详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/22135.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《我在东瀛有座道观》
作者：向往的青空
 
内容简介：
    在现在回想起来，老道许是期望我能在这个国度争夺吧。争夺信仰，争夺地位，争夺可以争夺的一切。
    老道在临死之前，在说着让我把道家思想传播在这片荒漠之中，还想要我正大光明的拆除掉靖国神厕。
    这很为难人好嘛。
    而，我也是这犹豫的瞬间被老道所看见，他也没有说什么。只是自然的睡了过去，再也没有醒过来。
    老道过世后，我一度想要去实现他的遗愿。
    但是啊，我这人懒啊~
    真的是十分懒那种，想着只有过好自己的小日子就好。有屋有田又有钱，还能够环抱着一个美娇娘是我一直以来的心愿。
    我还以为会要经历很久才会得到，现在却是在我十七岁的时候全部得到了，甚至于还得到双倍的样子。
    所以，我现在变得稍稍有些贪心了，该怎么。。。。办？”
 
第01章 蓝随
    “先生。。。。”
    “抱歉，抱歉，能先等等吗？我再找找！”
    面对收银员的目光，让蓝随很是尴尬。
    但是他明明记得自己的衣兜里面还放着一千东瀛币来着，然而他现在的兜中可是比这家超市的玻璃窗还要干净。
    不过，就算如此他还是在左右翻找着自己的口袋。
    不是在装模作样，只是在寄望于下一秒现在能够发生奇迹，使得他的能够在兜中能够翻找出那消失不见的一千东瀛币出来。
    然而十秒钟过后，证明他这只不过是徒劳无功之举而已。
    哎，早知道我就把那一千东瀛币放到钱包之中了啊！
    虽说一个钱包之中只放一千东瀛币会显得有些磕碜，也比现在连账都结不了的好啊！
    我卡里面好歹还有2000东瀛币啊！
    心中这般哀嚎着，蓝随也准备停止这无意义的翻找动作，转而数起身上所带的零钱。
    “100，200，300，额。。。还差两百东瀛币。”
    真是让人有些欲哭无泪。
    蓝随在这里自怨自艾时候，他身后所站的之人，却是突然出声说道：
    “这位先生，我这里有200东瀛币，可以的话，你用来先行结账如何？”
    闻声，蓝随转过头去。
    一个西装革履的男人，一手拿着超市的购物篮，另外一只手用食指和大拇指正捏着两个100东瀛币，正准备递给蓝随。
    眼前之人气质不俗，衣冠整洁。他虽是被蓝随耽误了将近好几份钟，不过说出的话，却还是那副温和的谦逊。
    不过――这人递钱的方式却很是有趣。
    食指与大拇指夹着钱币垂直朝下递过来，而蓝随要接过这两百元钱的话，就必须要用手心朝上的方式给接过。
    而最常使用这种方式接钱的，是那职业名为乞丐的人。
    当然这或许是蓝随多心。
    不过这钱他却不会去接，无关自尊，只是觉着莫名欠一份人情感觉太过于麻烦了点。
    当然，也不至于硬邦邦回绝这份好意。
    在现代社会之中，有些事情不须明说，也不能直言。
    保持着自己的微笑也同是生存的一项技能。
    “十分感谢谢你的帮助，钱就没有必要了，明天我拿钱再跑一趟就是了。”
    “哦，好的。抱歉，是我多事了！”西装男神情微动，下一秒却是恢复了正常。
    微微鞠躬，随之把钱币收起。
    而蓝随是朝着西装男微笑一下后，同时转过身去，朝着那收银员小姐说的：
    “那么，面条我就不用了，帮把这瓶酱汁付账吧。”
    “实在抱歉，我马上操作！”收银员小姐，这个时候鞠躬朝着蓝随道歉后，随之也是马上在收银机上面操作了起来。
    “没事，没事，是我的错才是！”蓝随有些尴尬的摆着手，显得有些无所适从。
    同时，心下也在感叹：“就算在东瀛生活了十几年了，果然也很是不适应这边人，动不动就道歉的样子，整的人老尴尬了。”
    “可以了，客人，一共是500元钱！”
    “好的！麻烦了！”把早已经准备好的钱币给递了过去，接过已经用朔料袋装好的酱汁。
    “欢迎下次再来。”
    朝着还在给自己微微鞠躬的收银员点了点后，蓝随也是提着酱汁走出了超市。
    “嗯，下一秒我不会就会去到的异世界吧！然后有了死亡回溯的能力？！”
    或许是因为，现在自己的装扮与时下大火的动漫中男主的模样太过于相似了吧，同样的身着运动衫，还有手提着超市塑料袋的设定。也是让蓝随不由说出了这样的一句话来。
    不过，与那位486不同，蓝随183的身高，笔直的大长腿，加上微长的深黑色头发，模样不算帅却显得很是沉静的面庞。比之486来说还是很有卖相的。
    然而，让人想要吐槽的是，他身上的运动服。全蓝的颜色只有衣袖上的白杠作为唯一的点缀，看着这样式明明就是学校之中统一配套的运动服啊！
    不禁让人吐槽。这个家伙，到底是有多穷啊！连一件像样的衣服都搭配不起吗？
    这种衣服，不应该是在家中或是体育课的时候穿吗？这般堂而皇之的穿着这身衣服就来到户外，真的好嘛？
    不过，的确就是有着这种人只要不是很失体统，对于自己的外在真的懒得去细细打理。
    当然，这种人通常有一个称谓，叫做：单身狗！
    。。。。。。
    街道之上，在走了几步后的蓝随看了看周围还是那车水马龙的湍急，还有身边那两个十来岁的熊孩子依旧在自己身边打闹着。一旁几个上班族正在和自己一起等着红绿灯，这幅场景不由得微微叹气说道：
    “果然，动漫之中的情节还是别带入现实的比较好。虽说艾米莉亚的大腿很诱人，蕾姆的欧派很温暖，但是看来只能是在梦中相见了啊~”
    蓝随正在这里感慨着，身边却是出现了刺耳的话语。
    “呐呐~静铃，那边，那个家伙，刚才是不是吐露了什么很糟糕的词汇。”
    “别说了，小香！那个人就是妈妈所说的，成天看“那种动画”的痴汉了！”
    “诶诶！就是那种人吗？那种躺在排污沟里面，偷看别人裙子的痴汉！！”
    “应该就是他没错了！”
    “马蛋！熊孩子！你们的声音就不能放小点吗？”
    蓝随的心中怒吼着。
    当然，他不会去跟这两个熊孩子争辩什么，毕竟这个世界上有三类人是说不清道理的。
    小孩，老人，女人。
    能不惹，蓝随才懒得去惹。
    微微叹了口气，正好，此时绿灯亮起。
    “啊啊！绿灯了，静铃，我们快跑！不然就赶不上公车了！”
    说着这话，其中一个小女孩就一马当先的冲了出去，同时还朝着自己的小伙伴打着招呼。
    而，就是因为如此，她才没有看到，一辆飞速驶来的红色跑车，正朝着她所站的位置冲来。
    “小香，小心车啊！！！”这个时候，她的伙伴已经是发现了那辆小车。
    “什。。。”
    名为小香的小女孩，此时被伙伴提醒，带着有些愣神的转过头看去，瞳孔微微放大，然而身体却全然没有动作。
    因为，此刻已经没有了给她反应的时间。
    而周围的上班族们，这个时候，虽然是反应了过来，不过身体的反射动作却是向后躲着，就算是有心去救那名小女孩，却也违抗不了自身的下意识反应。
    不过，此时的却有一不同于一般之人，只见他心中飞速默念道：
    “山海经，南山经，鹊山之上，有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰酰食之善走。”
    默念完，只见一长得如猿猴却有着一双白色耳朵的异兽，凭空而生，随后带着一层光华遁入了蓝随的体内，随之消失不见。
    下一秒，整个世界在蓝随的眼中看来如同是放慢了镜头一般，缓慢而细微。
    只见他一瞬之间，就走到了那即将被撞地小女孩的面前还，饶有兴致的看了她那张逐渐惊恐的面庞。
    带着好气又好笑的语气说道：
    “让你熊！”
    这般说着同时却也是也是牵着她的手，远离了那即将驶来的车辆。
    下一秒。
    时间恢复正常。
    “嗖~~”红色的跑车在没有撞到任何物体的情况下，转眼已消失不见。
    而那名为小香的萝莉，却还呆滞在那里，看来只储存了这十年多一点记忆的小脑袋，尚还不能很好的适应眼前的情况，迟迟未能做出反应。
    不过，下一秒却感觉到什么人在抚摸自己的脑袋。
    愣愣的抬起头来，好像是刚才那个痴汉？
    “有时候红灯变成绿灯的时候才是最为危险的时候，下次记得不要这么乱闯乱冲了哦~”
    可能，春天下午4点的阳光有些灼热吧、名为小香的女孩子抬起头来，看着那副沉静温和的面容不知为何脸上有些发热，而且令得自己不由得低下头来，轻轻答应一声：
    “哦~~知道了。”
 
第02章 遇见
    如同大部分现代电影中的警察都是最后才来一般。
    对于这个差点出车祸的小女孩，周围之人的关心也是迟迟才来到。
    一时之间有声讨那个跑车司机的，也有对于小女孩的身体状况表示关心的。还有拿出手机说要尽快联系这个小女孩的家长的。
    说实话这些人都没有什么恶意与功利心，关心与声讨都是发自真心的。
    不过，这么多真心一齐来难免就变成了噪音。
    而且，对于拯救这次事故的主角蓝随也是一副不闻不问的态度。
    不过，这也正常。
    毕竟以他们的视角来看，是小女孩莫名的就闪过了这次跑车的冲击。
    蓝随也无意义去说些什么，在自己力所能及地情况下救了个小女孩罢了，说了反而显得矫情。
    在看到小女孩被围住的时候，他就已经悄然之间挤出了人群。等到那个被救的小女孩从众人的“关心”中回过神来，想要去寻找那个大哥哥的时候他已沓然无踪。
    “如果，按照一般的设定来说，我会因为去救那个小女孩而死亡，然后可能会遇见主神还是老爷爷什么的，他们给予自己一个任务，让我用自己的肉体去拯救千万的世界和百万的妹子吧。”
    当然怎么想都觉着这种假设太过于离谱了吧，让蓝随不自觉的笑了出来，同时心下想道：“绝对不可能发生有这种事情了吧。毕竟我也已经是被改过一次设定的人了啊~”
    正在街上走着的蓝随，想到到这里，神思不由微微惘然，抬头那铅灰色的天空。
    他是一个已经改过设定的人。
    嗯，好吧。准确来说，应该是重生过的人。
    在过去的世界之中的他，喜欢着动漫，喜欢着小说，喜欢着电影。
    总之，是对于那银屏之中演绎着不同的世界，不同的人生的事物而着迷不已。
    当然，也想过自己有一天会不会触发什么超能力，或者从天而降一个天使妹子一头龙之类的？
    可惜的是伴随的着年纪的成长，让他知道这终究是梦幻罢了。好不容易清醒过来的他，正去追求别的事物之时，命运他已不自觉的来到了这个平行的世界。
    成为了一个被遗弃于深山的婴儿，然后就被一个老道士给收养。
    这老道士，是一个符合所有影视作品之中，那种修炼有成高人隐士模样之人。
    然而，却有着一个不怎么灵光的脑袋，莫名其妙的居然想要在这早已被佛教和本土神道教所占领的东瀛土地之上来开设一家道观。
    这个世界，就如同蓝随原来的世界有着一般无二的发展历史。
    一战、二战、百年的屈辱历史，让种花家差点被打断了脊梁骨，堪堪在近二十年的历史之中才逐渐挺直。
    然而，就算如此，种花家人的身份除开在黑人大叔那块比较好混之外，在其它的地方真的不怎么样。
    老道士用了毕生的积蓄，好不容易在这夏木市的深山之中开了一间道观却无人来上香，拜神。
    收益惨淡，两人的生活自然也不怎么好。
    然，就算如此，老道也依旧是把蓝随送到了学校之中，这么一读就是六载。
    正当蓝随准备要去初中时候，老道却也是突然撒手人寰。
    不是旧伤复发，也不是有人暗杀，而是老道已然是有102岁。见证了将近一个世纪的历史变迁，他或许已经是懒得去看这个世界了吧。
    而他最终的嘱咐也只有让蓝随好好的读完大学，以及有机会的话，把道家的思想传播在这片土地上，然后可以名正言顺的把那靖国神厕给拆掉。
    后面半句，恐怕他自己也只是当做玩笑而已，笑了笑之后便安祥的离去。
    随后，蓝随用着家中最后一点积蓄把老道士埋葬，蓝随也是过起了一个人的生活。
    有意思的地方在于，在临终之时老道士却从未关心过蓝随以后的生活。也不知道是对于蓝随不闻不问，还是已经发现了什么。
    蓝随较为倾向于后一种，毕竟是一个百年的老妖怪了，蓝随还真不敢保证自己身上那点小秘密能够不被察觉出来。
    之后，独自一人的生活之中，蓝随也不是没有想过，做个文抄公好让自己先富裕起来。然而自己前世的记忆真的不怎么样，脑袋之中虽然有着无数的动漫、影视、小说、不过写出来的文笔却连自己都有些看不下去。而且在偶然的机会下，知道了东瀛动漫界出了一部神作《eva》之后，他也明白了，不止是历史，就连那些娱乐产业都与自己的前世一无二般。
    既然如此，也就没有必要去抢这些人的饭碗了，何况这世可以近距离的看到他们的才华再一次的展现出来，也是一件美事。
    可惜的是，这个世界中唯独没有那对夫妇呢~
    蓝随曾经按照自己记忆之中的号码拨打过去，传来的却是一阵陌生的声音，明明他们的电话直至蓝随来到这个世界之前都未变过啊！
    那一天，蓝随狠狠哭了一次，那是在老道士走了之后，第二次。。。。。
    此后，蓝随也是安心做起了这东瀛深山的道观观主。
    只不过没有什么人来拜神，这座深山也是渺无人烟之处。一人生活在流水、山林之间度日。虽是悠然却也太过于孤独。
    也幸好，在那最为难熬的几年中，碰见了那神出鬼没的存在。
    如此想着，蓝随嘴角不由得划过一道弧度。
    。。。。。。。。
    “据悉，这已经是杀人鬼的第三次出动了！”
    这个时候，街边的电视屏幕之中，传来一阵有些惶恐却是带着丝丝兴奋的声音。
    杀人鬼？！
    听到这三个字，蓝随不由得转过头去，看到的正是在电视屏幕上，女主持人播送着新闻：
    “本月以来夏木市中，连续三家金融公司的工作人员被杀害，公司内部人员无一幸免。受害人数已经达到了恐怖的70人。根据现场查看得知，死亡人员均是被一把5尺的太刀所杀，于是杀人鬼的称呼也就由此而来――本市市长船越夫男已经开始督查这起案件，力求警方在三天以内破案。。。”
    “金融公司不就是黑涩会组织嘛，不过就算是黑涩会组织居然砍杀了70人，还真是有够恐怖啊~”
    这个数字，让蓝随也听得微微咋舌。
    “果然，是城市套路深，我还是赶快回农村吧。”
    说着间脚下也是加快了步伐。虽然今天没有买齐材料不过家中还剩了一些面条，今晚也是够他吃了虽然明天还要下山来一趟，不过谁让他自己迷糊呢~
    蓝随所在的夏木市，是一座两面环山一面靠海的都市。良好的气候和土壤环境让生活在这里祖祖辈辈的人过得还不错。不过近年来，海运业的发展，使得这座靠海的城市，迅速的繁荣起来。
    与此而来的贫富差距，以及海运输也产业与这座城市原本的农产品业爆发过几次冲突了。
    虽然，这一切与蓝随都没有什么关系就是了。
    对于他来说，现在急忙赶回道观去才是最为重要的，刚才就发现天空已经阴沉了下来，现在的话更已经是漆黑一片看样子一场倾盆大雨在所难免。
    偏生，深山与这座城市还是有着一段距离。等着蓝随赶回山脚下时豆大的雨点就已经是淅淅沥沥的落在了这片大地之上。
    “哎~今天还真是有够倒霉的啊。”
    揉了揉头发的蓝随这个时候也不怎么急切了，反正都已经淋湿了，不如就享受一下这雨中漫步的滋味也还不错。
    连绵的雨水打湿了整座山道，两旁的树木好似在演奏着属于他们的音乐。雨天所独有的安静，在这一刻显示的淋漓尽致。
    也是让蓝随不由得享受起这一刻来。
    但是，在下一刻蓝随的眼睛突然间眯了起来仿佛在确认着什么。
    只见他的眼前有一名穿着白色连衣裙的紫发高马尾少女，蹲在在这石阶之上。头深深埋入双臂之间。淋着雨滴，女孩身上的衣物已经全然被打湿却浑然不觉的模样，如同是蹲在纸箱中被人遗弃的猫咪一般。
    不过，蓝随现在却是无法去把她当做可怜的小猫。
    因为这名少女的手边上，正有着一把武士刀，刀长约5尺属于太刀与刚才新闻上所描述杀人鬼的武器一模一样。
    这一发现，也是让蓝随不由摇头苦笑说道：
    “我这是，今天出门前没看黄历？”
 
第03章 挣扎
    “我这是，今天出门前没看黄历？”
    蓝随的苦笑出声，明显是打扰到了那如同被抛弃的猫咪一般的女孩子。
    少女从双臂中抬起头来看着正站立在那里的蓝随，神情一怔后不知为何脸上露出一抹苦涩的笑容。
    只见她喃喃说道：
    “明明都特意跑到这种荒山野岭来了还会遇到人，到底是我的命不好还是你的？”
    最好的那句话，明显是问向蓝随的。
    听得，眼前这少女的问话，蓝随微微一笑后说道：“我是学玄的，不信命的。”
    儒家信命，道家改命。
    而身为道家的蓝随自然是不会去信什么的命。
    “不信命？”
    此时，少女听得蓝随的话后神情带着一瞬间的惘然，然后下一秒神情突变手边的太刀已经在那肉眼难以察觉的速度拔出，然后下一秒少女站在的蓝随的身侧，其手中太刀便横在了蓝随的颈脖之间。
    “呐~我说你的命运，就是下一秒就是死亡。”
    少女呢喃的话语在蓝随的耳侧细语说着。
    然而，还未等蓝随仔细去感受着少女的呢喃之语，下一秒少女长刀一横向着蓝随的脖子处划过。
    按照少女的预期来说，下一秒应该就是红色的鲜血撒满了整片白色的石阶，然后沿着雨水的痕迹缓缓流下。
    但是。。。
    少女所斩杀的却只有一片从空中飘落的樱花花瓣而已。
    “所以，有时候话不要说的那么满。你看杀不掉人的话不是会显得很尴尬嘛~”
    听得这话语，少女豁然转过头去。
    只见，刚才那穿着学校的运动服手拿着塑料袋的少年正面朝着自己，说着这般讽刺的话语。
    “那么，应该是闹够了吧。现在时候也不早我就回去吃晚饭了。上面是我家的道观，如果想要拜神的话明天请早吧。”
    懒散的说完这话后，蓝随就准备继续往上走着。正如他所说，准备回家吃饭了。
    身后这少女，毫无疑问就是新闻之中所说的杀人鬼了。
    不过他也没有突如其来的正义感去把这位少女打到，然后交给警察叔叔啥的，想想都蛋疼好嘛~
    没准警察叔叔会把你一起抓起来的，有时候官方的组织就是这点太过于无脑或者说是自大了，不把人查个底朝天怎么可能会放过蓝随。
    而且，这少女所斩杀的都是那些极道组织的人。以着正义的名号所做出的混蛋事可不少。蓝随对于这种人本来就没有什么好感。
    不论是哪个世界，这些极道组织大部分都只是社会的蛀虫而已。
    杀了也就杀了嘛~
    现在对于他来说还是吃饭要紧。麻烦什么的还是少惹一些为妙。
    不过，这也只是蓝随一厢情愿的想法而已。
    在少女的眼中可不这么想。蓝随从未想到过他现在的模样，到底有多么的欠扁好嘛~
    还来不及细想，少女心中的怒火已经是让她再次提刀朝着那令人讨厌的背影之上斩去。
    然而，挥刀再次落空。
    再次移开了一段距离，蓝随挠了挠头无语的问着：
    “我说，你是哪里来的痴女吗？”
    随后，带着有些惊奇与体谅的话语，蓝随说道：“想不到，东瀛还真有这种女人啊！”
    说完蓝随似乎想到了什么朝着少女说道：
    “对了！我家里面还有一条我没有洗的内裤，要不你拿回去先用着？洗好之后再还给我也是。。。。”
    蓝随的话还未说完，只见到少女已经是再次提刀斩杀过来，而且这次的速度居然能够再次提升。
    “真是的，现在的痴女战斗力都这么强了。”
    蓝随有些烦恼的躲避着这些攻击，但是在下一秒也是发现了不对。
    少女的挥刀速度增加的越来越快，而且她的太刀之上一种说不清的黑色物质浮现，并且正在从少女的身体内吸收着什么的模样。
    “原来是有邪物控制吗？”
    蓝随恍然大悟的说着：“我说，那些黑涩会组织里面好歹也是有着枪支的，怎么可能就被你用一把太刀就这么轻易的斩杀了啊。”
    想明白一些事情的蓝随，却也是同时皱起了眉头。
    “话说再这样下去，这个女人就会被吸成人干的。”
    现在挥刀的速度，是一刀快过一刀与此相对应的则是少女不断被吸收的生命力了。
    “渍~”
    发出有些不爽的声音来蓝随一个后撤翻空站定，远离了少女有几米之远。
    “那么，既然是被纠缠上了也是不可能不救了啊~”
    蓝随微微带着些苦恼地神情说着也是从地面上随手捡起了一根树枝，同时在口中念叨着：
    “山海经，南山经，又东三百里，约堂庭之山，多白猿，多水玉，多黄金。”
    一段莫名的文字过后，蓝随像是想到了什么很是痛苦的回忆一般，朝着冲杀过来的少女喃喃说道：“呐~你感受过，被一群会剑法的白猿群殴的经历吗？”
    少女肯定是无法回答他的，而蓝随也是直接用行动来表示着。
    只见他看也不看那划过风雨樱花的刀剑。只是简单抬手树枝以着一个诡异的角度击更快地打在了少女的手腕之上，使得她的斩击一滞。
    还未等她调整过来的再斩下一刀，树枝在下一秒已经是击打在了她的颈脖之上。
    最后见到的画面，只有蓝随一脸高傲的望着她说道：
    “你这种剑法比之那群白猿，还差的远呢。”
    然后，少女眼前一黑昏倒过去。
    “那么，现在该怎么办呢？”
    蓝随挠了挠头看着天空之中，还在接连不断下着的雨滴，神情颇为有些苦恼的模样。
    最后，也只能是他扛着这名少女来到了山顶之上。
    只见此处，正矗立着一间种花家风格的房屋飞檐瓦顶，四根粗大木柱各抱地势端正且庄重。
    蓝随直接抱着少女从殿后进去来到了后面的一所房间之中，其中座椅板凳榻屏风装饰，无一不是古香古色之风，并且有着现代电视机与电脑在这其中也不显得打眼，反而是有种融合的恰到好处之感。
    先把着少女望着罗汉榻上面一放。
    “那么，按照传统的都市小说里面来，我为了让眼前的这少女不会着凉，而脱去她的衣服？”
    看着这已被雨水浸透而展现出玲珑身姿的少女，已然摆放在蓝随的眼前，让他一时之间也是有了一个大胆的想法？！
 
第04章 御莫邪
    “好吧，所谓大胆的想法其实是假的。”
    莫名的这么说了一声，蓝随发觉自己也太过于无聊了。
    还不如――“稍微正经一点，让我们来研究一下，这个衣服脱还是不脱这个问题。”
    开始正视起正躺在罗汉榻之上的少女。
    首先，这个女孩子居然有着173cm的身高，完美的身材比例使得她笔直而修长的大长腿匀称到丧心病狂的程度，加之赤s的玉足在白色高跟凉鞋的对应下显得那般娇小晶莹。
    “但是，康娜的小肥腿才是最棒的！”蓝随在心中这般催眠着自己。
    再看看瘦如蜂腰，柔软如杨柳纤细柔韧，再加上只手可握的浑圆。
    “居然是正常人的胸襟，给个差评！”强忍住心中的悸动，蓝随继续催眠着。
    继续来看，紫色的高马尾的长发，加上精致的脸庞，蓝随对于这点来说也只能是遵从内心来讲。
    “好吧，正式宣布，少女你可以靠脸吃饭了，欢呼吧！”
    蓝随这般十分猥琐地点评完毕，差点就没有给眼前少女颁发一座奖杯了。
    话说――“我是不是也太过于变*态了啊！居然对着浑身淋湿且昏迷的少女在这里评头论足什么的，我什么时候成为了这样的人啊？”
    此时，双手撑着跪倒在地的蓝随，脸上的表情显得很是惊恐。
    “从三年前开始！”一道清冷的声音突然从蓝随的身后响起。
    “G！！！”
    带着惊诧，蓝随转过头去，只见到一银发红眸，头戴八角小帽，穿着身着修验僧服，白玉的赤足少女，不知道什么时候站在了蓝随的身后，并且帮他回答了疑问。
    “诶诶！邪（ye）姐你什么在这里的？”
    虽然早就知道了她的被动技能，神出鬼没。但是这样不经过提醒身边就突然之间多了一个人，还是让蓝随感觉到十分的不适应。
    “我不是早就跟你说过了，突然出现在我身边的时候，要发出“咻”一声音效的吗？”
    “我“咻”过了，但是小蓝蓝没有发现。”
    邪姐的脸色淡然的朝着蓝随说道：“在我“咻”一声的时候，小蓝蓝正在研究脱不脱这个女孩子的衣服，所以没有发现我的到来。”
    “哦，是嘛！”
    蓝随用着平淡的话语，回应着邪姐的话语。
    而，与之相反的是内心之中巨大的羞耻感！
    前面就提到过，在老道士升仙过后，蓝随一直过着的是独自一人的生活。虽然悠闲，有时候却难免有些孤寂，这个时候有个神出鬼没的存在也是出现在了蓝随的生活之中才让他好受了许多。
    这，神出鬼没的存在，自然就是现在蓝随口中的邪姐。
    这可是从十一二岁的时候，就从小看自己长大的姐姐啊！
    而且，还是思想无比纯粹，如同有着一颗水晶之心的姐姐啊！
    居然被她发现了自己在研究脱一个女孩子衣服这种场景！
    no！！！！
    这种就在家中看漂（da）亮（diao）萌妹的动漫，结果忘记锁门，然后家中父母，亲戚，邻居，青梅竹马，一同闯进了自己房间的情景。这种尴尬啊！都恨不得，立马拿刀抹脖子了好嘛~
    “咳咳，邪姐，我刚才主要是怕这个女孩子，穿着湿衣服会感冒。所以才准备给她换一件衣服。”
    “哦~”
    “所以，我一点邪*恶地都没有产生的哦！”
    “我懂了。”
    “那么，邪姐你正好来了，我去拿一套我的衣服来，你来帮这个女孩子换衣服吧。”
    “好的。”
    在邪姐答应之后，蓝随就恨不得多长两条腿，好让自己能够尽快逃离这里就好。
    “对了，小蓝蓝，在我没出声之前，你身上散发出来，好似就是最近这段时间以来，森林里面的动物身上散发出的味道。”
    扑！！！
    蓝随脚下一滑，差点摔倒在了地上。
    现在这个季节是春天，而春天的季节动物身上会散发出来的味道。。。
    蓝随已经是不想再继续联想下去了，现在只想要赶快远离这里就好。
    只不过邪姐不会让蓝随这般如意地样子。
    “话说这几年间，小蓝蓝你靠在我肩膀上面时，也会散发出这样的味道来。”
    扑！！！
    刚刚要爬起来的身体，再次摔倒在地。
    好尴尬！好尴尬！好尴尬！
    邪姐，是要我在你面前自杀吗？！
    你绝对是这样想着的吧！
    蓝随在心中疯狂的吐槽着。然而，回过头去看，邪姐的脸上还是那般面无表情模样，眼中的纯净似乎都能透出水来。
    好吧，天然黑什么的简直无敌。
    “我去拿衣服！”
    说完，蓝随头也不回的离开了这个客厅。
    过了有几分钟，等到蓝随将自己的尴尬情绪基本压下后，才拿着一件衬衫的外套回到了客厅之中。让邪姐帮忙给那个女孩子换件衣服。
    蓝随把衣服放在了客厅的远处，招呼了一声邪姐之后，他就直接走进厨房之中开始料理起今晚的晚餐起来。
    将今天刚刚摘下的黄瓜切片再切成丝，锅中烧着热水，正准备下面的时候才发现。
    “完了，忘记今天的面条没有买成！”
    因为下午的时候，去买面条没带够钱，只能勉强买了一瓶酱汁，结果现在家中只有一人份的面条了。
    “小蓝蓝，换好了。”
    正在，蓝随烦恼的时候，厨房的门口传来这样的话语声。
    转头看去，邪姐正站在厨房门口，看着自己。
    “恩，麻烦了邪姐，留下来吃饭吗？”
    “不用了，在深林里面吃过兔子了。而且雨也停了，还有就是――不习惯。”
    邪姐口中的不习惯，自然是因为在这所房屋之中，多出了一个正在昏迷的少女。并且可能随时会醒来，而邪姐不是很喜欢接触其它人的。
    “好吧，那么邪姐。记得就算没有下雨，只要我在这里也多来坐坐。”
    “知道了！”
    点了点头，在下个瞬间邪姐就已经消失不见了。
    而蓝随却还在那里，有些愣神的看着邪姐的消失处。
    犹记的那天也是一个下着雨的夜晚，蓝随在那里无趣的看着电视之中的节目。一阵电闪雷鸣而过，在窗前倒映出一道人影出来。
    好悬没有把蓝随给吓死，这也太像是恐怖片之中的场景了。
    不过后来，这道人影每逢下雨的天气来到道观这里躲雨，也是让蓝随慢慢的知道了她，并且开始接触她起来。
    御莫邪。
    这是她的全名。
    而从她的服装打扮上面来看，则十分像是东瀛动漫之中多次提及的妖怪。
    天狗！
    在东瀛的传说之中，天狗是深山之中修行的苦行僧死后阴魂不散所化。有着诱骗小孩以致在山中迷路的动作，也就是传说中的神隐。
    当然也有德行甚高的评价，法力高强等形象，曾教人兵法，武术，妖术这等传说。
    不过，最多的传说，就是吃人了。
    而面对，这三种说法，蓝随的态度就是嗤之以鼻。
    早在山海经之中，天狗就有记载：“有兽焉，曰天狗，其状如狸而白首，其音如榴榴，可以御凶。”
    这段文言文的直译是：山中有一种野兽，形状像野猫却是白脑袋，名称是天狗，它发出的叫声与“榴榴”的读音相似，人饲养它可以辟凶邪之气。
    明明是祥瑞野兽好嘛~
    只是，也不知道邪姐是不是就是《山海经》中所记载的天狗，反正不是东瀛传说里面的天狗了。毕竟邪姐周身全无邪气，有的只有那如同山间流水般的清濯。
    不过，唯一可知的就是，邪姐非常强，强到现在的蓝随除非召唤一位大能出来，不然也绝对打不过的程度。
    先不说她那堪称神出鬼没的速度，光说力量――有一次，蓝随和邪姐玩两人斗地主，输的人要被弹额头。在弹了邪姐十七八次以后，蓝随于心不忍之下放了一盘水，想着让邪姐赢一次开心开心。
    然后――被邪姐手指一弹，蓝随直接撞破道观的墙壁里面飞到了深林之中，还不是抛物线，而是直线！！！
    可怕的是，蓝随的脑袋只是感觉到疼痛，但是没有被这股强大的力量直接爆头什么的。
    每每回忆起这件事情，也是让蓝随心悸至今。
 
第05章 显眼
    在邪姐走后的十分钟，蓝随的晚餐也终于是做了出来。
    很简单的晚餐，就是一碗炸酱面。
    放了点黄瓜丝，自己拿剁了些肉泥肉泥加上今天买的酱汁做了炸酱。再加上最后的一点面条，晚餐也就这么出来了。
    拿着这碗面条，蓝随一边拌着面条一边朝着客厅走去，准备去开电视。
    也不知是什么时候养成的习惯吧，一个人吃东西的时候不看点电视或是动漫什么的，老是会觉着少些什么似得。
    随意的瞟了一眼正穿着自己的外套其上盖着一张毛毯，躺在那里的少女。蓝随在客厅随意找了一个座，正在那里找着遥控器准备开电视机呢，就突然听到了几声哼唧声。
    “我。。我这是在那里？”
    “哟，醒来了。”
    蓝随转过头去，随即见着那昏迷的少女，带着沉重的身体已经是从罗汉榻之上坐了起来。可能意识还有些昏沉吧，少女过了几秒钟之后才意识到刚才与自己打招呼的人到底是谁。
    “是你？！”
    “嗯。”
    点了点头，蓝随也没有怎么去理会少女，而是握着遥控转起台来。
    正好看到了自己喜爱的电视剧正在那里播出，不禁满意的点了点放下了遥控，继续拌起了自己面前的面条。
    瞬时间，酱油的香味，猪油的浓厚味道，再加之蓝随撒的一把青葱，在蓝随着轻轻拌弄之下，炸酱面的香味慢慢在整个客厅之中散发了出来。
    “咕~~~”
    很明显，这是某人的肚子在闹革命的声音。
    当然，这不是蓝随的。
    不然他也不会把正要往口中面条给举在了空中。
    翻了个白眼，蓝随把手中的面条递给身边正捂着肚子，脸上虽说没有什么表情眉头却隐隐皱着的少女。
    “吃吧~”
    “不用了，我回家自己去准备吃的就好了。”神色带着冷淡，少女说完就要下榻，看来是不怎么想要在这里多待。
    “我这里是在深山之中，先不说下山就要半个多小时，再说这个时候已经没有了公车。步行的话也要一个多小时，况且你就想要这样回去吗？”
    说着间，蓝随也下意识的把目光放到了那两条光滑笔直的大腿之上。
    额~才发现自己忘记拿裤子给这个女孩子换了！
    蓝随心中暗叹自己迷糊的性格的时候，也不知为何有些小窃喜。
    “嗯？”
    重新把毛毯盖回到身上，少女不禁皱着眉头问道：“是你帮我换的衣服？”
    “放心，是我一个姐姐帮你换的。”说着间他站起身来，把手中的大碗放到了少女的手上。
    “还有面条再不吃就要糊掉了，未免也过于可惜了。”
    叮嘱完，他才重新坐回了客厅的凳子上面，观看起电视剧来。
    “多谢~”
    低声朝着蓝随说完以后，少女也是捧着碗拿起筷子就这般小口的吃了起来。
    能看得出来，她的确是很饿的样子，吃饭的时候虽然还是优雅，不过速度无疑是加快了许多。
    不到五分钟的时间，一碗炸酱面就被吃得干干净净。
    而且少女，不禁还伸出自己的小香舌，舔了舔嘴角边的酱汁。
    “好吃吗？”
    “很好吃。”
    少女这可不是礼貌的话语，而是蓝随下面的确很好吃，咸鲜的酱汁，配上了柔软的面条与清脆的黄瓜，香甜滑嫩的同时，让人吃起来简直就是让人欲罢不能，也是让少女吃得觉着还想要吃一些就好了，虽然肚子已经告诉她吃饱了。
    “那就好。”
    一个做饭的人，最为喜欢的就是被人认可的感觉吧。
    这也是让蓝随的心情感觉有些不错起来。
    站起身来，把碗筷收好，放到了厨房两三下洗好之后，蓝随也就随之回到了客厅之中。
    此时客厅之中的少女显得有些无所适从的样子。
    想来也是，今晚自己准备要杀的人不仅没被杀掉，杀之前还说了那样的大话。最后还被他所救给抬了回来，最后给自己准备了晚餐。
    现在少女宁愿是这个男人给自己换的衣服了，这样自己的内心的羞耻感多少能减少些。
    而，此时蓝随看着她那副模样，笑了笑也没有说什么，转而坐到了椅子上面看起了电视。
    不过，没过多久，就听得少女说道：
    “你不准备吃饭吗？”
    “哦~”
    瞟了眼，虽是无所适从，却也还是那副没有什么表情的少女，蓝随说道：“家里面没有材料了，今天准备买的，结果付账的时候发现没有带足够的钱。”
    蓝随，自己倒是那副无所谓的模样在说着，却是让少女听完以后不由得有些皱眉。
    “放心吧，虽然没有吃的，不过填饱肚子我还是有点办法的。”
    蓝随摆了摆手，让少女消除那种罪恶感。
    而，在蓝随说完这话后，少女的心中却是下意识的想到了一个词。
    吃土！
    好吧，怎么想也不太可能。
    能做出那碗美味面条的人，怎么也不会去吃土吧。看眼前这人淡定的模样，应该还是有所依仗，只不过自己无从得知而已。
    少女在那里思付着，蓝随却是待不下去。
    平常独自一人或者是与邪姐相处还没有什么感觉，可是现在家中莫名的多出了一位光溜着两天大长腿且容貌姿色都十分不错的少女，也是让蓝随产生了一种别扭的感觉。
    “咳咳，我想要先回房间休息了，你今晚的话就勉强在这里休息一下吧。”
    说完，蓝随也是站起身来，带着些落荒而逃的姿态回到了房间之中。
    “这。。。人。。。”
    看着蓝随的模样，让少女冷淡的脸庞之上都不由得有些眼角抽搐起来。
    “对了，初春的夜晚还是有些凉的，这是我那位姐姐的铺盖，你今晚就先用着吧。”
    匆忙从房间中出来交代完这话，有再匆忙的回到房间去。这般急促地样子少女呆立了几秒后，才带着一副恍然的语气轻声说道：
    “原来还是个处男吗？”
    如果蓝随还在客厅之中，怕是会吓了一跳后问道：“你怎么知道的。”
    而少女，则是会若无其事的说道一句：
    “这种事情，就如同是男人嘴角没擦干净的口红一样显眼。”
    这是什么破形容。
    不论如何，少女在吃了晚饭后，已经有些昏昏欲睡了，也不知道是太过于相信蓝随，还是她本身就这般粗枝大叶地，居然就把被子铺好后，就这般进入了睡眠之中。
    黑暗的客厅之中，唯留一句呢喃的话语后随之睡去。
    “这件衣服上面的味道，还挺好闻的。”
 
第06章 你的名字
    少女在这一晚睡得十分踏实，而蓝随却是有些受罪或者说是忐忑吧。
    怎么说呢，在经历过前世今生加一起有42年的孤枕难眠岁月之后，今天家里面突然之间收养了一个，姿色秀丽，身材匀称的少女，不论如何作为一名男生，心中没有什么遐想是不可能的。
    如果说，那个女生今天晚上来夜袭自己，那么我到底是。不放抗呢，还是反抗之后再顺从呢，还是半反抗半顺从给对方来点情调呢。
    蓝随就这般患得患失之间渡过了一夜，等着睡意来袭抵挡不住的时候，天边已经是隐隐发白了。
    假期的中间在平日中都起的比较晚算是正常，但是这次将近12点钟的时候起来还是让蓝随吓了一个大跳。
    “都这个时候了啊~”
    忍受着全身的疼痛感，顶着一头乱糟糟的头发，打着瞌睡蓝随也是从房间中走了出来。
    当然出来后第一个瞬间还是先看了一下摆在客厅的罗汉塌。
    原先盖在少女身上的毛毯已经是方方正正的叠好在哪里，人却是已沓然无踪。
    “讲道理来说，也没有什么好值得期待的。”
    蓝随微微摇头之后也是往着浴室而去，昨天晚上匆忙往着房间里面睡去，结果连澡都忘记洗了，这一起床后也是感觉道有些不舒服。况且作息时间的紊乱导致也是有些头昏欲裂的，果断去洗个澡振奋一下精神。
    连换洗的衣服都没准备，就直接往着浴室走去。反正自己家中也就一个人，不需要顾忌什么。朝着浴室而去的时候，轻松的姿态也是让蓝随忍不住的唱了起来：
    “她是一抹抹悠悠斜阳。
    多想多想有谁懂得欣赏
    她有蓝蓝一片云窗
    只等只等有人与之共享”
    没错了，蓝随正在唱的正是那首《痒》反正家里面一个人，所以他也是无所顾忌的唱着骚歌。
    “她是绵绵一段乐章
    多想有谁懂得吟唱
    她有满满一目柔光
    只等只等有人为之绽放
    来啊~快活啊~啊~啊~啊。。。。。。”正要唱到高潮之处的时候，蓝随的歌声如同卡碟的dvd一般，咔咔好几声，然而却没有前进一点。
    “歌声还不错，怎么不继续唱了呢？”
    “蛤。。蛤？”
    蓝随看着眼前，仅仅用一块浴巾遮住了身体重要部位的少女，湿漉漉的头发，身体上晶莹剔透的水珠，以及鼻尖传来的洗发露的味道，看来少女是刚刚才洗完澡的模样。
    “虽然，被你这么看着我也无所谓，不过还是请你快点看完，我好去换个衣服”单手把自己胸前的发丝往后撩着，少女这般说着的同时，突然发现了点什么。
    “原来如此，是露出度还不够，所以不能够满足吗？”
    说着间，少女就要把自己胸前的浴巾慢慢的放下。
    “不好意思，打扰了！！！”
    大喊一声之后，蓝随反身走出浴室，顺便把门给关好了。
    少女，看着已经被关好的浴室门，不知为何发出了一声不爽的声音。
    “渍~有时候男生纯情起来，意外的有些难以对付呢~~”
    而她口中的纯情男生，正以着葛优瘫的姿势，瘫在沙发之上，往着洁白的天花板喃喃自语的说道：
    “突然之间，不仅喜欢上了康娜的小肥腿，还喜欢上了大长腿怎么破？
    刹那一瞬，感觉到世界级的欧派虽然很厉害，但是对于只手可握超出那么一点点的欧派其实，也是很萌的怎么办。”
    “什么，怎么办？”
    清冷的女声突然出现，也是让蓝随吓了一个大跳。
    “咳咳，没什么。。。等等！你这是什么打扮啊？！”
    仿佛觉着，今天的福利没有卖够一般。
    此时的少女正竖着高马尾，穿着一件白色的衬衫就这样出现在了蓝随的面前。
    身下是光洁且匀称的大腿及裸足，全无防备的下身仅仅依靠着衬衫的下摆，好似让少女走动之间就能隐隐窥探到那纯白的小三角。
    “哦，你说这个啊，昨天晚上的衣服还没有干，只好还是穿你的衬衫了。”
    少女扯着自己胸前的衣襟，如此说着。
    “哈哈，是吗？”
    蓝随现在的眼神都不知道往哪里摆比较好了，光洁的大腿还是，透出隐隐轮廓的欧派，还是那副淡漠，却是精致的面庞。
    这些都让蓝随有种无从着手的感觉。
    而看着此时，蓝随有些手足无措的模样，少女的心中犹然而生一种报复回来后的愉悦感。
    毕竟，昨天晚上，自己十七年来最为落魄的模样，都在这人眼前暴露。
    现在能够稍微收回些利息回来，也是让少女的嘴角不由得划过一道弧度，可惜地是在蓝随还未发觉地时候，就已然消逝。
    “行了，别呆立在这里了，准备去吃午饭吧。”
    说着间，少女就朝着厨房而去。
    “午饭？”
    蓝随此时，像是听到了什么不可思议的词语一般。
    “恩，正是因为做了午餐，弄的一身油烟味道，所以我才去洗的澡啊~”
    “咳咳！”
    此时蓝随，最怕听到的就是，洗澡两个字了吧。
    咳嗽几声之后，就朝着洗漱间而去。
    等着刷牙洗脸都完毕之后，蓝随出来一看，桌子上面已经是摆满了饭菜。
    “不知道合不合的你的口味，我做了些炸猪排，还有一道味增汤，配菜是腌萝卜。如果你敢说不好吃的话，我就算拼了命，也会把你弄死。然后再把这些食物塞进你的肚子。”
    “蛤？你刚才说什么？”
    因为，少女说到最后，声音已经是极不可闻，蓝随基本上就没有听清楚，所以才有此一问。
    “没什么事。”
    没什么事，是什么事啊！
    虽然很想要问出这话来，不过看着少女淡漠的表情，却有些不好开口问。
    只能是，举起筷子，吃起了少女所做的午餐。
    一口炸猪排咬下去，蓝随立即是睁大的双眼说道：
    “好吃！”
    “恩，是吗。”
    “当然了，外酥里嫩的猪扒，再加上不油腻的口感，简直完美了！”
    说着间，蓝随已经是再次咬下一口。
    “那就好！”
    少女点了点头，也是开始吃起了午餐，丝毫看不出刚才已经把筷子握在手上，随时准备弄死蓝随的模样。
    于是，平和的午餐时间，也就正式开始。
    只是。。。蓝随突然之间想到了什么，朝着少女问道：
    “话说，我记得没错的话，我家中冰箱之中什么样的食材都没有了啊？”蓝随看着美味的炸猪排，还有碗中的白米饭，疑惑的朝着少女问道：
    “你这是怎么做的午饭？”
    “我在早上的时候出去买的。”
    少女随口回答着。
    “哦~”蓝随点了点头，正准备继续吃饭呢，突然之间再次想到：
    “你不是说你的衣服没干吗？”
    气氛，在这个时刻沉默了下来。场面一度十分尴尬。
    片刻后，才听到少女若无其事的问着蓝随：
    “话说回来，这么久了，还未请教你的姓名。”
    呵呵~好僵硬话题转折啊~
    不过蓝随，自然也不会去揭穿她什么，也没有装逼的说道：问别人的姓名的时候，不是应该先报上自己的名字吗？
    感觉这种逼装多了，有些装成了撒币似话语。
    而是直接说道：
    “蓝随！蓝天的蓝，随心所欲的随。”
    “蓝天下的随心所欲吗？很好的名字啊~”
    少女如此感慨着，同时也向蓝随报出了自己的姓名。
    “战原熏，战场的战，平原的原，熏染的熏。”
 
第07章 有趣的相处
    不论是在种花家还是在东瀛，名字都是十分重要的信息。
    它代表的是你在人间行走时候所使用的代号。
    而交换名字，按照过去的说法来讲，便是结缘。
    不论是情缘，有缘，甚至于是孽缘。蓝随与战原熏在这个时刻地相遇相知，已不再可能是街道中的偶然相遇，却只觉着面熟的关系而已了。
    午饭之后，瞌睡来临之前。
    蓝随，懒散的瘫在沙发之上，听着厨房之中传来，叮叮当当碗盘发生碰撞时候发出的声音。
    他也不是没有想过自己来洗碗这件事情，不过就在蓝随刚刚有着动作的时候，战原熏已经是开始收拾起来。
    蓝随立马想要帮忙，却是在下一秒被战原熏冷脸相待。
    恩~。。。虽然她本来就是冷脸就是了。
    总之，蓝随最后也只能是讪笑之后，放下了手中的碗筷。
    所以最后只能是无所事事之下，把整个人瘫在沙发之上，享受着这一刻的静谧。
    过了有十来分钟吧，厨房中的碗筷已被战原熏清洗完成，来到客厅之中，看着就这么躺着蓝随，眼神之中不由得带上了一种奇怪的神色。
    “你这是，刚刚睡起来，就又想要睡觉了？”
    “恩~还没到睡觉的点呢，只是在享受着这一刻的悠然而已。”
    “悠然？”
    战原熏，神情虽然没有什么变化，但是语气中的不屑看来是不怎么认同这个词语。
    明显的察觉到了她眼中的不屑，笑了笑，蓝随抬着眼皮朝着战原熏说道：
    “我说，你既要的练习剑道，还要打工补贴家用，难道不累吗？”只见蓝随微微坐起了身子，朝着战原熏说道：
    “难得有机会放松一下，还是悠然点吧。”
    “你怎么知道的？”
    没有去应和蓝随的话，转而是带着点惊讶问起蓝随如何知道自己所做的事情。
    “很容易察觉出来不是嘛？”蓝随指了指战原熏，修长白皙的手说道：“虎口和手上的老茧证明着你的努力与勤奋。
    至于，打工的事情嘛~”
    蓝随的手指划向了茶几上的报纸。
    “你从坐下来开始，有意无意之间，已经是瞟过报纸上的招聘信息好几次了。估计这段时间，因为你自己身上的问题，导致你原有打工的工作已经是丢了吧。
    不得已，现在又要从新开始找工作了。”
    听完，蓝随的一席话后，就算是连战原熏这种淡漠之人，也不禁眨了眨她那双好看的眼睛后说道：
    “接下来，如果你再拿出蝴蝶型变声器的话，我也不会惊讶的。”
    “我倒是疑惑，为什么柯南每次装女人声音的时候，都装的那么像，如果我没记错的话，在东瀛语中男生和女生讲话时候的一些用词和语气都有着很大的分别吧。”
    蓝随摸着下巴，纠结着这种无意义的事情。
    “你是想说，柯南或者是工藤新一的内心中，潜藏着一颗少女心？”
    “就算是大叔也有少女心的不是嘛。”
    蓝随摇摇头之后，把脑袋中的那位大胡子水手服的大叔，努力的从脑海之中给丢出去，同时也是朝着战原熏说道：
    “你看，你也是可以聊这种毫无意义的话题的不是嘛？”
    “因为我怕不聊的话会使得你尴尬。”
    少女，好直接！
    好吧，一瞬间蓝随的确是想要尴尬的想死那种。
    本想要做一回心灵鸡汤师的，结果就被强势的给怼了回来，也幸好是没有第三人在场了。
    稍稍平复了一下自己的心情之后，蓝随站起身来，用着茶几上的紫砂水壶去到厨房之中，倒入一汪清水。
    在往着小的炉火之中，扔上几根早已经备好的小木棍，用着打火机点燃后，火苗慢慢燃烧着火炉中的泥炭。在这其中，木棍散发出一股清雅的香气，却没有一丝烟火飘出，让人的心神也是不自觉的放松了下来。
    这时候，泥炭慢慢烧红，蓝随也是随之把紫砂水壶放到了小火炉之上。
    种花家的古代思想之中，不论道儒释三家都讲究静心，而其文化的衍生，琴棋书画无一不是静心之法。
    当然，茶文化，也是其中之一法，不过比起那设有门槛的四法，这泡上一杯清茶有时候更为简洁一些。
    少顷，清水翻滚，蓝随拿下水壶，先行把茶几上的茶盏烫过一遍以后，再拿从茶叶罐中勺出一小勺茶叶放入茶盏之中，倒入热水。
    第一道茶水，继续用来滚烫茶杯，放入第二道热水才倒入茶杯之中。
    “请~”
    “多谢！”
    食指与中指弯曲，在茶几上轻扣一下之后，战原熏随即拿起茶杯，先闻后不觉精神一震，一股茶香与花香的味道在鼻尖挥洒不去。
    “很香，这个里面是加了什么吗？”
    “一点茉莉花而已，我家中的一位长者最为喜欢喝这种茶，虽然显得很俗就是了。”
    “喝茶，还须分高雅的话，那么世界上大部分人都不用喝茶了。”
    说着间，少女分为三次把那小茶杯中的茶水喝尽。
    一股热流，顺着喉咙慢慢流入到胃中，既去除了中午饭时的油腥味，也同样使得胃部和心脏都感觉到了暖意。
    “很好喝，谢谢你的茶水了。”
    “一杯茶水而已，客气些什么。”摆了摆手之后，蓝随也是帮这战原熏续上一杯茶水之后，自己也是品味了起来。
    一刻钟过后，茶水已到四道。
    味道变淡，然香味却还在这客厅之中围绕。
    蓝随也终于是收起了他那副懒散模样，转而正经的朝着战原熏问道：“既然心已静下来，那么我们也可以谈谈你身上的问题了。”
    没错，从开始的心灵鸡汤也好，还是随后的喝茶也罢，都只是为了帮少女静心而已。
    世上邪物，除开有着吃人的喜好之外，对于人类的情绪也是它们的养分之一。
    贪嗔痴，七大罪，虽是宗教用来劝善世人的，但其中负面能量也的确能够强化妖魔，毕竟人之信念强大能够改变许多事物。
    而接下来所谈及的事情，也势必会让少女回忆那些不想回忆之事，所以蓝随还是暂且进行疏导。
    此时，听得蓝随的话语，战原熏抿了抿嘴后，抬头望着蓝随问道：
    “我身上的问题，你真的能够解决吗？”
 
第08章 信任与因果
    “我身上的问题，你真的能够解决吗？”
    闻此一言，蓝随抬眼朝着少女望去，只见她的眼中尽是无谓的淡漠和冷然，竟是一点期许都未能发现。
    无谓，不是无所畏惧，而是无所谓。
    像是那，水面上漂浮的落叶一般，随波逐流。
    火炉中的煤球还在散发着微微的热量，战原熏的心中此时却是冰凉一片。
    把玩着茶杯，感受着上面粗粝的手感，蓝随朝着战原熏问道：
    “你，经历过其它说要帮你驱邪的人吗？”
    “猜测？”
    “不！现在应该是确认了。”
    人在遇险之时，无论是浮木，还是稻草，都是会尽全力抓住。但是现在少女的模样，就知道她恐怕早已经是请过人驱邪，但是并不顺利。。。不！应该说战原熏都失去了一些重视之物。
    “可以问问吗？”
    “你这样挖女生的伤疤，是会找不到女朋友的。”
    “你会答应我，做我的女朋友吗？”
    “不会！”
    虽然早就有了答案，不过这般坚决的话语，还是让蓝随心中被插了一刀一般。
    当然，这个时候可不能装怂，男人的自尊正在这里告诉蓝随，现在必须要装作若无其事的表情才行。
    “既然，你都不会答应做的女友，那么我挖你的伤疤，也没有什么所谓了吧。”带着些得意，蓝随朝着战原熏说道：“总不可能，我以后找一个女友，你就来破坏一次吧。”
    肉眼可见，战原熏的嘴角在蓝随说完这话以后，露出一个十分亲切的笑容后说道：
    “这提议不错。”
    蓝随差点一巴掌扇在自己脸上，让这张臭嘴乱说话。
    不过话已出口，蓝随也不可能收回。
    况且，他也不是真的这般没品之人，喜欢挖女生的伤疤而得意洋洋，他正在进行着一场考验，一场她人赋予的考验。一场可以决定于，眼前的少女，是否值得帮助的考验。
    “就算如此，我也还是想要知道你被骗的经历。”
    “是嘛~”
    微微阖下眼皮，战原熏也是在思考着，是不是把自己的经历交付出来。
    毕竟眼前之人，从昨晚的相见，到现在的对话，中间都还未超过24小时。
    他能信任吗？
    他可以解决自己身上问题吗？
    他会看不起我吗？
    三个问题，在脑海之中纷纷扰扰，让战原熏感觉到自己的头如同针扎一般的刺痛。
    “叮~~~”
    一声脆响在耳侧想起，如晨钟暮鼓，发人深省有带着悠远深长。
    “准从自己的本心即可。”
    本心~~~
    战原熏，不知为何的想到了昨天晚上香喷喷的杂酱面，陌生却奇异的安心感，以及身上衣服传来令人舒服的味道。
    如同被太阳洒了一天之后的棉被，也像是雨后的清新空气，让人不自觉的多吸了几口。
    回想着这些，战原熏心中已经是有了决定。
    缓慢的睁开双眼，所见是那男子，手端着茶杯的模样，脸上沉静与温和始终不变。而刚才的清脆响声，想来是这名男子敲击茶杯所发出来的。
    “我的，故事其实很乏味的。”在说出这句话后，战原熏却是不知为何，身上的压力陡然一松。
    “是嘛~”
    微微一笑过后，蓝随朝着战原熏说道：“但，却是不能不去了解呢。”
    因为不了解，自然无法下决断。
    而，战原熏却好似误会了什么，在蓝随无法所见的耳畔，在这个时候已经是通红一片了。
    当然，就像是蓝随要维护住男人的尊严，就不能在女生面前露怯一般。
    女性的矜持，也不允许战原熏在蓝随露出羞涩的模样。
    只见神色如常的她，慢慢诉说起自己的过去来。
    战原家。
    原先，也能够算的上退魔师的家族，然而在那个战争的年代，退魔师虽然能够在局部的战争之中有着较强的攻击力，然而到了大战场，就只是绞肉机中，稍稍硬一点的肉块而已。
    而在战争的大杀器之下，更是如同蝼蚁一般。
    大杀器，自是不用多说都可以料想出来。
    就是蘑菇弹了。
    当年，在东瀛投下的两颗蘑菇，让战原家的退魔师传承彻底断绝，只留下了一些炼体的剑道外，还留下了不少的祸端。
    说道这里，又不得不提到一下东瀛的治退妖魔的手段了。
    绝大多数，是封印，封印，依旧是封印！
    马蛋，杀不了就封是吧。
    想着，我杀不了，也许我的后代杀的了呢，就算是我的后代杀不了，反正我也死了，哪管洪水滔天啊！
    咳咳，好吧上面这话，纯属玩笑。
    不过每次封印住的妖魔，的确到后来都会惹出一大推的乱子来。
    就如同是，这次被他们家先祖所封印的鬼物，在战原熏清理仓库之中的物品时候，打破了一个陶罐。
    然后，被里面的邪物所附身。
    说实话，陶罐之中的邪物，虽然不知道被封印了多久，但是力量也是经过了削减的，这也是东瀛这边所崇尚封印的原因之一吧。
    毕竟，任何力量，有时候都敌不过时间的侵蚀。
    所有，战原熏身上的邪物，其实在一开始的时候，力量并不强大。可能，稍微有点道行的退魔师都能够去除掉她身上的邪物。
    不过，这一切也是建立在了，稍微有些道行这个前提之下。
    说道，这里，也是不得不提及下，东瀛这个奇怪的国家。
    有本事的驱魔师有吗？
    自然是有的，但是。。。与之相对的是，骗子却是这些有真材实料之人的十倍之多。
    财帛动人心，而利用这种手段来收敛钱财，可是比之抢劫与偷盗更为安全，且细水长流之下的还要多些。
    在这种基础之上，战原熏家中，毫无意外的受到了欺骗。
    只能说，因果报应，自有天意吧。
    蓝随虽然不信命，却不能不感叹于命运的其妙之处。
    如果不是因为当年的那场战争，战原家太过于响应号召，也不会把自己家中全部的精英弟子与家中长者全部派过去，剩下一些老弱病残，也不至于在一颗蘑菇弹下断了传承。
    如果，他们当时肯留下一两件厉害些的法器，也不会让骗子得逞，而骗去了家中的大半钱财。
    而且，战原熏，也差点受到了其中一个骗子，说要做什么净身仪式，导致差点受辱了。
    当年的她，才14岁啊！
    “那么，后来呢？”
    蓝随，看着战原熏身上，隐隐透露出来的黑色雾气，却也是在不慌不忙的问着。
    “后来。。。”
 
第09章 过去与问心
    “后来。。。”
    后来的事情，说简单也简单，说复杂也复杂。
    简单之处在于，战原家虽是被一颗蘑菇弹，断了退魔师的传承，但是家中好歹还有几块田地，也有收藏着些许的黄金宝石之类，这些硬通货。
    使得战原熏一家，一直处于小富即安的状态之中，直至战原熏被邪物所附身。
    不论是第一次被骗，还是第二次差点把自己的14岁时候的身体给陪出去，这两次所留下的阴霾都使得这个本来和睦的家庭变得支离破碎起来。
    “那段时间，我听到的最多的便是争吵了，不！准确来说，应该是父亲在忍让着，然而母亲却不知何时变得歇斯底里起来。
    而当时的我实在是太过于脆弱。
    每天的恶梦，回忆着那天差点被“净化仪式”的自己，然后不觉已然麻木，就算是这种无意义的争吵也只是在那里麻木的对待着。
    父亲，每天在为祛除我身上的邪物而奔走着，却什么作用也没有。
    因为，已经变得太过于谨慎了，谨慎到或许真的错过了有真本事的人也说不定。
    然后。。。我记得那天，阳光十分的充足，树梢上的麻雀们也在那里叽叽喳喳，明明是一个很美好的画面。但是我与父亲回到家中的时候，却是感觉到了彻骨的寒冷。
    家中，什么都没有了。
    电视、冰箱、保险柜、金饰，只要是稍微值钱一些的东西都没有了。我的那位母亲，所做更为绝情的是，还在外面以着父亲的名义，借了不少的外债。”
    简单吧，只是一个女人，因为忍受不了从小富到贫穷的状态，所以就这般任性的逃走了。
    但是，这其中也太过于复杂了。
    复杂之处在于，婚姻真的成为一纸之证，家人变成了虚妄。
    这样的事情，真的是人可以做的到的吗？
    事实证明，的确如此。
    而且，在这个世界之上，这样的事情屡见不鲜。
    让人不由感慨，人心之复杂。
    战原熏的母亲，这一消失，就有三年之久，如果不是战原熏的父亲是个有担当之人，恐怕战原熏的遭遇还将更加的凄凉吧。
    然而，就算如此，战原熏现在一家，为了偿还高额的债务，不仅将房子给卖掉，而且她的父亲与她自己，都是没天没夜的打工之中。
    这样，相依为命的两人，也总算是熬了过来。
    而在着三年之中，战原熏身上的邪物也仿佛进入了一个虚弱期，并没有再发生什么特异的状况。
    直至――
    “直至，我的母亲，在那天有了消息。
    那个女人。。。还是称呼为母亲吧，听说在离开家中后，也是再次结婚。
    原本，有着一大笔金钱，加之再次构筑家庭，应该会变得幸福吧。
    不过，因果报应，真的有时候来的令人如此地措不及防。
    我的母亲，居然也遭受到了背叛的滋味。
    那个人，应该是职业骗子吧。
    她这次，彻底变得一穷二白起来。
    在此同时，没有如同我的父亲一般的担当，精神上也终于彻底崩溃了，变成了一个疯子。
    那天，得知消失的我和父亲前去探望她，对于父亲，她显得无动于衷甚至于是害怕，但是见到了我的瞬间。。。。就朝着我扑了过来。”
    说到这里，战原熏的双眸已经是闭了起来，口中的话语带着些许嘶哑继续说道：
    她死死的抓着我的手，神情之中带着狠厉的朝着我说道：
    一切，都是你，都是你的错！你的错！如果不是你，如果不是你，一切的一切都是不会变成这样，你就灾星！你这个灾星！灾星！灾星！！
    到现在，我都忘记不了她的眼神。。。还有她留下的伤痕。”
    说着间，战原熏把她的衣袖拉了起来，只见上面有几道深红的条状痕迹。
    这是，用着指甲狠狠的抓出来的伤痕。
    虽然，此时的战原熏还是那副淡漠的模样，但是眼底的挣扎与痛楚却骗不了人，更何况与她身上溢出，几乎要化为实质的邪意。
    其实，这个时候，蓝随已经觉着，差不多已经够了。
    甚至在听到，战原熏第二次被骗的时候，蓝随都觉着可以暂停此处的谈话了，但是。。。
    那位不同意。
    她的问心，还未结束。
    也以至于，让蓝随不得不继续问道：“那么之后呢，你是怎么得到那把刀的，又是怎么成为杀人鬼的。”
    “刀？”
    听得蓝随的问话，战原熏不由得看向了安放在角落之中的太刀，随即摇摇头说道：“我也记得不太清楚了，只记得那天回来之后。
    脑中莫名的闪过一段记忆，说刀中的煞气可以抑制邪物，明明那股邪物已经没有再出现，但是等发觉的时候，我已经是进到了家中的仓库，从一个破旧的柜子中拿出了这把刀。
    然后当天晚上。。。杀人鬼，就这般出现了。”
    “是嘛~”
    顿了一下，蓝随表情有些不渝，十分不想要问出下个问题，但却如同上面所说一般，不得不继续问道：“那么，斩杀那些人的时候，你的心中是否产生了愉悦感？”
    听到这个问题，战原熏霍然之间抬起头来，直视的蓝随那黑白分明的双眼。
    这个时候的蓝随也没有去逃避她的眼神，只是用着最为真挚的眼神往着她，希望能够把自己心中的希冀传达给她。
    然后，在下一秒，战原熏说道：
    “是的，有的，在锋利的刀刃轻而易举就划过了那些人的皮肉，甚至于连骨头都如同劈开一块木头一般轻松写意的时候，我几乎都快要沉迷于其中。”
    完了！！
    在战原熏话语还未落，蓝随便在心中哀叹一声，甚至于脸色都变得有些苍白的时候，却是在下一秒陡然变色。像是知道了让他惊诧不已的事情，也是让他的口中也是不自觉的喊道：
    “G！这样的回答也是可以的吗？”
    “什么？”
    战原熏，带着疑惑朝着蓝随问道。
    但是得到的回应却是，蓝随先是欣喜，后变为了一股神秘的微笑朝着战原熏说道：
    “恭喜你，战原熏，问心结束，毫无疑问你得到了认同。你身上的问题今天晚上就可以顺利的解决了。”
 
第10章 希冀
    “恭喜你，战原熏，问心结束，毫无疑问你得到了认同。你的身上的问题，今天晚上就可以顺利的解决了。”
    “得到了认同？”似乎不是很喜欢这个这个说法，战原熏的眉心之间微微皱起，朝着蓝随问道：“得到了谁的认同？你的？还是其他人的？”
    蓝随，对于战原熏语气之中的不忿自然是知晓的，但却是什么都没有回应，而是简单的说道：
    “今天晚上的时候你就知道了，这场问心的考验，是十分有必要的。”
    听得蓝随这话，让战原熏认真的看了他一眼，半响后才缓缓点头。
    “好吧。”
    战原熏同意了蓝随的说法。
    “那么，接下来我们需要做些什么？”
    沉吟了一下后，蓝随朝着战原熏说道：“恩~容我睡个午觉如何？”
    “可以啊~如果你不怕我，在你睡觉的时候把你捅死就行了！”战原熏歪着头，用着冷淡的眼神朝着蓝随如此说道。
    绝对不是开玩笑的这话。
    蓝随能够猜测的出来，自己如果真的敢在这个时候睡觉，她就感去厨房拿刀子。
    不过毕竟也是，别人女孩子家最深处的刀疤也被他挖开了，还莫名其妙的接受了什么问心的考验。好吧，考验看来是成功了，但是这个时候，你告诉她，我现在想要睡个午觉亲~
    等我睡好了之后再帮你解决你身上的问题哦~亲！
    面对这种人不拿刀捅，还想要她对你怎么办？
    拿小锤锤，捶你胸口？
    蓝随好似也知道了，自己的说话方式有些失误，随即朝着战原熏说道：“不是在放你的鸽子，而是现在的我，的确是需要休息一下，不是因为精神上的疲惫，而是为了能够养出饱满的精神来解决你身上的问题。”
    听得蓝随，说得如此郑重的模样，也是让战原熏凝神问道：
    “我身上的问题，有这么严重。”
    “不严重啊~”
    “蛤？！”
    就算如战原熏这般淡漠之人，也是在这个时候发出了一声诧异的声音出来。
    “怎么给你解释好呢~~”
    蓝随绕绕头，有些不知道如何说明的好。
    其实，战原熏身上的问题，蓝随昨天就差不多知道了是怎么回事，而今天听过了她的诉说后，已然确定了邪物的姿态。
    而这邪物，蓝随的评价就是两个字。
    辣鸡！
    几乎说，如果战原熏身上的邪物，当时入侵的身体，不是战原熏的而是蓝随的，那种等级的邪物都进不了他的周身就会被灭杀。
    但是，现在附身与战原熏的身上就显得有些麻烦了。
    毕竟，蓝随并不是正经的道士。
    恩~~~这话好似有些歧义。
    稍微复杂一些说吧，现在的蓝随就是空有力量，而没有使用力量的法门。
    颇为有些像是，刚刚练好了九阳神功的张无忌，明明一身内力强横无比，但却是变成了被动技能，只能是用来防御。
    稍稍做出的攻击，还是防御力气所做出的反震之力而已。
    显得很是无力，且想要人吐槽。
    然而，这样的蓝随可以解决战原熏身上的问题吗？
    答案是可以的，毕竟蓝随虽无道法但，他的身上毕竟还有一项神异，那就是名为重生者的必备之物。
    系统！
    至于是什么样的系统，暂时按下不表，因为这个的时候的蓝随，还在那里想着怎么给战原熏解释自己身上的问题。
    “总之，就是我今天下午只要一切准备妥当，那么你身上的邪物弹指之间，不！一个眼神足以灭杀。”
    最后，蓝随也还是只能这般没头没尾的解释着。
    而被他这么一解释，战原熏的心中，就如同是在路边喊了个滴滴，结果上车之后才发现司机是藤原拓海。而老司机拓海说道，放心！五分钟给你送目的地！
    马蛋！我只要平平安安的到目的就好了啊！！
    麻麻，我想要下车。
    而现在的战原熏，也如同上述的乘客一般，想要问蓝随：
    我还能下车吗？
    其实也是可以下车的，但是都到了这一步了，别说蓝随，战原熏自己都不会轻易下车的吧。
    毕竟，想看个究竟。
    “那么，你睡吧，我不会去打扰你的。”
    “恩，对了今晚的晚餐就不要做了，虽然饿着肚子难受，也比装着一肚子的油腻，去面对她的好。
    还有你下午闲的无聊的话也可以休息一下，或者是喝些茶，看点书之类的。”
    蓝随说完后，就准备进到卧房之中去。
    “对了，还有件事情想要问下。”
    “恩？”蓝随停下了开门的手，转头看向战原熏。
    “既然你说，我身上的邪物眨眼既灭，那么问心的意义在那里，而且问心到底问得是什么？”
    虽说，莫名其妙的通过了考验，但是战原熏也想知道这其中过程。
    听着，这个问题，蓝随挑了挑眉毛后，脸上扬起一阵笑意，好似很满意战原熏问出了这个问题。
    “问心，有三问。
    第一问，信
    驱邪之事，说到底是我们俩人之间的一场交流。
    如果没有信任就无法沟通，驱邪之事也就无从谈起。
    所以，当我想要问明你过去之事的时候，你能够说出口，就已经是通过了。
    第二问，勇
    有些事情，并不是说，说出口你就能够做得到。
    但你做得很好，虽然在你被骗与你母亲的事情，已经成为了人生中的阴影，但是这块阴影也是你人生的一部分，逃避只能越陷越深。而能够直面说出，已经是勇气可嘉。
    第三问，本我
    最后，我问你，在杀戮之时，是否有着愉悦感。
    你说有！
    在当时，我都认为你通过不了。
    但是。。。这是你的本我。
    人有七情六欲，人无完人，能够正视自我，却没有在自我中迷失，这样的你很好！
    所以，三问通过。
    这既是问心，也是你的选择。
    邪物易灭，却要看帮的人是谁。无信无勇无本我之人，何须去帮。”
    话音落下，蓝随已经是进到屋中关上了房门。
    而战原熏，神情之中还带着微微的愣神。
    两三秒钟之后，战原熏才长长吐口一口浊气，带着些慵懒靠在背后的沙发之上。语气之中带着悠然说道：
    “古怪的驱邪，古怪的人，古怪的问心。。。不过这次感觉上是靠谱了一些呢~”
    此时，战原熏那灰蒙的双眸之中，好似微微散发出一种光芒来。
    那光芒，名为――
    希冀！
 
第11章 卷 绘山海
    “貌似刚才装了个好逼！”
    进到房间之中的蓝随没有立即去休息，而是在床前站立了一番后，说出了这样的话语，脸上还微微带着自得与羞愧交织的神色。
    自得，自然是因为方才对战原熏说的那番话，显得很是高大上。
    羞愧嘛~
    源自于，蓝随说谎了。
    邪物易灭，却要看帮的人是谁。无信无勇无本我之人，何须去帮。
    这话是蓝随的原话。
    但是，实际上，如果说战原熏没有通过那问心的考验，蓝随。。。还是要想尽办法的帮助她去除掉身上的怪异。
    至于原因在于――
    “我可能有一个脑残系统。”
    蓝随右手一滑，只见他的眼前亮起一面只有他能看的见的画卷在他周身开始围绕。
    只见卷首，赫然写着：
    【帮助战原熏去除掉其身上邪物，保证其性命。
    成功奖励：十点绘值。
    失败惩罚：穿着女装的照片，成功登上东瀛十大门户网站头条。】
    先不说女装这个问题了，再说登上东瀛十大门户网站头条的概念是什么，想当年汪星人使劲了千般力气，足足有一个多月的时间中都未登上头条新闻。
    而蓝随，想要登上头条，不做出一些惊天动地之事能行？
    如，穿着女装在靖国神厕那里撸上一发？
    或是穿着女装，在平安京铁塔的塔顶上跳一曲桑巴？
    光是，想想就让蓝随，变成蓝瘦香菇了好嘛~
    哎~说道这里，也是不得不吐槽一下，蓝随这重生后的专用福利金手指。
    系统君了――
    别人家的系统，萌一点的有系统萌妹子相伴，或是受到盖亚、阿赖耶，两大萝莉的关注。
    正经一点的就是各种抽奖，运气好点呢，可以应对各种系统给予的任务。
    这两类系统，任务成功则。送妹子，送钱钱，送神器。
    任务失败则，抹杀，惩罚任务，或是被女孩子们玩弄。
    而蓝随的系统就特么的脑残了。
    先不说，有木有系统萝莉的陪伴。
    再说这些年来，蓝随所见到的任务失败的惩罚：
    穿女装，jj短上一寸，这些蓝随都觉着不算些什么。
    但是，学习贝爷，嘎嘣脆鸡肉味精神！找点小虫虫吃吃，或者是烤点蜘蛛做零食吃，是什么鬼！
    还有更绝的是，画本子！
    画的还他喵的是bl本！
    喂！蓝随是个纯正的直男好吧！画bl本子是什么意思！而且还要本人在冬夏i上进行贩卖，超过一百本！！
    总得来说一句话来说就是，你就小心别被系统给抓到你什么任务失败了。不然，它不止从肉体上摧残你，还要在精神上玩弄你！
    所以，有时候蓝随的任务可以说是没得选择的。
    而蓝随所问战原熏的三问，与其说是自己在问她，还不如说是在替着那真正能解决战原熏身上怪异的大能所问的。
    只有通过它的考验，它才会出手。
    也幸好，战原熏有惊无险的过关了，蓝随也是松了一大口气。
    不然，这个时候他早就如同热锅上的蚂蚁一般，抓耳饶腮非急得上火不可。
    毕竟前面也说过，蓝随一身内力，却无施展法门。
    而他身上唯一依靠的就只有系统所携带的神异。
    那么这个神异，到底为何物呢？
    其实，通过蓝随前两场使用能力的时候，就可以看出端倪了。
    每次，蓝随所念诵的语句，均是出自于《山海经》中《南山经》所记载的语句。
    熟悉山海经的人应该知道，山海经，是种花家先秦古籍。
    一般认为主要记述的是古代神话、地理、物产、巫术、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容。
    全书十八卷，其中“山经”五卷，“海经”八卷，“大荒经”四卷，“海内经”一卷，共约字。记载了100多邦国，550山，300水道以及邦国山水的地理、风土物产等讯息。
    按照道理来说，蓝随手握如此神异之物，应该是可以随随便便的解决战原熏身上的邪物。甚至如果说，蓝随想要征服世界，都跟玩似得。
    然而，可惜的是，现在的他依旧是这般的苦逼，有时候连吃饭的钱都没有。
    至于为何会到这种地步，也只能说是这他身上这系统的脑残之处了。
    就拿现在蓝随所进行的任务说明的话。
    任务成功后，奖励十绘值。
    这个十绘值是什么概念呢。
    首先，绘值中的绘字，是描绘的绘，绘画的绘。
    那么，我们如果不去理会山海经的文字，单纯用绘画的形式来画出一篇篇山海经。
    如同挥毫泼墨画出那宽25.2厘米，长528.7厘米的清明上河图中，每栋房屋桥梁，每个人物，不一而足，神态各异一般。
    而奖励的十点绘值。
    能够描绘出怎样的景象呢？
    用蓝随最开始为了救小女孩的时候所念：“鹊山之上，有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰酰食之善走。”
    这句文言文的直译：
    山中还有一种野兽，形状像猿猴但长着一双白色的耳朵，既能匍伏爬行，又能像人一样直立行走，名称是酰吃了它的肉可以使人走得飞快。
    那么，十点的绘值，套在这第一句话上面，能有什么效果呢？
    充其量――
    只能用着匆匆两笔，勉强画出了一座鹊山的大概，远看不注意，还以为画的是琦玉老师的脑袋。
    而你想要把整座鹊山画完整了，并且还要画出的周围，其山脉的走势啊，山上的风景，山中的花草树木，奇珍异兽，这类的，抱歉小伙子请继续氪金！
    蓝随从6岁的时候得到系统，到现在11年过去了，大大小小的任务他也做了有不少，毕竟有个坑爹的系统在，在蓝随还未摸清楚系统颁布任务的规律时候。多则十天，少则三天，蓝随则会接到一次任务。
    有轻松完成的，也有失败的时候，不过绝大多数都完成了，毕竟惩罚太过于严重。
    但，就算是如此，他才堪堪把第一卷《南山经》给描绘出个三分之二的模样。
    而山海经一共有十七卷！
    十七卷啊！
    神特么地十七卷啊！
    按照，系统给予的山海经的顺序来说。
    分别为
    山经：
    《南山经》《西山经》《北山经》《东山经》《中山经》
    海经：
    《海外南经》《海外西经》《海外北经》《海外东经》《海内南经》《海内西经》《海内北经》《海内东经》
    大荒经：
    《大荒东经》《大荒南经》《大荒西经》《大荒北经》《海内经》
    有时候，蓝随都不知道自己有生之年，是否能够把山海经给描绘完成。而也正因为如此，他才认为自己所得到的一定是个假系统。
 
第12章 见则太平！
    日暮时分，天边的朝霞已映成金红之色。
    蓝随也终于是从沉睡之中醒来。
    第一感觉就是浑身酸痛，第二个感觉就是头疼。
    果然，一天到晚睡得太多还是不行啊~~
    心中这般感叹着，蓝随也是从床上起来，来到衣柜之中，拿出一套内衣裤，以及一件白底黑边的长袍起来。
    打开房门，来到客厅之中，就见着战原熏正沐浴着落日的余晖，喝着茶水看着手中的书籍。
    她的衣服已经是换回了昨天的白色连衣裙。
    此时看见蓝随从房间中走出来，朝着他问道：
    “醒来了？”
    “恩~我去洗个澡，然后我们就出发吧。对了，记得拿上你的刀。”
    说完，蓝随也是直接朝着浴室而去。
    “出发？出发去哪里？”
    “到外面去，这个地方是不行的。”
    回答出这种莫名其妙的话语后，蓝随也就直接拿着衣服朝着浴室而去。
    脱掉令人感觉舒适的运动衫与内衣，打开浴室的花洒。
    冰冷的水液从花洒连成了多条直线，淋到蓝随的头上，也是让他瞬间抖了个激灵。
    不过他也没有把水调热，而就这般淋着冰凉的洗澡水把这场澡给洗完了。
    来到浴室的外间，把身上的水液擦干，穿好内衣裤后，也是把长袍拿起穿戴了起来。
    半响后，蓝随穿好了衣服，来到了客厅。
    见得战原熏，正准备喊她走，却是见得她一脸呆滞的望着自己。
    “怎么？我难道衣服穿反了？”
    “啊~不！没事，就是想不到，你还有这样的一面。”
    被蓝随的声音所提醒，战原熏从失神中清醒，向蓝随解释着同时，眼中的愕然也是挥之不去。
    或许只能说，蓝随此时太过于感觉到惊艳了吧。
    没错！就是惊艳这个词！
    深蓝的头发带着湿润的水渍贴在他的白皙的脸颊之上，沉静自然的气质，配上白衣黑边的长袍以及微微露出的锁骨，本应是仙气缥缈的模样，却不知为何带着些许魅惑的气息。
    似仙非仙，似妖非妖。
    这种给人的感觉很是古怪，却让人的眼神不自觉的随着他移动。
    此时的蓝随，听得战原熏的话后，露出了然的表情，也同时带着点哭笑不得的意味。摆了摆手朝着战原熏说道：
    “行了，行了，走吧，准备去解决一下你身上的问题。至于我这一面两面的，可能你以后还会遇到我更多的一面也说不定。”
    更多的一面？
    虽然，不是很明白他的话，不过现在也不是纠结这种事情的时候了。
    战原熏拿好自己的太刀，跟随着蓝随的脚步，来到了玄关。战原熏换上了自己的白色软布鞋，蓝随则是二齿木屐穿在脚上。从玄关的鞋柜之中，拿出了一个灯笼，取出里面的蜡烛，用着火柴点燃蜡烛后，把蜡烛安放进到灯笼之中。
    “走吧。”
    “恩~”
    蓝随领头，战原熏在后，两人朝着这座道观后面的深山走去。
    此时的天空已经完全的昏暗了下来，远处夏木市的霓虹灯已差不多全部打开，让那片天空都照亮了几分。
    与之相反的是，这座深山之中，在层层密林的紧贴之下，连月光都有些难以照进来。
    两人行走之间，只能依靠着灯笼提供的微弱灯光前行。
    夜晚的深林，除开两人的脚步声，以及风吹过树林的沙沙声外，就只有那么莫名的声音最是让人感觉到有些紧张。
    可能是这种对于深林的畏惧吧，也可能是对于自己即将面对的事情而感觉到迷茫吧。
    战原熏突然之间开头问道：
    “说话，这次驱邪，需要奉纳吗？”
    “奉纳？哦，你说的是钱是吧，不用了。”
    蓝随能够顺利把战原熏身上的问题解决后，系统自然会给出奖励，虽然。。。这奖励不能化为实质，不过的确是不用再索要什么金钱了。
    “那，你还不如收些钱，让我安心。”
    “安心？”
    蓝随停下脚步，侧过身子来看向战原熏。
    在微弱的灯光之下，她的脸显得有些似幻似真，不过淡漠的模样和眼中的坚定神情，却是十分之清晰。
    嘴角划出一道无奈的笑容。
    侧回身子，蓝随继续朝前走着，同时在口中说道：“随你看着给吧。”
    “100万！”
    听得这个数，蓝随翻了个白眼说道：“少个零吧。”
    “好吧。”
    少女知道，已经不可勉强了，随机也是答应了下来。
    两人继续走着，已然不知道过了多久，蓝随才停下了脚步说道：
    “到了。”
    “这里。。有什么特别的地方吗？”
    战原熏，疑惑的左右看了看周围的环境。
    只见，这里是一片，稍显空旷之地，几颗大树伫立于此，繁多的树枝与厚重的叶片，连天上的月光都有些难以看见。
    此时，蓝随听得战原熏的问题，边把灯笼挂在一颗树梢之上，边回答她的疑惑：
    “与其说，这里有什么特别，还不如说这里有我需要的东西吧。”
    说着间，他四处望了望周围的树木，眉头不展，看来不怎么满意的模样。
    “这里的树木，还是高了一点啊，万一她有意见的话，就不太妙了。”说着间，只见蓝随脚下一动，就跃上了一颗树的树干之上。
    左右看了看周围的树杈。
    “那么，就这个吧！”
    只见他手一挥，一根茂密的树杈已经是掉落在地上。
    而此时，战原熏走上前去，靠着微弱的灯光才发现蓝随折下的是什么树枝。
    “这个是，梧桐树？”
    “恩~没有办法。”从树上飘然而落，蓝随耸耸肩，朝着战原熏说道：“如果不准备这个东西，她可死活都不会出来的。”
    说着间，蓝随捡起她刚刚折下的树枝，寻了一块柔软的土地，把树枝插入了泥土之中。
    “那么~这样就没有问题了吧。”
    拍了拍手，确认准备无误之后，蓝随也回过头来朝着战原说道：
    “那么，做好准备了吗？”
    什么准备？
    在战原熏还问出口之事，蓝随则已经闭目念叨起来：
    “山海经，南山经，又东五百里曰丹穴之山。其上多金玉。丹水出焉，而南流注于渤海。有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤皇，首文曰德，翼文曰义，背文曰礼，膺文曰仁，腹文曰信。是鸟也，饮食自然，自歌自舞，见则天下安宁。”
    这段文言文的直译是：
    再往东五百里，是座丹穴山，山上盛产金属矿物和玉石。丹水从这座山发源，然后向南流入渤海。山中有一种鸟，形状像普通的鸡，全身上下是五彩羽毛，名称是凤凰，头上的花纹是“德”字的形状，翅膀上的花纹是“羲”字的形状，背部的花纹是“礼”字的形状，胸部的花纹是“仁”字的形状，腹部的花纹是“信”字的形状。这种叫做凤凰的鸟，吃喝很自然从容，常常是自个儿边唱边舞，一但出现则天下太平！
 
第13章 消散
    那一刻，自己究竟是见到了何等绚烂之物呢~
    就算是过去了许多年，战原熏依旧还忘记不了那个黑暗的夜晚之中，在蓝随念完那段话语念完的下一刻，黑暗的深林之中突然之间光华绽放！
    让战原熏不得不闭上了双眼，等着眼睛慢慢适应这阵光线以后，才睁开双眸。
    只见那，金色的樱花花瓣撒满空中，徐徐落下。如同进入到一个奇幻的世界，让不自觉的伸手去抓住那花瓣，才发现。。。
    “这个是火焰吗？”
    战原熏看着手中不断随风摇曳的火苗，神情之中尽是不可置信。
    “这只是余的光辉而已。”
    “谁？！”
    听得突然其来，回答自己话语的声音，让她不自觉的抬起头来，就见那五彩金凤，张开双翅在空中缓缓落下在蓝随所栽种的梧桐树枝上。
    下一秒，可能连眨眼的速度都没有，只见那五彩金凤变为了，一身穿朱焰红儒裙，结鬟发旁插了一根金凤步摇，赤足小脚的一个小女孩子？！
    只见，那小女孩，双目有神，杏仁凤眼，圆润的小脸之上，白皙的皮肤好似一掐就能透出水来。都说，可爱的孩子如同瓷娃娃一般，或者说是如同那画壁之人的金童玉女一般。
    但是，战原熏敢发誓，眼前这个小女孩的模样，明明超过了自己以往所看到过的任何可爱小孩模样。
    不论是图画中，还是于想象之中。
    而，此时的凤凰就算是变成了小孩子的模样，她身上的威仪也没有丝毫减弱的模样。
    那白玉一般的小足虚空踏在梧桐树枝之上，只见她脚下梧桐树枝以这肉眼可见的速度，飞快深根入土，树枝疯长，华盖婷婷，一霎间，枝冒繁盛。
    小女孩好似满意的点了点头后，才正式端坐在那长大的梧桐树枝上。
    此时的战原熏，还未从这眼前这超乎想象的一幕回过神来，就见着一虚弱的声音响起：
    “凰姐，好久不见了。”
    被这声音所惊醒，战原熏才发现，方才正在那里笔直站立的蓝随不知道什么时候趴到了地上。
    “好久不见个。。。屁啊！”只见那梧桐树上的小女孩杏目瞪圆，屈指一弹。本趴在地上的蓝随，瞬间就飞出了原本的地方，直至砸在一颗树上才停止。
    “嘶~好痛啊！”
    感受着后背传来的阵痛感，让蓝随不由得龇牙咧嘴的。
    不过也得此，蓝随也终于是能够站起身来，朝着那梧桐树上的小女孩拱手弯腰说道：
    “多谢凰姐。”
    “谢个屁，我现世的灵力本就来自于你，现在只是还给你一部分而已。不过现在就只能让你站起身来。”奶声奶气的声音，说着大人似的话语，却不知为何让人产生任何不了违和感。
    “我自然是知晓的。”
    “恩？”点了点的小女孩，看着蓝随，却是在下一秒突然之间入了神。白皙圆润的脸蛋之上，也不知为何浮现了两朵红晕。
    少顷间，小女孩脸上神色再是一怔，随后变为了愤怒的表情。
    “好大的胆子！”
    这一喝，却是倒霉的再次朝着蓝随而去，没有意外蓝随再次倒飞了出去。
    “我。。。我这到底是。。”蓝随忍受着全身的疼痛感，挣扎着爬了起来，但是那小女孩子，却依旧没有放过蓝随的意思。
    怒容朝着蓝随问道：
    “说，你身上这魅惑之力到底是从那里来！”
    pia
    蓝随一手拍在额头之上，苦笑的说道：“我就知道，就知道，没有那么简单。”摇着头，蓝随续道：“五年之前，我曾经把青丘姐给召唤出来过。”
    蓝随就这么一句话，却已经是让他口中的凰姐猜测到了什么。
    “那只死狐狸！究竟是安得什么心！”
    小女孩，此时却是一脸咬牙切齿的表情。不过却没有显得凶厉之气，反而是有种想要人把她抱在怀中就好的冲动。
    “那个。。。凰姐，能问问我身上，到底。。。。”
    “不该问的，别给我问！”小女孩挥手打断了蓝随的问话，并且朝着他说道：“还有你现在给我转过背去，我现在不想要看见你的脸。”
    这算什么？！
    丑拒！！！
    如同被插了千万把刀般，蓝随的心顿时也是伤痕累累，而且还只能是乖乖转过背去，这位凰姐自己可是得罪不起的。
    “呼~”
    看着蓝随转过了背去，小女孩子此时微不可查的长出了一口气。
    同时也转头，看向了一直在打酱油的战原熏。
    “现在该解决你的问题了，把你的刀给拿出来吧。”
    “恩~”
    见识到了小女孩子的威能，就连蓝随都能弹指及破，也是让得战原熏不敢造次。
    拿出自己的太刀，恭恭敬敬的呈于小女孩的面前。
    “凡人打造的邪兵嘛~”小女孩挑着眉头饶有兴趣的模样，看了几眼之后，双指朝着太刀的方向虚空一抹，就见着这柄太刀光华一闪，一声凄厉鬼嚎之声响彻。
    然后下一秒，便像是什么都没有发生过一般。
    “这。。。我的。问题解决了吗？”
    “解决个屁。”小女孩翻了个可爱的白眼后，朝着战原熏的说道：“依凭之物邪气尽消，你不出来吗？还说说，你以为躲在着女娃子身体里面，我就奈何不了你了？！”
    小女孩作势就要再次屈指弹去，就见到战原熏突然痛苦的捂住自己的心脏。
    “临死之前，还想要拉一个垫背的嘛~”小女孩的脸上挂着冷笑说道：“该说，不愧是伥鬼吗？”
    伥鬼，最先开始，是说死于老虎口中之人所化厉鬼，死后经常骗山中的行人，入老虎的洞穴之中。
    为虎作伥这个成语也是由此而来。
    “死在这把妖刀之上，化为鬼魅，居然还想着害人，简直狭隘！”说着间，小女孩子儒裙袖口一展，一道光华直击战原熏。
    一道黑气从战原熏的口中冒出，只听得里面冒出无数刺耳之声。
    “不甘心，我不甘心啊！就那样莫名的死去，我连，连生存都权利都没有了吗？！”
    “你本来有的。”
    只见，本来转背过去的蓝随此时，朝着这道黑影这般说着。
    “什么？”
    “世分阴阳，阳为人间之所，阴为鬼之所在，酆都大帝掌阴阳地府酆都鬼城，五方鬼帝掌握其中，后分十殿阎罗，三生石前，自会看你因缘业果，消除业障送入轮回。
    然而。。你的眼界还是太过于狭隘，就连死后想到的都是如何找人陪葬。
    这样的你，只配消失于天地之间！”
    蓝随话语落下，那道黑影也在同时变成了一道青烟，已然魂消魄散。
    而战原熏，也终于支撑不住，往着地上倒去。
    “真是的，搞了半天，我还是要昏倒嘛~”最后说着颇有怨念的话语，战原熏倒在了厚厚的梧桐树叶上。
    “呼~”
    长出了一口气，蓝随也终于是放松的说道：“总算完成了这个任务。”
    “你完成个屁！”
    娇声响起，也是不由得让蓝随一缩脖子。
    好伐，这位大神，还没走呢~
 
第14章 人需自争
    “你完成个屁！那是你完成的吗？！”
    奶声奶气的声音，说出的话语却是毫不客气。
    不敢有多余的表情，只能是让蓝随陪着笑容转过头去说道：
    “嘿嘿，这个当然是多亏了凰姐才能够顺利解决这个事情。”
    “我想要说的是，多亏了谁的功劳这种事情吗？”
    小女孩皱着眉头看着蓝随，手指一屈好似又要把蓝随给击飞出去，然而看着自己手上逐渐透明化的样子，随后颓然的放下了手。
    “你现在转过背去，我说你听。”
    “哦~好的。”
    虽然再次被丑拒，被扎心，然而蓝随还是乖乖的转过背去听着后面的小女孩说道：“你知道，你今天把我给召唤出来，解决这个女孩身上的问题，这种事情的性质叫做什么吗？”
    “额。。。什么啊~”
    蓝随明显也是想到了小女孩说要说的事情，脸上讪讪然的表情，显得很不好意思。
    “这叫做，原子弹打蚊子！”
    说道这里，小女孩脸上气呼呼的表情，显得非常可爱。当然蓝随是看不到的。
    “你说，你好意思吗？！伥鬼啊！就只是区区伥鬼啊！你居然好意思喊我出来！”
    “但是，我解锁的南山经中，不是没有能够解决这次事件的异兽吗？”
    “你这个混账！”
    小女孩子怒骂一声，抬手就又要发飙，但是无法挥下去。
    之后只能用着气呼呼的表情，朝着蓝随说道：
    “不准给我回头，退后几步！”
    “哦~~”
    知道小女孩子想要做什么，但是蓝随也只能无奈苦笑摇头，退后了几步。
    此时的小女孩，看着蓝随到了自己的跟前。
    然后――
    一个头槌往着蓝随的后脑勺上面撞去。
    “好疼~~~~！”
    不由捂着自己的后脑勺，蓝随疼的蹲在了地上。
    “疼个屁啊！我倒要看看，这么一下能不能把你的脑袋给敲醒！”小女孩子双手环胸看着蹲在地上的蓝随说道：“你究竟知不知道，从你拥有系统，拥有山海经的时候开始，你便已经是走在改命的路途之上了！”
    没错，蓝随召唤出来的异兽，是全部都知道他拥有系统的事情。
    蓝随，有时候在这些召唤出来的异兽面前，这般低微的模样，除开她们本身实力强劲以外，就是因为他们对于蓝随是知根知底的。
    而此时，听得小女孩子的话，蓝随罕见的还了句嘴说道：
    “这又不是我选择的道路。”
    皱着眉头，小女孩冷声朝着蓝随说道：
    “站起身来！面对着我！”
    “恩？”
    蓝随，依照着小女孩子的话语，然而还未等她看清小女孩的模样呢，就看到一不断放大的额头。
    “疼疼疼~~~”
    蓝随再次捂着头蹲在了地上。这种一言不合就被爆头的感觉真是太糟糕了。
    “你听好了，生命万物无一不是在天地烘炉之下锻造，上天不会给你选择，因为它会让你注定。
    但！也给了你争的机会，争气，争人，争自身。
    如果你连想要争的想法都没有，还是乘早抹脖子自杀吧！因为，既然你已注定拥有山海经，那么已不是平凡之人。
    天下之大，势必会有争你这一份气运，争你这一份机遇的人，到时候到底你是如同刚才伥鬼一般，变成天地之中的一股青烟，还是能掌翻天覆地之能，全靠你自己了。
    言尽于此，望你好自为之吧。”
    “恩~我晓得的。”
    蓝随低声答应着，也不知道，到底听没听进去。
    小女孩摇摇头，心中想着：这个孩子，真的经历过痛以后，才会知道这条道路的艰难与没有一颗坚定的道心，是不能继续这样，带着懒散的样子走下去的。
    只不过，希望到时候，这个孩子的精神不会崩溃吧。
    心下叹息着，小女孩子也没有什么办法。
    “还有一件事情，你身上到底是怎么回事，那个死狐狸到底对你做了些什么事情？”
    “这个嘛~~”
    蓝随绕着脸颊，有些不好意思的说道：“凰姐，你也知道，每次在我山海卷，能够描绘出来一些的时候，都会手贱的去试一下。
    然后，青丘姐就被我召唤出来了，虽然当时的灵力不多，但是青丘姐在临走之前依旧在我的额头之上亲吻了一下，说，说是祝福。”
    “胡闹！”
    小女孩子，脸色不善的说着这两个字。
    恩恩！我也这么觉着的！
    蓝随，对于这个评价还是感到十分的正确的。
    至于说，当年的那个祝福，到底是什么样的内容，蓝随多多少少的察觉出来了。
    而且，现在随着他的年龄增大，那个诅咒的效果越发好了。
    也是让蓝随有些哭笑不得。
    “凰姐，这个【祝福】你能解开吗？”
    “我解个屁啊！她这个从某种意义上来说，的确是祝福，属于纯能量，你让我怎么解！”
    “好吧~~~”
    蓝随，显得有些垂头丧气的模样。
    “好了，我就说这么多了。”
    你已经说了很多了啊！
    “你好自为之。”说着间，这小女孩子，身体慢慢的透明化了起来。
    “恩，凰姐，下次再见。”
    蓝随挥手的同时，心中也是同时松了一口气。
    “对了！那部电视剧！你录下来了吧！”
    “啊~啊！当然的了！”
    “恩，昨天看着你忙，我就没说什么，不过你既然录下来记得要看啊！这样我才好能够看。”小女孩脸上认真的小模样，丝毫让人说不出拒绝的话语来。
    “是~是~我知道了！”
    如果说，有着这山海经系统，令蓝随最为悲哀的地方在哪里，估计就在这里了。
    可能因为山海经世界也有些无聊吧，所以其中的大能们，完全把自己的双眼当成了一部电视剧在观赏似得。
    我也是个正常男人！也有需要的时候好不好。
    “恩~那只死狐狸，还我转告与你说：
    你怎么也是十几岁的小男孩了，憋的太久的话，可能会被憋坏的。适当的发泄一下也是可以的。我们绝对会屏蔽的，放心吧，相信姐姐我的节操哦！”
    才不信啊！！
    一点也不信啊！！
    还有真的会憋坏吗？！别吓我啊！！！
    小女孩，学完了蓝随口中青丘姐的话语后，也是一脸奇怪的看着蓝随。
    “刚才，那只死狐狸的话，到底是什么意思，还有深林之中的。。。。”
    小女孩子的话语还未完，已经是彻底的消失了。
    “幸好走了，不然以着凰姐的性格恐怕要问到底吧。”蓝随长出了一口气，看着周围那依旧深不见光的黑暗，以及距离自己不远处，躺在地上的战原熏。
    “所以说，处理善后什么的，最麻烦了啊！”
 
第15章 至少它能拯救许多
    “又是这熟悉的天花板啊。”
    “让你熟悉这天花板了，真是不好意思啊~~”
    听得着回应，战原熏从罗汉榻上面坐起，看着那蓝随又穿着他那深蓝色的学校运动服躺在沙发上，正在看着电视剧。
    “没事，只不过希望下次的话，别让我再昏迷了，这感觉挺不好受的。”战原熏，虽然对于昨天晚上所见识到一幕感觉到震撼的同时，肚子上面现在还带着有的阵痛也是心有余悸。
    “得了吧，你还想要有下次~”蓝随翻了个白眼说道：“普通人，一生遇上这一次怪异就相当于中了彩票了。”
    “也是，不过遇上了这一次，已经是让我终生难忘了。”战原熏此时单手按在自己的心间，也不知是在那余悸于伥鬼临死前的反扑，还是再想着凰姐给予她的问心考验。
    不过可以知晓的是战原熏，对这一段时间以来的经历，在这个夜晚也终于是可以划下一个圆满的句号了。
    “现在，什么时间了。”透过客厅的窗户，往外看着外面还是一片漆黑，却好似也有着灰色的色彩在慢慢渲染着天空。
    “凌晨，5点钟左右吧吧。”蓝随大概估摸着时间。
    “怎么还没有去休息，”
    “没办法啊~不把这几集电视剧看完的话，会有妖闹脾气的。”蓝随说着莫名其妙的话语，不过战原熏却没有去深问。
    “是嘛，那么这集电视剧，还有多久可以演完？”
    “大概，还有40分钟左右吧。”蓝随估摸了一下时间后如此说道。
    “是嘛~~”
    战原熏带着些感叹，这般说着后，站前身来坐到了蓝随的身边。
    然后带着些不容反抗，把蓝随的头抬起，然后自己坐过去了一些，顺利的让蓝随的头枕在了自己的大腿之上。
    “你。。。你这到底是？！！”这个时候，蓝随惊讶之间，就要坐起身子来，却是被战原熏强行的给压住了头部。
    “别动，这个是提前预付的报酬。”
    “报酬，不是已经说好了，给我10万块钱吗？”蓝随疑惑的说着，当然这个时候他的眼睛也没有离开电视机，毕竟凰姐还要看电视剧的。
    “我说的，不是这件事情？”战原熏摇摇头后说道：“我想请你等下，陪我去看一下日出。感觉会有些麻烦到你，所以还是付出一些报酬，这样我比较安心。”
    又是安心？
    这个女的，真的没有强迫症吗？
    还是钢之炼金术师看多了？
    接连不断的问号在蓝随的心中响起，不过他没有去细想，反正这个女的以后与他也没有什么太多的交际了。
    这般想着。。。稍稍有些寂寞的同时，带着更多的是轻松吧。
    毕竟他是属于那种完全不怎么想要和其它人有什么来往的人，整天睡睡小觉，玩玩游戏的生活对他来说就很好了。
    这么想着的他，也是安心的看起了电视剧。
    同时，也是带着些留恋，感受着这枕膝的滋味，柔软的大腿与那鼻尖传来的馨香味。
    女孩子的身上，都是这么好闻的吗？
    带着这份疑惑，剩余40分钟的电视剧也是一晃而过。
    蓝随也终于可以坐起身子来，伸了个懒腰之后，带着沉重的眼皮朝着战原熏说道：“也差不多到了时候了，我们就在这道观的前面，看日出吧。”
    “恩~”
    战原熏答应了一声，却没有站起身来。
    “怎么了？”蓝随疑惑的问着。
    “没事。”
    战原熏摇摇头，就要站起身来脚下却没有站稳，眼看的就在倒在地上。
    幸好的是蓝随距离他不远，往前一个跨步就把战原熏接在了怀中。
    这个瞬间，该如何形容呢？
    心跳同步或者说不知该如何自处？
    终究还是战原熏，退后了一步离开了蓝随的怀中，用着淡然的面庞看着蓝随说道：“脚有些麻，所以没有站稳，谢谢你了。”
    这么一句话，也是终于让蓝随从愣神之中醒来，赶忙说道：
    “没事，没事~~咳咳，我们这就去看日出吧。”说着间，就快步走出了客厅之中。
    这个时候的蓝随也终于体会到了一把动漫之中，男主们的各种福利场景。但是对于他来说，反而是有些比较心慌吧。
    因为，他真的有些没有这个概念。
    不是对女生没有兴趣，他自己也不是那种纯木头，就是。。。有些不敢上前。人生三大错觉什么的，简直太过于恐怖了，使得他总有种不敢相信的姿态。
    嘛~前世的宅男基因，只能说对他的影响还是挺大的。
    暂且，先不去理会蓝随此时心中，如同波涛骇浪一般的情绪了。
    两人，在这个时候，已经是来到了道观的门外。
    此时，清晨的第一缕阳光，也开始沿着他们脚下的白色石阶慢慢的延展上来，最后照耀在两人的身上。
    虽没有感受到阳光的温度，却能够感受到它使得万物苏醒的特质。
    仿佛使得，整座山林，河流，大海乃至城市万物，都活了过来一般。就算是，现在蓝随处于心慌意乱之中，也是不禁被沉浸于这天地万物间周而复始，看似简单却无比恢宏的规律之中。
    “抱歉呢，本来这个时候，应该是你去休息的时候，却把你硬拉来这里看日出。”
    “没事的，而且我也很有幸能够看到这一幕，虽然人们每天都应该能看到这一幕，却没有机会能够在此时安静下来欣赏。”
    蓝随转过头去，看着已不觉坐在了石阶之上手撑着下巴，正在欣赏那日出的战原熏问道：“倒是你，怎么想要过来看这日此。”
    “或许，只是为了证明，自己的确还活着吧。”
    “恩？”
    “从被邪物附身的那一天算起，已经是不知道多少个夜晚闭上双眼，就害怕自己醒不过来了。而且前段时间的杀戮，虽让我沉浸其中，却也算是彻底的打乱我的一切生活。
    呐~知道吗？”
    战原熏头扬起来，看着蓝随说道：“我想过死亡的哦~”
    死亡吗？
    或许是最为快捷的逃避方式吧。
    因为死亡过后的自己，已经不用去担任何的包袱了。
    不过――
    也是懦弱的一种方式了吧。
    生命的高度，无法去用着言语来描述，你会过得如何，你会遇见什么，你需要担负什么，太多太多。
    至少――
    “如果，你死了的话，就看不得眼前的美景了吧。”蓝随心中不知道是带着庆幸还是余悸，这般说道。
    “恩~的确如此呢。”
    此时，蓝随从战原熏的侧脸看去，晶莹的水珠正在闪烁这光芒，一滴滴的落下。
    是欢喜还是余悸，战原熏此时的泪水蓝随无法分辨，不过在这一刻，蓝随从未如此感受到自己身上系统的重要性。
    它不论如何的坑自己。
    然而。。它至少，拯救了一个对于生活即将绝望的女孩。
    不是嘛~
    此时，火红色的太阳，已经完全升起，新的一天已经来到，在这个早晨之后蓝随应该会睡上一天吧。
    那么之后呢~~
    谁知道啊~
    月下杀人鬼卷（完）
 
第01章 开学（上）
    “那么，现在的我到底是在干什么呢？”
    站在街道的马路之上，蓝随正在那里用着无神的双眼看着天空，颇为有一种。
    我是谁，我从那里来，我要到那里去的，这种思考人生三哲学的敢脚。
    至于他为什么会闲的无聊，在大街之上思考人生三问，这种极其无聊又没有什么卵用的问题嘛~
    还要从三个小时之前说起。
    今天是开学日，在渡过了短暂的春假之后，蓝随同学从一名高一的学生，正式成为了与中二，只相差一个的字的高二学生。
    当然，对于他来说，这种事情没有什么可喜可贺的，毕竟对他来说，睡懒觉的时间与打工的时间，就这般的没了才是令他感觉到一件非常无奈的事情。
    而，更加无奈的是要属于在今天开学的大礼堂，那位新生代表。
    “下面，新生代表，战原熏同学发言！”
    然后，穿着黑色白线边水手服，173的超标身材，丧心病狂的大长腿被黑色裤袜裹住，小巧的玉足穿着小圆头皮靴。战原熏，就那般俏生生的站立在了主席台之上。
    再加上90分以上的容貌，就算是冷着一张脸，上台的时候以后还是引起的台下学生们的一些轰动。
    恩~特别是一些男牲口们。
    当然，蓝随此时不在其中，毕竟在春假之中，蓝随已经是见识过血多。。。还隐约感受到了几次。
    此时，他的脑海之中更多的是，对于战原熏突然的出现后的一些遐想。
    缘分？
    还是有意？
    这两种可能在蓝随的脑海之中转了一圈，随后把它丢得远远的。
    此时，台上的战原熏开始了她的发言：
    “各位，老师同学们大家好，
    我很荣幸，能够代表高一新生在这里发言。首先，请允许我代表高一新生向全体老师，向高年级的学长们表示亲切的问候！
    想往的高中，用自己的汗水和努力战胜了彷徨与挫折，实现了一个初中学子的高中梦。
    日暮里高中是一座美丽的学校。她优美的环境，先进的设施，精良的师资队伍，丰富的校园文化都是我们心仪已久的。在这里，每年都有大批品学兼优、德才兼备的学生迈进大学的殿堂。我们以此为荣，并会以他们为榜样。勤学善问，深思创优，努力做一名优秀高中生。
    蓝天下我们的明天将从这里重新起步！新的学期要有新的开始、新的努力、新的希望。在这里，我想告诉你们：如果你是沸腾的钢水，纪律就是铸造品质的模子；如果你是破浪的帆船，老师就是指引方向的灯塔；如果你是冲天的雄鹰，一高就是你展翅翱翔的天空。精彩美丽，还需要我们自己来演绎。
    随着我们都站在了新的起跑线上，我们心中更是充满了期待：期待着更多的机遇和挑战，期待着结交各方英才，期待着三年后硕果累累的金秋。
    发言，还是较老的一套。
    既没有说想要，外星人、超能力，未来人，异世界人来找她来玩。
    也没有很膨胀的说一些稀奇古怪的话来。
    不是什么的特别需要去关注的发言。
    自然而然的，台下的学生们，开始开启小差来。
    而台下讨论的最多的，不用说就正是在台上演讲的战原熏同学了。
    什么，初中时期最美学霸啊！
    18岁以下剑道比赛之中全无敌手，甚至于大学生也以后可能打得过这种传闻。
    以及，各种黑丝，美腿啊！
    这种污的不要不要的话语，虽然说得隐秘，却也是被蓝随捕捉到了脑海之中。
    恩~只能说，高中男子这种生物，估计除开各种考试之外，想到的最多的就是这样的事情吧。
    说好的梦想呢！说好的希望呢？！
    蓝随，就在这样的吐槽之中，渡过了整个开学典礼。
    之后，随着班级回到了教室之中，因为是高二，重新分班，在这其中有运气好的相互之间还认识，不过也有运气不好的在观察这周围。
    随后就是，带着眼睛，穿着衬衫西装的老师了。因为很普通的样子，也没有必要做特别的介绍，蓝随也没没有听进去。
    再这之后，自然是随大流的自我介绍环节了。
    说着各自的兴趣爱好，观察着同班同学们的反应，想着自己可以融入的团体。
    不得不说，东瀛人的抱团意识其实挺重的。
    “我叫蓝随，以上吧~”
    说完，这一句之后，蓝随就想要坐下，没有想到的是那位老师看起来还是挺热心的，朝着蓝随说道：
    “蓝同学，先等等，不说说你的兴趣爱好吗？”这基本上算得是帮助孤僻同学的一种方式了。
    蓝随也没有拒绝他的好意，顺着他的好意也是继续说道：“兴趣爱好，是看书，还有看电视剧吧。”
    “哈哈~这是什么兴趣爱好？欧巴桑吗？”
    “还有，他这个名字怎么这么古怪的样子？”
    恩~有时候，太过于热心的老师，也会弄巧成拙啊~
    老师在讲台之上，有些尴尬的样子。
    蓝随却好似习惯于这种高中生有口无心之言了，自顾自的坐下，且朝着自己身后的男生说道：
    “该你发言了。”
    “哦~好的，谢谢提醒。”
    之后，班会得以顺利的进行。
    班会完以后，就是老师说明一下什么时候上课，以及一些注意事项后，安排值日生们。
    还算是不错，没有被安排做值日，蓝随也自然是可以先行回家。
    只不过。。。孤零零的一个人而已。
    在东瀛，这种事情，应该算的上是常见的吧。
    虽然，在高二的时候重新分班了，但是如果不主动去结交友人的话，在一眨眼的时间之后，你就会变成孤单一人，然而等你想要融入其它人小团体的时候，才发现是如此的困难。
    而每个班级之中，也总会有着一两个落单的人，被人排挤着。
    如此想来。。。。
    我这也是在，造福其它班中的同学吧。
    心中这般自嘲的想着，在这个时候蓝随正准备从后门走出教室的时候，前门那里却是传来了一阵带着不慌不忙，却有着微微喘息的女生传来。
    “请问一下，蓝随学长，在这个班级之中吗？”
 
第02章 开学（下）
    “请问一下，蓝随学长，在这个班级之中吗？”
    询问的声音，让蓝随停下了脚步。
    心电急转之间，心中已经是确定了问出这话语之人。
    转头看去，在班级的门口，果然是那紫色长发的少女，正在询问。。。不！应该说她正在看着教室后门处的蓝随。
    这个女人啊~
    蓝随心中哀叹一声后，无视周围的同学们传来的惊诧眼神，径直走向了战原熏向她询问道：
    “班级之中的事情处理完了？”
    “恩~在老师的话还没有讲完之前，就向她请假说道：
    我家中还有一个脑残的病人需要我去照顾，就这样才能够顺利的来到的你的教室之中。”
    冷淡的脸庞之上，说着的却是惊人之语。
    蓝随第一反应，是少女的谎话很强大嘛~
    第二次反应，则是。。。卧槽说谁脑残呢？
    当然，这样的话蓝随是不会说出来的，说出来不就等于是承认了战原熏来到自己的班级之中，照顾的就是弱智的自己了。
    无奈的翻了一个白眼，蓝随朝着战原熏说道：“既然没事了，现在回去？”
    “好哒~”
    马蛋，蓝随差点摔了一跤，这种卖萌似的答话算是肿么回事。
    少女，你又被什么怪异附身了吗？
    疑惑的抬起头来，却是见得战原熏如同平常一般的冷淡脸，正在那里等待着蓝随。
    刚才，应该是幻觉吧。
    压下心中的怪异感，蓝随与战原熏两人并肩在走廊之上的走着，虽然从蓝随的班级之中，这个时候正传来了喧嚣的讨论声，不过此时也无暇去顾忌，蓝随此时更想要明白的是，战原熏为什么在――
    搞事呢？
    两人走出了教学楼，转眼之间都走出了校园，虽然说两人的周围还有好几个学生，不过也不妨碍蓝随问出心中的疑惑出来了。
    “你为什么要这样做？”
    “我做了什么事情吗？”战原熏歪着头，冷漠的脸上尽是不解。
    “少来。”
    蓝随，转头盯着那淡漠却精致的脸庞说道：
    “你进教室的时候，明明就已经看到了我了吧。你有事找我的话，明明就可以直接在教室的后门与我会和就可以了吧。为什么要在教室中喊那么一声呢？”
    “恩~这个说来就话长了。”
    战原熏修长的食指抵在粉红的嘴唇处，看来不知道怎么述说的样子。
    “那就长话短说。”
    “那么，就是因为不喜欢！完毕！”
    此时的战原熏，就像是被上课老师点名站起来，回答完问题的学生一般，准确的说完答案后，就准备坐下。
    然而，蓝随表示根本没有听懂好吗？
    “等下，等下！拜托你了，战原熏学妹，你还是详细说明一下吧！”
    “啧，真是喜欢给人添麻烦的人呢，蓝随前辈！”
    “到底，是谁给谁舔麻烦啊~”
    此时蓝随感觉，自己吐槽都有些无力起来。
    “那么，既然前辈诚心诚意的，且跪下来求我，让我详细的说明一下，那么也只能是勉为其难的说明一下了！”
    有好多槽点，但是不知道从那里吐起该怎么办？！
    蓝随心中在憋屈着，不过还是留心听起了战原熏的解释：
    “简单来说，我并不喜欢看到，蓝随前辈被那些连蚂蚁的不如的人给忽视了，学长应该是比他们，甚至是比我更要引人注目的存在。
    而看到，你被忽视的时候，感觉到心里面很不好受，所以便那样做了。
    前辈，给你添麻烦了吗？”
    战原熏说道这里，也是停下了脚步，双眸注视着蓝随。
    好伐~
    这还能让自己怎么说呢？
    难道跟战原熏说：是啊！你给我添麻烦了，添大麻烦了！
    这样的话来？！
    所以，也就只能是无力地摆了摆手说道：“添麻烦倒是不至于，只不过是感觉到不习惯而已。”
    “不习惯嘛~”
    战原熏歪着头，看着蓝随几秒钟后，突然说道：“那么，我的任务就是尽快让前辈习惯起来吗？”
    这算是被自己搬起的石头砸了脚？
    蓝随看了战原熏几秒后，拒绝的话语，硬生生的有些不好说出口来。
    最后，也只能是朝着她说道：
    “话说，几天未见，感觉你好似改变挺大的啊？”
    “是嘛？”
    战原熏的手在自己的浑圆上轻轻划过，带着了然的神色朝着蓝随说道：“前辈的观察力真是惊人，的确是大了一些！”
    “我说的性格啊！你的性格啊！！我感觉到你的性格在这些天里面变化太大了啊！”
    “原来是性格吗？”
    战原熏，歪着头好似带着苦恼的模样说道：“前辈，总是会说一些令人误解的话来。”
    “我才没有说出，让人误解的话来啊！”蓝随带着快要崩溃的神情说道：“一般人，会想到身材方面去吗？！”
    战原熏，听着蓝随的话，终于是露出了一个恍然大悟的神情，朝着蓝随突然弯腰道歉：
    “十分抱歉！擅自以前辈的喜好来揣测你的话，的确是我的失误。还有我听说，道歉的时候露出欧派是基本的法则，那么前辈满意了吗？”
    所以，你压根就是在说我是个喜欢成天盯着女孩子欧派的变*态是吧！
    蓝随盯着战原熏几秒钟之后，发现两人之间的聊天，真的是有些快进行不下去了。
    不是，因为别的，只是感觉到心好累而已。
    “好吧，前面的那些，都只是玩笑罢了。”
    战原熏的一句话过后，前面让蓝随感觉到要爆炸的话题就，这么被轻而易举的带过了。
    “至于，性格嘛~”
    战原熏想了想后说道：“应该是因为，身上的邪物被祛除后，如同心中的阴暗都被剥离了一般，所以人变得有些活泼了起来吧。”
    原来，活泼两个字，是这样被定义的吗？
    想想，前世的种花家，几个家长站在一起，夸赞别人家的孩子，活泼这个词无如意外都是被用的最多的词语了。
    所以说，这就是熊孩子这么逆天的原因了吗？
    蓝随的心中不由得有着一种恍然大悟的感慨。
    “那么，学长虽然与你相处的很愉快，但是我也应该要去打工去了。”战原熏，在走到一个十字路口的时候，这么朝着蓝随说着。
    被战原熏这么一提醒，蓝随才发现自己已经到了一个完全有些陌生的地方来了。
    “打工吗？不会因为那笔钱吧。”
    蓝随的心中，感觉到有些愧疚，因为眼前的少女，其实没有必要这么劳累的。
    “前辈，你不会在对我感觉到愧疚吧？”战原熏突然的说道。
    “啊~”
    被人说破心事的尴尬，完全体现在了蓝随的脸上。
    “前辈，有时候还真是好猜啊~”战原熏这般感慨着，同时也是正色朝着蓝随说道：“前辈，你应该明白，你的愧疚只会为我增加负担吧！”
    的确，如她所说，在战原熏看来，驱邪与奉纳，都是很正常的组成部分。
    甚至可以说是十分重要的部分。
    那么，现在的蓝随如果对于，这件事有着愧疚的心理的话，反而会让战原熏有些不好受。
    “好吧，是我错了！”蓝随无奈苦笑的说着。
    “前辈明白就好。”战原熏满意的点了点头后，随即想到了什么朝着蓝随问道：“学长，你觉着我开学典礼上面的新生代表发言怎么样？”
    恩？怎么问起这个来了。
    蓝随有些疑惑，不过还是中规中矩的回答道：“很好的发言啊~”
    “是嘛~~”
    战原熏，不知道发出了什么样情绪的感慨，就这样盯着蓝随看了起来。
    此时，在蓝随的眼中看来，战原熏此时的眼神之中，好似影藏了许多的情绪，偏生又被战原熏掩饰的很好，让蓝随无法看出来。
    而且，不知为何的让他有些尴尬。
    只能是咳嗽几声后问道：“话说，能问一下，朝那边走，能到我家的道观那里去吗？这一带我不怎么常来，还真有不认识路。”
    虽然，在这座城市生活了有十几年，但是蓝随还真没有把这座城市完完全全的走过一遍，而且这座城市不断的在变化的着，也是让他有些迷糊了起来。
    “朝东走30分钟，前辈你看到一个和尚的雕像后，在朝西走20分钟就可以到学校附近了，相信前辈你到了学校附近应该知道怎么走了吧。”
    “哦！谢了，那么也就不耽误你打工了。”
    说着间，蓝随就朝着少女挥手后，依据她指引的方向，走了下去。
    再之后嘛~~
    马蛋！说好的学校附近呢？
    蓝随，站在街道的道路之上，一脸懵逼的神情。
 
第03章 斑马线
    依照贝爷的话语，你在野外遇险的时候，最好的方法应该是待在原地，等待救援。
    好吧，蓝随此时根本算不上是遇险。
    只不过，因为他现在实在是感觉的心累，所以才用着一幅身体被掏空的模样，双眼无神的看着天空。
    至于为什么心累，则是因为被一个所信任的人欺骗了，这感觉还真是不爽。
    蓝随敢发誓，自己绝对是按照战原熏的路线走的，至于之后为什么没有能走到学校的周边。
    呵呵~
    我特哪里会知道啊！
    “那么，现在该怎么办呢？”蓝随自言自语着。
    其实现在的他也不是没有办法回到道观，毕竟他已绘卷的南山经中，正好有着可以解决这一局面的异物。
    但是，现在的他只想要休息一下就好。
    毕竟他也是走了一个小时的路途，才来到这完全陌生的地方。
    倒是。。。眼前的少女在干嘛呢？
    在蓝随的眼前，他正看着一穿着泡泡长裙，带着大檐帽的女孩子。正在用着上课时候，积极发言的学生一般，举高着单手，站在斑马线前，已经是过去很久的时间了。
    这是在举行什么稀奇古怪的仪式吗？
    蓝随心中画着问号，同时观察起眼前的斑马线起来。
    这条斑马线，是那种没有红路灯的斑马线，也就是我们常说的全靠司机们自觉的斑马线或者说是，只要是你踩在上面，被车撞了就由司机负全责的斑马线。
    那么，也就是说――
    蓝随猜想到了某种可能，也是走上前去对着那位把手举的高高的女生说道：
    “与其在这里，举手示意向着那些小车司机，自己要过马路，还不如往前走100米，哪里有一条有着红绿灯的斑马线。”
    “但是，这样一来，眼前的这条斑马线不就没用了吗？！”
    带着不满的声音，少女回过神来看着蓝随如此说道。
    而蓝随此时，也终于是看到了她的正面。
    大概是十一二岁的年纪，瘦弱的脸庞上，有着不符合她年纪的坚毅表情，明明是瘦瘦小小的身材，却没有给人一种柔弱感。反而是感觉到了全身上下的活力！
    很像是那种选定了目标后就笔直往前的小女孩子呢~
    稍稍一秒的时间内，蓝随观察完眼前的小女孩后，也是回答着她的话语。
    “这个世界，就是如此啊~很多都是虚妄的，看得见摸不着，可以这样解释的吧。
    如果，稍稍形容一下，就是电视之中，介绍的美味食物。等等兴致冲冲的前去那家店面去吃才发现，更本没有那么好吃，甚至可以说完全不符合你的口味这种事情。”
    “这种事情，实在是太糟糕了啊！”
    小女孩双手捂着嘴，好似品尝到了那根本不符合自己口味的食物一般，做出了核恶心的表情。
    “是吧~所以，眼前的斑马线，也如同那菜品一般，难吃的要命，劝你还是躲远点为好。”
    蓝随，指着眼前的斑马线，如此说道。
    “看来，我的确应该远离点好。”
    小女孩不漏痕迹的远离这斑马线一步，看起来很是嫌弃的模样。
    看到，眼前的自己又忽悠。。。拯救了一个无知的小女孩，蓝随心满意足的点了点头，顺带朝她问道：
    “对了，你知道日暮里高中，在哪里吗？”
    “诶！哪里很远啊~公交车的线路，我不怎么知道诶！如果步行的话，我倒是知道怎么过去的。但是，就可能需要走上10公里的样子呢！”
    “哦！是吗？”
    蓝随，心中暗道一声，战原熏那个女生真有够狠。同时也是朝眼前的小女孩说道：
    “没事的，我慢慢走过去就可以了。”
    “哦~好的！”
    小女孩点了点头后，朝着蓝随说道：“那么请先和我走吧。”
    诶！还要带我一段路程吗？
    真是好心的小女孩啊~
    蓝随跟着她的脚步，先是往着100米处的红绿灯过了马路以后，走上了几步，在一家可丽饼流动店前面停了下来。
    “你喜欢吃什么口味的？”
    “蛤？”
    突然被小女孩问着莫名的问题，让蓝随一时半会儿没能反应过来。
    “可丽饼啊！你喜欢什么口味的？”
    猜想到了女孩要做的事情，但是蓝随也不好说出什么，千万不要给我买东西吃，这样的话来。
    万一她脸上露出了惊讶的表情话，不是会显得很尴尬吗~
    于是蓝随也只能是老老实实的说道：
    “一般来说，是巧克力味道的吧。”
    “恩~其实，草莓味道才是最为正宗的吧。”
    女孩，自言自语之间，也是朝着可丽饼点走去，一时间让蓝随走也不是，不走也不是。
    小半会过去，只见女孩手拿着两个可丽饼朝着蓝随走来，并且把手中其中一个可丽饼递给了蓝随，说道：
    “这是给你的谢礼！”
    “多谢~”
    下意识的接了过来，并道谢后蓝随才后知后觉的问道：“谢礼！什么谢礼？”
    “告诉我说，那条马路是不能走的，这样的谢礼啊！”
    少女说着间，咬下了手中的可丽饼。
    “恩~好甜，却是不怎么腻人！”
    看着女孩的嘴角上面，还带着白色的奶油说着这话，让蓝随的嘴角不由得划过一道弧度。
    “不过，这又不是什么大不了的事情，没必要还送谢礼吧。”
    “非常有必要的哦！”
    少女正色的蓝随说道：“这个社会之中，虽然有着很多常识，但有着更多的人，不愿意把这种常识跟人分享的也是有得哦！”
    “这么说来，也没错了~”
    的确在这个快节奏的都市生活之中，明明就是有些只需要动动口，能够帮助他人的事情，很多人连嘴都不愿动。也不知道是他们太过于忙碌，还是已经形成习惯了呢~
    这般想着间，蓝随也是咬下了手中的可丽饼。
    的确很甜，但是可能加了一些盐的缘故吧，并没有觉着腻人，反而是想要多咬几口就好。
    “好吃吧！”
    “恩~”
    蓝随如实的点了点头。
    几口之间，两人手中的可丽饼就吃完了，蓝随也是朝着女孩问道：“那么我接下来的路，就由我自己走吧，方向是在那边呢？”
    “哦~东南方向，走上10公里就到了！”
    “是嘛~东南方向啊~~”
    蓝随回过身来，看着自己刚刚与少女聊天，没有斑马线的地方。
    “喂！你这不是带我走了远路了吗？！”
    “因为，我要请你吃可丽饼啊？”
    少女此时咬下了手中的最后小点可丽饼，脸上散发出了幸福的微笑，这般说道。
    所以说，越漂亮的女孩，就越会骗人这话，已经可以名列，世界十大至理名言的首位了吗？
 
第04章 女高中生
    等着蓝随回到道观的时候，已经是深夜11点钟了。
    虽然，这个时间点，对于一些修仙者来说，这才到那里呢~
    然而，对于蓝随，他也终于是深刻的了解到了一种名为孤寂的情绪。
    或许城市，就是这样吧，白天有多么的繁华，到了夜晚就有多么的寂凉。这也是蓝随不怎么喜欢城市的原因，相对变化不大的深山来说，城市之中白天与夜晚的反差感，实在是让人有些不太舒服。
    从道观的侧门进去，打开客厅的灯光后，往着床上一躺。
    “蛤~”
    这种身心都得到放松的瞬间，不由得让蓝随长出了一口气。
    不过，与之相对的，在你放松的时候，也会让你想起很多不愿意想起的事情，比如说道：
    “明天就要上学了啊！明天就要上学了啊！明天就要上学了啊！我可能得了听到上学两个字就会提不起劲来的病啊~”
    蓝随在沙发之上，滚了几番之后，终于是发现了一件事情。
    那就是。。。。。
    就算是这句话说上个十五六次，也改变不了他早晚要去上学的这个事实。
    “老道啊~你就这么喜欢坑我吗？”蓝随把头闷在沙发里面这般低语着。
    想起那收养自己的老道，在临终之前，也想要自己大学毕业的模样，也是不由的让蓝随沉默了下来。
    已经过去，有这是第6个年头了吧。
    蓝随心中，不知是在那里无语感慨，还是在想着自己前十一二年之中，被老道收养的时光。
    半响之后，蓝随从沙发之上起来，朝着浴室而去。
    “洗个小澡，明天上学去咯~”
    哼着只有自己能听清楚的小调，蓝随进到了浴室之中，洗了个澡，擦干身体之后，也就直接躺回了自己的床铺之上。
    “如果不是你这个家伙太过于懒散，我早就把我一生的本事都传给你了！
    哎~偏生你这个小家伙，灵气充裕，也不知道哪里来的。倒是我死后，你会不会去。。。。。”
    清晨，蓝随顶着一头乱糟糟的头发，从床上起来。
    眼睛眨了好几下，才有些了逐渐回魂的样子。
    坐在床上，蓝随眼神之中好似在思索着什么。
    “昨天，晚上，我是不是梦见了什么？”蓝随挠了挠头，感觉自己梦见的事情好似挺重要的，却又有些想不起来什么。
    “算了，想不起来就不想了~”
    该说，不愧是蓝随的风格嘛~
    拿出自己的手机，看了一下时间，还有几分钟就。。。。上课了。
    恩？
    貌似，有什么不对的地方。
    。。。。。
    马蛋啊！！！！
    好伐，在假期之中的晚睡晚起的生物钟明显还未能够调整过来。
    而，开学的第一天就迟到，也是让蓝随感觉到有些不好意思了。
    不过，既然已经是迟到了，蓝随自然也就是慢慢悠悠的来了，这个时候再去抓那几分钟的时间，已然没有了必要。
    “话说，我最近要不要去庙里面拜拜神，上上香之类的，不然肿么感觉老是诸事不顺的样子咧？”
    嘴上挂着长长的面条，蓝随心中这般想着。
    然后，下一刻，就恨不得打自己一耳光就好。
    “自己家就是开道观的去毛线的，庙宇拜神啊！”
    心中这般怒吼完，然后却是有些心虚起来。
    “我上一次，打扫前殿是什么时候的事情了。。。。。。”回想了几秒钟之后，蓝随果断吃面。然后装作什么事情都没有想到的样子，自然而然的拿起书包朝着山下走去。
    来到山下，走了半个小时候，来到了公交车站，坐上了唯一的一躺班车，还算好直接可以到达学校。
    不过理所应当，这个时候已经是在上课的时候了。
    为了不引起门口大爷的注意，咳咳！应该说，是为了不让门口大爷过度操劳，蓝随决定找一个地方翻墙而过。
    熟练的来到学校围墙边一个僻静之处，先把书包扔过去，退后几步后，陡然冲刺脚踩围墙边上，双手拉住围墙边再用力一下。
    蓝随用着流畅的动作，就来到了校园之中。
    “真是，没有挑战啊~”
    说着骚话，蓝随正准备捡起地上的书包，却是感觉到自己的头上突然被什么给砸中。
    回过神来之后，发现地上多了一个书包。
    “这是，什么鬼？”蓝随有些傻眼了。
    “书包成精了，顺带还练成了影分身之术？”
    还未等，蓝随完全的想明白呢，就突然的听到了自己的头顶之上，传来了一阵女孩子发出的惊呼之声。
    “下面的快点给我躲开啊！”
    “蛤？”
    蓝随抬头看起，只见一片纯白色的布片离自己越来越近，最后压倒在了自己的眼前。
    “嘭！”
    地上起了一阵扬尘。
    “太糟糕了啊！真是太糟糕啊！！”
    蓝随迷迷糊糊之间，就感觉自己脸上的重压得以释放，再之后听得这样的话语，然后一下秒就感觉到自己的领子被人给扯住了。
    “喂！你这个家伙，刚才没有看到什，恩？怎么是你？”
    “什么，怎么是我，是你！？”
    眨了两下眼睛，蓝随才猛然的发现，原来揪住自己的领子的人，是昨天把自己多带了100多米路程，但也是同时请了自己吃可丽饼的女孩。
    这下就有些尴尬了。
    两人之间的关系，说熟算不上熟，说不熟的话，偏生昨天还被请客了。
    而今天的相遇，两人之间，偏生又是这般的尴尬。
    女孩一屁股骑在了蓝随的脸上。
    蓝随，也是无辜的被骑脸了。
    这特么的算是什么事。
    摇摇头，蓝随也就把那份尴尬给抛弃了，有时候就是这样，老是惦记着那份尴尬，还不如大大方方起来，还消除的快些。
    站起身来，蓝随把自己的书包和女孩的书包捡起来。
    把其中之一抵还给了她。
    “话说，你来这里干嘛？”蓝随指了指左边的方向。“初中部的话，在那边你跳错墙了吧。”
    蓝随，话语一出，本来缓和的气氛，陡然之间不知为何紧张了起来。
    只见女孩子，带着怒色抢过了蓝随手上的书包。
    大声朝着蓝随说道：“你这个家伙也太过于失礼了吧！”
    “失礼？”蓝随，歪着头，有些疑惑不解。
    见得他这幅模样，女孩更是有些恼火，直接一个冲步撑锤打在蓝随的身上。
    蓝随眼神一凝，双臂交叉，抵挡住了这一拳。
    不过，手上却也是传来一阵疼痛感。
    抬头，望向那少女，只见她单手撑腰，把自己那侧马尾往着脑后一甩，带着飒爽英姿朝着蓝随说道：
    “我可是，正宗的高中女生！”
 
第05章 即将而来
    “现在的女高中生还真是有够厉害啊~”
    走在校园僻静的小路之上，蓝随感受着手上还残留着的疼痛感，嘴角划出一道无奈的笑容。
    距离刚才的尴尬事件已经是有五分钟了。
    那位身材似刚刚升初中的女高中生，虽然对蓝随能够挡下自己的一拳而感觉到惊奇，不过随后还是拿着自己的书包朝着教室之中走去，毕竟虽然是迟到了，不过再晚些的话，还是不好。
    而蓝随，自然也不可能耽误太久。
    同样朝着教室之中而去，差不多到教室的时候，正巧第一节课正好下课，在老师拉门出来的一刹那，蓝随同步的从教室的后门进到了教室之中。
    完美躲避掉了老师的视线。
    蓝随满意的点了点头，无视周围的同学们传来的惊诧目光，坦然自若的朝着自己的座位上走去。安定坐好之后，蓝随本想着可以休息一下的时候。
    “蓝随同学？”
    听得自己的名字，蓝随抬头望去，只见带着一小方片眼镜的少女正在望着自己，一丝不苟的银灰色及腰长发，再加上其认真的表情，这简直就是班长的专用打扮了。
    而这也正是蓝随所在班级的班长，叫做板月慧来着？
    “有什么事吗，班长。”
    “老师让你等下去他的办公室，说明一下迟到的缘由。”
    额。。。好吧，终究还是逃不过的。
    蓝随带着无奈的心情，也是站起身来，准备朝着教职员办公室而去。
    “蓝同学，还有一个事情。”
    “恩？”
    疑惑的回过头去，只见少女正色的朝着自己说道：
    “虽然，我们学校并没有禁止恋爱条例，但是为了不影响班上的其它同学，请你的小女朋友别到教室里面来找你好吗？”
    听得这话，蓝随颇为有一种哭笑不得的感觉。
    看来是被误会了，不过这被误会也是正常的事情，谁让昨天的战原熏弄出的动静实在是有些大呢~
    蓝随正想要向着板月慧解释一下的时候，嘴都还未张开，就见得她说道：
    “而且，身为男人，你也应该主动一些，而不是让女生主动来找你。”
    说完，还未给蓝随反应地时间，就转身离去。
    “这真是。。。”
    蓝随挠了挠头，看着那纤细的高瘦的背影和那柔顺的银灰色长发，最后只能是感慨的说一句：
    “太过于主观，可是不好的。”
    说完，蓝随也是朝着教职员办公室而去。
    与班主任老师解释了一下自己上学迟到的事情过后，以及被叮嘱了几声，也就放过了蓝随。
    他们班的班主任，虽然有些不起眼，不过对于学生的态度上，从来不是很苛责的那种。相反很是还很是随和的那种。
    也是在这个班上，颇为受到喜爱。
    恩，不过距离，被班上的同学邀请聚会的程度，还差得远。
    走出教职员办公室，离上课，还有一两分钟的时间，足够让蓝随慢慢悠悠的回去教室。
    不过，在回教室的路途之上，正好“巧遇”一人。
    “哟！这不是刚刚被女孩子骑脸的少年嘛~”
    “蛤，这不是，昨天把我骗的一塌糊涂的少女嘛~”
    蓝随说着这般话语的同时，也是在少女还未反应过来之前，就直接上手揪住了她的脸颊。
    而被揪住了脸颊的少女，却是连表情都没有变化一下的说道：
    “所以说，你终于是控住不住的自己的欲*望要准备对纯洁的花季少女下手了吗？！”
    “哈哈！的确如此啊！我确实是控制不住我记几啊！”
    说着间，蓝随的手上不由得加重的一分的力气。
    不过，就算如此，少女依旧还是那副淡漠的模样。只不过这次她歪了歪头，朝着蓝随身后的方向说道：
    “恩~那么，请问一下，这位老师，他在学校的走廊之上说着这样的话语，大丈夫？”
    “蓝随，你还是再跟我来一下吧。”
    肩膀之上莫名的被搭上了一只手，并且听到了这样的话语。
    蓝随哪里还能不知道发生了什么的样的事情。
    “战原熏你这样有意思吗？”蓝随带着点悲愤感这般问道。
    “恩~”
    听得蓝随的问题，战原熏也是不由得思考了一下后朝着蓝随点头说道：
    “还真是挺有意思的！”
    就这样，蓝随带着满腔的怨念，再次被请进了教职员办公室。
    老师虽然也猜的到，蓝随有着被坑的成分在其中，但是走廊之上那么多人看着，不再次把蓝随抓进来的一次，那么事件被发酵了怎么办。
    况且，也的确可以教育和警告一下蓝随关于恋爱时候各种注意事项。
    不然，万一日暮里中学，变成了日在校园了，这种事情谁能负责啊！
    反正，等到蓝随从教职员办公室走出来的时候，满脑子里面已经是。
    什么：诚哥笑你日的少，你笑诚哥死的早。
    管住下半身，幸福全校园。
    一切不以结婚为目的的恋爱，都是在耍流氓！
    这是什么乱七八糟的！
    好吧，这其实是，蓝随把老师的语言，重新整理编排后，就总结出来了以上的三句话。
    带着有些昏沉的脑袋回到教室之中，课程已经是上到了一半。
    开门的响动声让全班的目光都汇集在了蓝随的身上。
    朝着正在那里讲课的老师，说了一声：
    “刚才在班主任老师那里，有些事情，所以来晚了。”
    “恩~回到座位上去吧。”
    讲台之上的老师，这般说完以后，蓝随也终于是能在座位之上安心坐上一下了。
    虽然，现在的他完全没有什么听课的心情，然而为了做个形式，拿出了自己的书包，打开了上面的扣子，下一秒发现到有些不对劲。
    “自己的书包中。。。应该是没有这么好闻的香味吧。”
    不是那种香水的味道，而是比一般的香味更加的令人感觉到舒适以及诱惑？
    带着一脸古怪的表情，蓝随打开书包一开，果然都已然不是自己的书本了。但是里面的书籍还很是眼熟。
    如果没有记错的话，正是蓝随一年以前使用过的书籍，也就是高一年级的教科书。
    随手拿出里面的一个笔记本。
    只见在封页之上，写着1-3及香川静梓
    “真是不符合她模样的名字呢~”蓝随低声说着。
    随后，下一秒蓝随的眼神却是一凝。
    因为。。。。。
 
第06章 有趣吗？
    蓝随正在那里饶有兴致的翻着女生书包时候，却是没有想到从中看到了几本有趣的书籍。
    当然。。。不是小黄书什么的。
    而是，《百鬼夜行》《妖怪讲解》《秘解万妖》这些市面之上，解密一些妖怪的书籍。
    这些上面，有介绍妖怪的，也有怎么去治退或避免这些怪异的方法。
    让蓝随不由得怀疑道：“这个女孩是遇到什么怪异了？”
    而他正在这般想着的时候――
    帮助香川静梓，去除怪异。
    任务奖励：30绘值
    任务失败惩罚：在全校师生的面前，穿着女装跳上一曲极乐净土。
    （记得要有妩媚感哦~亲(づ￣3￣)づq?～）
    妩媚感你妹啊！！
    要你妹的妩媚感啊！
    你这个系统真特么的有病吧！！
    蓝随，在心中不断的怒骂着，不过依旧是改变不了什么。
    任务就摆在那里，你做或者不去做，任务失败的时候，系统也会操控的你的身体去做的。。。。
    这件让人十分无奈的事实，也是让蓝随在心中怒骂过后，也只能是冷静下来思考其这次的任务起来。
    首先，香川静梓肯定是遇到了怪异，不然系统也不会发布这样的任务。
    再来的话，这次的任务绝对有难度。
    至于是从哪里看出来的。
    自然是系统的奖惩。
    奖励，居然这次有30绘值，那可是能把一座山稍稍给绘画出来的奖励啊！
    再来说，惩罚居然只是，穿女装跳一曲极乐净土而已。
    居然这么平常？！
    要知道，蓝随更加变态的惩罚也遇见过，这次的惩罚，真的还算的好。
    由此也是可见，这次任务的难度了。
    凭借，现在的山海经，能够渡过此次的任务吗？
    虽说，凭借着凰姐，再不行加上青丘姐，两大妖能有什么摆不平的吗？！
    然而。。。
    开大也要积蓄能量的好嘛？
    就凭借，蓝随那粗糙的灵气汲取能力法门所吸取储存的灵气，再加上还有蓝随时不时的吃点山海经中的灵物，去到山海经中去修炼的灵气，蓝随上传召唤凰姐连10分钟都未到。
    这次。。。。。
    10分钟真的够吗？
    蓝随的心中，不知为何，有了这么一丝隐忧。
    不觉，一节课40分钟已经过完。
    蓝随也是提着那个女孩子的书包，朝着一年级三班而去。
    到了班级教室，蓝随在门口随意的向她班级的一个人说道：
    “能帮忙喊一下，你们班上的香川静梓吗？”
    “学长？”
    那女生诧异的看了一眼，蓝随领子上面的年级标识后，也是朝着班级里面喊道：
    “香川静梓在吗？有二年级的学长找？”
    “在的！”
    站在门外的蓝随，听得一阵熟悉的声音这般回答着。
    还未等，蓝随回想起这个声音，是发自于谁的时候，就看到一道紫色的身影来到了自己的面前。
    。。。。。。。
    “这么巧？”
    蓝随也不知道是无奈好，还是觉着自己倒霉的好，今年的一年级共有五个班级吧。
    五分之一的概率，就这么让这次的任务的香川静梓与上次任务的战原熏分在一个班了？！
    蓝随心中有些不知道如何吐槽
    这种巧合。
    口中却也是在疑惑的朝着战原熏问道：
    “话说。。。我叫的是香川静梓吧，怎么是你出来了？”
    而，此时的战原熏好似没有听到蓝随的疑问一般，而是歪着头以着一种打量的目光，把蓝随从头到脚之间，都扫视了一边。
    说实话，这种目光，不怎么令人舒服，让蓝随伸出手来在战原熏的眼前晃了一下说道：
    “我说你在打量我什么呢？”
    “没事的哦~”
    战原熏的把头歪向另外一边，看着蓝随说道：
    “只是，在打量一个喜欢萝莉身材的变态而已哦~我都觉着，我不能正视学长你了。”
    “那是，因为你现在在歪着头而已！”
    战原熏的说法，让蓝随把手中的书包放下，伸手把战原熏的脑袋的掰正。
    “学长，你这样勉强让我直视你，会让我感觉到很难受的。”淡漠的脸上，说着这般毒舌的话语，让蓝随很是感觉到受伤。
    “请务必，这般直视我。”蓝随揪住战原熏两边的脸颊说道。
    “好吧，我想想办法，学长请你先放手吧。”
    蓝随，听到之后，放下了双手。
    不过一旦看到战原熏，有什么歪头的动作，他绝对会再次出手的。
    而此时的战原熏，在微微思考了一下过后，下巴轻抬，目光由上至下的看着蓝随说道：
    “恩~现在的目光舒服多了。”
    “所以说，蔑视我就会让你舒服吗。”
    瞪着一双死鱼眼的蓝随，真的是对这个女孩，有些没有办法了。
    摆了摆手，朝着战原熏说道：
    “先不说这个了，香川静梓没有在教室之中吗？我找她有些事情。”
    “恩~貌似下课之后，就急急忙忙的走出了教室。”
    战原熏，想了一会后，如此回答着蓝随。
    恩？
    该不会，他往着我的教室里面去了吧。
    整栋教学楼，因为两条楼梯的缘故，看来是正好与那个女孩错过了。
    蓝随心中这般想着，也就准备在这里等一下了。
    那个女孩，总会回来上课的，到时候把书包换回来就是。
    这般想着，蓝随也是随之靠在了走廊的窗户边上。
    “话说。。。你还在这干嘛？”
    “无聊~”
    战原熏与蓝随一般，靠在了蓝随所窗户的边上。
    “朋友呢？下课之后，聊聊天，说说话什么的不是很好嘛~”
    “没有。”
    感觉好似自己踩到了地雷一般啊~
    转头看着女孩那张淡漠的脸，蓝随心中有些悻悻的想着。
    “咳咳~话说，你怎么知道，香川静梓下课后急忙出去的。有时候根本不会在意这种事情的吧。”蓝随转移着一个并不怎么高明的话题。
    “不是知道，而是有些关注她。”
    “恩，为什么会关注那个女孩？”蓝随有些疑惑的问道。
    “因为看到了。”
    “看到了？看到了什么啊？”
    蓝随问完这个问题后，只见战原熏转过脸来，朝着蓝随的脸看了好几秒钟。直至蓝随都觉着自己的脸上有什么的时候，只见她淡淡的说道：
    “看到她骑学长你的脸了。”
    “蛤？！”
    “学长？”
    “恩？”
    “感觉。。。有趣吗？”
 
第07章 紧急
    有趣个屁啊！
    情急之下，蓝随差点用凰姐的口吻说出了这样的话来。
    幸好紧急关头刹住了车。
    不然这话说出来，又会给战原熏毒舌一番了。
    因为，这句话从某种程度上面来说，还真是回应了战原熏的话语。
    还是不要给予任何回应的好。
    蓝随心中这般想着，口中也是同时问道：
    “话说，你是怎么知道这件事情的。”
    “我坐靠窗的倒数第二个座位上，从那个座位正好可以看到学长你被香川静梓骑脸时候的模样。”
    战原熏用着漫不经心的话语，说着让蓝随真是想要喷她一脸盐汽水的话语。
    为什么要特意强调靠窗的第二个座位，你是想要跟我炫耀吗？
    还有，什么叫做我被骑脸时候的模样，既然你完完整整的看到了整个事情的经过，都知道是意外了，但是为什么就是抓着骑脸这个事情不放啊！！
    蓝随心中不断的吐槽着，但是面对战原熏，蓝随选择闭嘴不言。
    这个女孩子的毒舌有时候太过于强力，还是不给她任何机会的好。
    “啧~”
    蓝随的身边，突然传来一表达出自己不满的心情。
    转头看去，虽然战原熏的脸上还是那淡漠模样，但是蓝随敢肯定，刚才那个声音绝对就是她发出来的。
    我去，我没有能吐槽，给你毒舌的机会你还不爽上了？
    真特么的强势！
    蓝随翻了个白眼之后，随即更是不会去理会战原熏。
    安静的等待起香川静梓的到来，但是会不会太久了啊？
    此时，差不多距离下课的十分钟，差不多只有一分钟的时间了，但是到了现在还没有香川静梓的身影。
    蓝随皱着眉头，心头有了一种不好的预感。
    “战原熏和我来一趟。”
    “不来！”
    “这个时候别闹。”蓝随回过头来，看着还矗立在那里的战原熏，感觉到有些难以理解。
    “没有闹，我可以帮忙，但是叫我熏！”
    “蛤？”
    蓝随长大的嘴，有些不理解，这个时间段，战原熏是在搞什么飞机。
    但是，现在也不是纠结这些的时候了。
    “走吧。。。熏！”
    本来一个挺普通的词，不知道为何还是让蓝随的口里磕绊的了一下后才说出。
    “恩~”
    在战原熏点头答应的瞬间，蓝随好似眼中出现了幻觉，他方才看到战原熏的嘴角弯过了一道月牙儿？
    “还呆着做什么？”
    “哦~没事！”
    从那幻境一般的笑容之中走出，蓝随有些愣神，不过还是很快的招呼起战原熏朝着自己的班级而去。
    两人一路急忙的跑到了二楼，蓝随这个时候看到班上的同学们，都是三三两两的朝着教室而去。
    也顾不上其它，蓝随急忙拦下了一人，朝着她大声的问道：
    “请问一下，刚才有没有一个女孩子过来找我？”
    “恩？”
    却是见到被蓝随拦住的人，皱着眉头说道：“蓝随同学，你在说些什么？”
    呵~今天着巧合，也真是。
    心中郁闷的自嘲一番，蓝随看着眼前的，银色长发的班长，说道：“班长大人，现在我真的有些急事，所以帮帮忙，你回想一下，刚才有没有一个一年级的女生来找我？”
    板月慧皱着眉头看了眼蓝随，发现他眼中的焦急不似作假，也是想了一会后说道：
    “刚才，没有人来找过你。”
    “能确定吗？”蓝随焦急的确认着。
    虽然有些不耐，蓝随的再次询问，不过还是如实说道：“刚才我一直在教室门前收春假作业，如果有人找你的话，我肯定能够知道。话说。。蓝随你的春假作业。。”
    只见班长大人的话语，还未说完，蓝随就急忙忙的打断了她的话。
    “抱歉，我现在有急事，班长帮我请个假吧！”说完朝着战原熏说道：“。。熏，走吧，我估计香川静梓可能在一个地方，需要你的帮助。”
    “喂！你到底在做什么事情，还有就要上课了！”
    班长的话音还未完全的落下，蓝随就已经是看不到人影了。
    至于上课，作业什么的，有人命重要？！
    才不是因为，春假的时候忙着打工，忘记了春假作业的什么的呢！
    抛却心头的那些不重要的小事。
    蓝随朝着刚才，一年级的楼层角落跑去。
    两人在路上疾行的时候，上课铃声已经是响起，这个时候的教学楼中也基本上属于空无一人的状态之中。
    而蓝随，所站的位置，自然也无人会发出什么样的议论声了。
    至于他现在站的位置嘛~~~
    当然是女厕所门前了。
    下课之后，急忙的走出来，既然没有来找蓝随还书包的话，那么只有一种可能，往着洗手间而去了。
    但是。。。十分钟还没有能够看到香川静梓的身影，蓝随就有些怀疑，是不是出现了什么问题。
    “那么，接下来就拜托你了。。熏。”
    “还没习惯？”
    战原熏转过头来朝着蓝随问道。
    “很快就会习惯的。”蓝随在这个时候，也是不知为何有些不敢正视战原熏的眼神起来。
    “那么，就加油吧，随君~”
    留下悠悠的话语，战原熏也是走进了女洗手间之中。
    “话说，我这是怎么了？
    熏？
    熏~
    熏！
    这个词没有这么难念啊~我怎么在战。。熏的面前就。。。。”
    蓝随，带着些奇怪的感觉，在女厕的门口，自问自答着。
    还未等他想明白这件事情呢，就听得女厕里面的一声大喊：“随君快点进来！”
    战原熏带着些，不容置疑的语气喊神，让蓝随也是顾不得女厕什么的样子的问题了，直接朝着里面闯去。
    只见，战原熏，在正站在女厕的隔间门前，神色带着些不安。
    “什么事情？”
    “你看下面！”战原熏指着，女厕的隔间下面露出的微小缝隙。
    蓝随低头看去，很明显有个人躺在了地上，而且没有一点知觉的模样。
    抬起头来，问道：
    “门被反锁了？”
    “恩~”
    战原熏点了点头，道出了最不妙的状况。
    嘶~现在就连蓝随都有些感觉到棘手了，学校的厕所的隔间都是朝着里开的，如果现在的蓝随强行破门的话，也不知道，会不会对躺在地上的香川静梓的头造成撞击。
    “没有办法了！”
    现在的紧急情况下，蓝随也顾不上那么多了，直接闭眼念叨道：
    “山海经，南山经，又东五百里曰鸡山。其上多金，其下多丹o。黑水出焉，而南流注于海。其中有H鱼，其状如鲋而彘毛，其音如豚，见则天下大旱。”
    其文言文直译为：
    再往东五百里，是座鸡山，山上有丰富的金属矿物，山下盛产丹o。黑水从这座山发源，然后向南流入大海。水中有一种鲭鱼，形状像鲫鱼却长着猪毛，发出声音如同小猪叫，它一出现就会天下大旱。
    刚见蓝随念完，就有好似有一鲫鱼却长着猪毛的生物，从虚空之中渡来。
    “拜托您了~把门把周围那里，烧上一个洞就好。”
    蓝随朝着那虚影说上一声后，也是见得那怪异的生物，在空中游动了一下身子，好似在答应着蓝随，之后就见到它往着厕所隔间的门把周围上面游去。
    下一秒，就见得那条怪鱼，毫无阻碍的穿过了隔间的门。只留下了一个烧的拳头大小的空洞，而除了那个空洞以外的门上，周围却没有一丝一毫的燃烧痕迹。
    怪鱼在一下秒消失，而战原熏也是被眼前的一幕，震撼的说不出话来。
    不过，蓝随却没有去过多的关注战原熏的心情了，现在的他在怪鱼消失的刹那，就已经是用着手穿过那个空洞，直接把门把位置的锁给打开。
    厕所的隔间终于是被打开，只见得，香川静梓人事不知地躺在地上。然而恐怖的是，她那被长袖外衣所包裹住的手臂之上，好似有什么在蠕动。
    蓝随心下大惊的同时，也是蹲下身子拉开了香川静梓的衣袖。
    “这。。。这是！！”
 
第08章 女孩子对于男生的视线，可是很敏感的！
    “这。。。这是！”
    蓝随翻开了香川静梓手臂上的衣袖后才发现，她的皮肤之上有许多如同鸽子蛋般大小的隆起，密密麻麻的分布在她的手臂上。
    而恐怖的是，这些隆起还在微微蠕动着，好似其中有什么生物即将破开香川静梓的皮肤及血肉，即将诞生出来。
    让人看着不禁感觉到头皮发麻。
    “这是什么东西？”
    蓝随一旁的战原熏，也自然是看见了香川静梓手上的异物。
    “入内雀！”
    蓝随解答着战原熏的疑惑，同时也是深感与香川静梓到底是从哪里惹来的这等事物。
    “入内雀，好像听说过，是人死后的怨念所化雀鸟？”
    “恩！的确有这种说法。”
    蓝随点了点头，确认这战原熏的说法，然而脸上却也挂上了一份愁容。
    “但是，这也是其中说法之一，最为令人感觉到恐怖的应该是，这种入内雀会把蛋下在人的身上。因为这种蛋比人的毛孔都要小，所以一开始的时候并不会被发觉。
    直至身上的入内雀蛋，越来越大，直至其中的雀鸟出生，吞噬所寄生人的内脏后，从他的口中飞出。”
    “那么，香川静梓现在。。”
    “恩~估计附着于她身上的入内雀要孵化了。”蓝随说着间，把手搭在了香川静梓的脉门之上。
    把身上所剩余的灵力，直接灌注到香川静梓的体内。
    肉眼可见，香川静梓身体表面的鸽子蛋形状的隆起一一给消除掉了。
    只不过，令人感觉到不舒服的是，每有一个鸽子蛋形的隆起被消除，蓝随和战原熏两人就听到一声凄厉的鸟鸣之声。
    似乌鸦也似猫的惨叫声般的融合，让人感觉十分的刺耳。
    就这样经历了两分钟左右的折磨，虽然川香静梓的上衣蓝随无法去查看情况，但是依旧还是把体内的灵力在香川静梓的四肢百骸之上流转一边以后，才松开了她的脉门。
    “怎么样了？”
    “应该是没有什么问题了，不过现在的话，无论如何，先扶我一把。”
    说着间，蓝随的声音愈发虚弱起来，最后蹲在地上的他立马就有要，往后一倒的趋势。
    就当蓝随以为自己会一屁股倒在女厕的地上的时候，却是感受到了来自于身后的一阵柔软及，鼻尖围绕的一抹馨香。
    略微感到安心的同时，蓝随也是松了口般说道：
    “多谢你了。”
    “没事的，比起学长你给予的帮助，我这还算不上什么，只不过学长你的头发该修剪一下了。”
    莫名的，战原熏也不知为何会把话题歪自己的头发这种地方。
    “为什么说起我头发的事情来？”
    “因为，学长你这有些长，又硬的头发，让我双腿之间哪里有点痒。”
    。。。。。。
    能毫无顾忌的说出这种羞耻的话来，算不算的上是一种天赋呢？
    不过，在战原熏说出这番话后，蓝随是不敢继续靠在女孩的双腿之上了。
    让战原熏搭了一把手，蓝随总算是站起了身来。
    “那么，现在该怎么办呢？”
    虽然，香川静梓身上的入内雀已经是被蓝随用灵气给净化，但是人还是处于昏迷不醒的状态。虽说把她丢在这里也就这么大的事情。
    但是。。。感觉不太好吧。
    把一个女孩子，扔在女厕所隔间的地板上面。又不是什么不能正常放送的动画，里面的情节。
    就此情况，蓝随也是摆出了一幅求助的眼神看向了战原熏。
    可惜，还未开口，就听得战原熏说道：
    “抱歉，她的衣服上面太脏了。我实在是没有勇气把她给扶起来。”
    所以，到底要你何用啊！
    蓝随心中发着咆哮，当然并改变不了什么。
    最后只能带着虚弱的身体，把香川静梓给扶了起来，把她的手臂绕在自己的肩膀之上。
    额~~~有些不太对。
    蓝随183cm
    香川静梓，预估143cm，而且体型十分的瘦小。
    也就是说，蓝随以着这样的姿势来扶她的话。
    看的话。。。香川静梓这个小姑凉，好似变成了蓝随肩膀上面的挂件一般。
    “我还是换个姿势吧。”
    蓝随想了一番之后，还是用着正常公主抱的姿势，把香川静梓从女厕所之中给抱了出来。
    至于，留在隔间上面拳头大小的洞口。。。
    无视吧，反正最多也就是让这个学校多出一个莫名的传说而已。
    “到医务室去？”
    “总不可能还抱回你家里面去吧。”
    战原熏这般说完，就冷着脸，不对她本来就冷着脸的，不过好似比平常更加冷一些的面孔，朝着学校的医务室中而去。
    “所以说，她这又是怎么了？”
    看着战原熏好似带着怒气的背影，蓝随一时半会之间，还真有些摸不清楚头脑。
    不过，至此也只能是与战原熏一同前往到了医务室之中。
    打开了医务室的门。
    “老师在吗？”
    蓝随朝着里面喊着，却是无人答应的样子。
    带着些许疑惑，走进了医务室之中，空无一人的医务室，只有鼻尖围绕的消毒水味道，还有窗外传来的徐徐清风，吹拂这白色的透明窗帘。
    “看来是有事出去了。”蓝随看着周围的无人使用的病床，把手上的香川静梓安放到了其中之一上，
    正准备给她脱鞋呢，却是突然被战原熏挤开了身子。
    “你干嘛啊？”
    蓝随疑惑的看着，正在给香川静梓脱鞋的战原熏，疑惑的问道。
    “总不能让，一个女孩子在毫无知觉的情况之下，被人给玷污了吧。”
    “喂，我说你这是扯到那里去了。”
    蓝随，好气又好笑的说道。
    “你这死足控，忍的住？”说着间，战原熏把香川静梓那被脱掉了室内靴，而显露出来由过膝长袜所包裹的小脚举了起来。
    好吧，蓝随这个瞬间，还真是有些忍不住的偷瞄了几下。
    但是。。。
    “你是怎么知道，我个人的喜好的？”
    战原熏，一边把香川静梓安放在病床之上，一边朝着蓝随说道：“刚才学长的话是要问这种问题吧。”
    “才没有！”
    蓝随，带着些死鸭子嘴硬的态度这般说着。
    “74次！”
    战原熏突然之间，说出了一个莫名其妙的数字出来。
    还未等蓝随把疑惑问出来，战原熏就自顾自的回答道：“这是，在道观的时候，学长偷瞄我脚时候所累计的数字。”
    “咳咳！”
    蓝随好似慢性咽炎发作一般，死劲咳嗽着。
    当然，这也同时证明这他心虚不已的态度。
    现在的蓝随，一半怀疑的自己，真的看了那么多眼战原熏的。。。。还有一半则是感觉到有些无地自容吧。
    毕竟被女孩子发现了，偷瞄她什么的。
    蓝随，现在真是有些不敢触碰到战原熏那紫宝石一般的平静无波的眼神了。
    “恩~咳！”
    幸好的是，这个时候病床之上的香川静梓传来了动静。
 
第09章 报酬
    “我。。这是在天堂里面吗？”
    “这个不是疑惑于自己是不是在地府吗？”蓝随站在床边看着娇小的少女，打趣般的问道。
    “我这么正直又善良的人，怎么可能下地府！”
    香川静梓这般说着间，也是一个一下子翻身，从床上跃起。
    但是。。。是不是角度不太对？
    蓝随与战原熏，就这般眼睁睁看着，香川从床上跃起后，直接撞到了的天花板之上。
    发出咚~的一声响，听着都让人感觉到疼。
    估计这一下，撞的有够呛，直接把香川静梓撞晕了。
    pia一声，自由落体在了地面之上。
    静静的看了几秒，现在趴在地上躺尸的香川静梓，蓝随还真是有些担心的身边的战原熏说道：
    “你说这好不容易给救回来，万一就这样挂了，那就是神作吧！”
    “没掉头，不算神作。”
    “嘛~也是。”
    蓝随点了点头，认同了战原熏的说法。
    “喂！你们在讨论一些什么危险的事情呢！”
    香川静梓看来是听到了两人的谈话，很是气愤的跳起来朝着战原熏和蓝随吼道。
    “这恢复了，你是猴子吗？”蓝随看着刚刚脑袋撞到了天花板之上，还没隔十秒钟呢，就活蹦乱跳的香川静梓，很是惊奇的问着。
    “你才是猴子呢，我可是在隔壁家今上夫人的口中，是一个活泼可爱的女孩子的。”
    香川静梓反驳的说着。
    却是让蓝随一脸可怜的看着她。
    别人今生夫人，都这么委婉的说出这种话来了，你还没有察觉到吗？
    “你这是什么眼神！”
    “没事，只是觉着你能这么健康活泼的长大，真是太好了。”
    口中这么说着，蓝随的心中却已经完全把眼前的娇小却活力十足的女孩子，认定为一只猴子了。恩~一只挺可爱的小猴子。
    “虽然，你这话本身是没有什么问题，但是总感觉带着森然的恶意。”香川静梓盯着蓝随，嘴中这么说着看来对于蓝随的话语，已然是不太信任的模样了。
    翻了个白眼，心中也是想到。猴子什么的别的不行，就是感觉特敏锐。
    当然，现在也不是和香川静梓继续扯这些时候。
    暂时看来，这个医务室是没有什么人回来了，而且来人的话也能够及时捕捉到，正好是一个谈话的好地点。
    蓝随也是几步之间，走到了医务室老师的转椅之上，舒舒服服的坐下来后，才朝着香川静梓问道：
    “先别扯别的了，来说下你身体上的问题吧。”
    “身体？”
    好似被蓝随所提醒，香川静梓带着惊恐的面容把自己的衣袖给拉上去。所看到的，依旧是那光滑白皙的皮肤后才松了一口气的同时也是带着一份疑惑说道：
    “奇怪了，怎么又没有事情了？”
    而看到她这幅呆萌模样，蓝随也知道要给她解释一下，她昏迷时候所发生的事情了。
    解释时间不长，主要是说明一下，蓝随去到她班级换书包，结果没有发现她人，最后在其同班同学战原熏的帮助之下，发现了在厕所昏迷的她。
    正好，蓝随又懂了点驱魔技巧，就把她给救回来了。
    说实话，这番话语之中，有着许多漏洞的地方。
    比如怎么就能够那么直观的猜测到她遇险了，就算是有着书包之中的介绍妖怪的书籍也不能这么快断定吧。
    当然，是有着系统的原因。
    但是，这个方面，蓝随就不方便透露了。
    而在一侧的战原熏当然发现了蓝随话中的漏洞，甚至于挺想要向他问个清楚，只不过暂时忍住没有说而已。
    不过，这套说辞，用来对付香川静梓还是足够。
    “原来是两位救下我的，真是十分感谢！”
    香川静梓，虽然人有些大大咧咧的样子，不过还是挺懂得礼貌的。
    “这倒是不用客气。”
    蓝随摆了摆手，不甚在意的模样。
    不过，此时的战原熏却是突然开口说道：
    “10万元钱。”
    “恩？”
    蓝随和香川静梓，都是带着些愣神，看着突然吐出这个钱数的战原熏。
    看着蓝随转头，向自己投来的疑惑眼神，战原熏朝着他说道：“放心吧，这个女孩子家里面不是很缺钱，这个钱数还是负担的起，她的一条生命也肯定不止这10万元钱。”
    话是这个道理，但是蓝随却有些不太喜，张口刚想要说些什么的时候，却是听得战原熏继续说道：
    “我知道，你很不喜欢我替你做这个决定。
    但是有时候钱货两清才是最为适合的交往方式，斗米恩升米仇。
    身为种花家人的你，应该知道这句话的意思。虽然在香川静梓的世界观中，不会出现这种仇怨，但是以后呢？
    或是，以后把她作为榜样，让你无偿帮助，甚至于牺牲自己利益来帮助他，到时候你怎么办？
    蝙蝠侠和超人救了许多人，但是一旦有一次没有能够救到人，苛责刺人的攻击就会接踵而至。
    蓝随，不是每个人都是战原熏，都是香川静梓，人类心思复杂程度难以想象的。”
    很惊奇，那整天冷着一张脸的战原熏，居然能够说出这么长的一段话出来。
    而且，句句在理，让人无法反驳。
    因为，蓝随也不知道，那坑爹的系统什么会让自己去救一些莫名其妙的人，而那些人又会产生什么样的情绪。
    毕竟~人类有时候真的是十分复杂的生物。
    心中这般感慨着，蓝随也是抬起头来，朝着香川静梓说道：“抱歉了，之前说的话，我可能要收回。10万元钱你看可以吗？”
    “恩~虽然不是很懂，这位同学的话语了。不过你能收钱的话，也是让我十分的感激呢~”
    香川静梓，也不是那种介怀于细枝末节的人。
    不过她倒是有些奇怪的朝着战原熏问道：“倒是，这位同学，好似十分了解我的样子。”
    “日暮里初中部，正义行驶，香川静梓的大名我自然还是能够知晓的。”
    战原熏淡淡的说道。
    “G！有这么出名吗？还有正义行驶是什么意思啊？”
    “本来是准备叫你，正义静梓的，不过在初中部有个种花家的留学生说道，翻译成种花家语的话，音译上来说有正义禁止的意思，所以干脆就按照禁止的反义词来。
    所以就变成了正义行驶。”
    战原熏，在一旁解释着。
    而蓝随也是好奇的问道战原熏：“怎么会有这么奇怪的外号，到底是怎么得来的？”
    “从字面就可以猜测到一二了，就是做了一些正义超人般的事情，包括禁止校园暴力，以及校外黑道的滋生也是做过的。
    而她这人也是十分的热心，一旦同学们有什么事情委托她帮忙的话，只要不是违背正义与公道的事情，她基本上都会去帮助他人。
    所以才有了这样的称号。
    不过也令人恶心。”
    最后一句话，是战原熏用着轻的不能再轻的声音说出来的，如果不是蓝随靠得她很近，而且耳目又聪颖的话，还真听不到。
    不过，恶心什么的。
    与刚才战原熏的那番话有关吧。
    眼前这个女孩，看来也没有收取任何报酬的模样。
 
第10章 古寺
    报酬已经是商量完毕，也是时候说一说香川静梓身上的问题了。
    其实按照道理来说，在把香川静梓，身上的入内雀消灭之后，应该就已经算得上是解决了其身上的问题。
    但是，蓝随并没有收到系统的提示，也就是说有两种可能。
    一来，是香川静梓身上的入内雀并没有完全的消灭。
    不过这是不太可能的事情。
    因为，入内雀称的上是邪物一枚，而蓝随的灵气怎么说也是在山海经中修炼而来，用现代的话语来说，就是天然无杂质。
    在蓝随的灵气灌注到香川静梓身上的时候，她身上的入内雀就已经是不可能会存在的。
    那么，就是第二种可能了。
    香川静梓以后还可能被这种邪物附身，或者。。。再次去招惹邪物？
    所以，现在只能向她问清楚始末，才有能够有效的去完成这次的任务。
    虽说，蓝随已经是大概能够猜测到，香川静梓为何会招惹到这些邪物的原因。
    至于为何会猜测到，就是来自于战原熏对于香川静梓的了解。
    既然知道眼前这个身材矮小却富有正义感，且身上看来还有一定的武力值的女孩子，喜欢接受他人的求助，进行无偿的锄强扶弱。
    那么，这次会招惹到这些邪物，无非也就是因为这次被人所求助了的原因。
    而香川静梓接下来的话语，也很好的印证了蓝随的猜想。
    据他所说，是她接受了一个初中时候的同班同学的求助。
    这个初中的同学，叫做旅二。
    是一名男生，在初中的时候，是校园欺凌的受害者，在初中时候被香川静梓给搭救过。
    在初中毕业之后，两人并没有读同一所高中。
    所以，这次被旅二所找到，香川静梓还很是有些惊讶的。
    而这次的求助，则是缘由于旅二的一位好友。
    据旅二说，他的一个好友在最近时候莫名的失踪。
    他这个好友的家人，虽然已经是报警，但是依然无法找到这个失踪的人。
    而旅二，却是回忆起来，在一次闲聊之中他的好友跟他提及过，在这个都市的一个偏僻角落之中，有一座古寺，等周末的时候他准备和几个好友一起去这个古寺之中探险，问他要不要一起去。
    有时候人类的好奇心，真的会害死自己。
    旅二听到这种神秘之所，虽然也很是有些心动的样子准备前去，可以那天的周末他刚好有事，所以没有去。
    然后周一，就再也没有见旅二的好友来学校上课。
    这件事情，他本来是准备是告诉警方的，不过一来这种事情太过于无稽，二来的话古寺的具体位置他也不清楚，所以就没有说出来。
    听到这里，蓝随本能的感觉到有些不对劲的地方，却说不上来是哪里，而香川静梓还在诉说着，也只能是暂时压下这种不舒服感。继续听着香川静梓诉说了起来。
    在那之后的一段时间之中，旅二还是每天上课下课的生活之中，然而身边却是少了一个好友。
    或许是命运的安排吧，也可能旅二，还带着一种探究的想法。
    每次他上学放学的时候，总会下意识的走一些偏僻的小道，或者是那种没有什么经过的地方。
    然后，有一次，就那么不经意的发现了一座古寺。
    残破的外表，荒芜的杂草，如果不是有着一些寺庙的特征，他都不会去注意这种建筑物。
    不过在那一刻，他在心中认定了，这可能就是他好友口中所说要去探险的古寺了。
    在下一秒，古寺之中，也好似有着一种嘶哑的声线告诉他，让他进去一探究竟。
    好在的是，他好友的失踪让旅二知道自己不能这么的鲁莽行事，于是从那所古寺之中所退回。
    再这之后，旅二虽然十分的害怕，但是好友的失踪，以及探究那座古寺的念头在他的心中，好似深根发芽一般。
    但是，个人的力量在那神秘之所，未免也过于渺小了，所以他才有了找初中时候的，正义行驶香川静梓的念头。
    也许是因为，香川静梓在他的心中，无敌的映像太深了吧。
    那天，周末香川静梓与旅二，决定去探究那座古寺。
    不过旅二，临进古寺的时候却是打了退堂鼓，也是如果他真有那种勇气的话，也不至于是那种校园欺凌的对象了。
    虽然想要劝服香川静梓跟他一起走的。
    不过，香川静梓，就是那种一旦作了决定以后，就无法回头的那种人，没有听人的劝告，还是独自一人进入的古寺之中。
    之后的事情，香川静梓说，一开始的还算正常，有座一座残破古寺都有的特征。
    破败的奉纳箱，角落的蜘蛛网以及厚厚的灰尘，看来是无人祭拜已久。
    而在前殿的香川静梓，也自是什么都没有遇到。
    直至她来到了寺庙的。
    据她所说，突然之间，在她的面前出现了一辆巨大的牛车，挡住了她的去路。
    并且向她冲了过来。
    慌忙躲避之间，她在下一秒，听得一声雀鸣之声后就失去了意识。
    等到她醒过来的时候，已经是躺在了原先进入到古寺外面道路的一个偏僻角落。
    就这么莫名的失败，难免让她有些不太服气。于是咬着牙，准备闯一次古寺的时候，却是无论如何都找寻不到了。
    她也去找了旅二去寻找这座古寺，但是两人也是无功而返。
    旅二在看到香川静梓都无法成功的情况之下，已经是熄了想要去找寻自己那位好友的念头。
    而香川静梓，虽然有心寻找，却也是不得其门，自是无法去找到。
    本来，这件事情或许再过不久，或许就会在香川静梓不断寻找却无法找到的情形下结束。
    但是最近这段时间以来，她的身上出现的一些奇怪疙瘩，再慢慢形成的隆起，有什么病症会有这样的结果？
    香川静梓一个女孩子，身上出现这种事物，她也不是没有想过去医院进行求助。
    然而另外一个念头也是同时出现，导致自己身上出现异常的原因是来自那座古寺的话，怎么办？
    万一被“有心人”发现后，自己或许会被捉去做研究，想着这样的事情让她无法抬起迈进医院的脚步，只能是自己去研究那些妖怪。乞求能找到消除自己身上问题的方法。
    不过，看来是没有什么作用。
    直至，在今天被蓝随所救。
 
第11章 想要看完她的答案
    “所以说热心帮忙真有可能会害死自己嘛~”
    虽说，眼前的少女现在完整无缺的站在自己的眼前。
    但是说她这不是运气好的话，却是一点妄言也没有。
    想想看，如果不是这个少女，正好与蓝随是就读同一所高中。
    如果不是，蓝随正巧与她相遇，且书包正好对调，系统也颁发任务。蓝随不会得知少女遇到了怪异。
    在她的班级的门口外，如果不是蓝随突然醒悟到，少女可能遇到了危险。随之想到了她可能躲在洗手间之中，就慢上那么一步，少女会在洗手间的隔间之中，被入内雀的雏鸟吃光了内脏而死去吧。
    最后只余下一个空壳，在下课后被上洗手间的女学生所发现，然后仅有在这座校园之中变成一个恐怖的传说。
    “所以说，不要在乱答应别人的请求了如何？”
    蓝随这般试探性的问道。
    而香川静梓给出的反应却是。
    食指抵在嘴唇之上，想了一会后回答蓝随说道：
    “恩~不太可能呢~”
    “难道这次的事件还不够给你深刻的教训吗？”蓝随看着眼前这个身高只有143cm的女孩子笑起来那般可人，心中不忍她可能会被自己害死可能性。遂继续的说道：
    “向你求助的人打了退堂鼓，而这个义务帮忙的人，却是差点死掉，这样的教训还不够？”
    “嘿嘿，还有些不够的说了。”
    这次连考虑都没有，少女傻笑过后就直接这般说道。
    “为什么？”
    蓝随带着疑惑问道。
    “没有办法了，因为曾经也被人无偿的帮助过。”香川静梓这般说着间，脸上带着的是追忆与幸福的神色朝着蓝随与战原熏问道：
    “你们记得在十年以前，有一个小女孩绑架犯吗？”
    听得这个信息，蓝随与战原熏，神情之中都带着些震动，因为实在是太过于有名的程度吧。
    十年以前，在这座城市之中，有着一个专门绑架7-10岁左右，小女孩子的犯人。
    在诱拐小女孩过后，一般都会把那小女孩带到僻静之所，进行猥亵，然后残忍杀害。
    在那一段时间之中，甚至于小学校乃至初中都不敢开课。
    夏木市的警方虽然是加大的搜查力度，不过在那段时间之中，依旧是一无所获。
    直至，在这个绑架犯，在一次的犯罪活动之中，被一个孩子所击倒？！
    说法很离奇，不过当时的报纸上面的确是这样说的。
    联想起当年的那份报纸所说内容，在加上眼前的香川静梓突然的提及这件事情，也是不得不让战原熏带着惊奇的神色，问道：
    “该不会，击倒那个绑架犯的人就是你吧？”
    “当然不是我~”
    香川静梓理所应当的说道。
    听着这话，战原熏眉头一竖，看模样有些生气的时候，只听得香川静梓继续说道：
    “因为，我才是那个被拯救的人啊~”
    没有顾忌战原熏与蓝随，望向自己眼神，香川静梓继续说道：“在7岁的时候吧，因为太小了，我都有些不记得是怎么样被那个犯人所诱拐的了，能够记得唯有，破旧的黑色仓库，以及窗外血色一般的阳光。还有带着狰狞的笑容朝我走过来的犯人。
    然后，那个时候我也只会嚎嚎大哭而已，除此之外，什么样的反应都没有。
    每每回忆起来，如果不是那个从天而降的身影，我就算是不死，在今后的日子中也只会在噩梦之中渡过呢~”
    “从天而降的身影，就是报纸中所说的小孩子？”
    战原熏好奇的问道。
    “恩，一个7-8左右的小男孩！”香川静梓带着肯定的神色这般说道。
    “模样呢，而且一个7-8岁的小男孩，到底是怎么样打败一个30多岁穷凶极恶的犯人。”
    战原熏对于当年的那件事情，带着很大的好奇心模样，可能是因为当年的自己也经历过，被父母勒令不准出家门的日子吧。
    而此时，香川静梓听到了战原熏的话，也是沉吟了一下后，才带着恍然的神色回答道：
    “不记得了！”
    “你这个女的，果然还是死掉最好了！”
    战原熏，拿着校医桌子上的原子笔抵住了香川静梓的喉咙，带着一脸的不爽神色这般说道。
    “喂喂！你冷静点啊！这我也不是没有办法嘛~”
    香川静梓也是带着不好意思的神情说道：
    “那个时候我才7-8的年纪，而且还被犯人所吓的哇哇大哭，哪里还记得什么细节。只能是记得那个小男孩动动手，那个男犯人就倒了。
    不过，我还记得，那个小男孩，正准备来解救被捆在地上的我时候那个犯人突然站起来，拿着手中的刀，向着我们两个袭来。虽然那个男孩及时发现后抱着我躲开，并且再次把那犯人打到在地，不过匆忙之间，那个犯人还是他的肩膀上面，留下了一道很深的伤口。”
    “是吗？”
    带着狐疑的神色，战原熏问着“香川静梓，那么后来那个男孩呢？”
    “不见了~”
    说道这里，香川静梓的脸上也是罕见的带着失落的神情说道：“等我回过神来的时候，那个男孩已经是消失不见了。只留下了地面上的血迹，以及那个被彻底击倒的犯人。再这之后，如同所有警匪类型电影一般，大批警察最后赶到了仓库之中把我解救了出来。”
    香川静梓摊着双手，用着不知道是调侃，还是奚落的语气这般说着。
    不过，能够得知的是，小时候的事情并没有给她造成心理阴影。
    当然，影响也有，在哪个小男孩奋不顾身且没有要任何报酬的情况下，香川静梓也是自然而然的成为了正义伙伴。
    不过，这种事情果然在许多的时候，其实是弊大于利的啊~
    “行了，既然你有所决定，我也不会再说什么。”
    蓝随从椅子上面站起，伸了个懒腰以后这般的说道。
    他对于其他人的三观，一直以来的选择都是这样，不会去干涉，也不知道怎么干涉。
    毕竟没有鸣人那般的嘴炮，还真是没有必要那么去做。不然反倒是会落得自己的不是。
    “那么现在那座古寺你还会去探寻吗？”
    “自然会继续寻找下去的。”
    香川静梓的回答，丝毫没有出乎蓝随与战原熏的预料。
    “那么，我就来帮你吧。”
    虽说有任务的缘由，不过蓝随也真的是想要知道，眼前这正义的伙伴，最后得到的是一个怎样的答案。
 
第12章 午休时分
    虽说，很想要立即行动，去探究那无名的古寺。
    不过，要这样做的话，今天上午的课程就要全部请假了。
    说实话，蓝随倒是是很希望这样做的说。
    开玩笑，我这可是要去行，正义之事区区学习之事，怎能阻挡在前。
    可惜说得这般大义凛然，不过依旧是被战原熏与香川静梓毫不留情的给镇压。
    按照她们的说法就是，蓝随这是用着大义的借口，去实行自己心中的欲望，你也能好意思做得出来？！
    好吧，蓝随还真有些不好意思。
    毕竟再这样下去，比之前世那些，借用着爱国的口号，实际上却是在发泄心中暴虐的人，又有何分别呢。
    每个人的心中都有着阴暗的想法。
    但是，如何去克制，以及有效的发泄出来，才是真正存于这个人类社会，成为芸芸众生之一的根本。
    不然。。。只会是钢铁丛林中的野兽，下场只是看你，是早是晚，被击毙而已。
    以上，均是蓝随在课堂之上，闲的无聊之后所发出的哲学理论感想。
    而，好不容易渡过了整个上午以后，蓝随发现了一件，比之自己上课时候所想的哲学问题，还要感觉到蛋疼的事情，那就是――
    “你们在大中午的时候，来到我教室吃便当真的好吗？”
    “你的班级之中，不能允许低年级生，中午来你这里吃午餐？”
    战原熏吃了一口便当之中的鸡蛋卷后，淡淡的问道。
    “怎么想也不可能会有这样的规定吧。”
    蓝随吃了一口手中的豆沙面包，这样说道。
    “那么，是因为学长你在班级之中是被欺凌的对象，在班级之中的恶霸，看到两个美少女环绕你身边吃便当而产生了强烈的嫉妒感。
    在我们走后，你就会被班中的恶霸逼得光着身子，在教室之中青蛙跳？”香川静梓吃了一口手中的章鱼烧之后，说出了自己的揣测。
    “呵呵~”
    对于这种揣测，蓝随也不想多说些什么。
    吸了一口，手中的牛奶。淡定的模样，让人知晓如果蓝随真被人欺凌，他敢保证那人第二天就会自动转学。
    他只是懒得惹事，并是怕事。
    “那么，你到底是对于什么有不满呢？”x2
    不同的腔调，所询问的却是同一件事情。
    然而，所询问之事，却是让蓝随感觉，眼前的这两个女生在耍自己似得。
    “不满~~”
    蓝随把手中吃到一半的豆沙面包，以及散发这腥味的白色液体。。。我说的是牛奶，牛奶往着桌子上面一放。
    “你们觉得我是在不满什么？”
    蓝随并不是讨厌豆沙包，相反还很是喜爱的那种，喜爱程度就如同是上天的恩赐一般的炒面面包也能够不相伯仲。
    再配上牛奶，中午吃一些让人很是满足，还不满足的话，最多晚上回去给自己做一顿稍稍丰富一些的晚餐就是。
    然而，这只能说是蓝随平时的状态。
    天知道，今天中午两个女人发什么疯，跑到自己的教室来吃便当。
    而且菜色丰富的便当，两人也是吃的津津有味的模样就让蓝随不能忍了。
    如同是，对面的人在吃着全聚德的烤鸭，自己吃得却是冰冷的馒头。
    这能忍？！
    所以，蓝随也是毫不犹豫的展现出了自己愤怒的情绪。
    然而――
    战原熏往着蓝随扔在桌子上面的食物看了一眼之后，却带着恍然大悟的神情说道：
    “原来是因为没有喝到，热热的带着腥味的乳白色液体的缘故吗？”
    “相信我，如果不是在教室里面，我早就把我手上的牛奶扔到你的脸上了。”蓝随冷声朝着战原熏如此说道。
    “所以说，把着温热带着腥味的乳白色液体，弄到女孩子的脸上是你的爱好咯？”
    战原熏毫不顾忌的继续说道。
    “停！”
    蓝随做出了一个停止的手势。
    “你赢了，你赢了行了吧。”
    正如同是男人骚起来也就没女人什么事情了一般。
    女人要是说起污污的话题，那么男的也就只剩下张口结舌的份了。
    所以蓝随也是很及时的把这个话题给掐住，不然难保战原熏再说出什么样的话来，万一被人听到，那么蓝随也是顺利的可以在这所学校之中出名了。
    而此时，听到蓝随的投降宣言，战原熏也点了点，虽然脸上没什么表情的模样，但是能感觉到她似乎很满意的样子说道：
    “恩~我赢了。”
    “这是什么值得骄傲的事情吗？”蓝随捂着脸，感觉到有些不知道如何吐槽好。
    女生在说着污污的话题的时候，强过男生这种事情值得骄傲吗？
    “很值得骄傲！”
    战原熏点了点，确认的蓝随的说法。
    对此，蓝随只能是以着白眼相待了。
    “那么，我的战利品，我也顺带收下了。”
    说着间也是趁着蓝随还未反应过来之时，已经是把桌子上面的牛奶给拿到了手中。然后在蓝随目瞪口呆之中，用着蓝随用过的吸管把剩余的牛奶，吸的一干二净。
    “呼~饭后的饮品还算是不错。”战原熏把手中的空空如也的牛奶盒放在了桌上如此说道。
    “喂！按照大自然的规律来说，不应该是你把手中的便当分给我吃吗？”
    说实话，牛奶被喝完也就算了，但是战原熏手中的便当盒早已经是空空如也算是怎么回事啊？！
    “呵呵，那种奇怪的规律你也相信。”
    战原熏毫不留情的奚落这蓝随。
    而蓝随，也是用着期盼的目光，转向了正在那里埋头吃着便当的香川静梓。
    也不知道，是不是因为蓝随目光的威力了。
    香川静梓吃着便当的速度似乎加快了许多，在蓝随眼睁睁的目光之中，香川静梓的便当就这样一直举着没有放下，直至里面的米粒和饭菜被香川静梓吃得一干二净。
    也不对，她的脸上还沾着一颗饭粒。
    我这个时候，是不是应该装作若无其事的模样，把她脸上的饭粒给拿下来然后放进自己的嘴中呢？
    蓝随还在这里想着这样的事情。
    战原熏已经是先一步的，用着纤细的手指摘下了香川静梓脸上的饭粒，然后放进了自己的嘴中。
    “恩~挺甜的。”
    并且发表出了以上的感想。
    与此同时，香川静梓的脸上以着肉眼可见的速度红润了起来啊！
    马蛋啊！
    这个世界的大自然规律有毒啊！！
    这是蓝随在午休时候体会到的，最为深刻的一件事情。
 
第13章 少女有话好好说，冲动之举不能做！
    下午，高中的课程在两节课之后完毕。
    接下来就应该是社团活动的时间。
    然而，对于蓝随、战原熏、香川静梓来说，三人基本可以分为，回家部，打工部以及到处行正义之事部。
    反正就没有一个是进行正常社团活动的人。
    如果说，不是因为三人的学习成绩在平均线之上的话，恐怕早就被请出学校了吧。
    此时，三人站在距离学校不远的一个偏僻角落之中。
    “那么，熏你确定要参与进来吗？”
    蓝随此时，一脸严肃的朝着战原熏说道：
    “你才远离怪异不久，现在还要主动去招惹的话，可不是什么明智之举。”
    不同于，脑子里面一根筋的香川静梓，战原熏的话完全可以选择不与蓝随两人去参与这不知未来的事情。
    “恩~你说的有道理。”
    战原熏听着蓝随的话语，也是不禁点了点头。
    听得战原熏这样的回答，蓝随心中说不上是失落还是松了口气般的说道：
    “你知道就好。”
    “所以，拿来吧。”战原熏突然之间伸出了白皙的小手朝着蓝随如此说道。
    “宝物啊？”
    战原熏朝着还处于疑惑的蓝随说道：“一般在闯神秘巢穴的时候，身为老村长的你。不是应该配合这锵锵锵的音效，拿出什么神器来增加主角的状态吗？”
    所以说，你变成就是这个世界的主角吗？！
    还有老村长是什么鬼啊！
    最后那个锵锵锵的音效，我是某只蓝色狸猫吗？
    太多的槽点，让蓝随连吐槽的欲望都没有了。
    直接把战原熏的手掌拍下，没好气的说道：
    “你又不是废材，战原野比熊熏，我那里有那么多的道具给你用。”
    “随意的扭曲别人的姓名你还真是有够恶劣的。”
    “总比你扭曲我的人物设定要好。”
    翻了个白眼以后，蓝随也是正色起来，朝着战原熏问道：“那么，你是决定要一起去了？”
    注视着她的双眼，蓝随沉吟了一下后续道：“跟怪异扯上关系的话，可不是什么好事，你也是体验过一次的。”
    “那么，你还会救我吗？”
    “恩，不过下次再救你的话，我会多收取一些报酬的。”蓝随的嘴角带着一丝自己都未察觉的笑意这般说道。
    “那就没有问题了。”
    该说是很符合战原熏性格的话语嘛~
    蓝随心下带着些无奈。
    “既然做好的决定，你先回去拿刀吧。”
    “刀？”
    战原熏歪了一下脑袋后想起什么朝着蓝随问道：“你说的是那把上次控制我的邪剑？”
    “剑什么的~”
    果然还是对于东瀛这边把唐刀称之为剑，感觉有些不太适应呢。
    “嘛~就是那个东西了，你回趟家拿过来吧。不过现在可不能称之为邪剑呢，怎么说也是被凰姐驱过邪的物品，现在的话，称之为的圣剑也可以的说。”
    虽然上次的召唤是被凰姐称之为，原子弹打蚊子。不过，这话还是有失偏颇的。就单单说比起现代的原子弹所制造的核污染。
    凰姐君临此地所触之物，就已经是完全是套上了一层增益buff好吧。
    毕竟凰姐可是一旦出现，则天下祥和的瑞兽。
    “那看来，我那十万元钱，花的还真是值呢~”
    “嘛，算的上是售后保障吧。”
    “要给好评吗？”
    “可惜，没有这项点评呢”
    蓝随耸耸肩，一副深表遗憾的模样。
    这般说完以后两人也是相视一笑。笑容之中带着欣然，感谢着命运的相遇。
    其后，战原熏回家去拿刀，反正相距不远，蓝随与香川静梓则是在原地等待。
    说实话，有些尴尬。
    毕竟，两人相处不久，虽然有着救命之恩的关系，但也没有听说过那个被救的人叽叽喳喳的纠缠着恩人的吧。
    而，蓝随也不是那种嘴上热闹之人，也不是很喜欢讲话的那种，所以有些不知道怎么挑起话头。
    有着这样的原因，也是导致，两人站在路边，周身围绕着一种尴尬的气息。
    “话说，真是羡慕战原同学呢？”
    好悬的是，这种尴尬终于是被香川静梓所打破，而且所挑的话头也不是会令人尴尬的那种。
    “羡慕什么？”
    蓝随有着疑惑的样子不过随即想到了什么，笑着朝香川静梓说道：“如果是说她那把刀的话，你倒是不用羡慕。你身上被下了入内雀的蛋，我那个时候其他办法，只能是用着灵气在你体内流转一圈。
    虽说不能把你造就成为什么高手，不过还是能够把你的体质改造一下的。
    你没有发现，你的速度与力量都有着加强了吗？”
    “恩，是吗？”
    疑惑之间，香川静梓也是挥动起自己的拳头与小脚。
    每一拳打出，踢腿之间都有着破风之声，跃动之时更是带着轻盈灵动。
    “好像，是比以前要有力一些诶！”
    “只是一些嘛～”听得她的话，蓝随有些哭笑不得的模样。
    “嘿嘿，总之多谢你的售后服务了。话说，你的这个灵气能不能顺带，让我发育起来啊！”
    拍着蓝随的肩膀，香川静梓眼中带着让人无法直视的期盼，如此说着。
    而蓝随听的这话，不由得深深看了一眼香川静梓。
    她今年有十七岁了吧，但是身高只有一米四多的样子，身材看起来是娇小玲珑的模样，可惜却是一马平川。
    当然，如果不是这样的生产，那就不得了，不得了，童颜咳（ju）咳（ru）！！
    总之，灵气这事物能不能促进发育，蓝随还真不知道，但是眼前的少女，感觉有些。。。。。
    “没救了啊。。。”
    “啊～～～”
    听得蓝随不自觉的话语后，香川静梓已经是不自觉的跪倒在地。
    “我就知道，我就知道没救了，果然是没救了，明明已经是十七岁的少女了，到现在都只能穿儿童内衣，衣服也不好买，臀部上面还有婴儿斑，婴儿斑啊！实在是太过于羞耻了啊！”
    羞耻的话就不要说出来啊！
    你这样让我十分尴尬啊！
    还有难怪那次被你骑。。天降的时候，你那么的紧张，原来是害怕我看到你臀部上面的婴儿斑吗？！
    蓝随的心中不断吐槽着，这个时候也是深感自己愈发尴尬起来了，毕竟两人这个时候在路边的街面上，已经是有不断有路人朝着蓝随与倒在地上的香川静梓看来。
    必须要分散一下，这个女孩的注意力了。蓝随心中这般想着，同时也是在口中问道：
    “话说，你到底羡慕熏，什么地方啊？”
    感谢上苍，香川静梓属于那种单线程的女孩。在听得蓝随的话语后，居然就马上带着思考的神色从地上站了起来，让蓝随松了一大口气。
    “恩，这个嘛，”
    香川静梓静静地思考了几十秒钟之后，突然展颜笑道：
    “现在又突然不羡慕了哦！”
    喂！这算什么啊！！
    看着眼前的女孩，蓝随真的是有些不知道如何应对了，还是说女孩子的心思就那么难猜吗？
    蓝随在心中吐槽的时候，却是突然听见，眼前的女孩一拍脑袋，带着想到什么事情，朝着蓝随说道：
    “对了，蓝随同学，你能把你的上衣脱掉，给我看看吗？”
    “恩？！”
    疑惑之间，蓝随就想到了眼前之人在想些什么事情了。
    “别闹，我可不是在你小时候救你的人。”摆了摆手，蓝随如此说道。
    “恩，你虽然这样说，但是你的话语如同是网页新闻的标语一般，几乎已经是让人无法信任了呢。”
    “我的信任度，什么时候在你的心中变得这般底下了。”
    “在我说出，我臀部上面有婴儿斑的时候，你那摆明着露出一副回忆神色的时候啊！”
    魂淡！女孩子就这么敏感吗？
    蓝随正在那里无言的时候，香川静梓已经是朝着蓝随扑了过来。
    “喂！你在这里干什么啊！”
    看着把整个人都像是一只树懒一样挂在自己身上并且正在胡乱扒着自己上衣香川静梓，蓝随带着点失态这般大声喊着。
    “嘿嘿！不要反抗哦，只会难受那么一下下而已，我会很温柔的。”
    “温柔个屁啊！你这是女孩子说出来的话吗？给我放手啊！”
    蓝随，现在还真是有些欲哭无泪的感觉，刚说这个女孩的力量和速度在灵气的帮助下增强了，结果第一个倒霉的却是自己？！
    而就在两人纠缠不清的时候，突然插入了一个第三人的声音。
    “你们在干嘛？”
    清冷而熟悉的声音传入两人的耳朵，让他们同时停下了手，朝着声音传入处看去，只见战原熏正提着她那把长刀，站在街边一脸淡漠的看着两人。
    也不知道是不是幻觉，蓝随感觉到她的那把长刀好似正在准备出鞘？！
 
第14章 迷b之引
    “你们这是在干吗？”
    战原熏说着这话的同时，眼波也同时在蓝随与香川静梓两人身上流转。
    而现在的俩人，从姿势上面来说，还是非常豪迈的。
    香川静梓双腿夹住了蓝随的腰，双手还在撕扯着蓝随的衣服，而蓝随则是双手放在了香川静梓细长的腰肢上。
    当然了，蓝随只是因为想要把香川静梓给推开，才这样做。
    但是，在刚刚才来的战原熏眼中完全不是这样的好嘛~
    明显一副就是两人兴致盎然之间，准备来一把狂野且会让周围老人心脏骤停，路人直接打电话报警的，一场有利于身心的运动。
    而，战原熏就这般，看着这幅情形，两三秒过后，拿出了一个长条的布袋把刀给收入了进去。
    三两步走到了蓝随与香川静梓的面前，问道：
    “说说吧，发生了什么事情？”
    谢天谢地，战原熏不是那种苦大仇深，一点就炸的女生，松了口气的同时，蓝随也是把刚才香川静梓发疯的事情给一一说了出来。
    “哦~原来是这样啊。”
    听完蓝随的话语后，战原熏也总算是了解始末，而香川静梓也是低着头有些不敢看战原熏的模样。看来蓝随所说的话与事实并没有什么冲突。
    “不过，她这样子的举动也很正常。”
    “正常吗？！”
    蓝随带着惊愕的眼神看着战原熏，简直不敢相信这话是从她的嘴中说出来的。
    “当然正常，当年就她的男孩7-8岁吧，现在正好十年，年龄符合。
    再其次，有什么样的男孩能够在7-8岁的时候，把一个手持凶器且凶残的成年男子，在神不知鬼不觉之中击倒在地，有这样异能的人，估计整个夏木市之中，目前为止香川静梓只见过你。
    你说，她扒你衣服正常吗？”
    听完这一长串的推理，蓝随简直是有些哭笑不得。
    摇摇头朝着战原熏说道：
    “你真的以为，这个世界就这么简单，夏木市之中，也只有我能够有着这样的异能？世界很大，异类不少，其有能力之人更是不少，别以为夏木市也很简单。”
    带着神秘的笑容，蓝随望向了这个市中心楼层最高之所。
    夏木市警视厅。
    听得蓝随的话语，战原熏不由得有些皱眉，不过却也没有多说些什么。
    而是望着两人说道：
    “话说，你们还准备维持这样的姿势到什么时候？”
    “呃？”
    “啊！”
    被战原熏提醒，两人这才发现，刚才那豪迈的姿势，直至现在还在维持着。
    “丫头，你给我下来！”
    蓝随也是赶忙双手扶着香川静梓的腰，把她给从自己身上扒拉下来。
    “但是。。。”
    香川静梓依旧还是那副不情不愿的模样。
    想来也是，小时候的这段记忆，对她来说实在是太过于深刻，除开恐怖与惊悚之外，最大的执念就是寻找到那个救助自己的小孩。
    虽说她也不清楚找到之后自己要做些什么事。
    但是，想要找寻到他却也是香川静梓心中最为急迫之事。
    现在好不容易，有了一个最大的可能性摆在了自己的眼前，她有怎么可能轻易的放手。
    这点，蓝随与战原熏都是十分的清楚。
    但是――
    只见，蓝随摇了摇头说道：
    “如果说，你想要看我肩膀之上有没有伤痕，这只是小事而已。”刚刚说完，就见到香川静梓双眼放光的模样，好似下一刻就再次朝着蓝随扑过来。
    看到她这幅模样，蓝随赶忙说道：
    “但，不是现在！
    等下我们要去做什么事情，你也知道吧。
    不论等下，你确认了，我就是当年的救你的人，还是最终空欢喜一场，最后都会影响你的心态吧。
    那么，你在之后的恶斗之中，稍有分神的话，万一出现了意外的话，总归不是好事吧。”
    听得蓝随的话语，香川静梓也是不禁沉吟了片刻后，才抬起头来问道：
    “那，这次的事件完以后，能给我看看你的肩膀吗？”
    “毫无疑问。”
    蓝随耸耸肩，也是答应了下来。
    俩人商量完毕以后，也是沉浸下心来，把注意力投入到，古寺怪异的事情上面来。
    “那么，现在先要找寻到那座古寺才是优先事项吧。”
    战原熏朝着蓝随如此说道。
    “恩~但是，我曾经去过的古寺，再第二次去的时候，已经是不见了踪影。”说到这里香川静梓的脸上也是颇为有些烦恼的样子。
    “那，我们现在先去，最后一次看见古寺的地方。”战原熏道。
    “不！不用这么麻烦。”
    一直在回忆着南山经内容的蓝随，从自己的记忆之中走出，这般朝着战原熏说道：
    “先找个僻静的地方，先让我试一下吧。”
    说着间，蓝随也是带头，先行离开了着繁华的路边街道。
    而剩下的两女，对视一眼后也是跟上了蓝随的脚步，毕竟这个时候也只能相信他了。
    何况，他也从未让人失望过。
    于是，三人一行，也是在这周围开始闲逛起来，老旧的居民楼，昏暗的小巷都是他们的目标，可惜的是每每总是，有人出现从而被人打断。
    不过，也算得上功夫不负有心人吧，在三人瞎晃了半个多小时后，也是找寻到了一个公园的偏僻角落，毕竟没有什么人，喜欢往树丛里面钻是吧。
    除开。。。想要体验一下刺激感的男女们。
    反正，高大的树木下面，所发现的不同颜色的小圈圈，也是让气氛一时间有些尴尬起来。
    话说，我也有带着两个女孩子，两个女孩子，两个女孩子，钻小树林的一天？！
    这句话语，不停的在蓝随的脑海之中刷着无限弹幕。
    幸好的是，这人虽然喜欢把思想跑偏，不过还记得事情。
    “咳咳~总之，我准备开始了。”
    “开始什么？！”
    战原熏，带着淡漠的眼神看着蓝随。
    反正不是我要脱衣服的那种开始！
    翻着一个白眼，把上面这句话语传递过去以后，蓝随也是闭上双眸，凝神之后念道：
    “山海经，南山经-鹊山，有木焉，其状如b而黑理，其华四照。其名曰迷b，佩之不迷。”
    其文言文直译为：
    山海经，南山经记载鹊山中，有一种树木，形状像构树却呈现黑色的纹理，并且光华照耀四方，名称是迷b，人佩带它在身上就不会迷失方向。
    念完，却是见得蓝随手中一招，无端在手中多出一树枝，而不同于一般树枝，却见上面呈现黑色纹理，并且微微发出光华，只不过在这白昼天之中所掩盖。
    “虽说，这根树枝在书中记载的是，不会让人迷失方向，但是。。。谁说它的功能有仅限于那佩之不迷四个字呢~”
    蓝随看着手中的黑色树枝，小声地喃喃自语的同时，也是把手中的树枝递给了香川静梓。
    “给我？”
    “拿着吧，然后心中想着那座古寺的模样。”蓝随道。
    “恩~”
    虽说不太懂蓝随的意思，不过香川静梓还是按照他的意思做了起来。
    只见她手中拿着树枝，双目闭上后几秒钟之后，睁开双眼朝着蓝随说道：
    “可以了！”
    “恩~”点了点头，蓝随向着香川静梓说道：“然后把手中的树枝往着天空上面一抛。”
    “抛？！”x2
    战原熏与香川静梓，同时带着些愣神，怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。
    “没错，就是抛！”
    听得蓝随这般肯定的回答，香川静梓带着迷糊之间，也只能是随意的把手中的树枝往着天空上面抛去。
    然后，几秒钟之后，树枝落下尖端指向了蓝随三人2点钟的方向。
    “恩，我们接下来就往那边走吧！”
    说着间，就捡起了地上的树枝后，按照着树枝尖端所指引的方向出发。
    而身后的两女，则是对视一眼，眼中同时露出一丝幻想破灭的神情。
    这个时候，不是应该做个法，画个符，然后出现个千纸鹤或者是一盏孔明灯啥的来指引方向吗？！
    为什么变成，这么儿戏一般的方法啊！
    而如果，蓝随此时知道两人心中所想，绝对会嗤之以鼻，毕竟他的方法虽然看上去很low。
    但是准确率，绝对不差好吧！
    当然，如果说战原熏与香川静梓，能够听得懂种花语，就能够听懂蓝随所说的文言文字的话，自然不会有这样的疑惑。
    不过，谁让她们听不懂呢~
 
第15章 影现
    “我可能遇见了假古寺。”
    “恩~不是这里吗？”
    “厄.........”
    此时，三人一行站在了一座残破的古寺门前，而香川静梓正一脸呆滞的模样，看来是不知道怎么去回答蓝随的话语了。
    “是这里，到没有错了。”香川静梓，带着点尴尬这般说着。
    其实她真正想要说的是，靠着一根树枝什么的，居然还真的找到了自己记忆之中的古寺，这也太假了吧！
    然而，她又怎会知道，上次被下了入内雀的蛋后，她第二次想要到这里来的时候，苦寻未果就是因为这座古寺被布置了迷阵，寻常人士还不一定能够找到。
    如果不是迷b的话，还不一定能够找寻到这里。
    “是这里的话，就没问题了，那么准备进去了？”
    手中的树枝随手一转，就已经是消失。同时蓝随也是这般问着身边的两女。
    两女对视一眼之后，香川静梓闭上了双眸，慢慢进行着悠长的呼吸。
    而战原熏则是慢慢的解开了，自己那被布匹包裹住的长刀。随后伴着清幽的轻鸣之声，野太刀被慢慢拔出。
    香川静梓也是睁开了双眼，吐出一口浊气之后，向着蓝随示意说道：
    “准备好了！”
    “恩！”
    好似被这一声所惊醒，蓝随从沉思之中拔出，随之转过头来，皱着眉头看着香川静梓，好似在想着什么。
    被蓝随这般看着，香川静梓感觉到有些毛毛的，不由的问道：
    “我身上，有什么吗？”说着间，也是举着双手，低头看着自己身上左瞧右瞧着。
    “没事，可能是我多心了吧。”
    摇摇头，蓝随这般说着间，也是慢慢的伸出手来，触碰着这悠久却残破古寺的大门。
    然后，轻轻一推。
    “呜~~~”
    门缝的合叶发出一声深远的长鸣之声，不算刺耳却是让人不由得抖上一个激灵。
    “走吧！”
    说着间，蓝随带头进入了其中，香川静梓与战原熏紧随其后。
    进入其中，麻石石板的路段积满着灰尘，杂草丛生的景观，还有前面庙宇之中破败的房屋，如果不是香川静梓确认这就是上次来到的古寺，说它就是一座平常而普通的荒废古寺，也不会提出什么质疑来。
    “我上次，就是在进入到后院的时候，被一个妖股所阻挡，并且听到一声鸟鸣之声后昏倒在地的。”
    香川静梓小心翼翼的注意着四周围的动静，同时这般向蓝随说着。
    “是嘛~”
    蓝随点了点头，却是没有直接向着后院而去，而是选着就直接前往前殿。
    “都说进庙拜神，都进入了一座古寺之中，不进去拜拜，好似也不太好的样子。”
    说着间也没有顾忌，身后战原熏与香川静梓惊诧的眼神，自顾自的前往的前殿之中。
    前殿之中连门扉都已然掉落在地，蓝随踏步而进，只见其中如来石像正端坐其中，眼中带着慈悲之意，左手结无畏印，屈臂上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外。
    这一手印表示佛为救济众生的大慈心愿，据说能使众生心安，无所畏怖，所以称无畏印。
    右手结与愿印以手自然下伸，指端下垂，手掌向外，表示佛菩萨能给与众生愿望满足，使众生所祈求之愿都能实现之意。此印相具有慈悲之意，所以往往和施无畏印配合。
    “慈悲与愿，无所畏怖，但也还是庇佑不了自己所供奉自己之人，甚至于自己所处之地，最后都只能是落得如此残破嘛。”
    蓝随喃喃自语着，却是在最后摇了摇头，感觉自己想得太多了。
    宗教本是劝人向善且，让无数信徒有一安心之所，何必自己因为这世间苦难，去责怪满天神佛，也未免太过于偏激。
    “走吧，我们朝着后院而去吧。”
    向着身边，闭目合十祈祷完毕地两女，蓝随这般说道。
    “诶！蓝随同学不拜佛吗？”香川静梓奇怪的问道。
    “哦，我是道教的，所以就不拜了！”
    “那你还说什么，进庙拜神？”战原熏转过头来问道。
    “是啊，你们这不是已经拜了嘛~”耸肩蓝随也就走了出去。
    “这算什么啊~”
    身后的香川静梓带着点哭笑不得的神情，看着蓝随的背影，却也是追了出去。而战原熏却是不认为，这只是蓝随的恶作剧的行为。
    你到底，在打着什么算盘呢？
    战原熏在思考之间，三人一行已经是出了前殿，但是除开蓝随之外，战原熏和香川静梓两人均是一副目瞪口呆的情形。
    因为，此时前殿之外，已经是一片白雾笼罩，2米之外居然已经是看不到任何景象。
    “想不到，先来攻略东瀛的是祖国的雾霾大军啊~”蓝随很是深沉说着。
    “啥？”
    香川静梓一副你到底在说什么的模样看着蓝随。
    “随君，能够麻烦你说东瀛语吗？”战原熏一脸严肃的看着蓝随说道：“你这样时常切换成为你的母语，让我十分的不适应。”
    “咳咳，我是在说，想不到这么快就已经是在赶人了。”蓝随一本正经的这样说着。
    自然是不会把自己刚才所说那充满槽点的话语给翻译出来。
    再说了，就算翻译出来，她们也是不懂那份情怀的啊~
    “赶人？”
    倒是，香川静梓一脸疑惑的问着蓝随话语中的意思。
    “可不就是赶人嘛~”蓝随指着前方浓雾之中，稍微能够看得清一点的道路。
    “我敢用我的节操发誓，我们按照这条路走得话，我们自然就会走出这座古寺。”
    “那还真是令人怀疑。”
    战原熏毫不留情的反驳这蓝随的话语。
    “喂！你也给我留点面子啊！这里这么多的观众看着。”
    “观众？！”
    两女，好似有些不理解蓝随话语之中的意思，转头看着蓝随一脸的黑人问号。
    而蓝随没准备的给俩人解释什么，而是直接大喊着说道：“虽然感谢你们准备指引我们出去了，不过我还真是不准备就这样出去，不如你们出来怎么样。”
    好吧，蓝随说得这般明显了，如果两女还察觉不了什么的话，那也真的算是白混了。
    只见战原熏横刀在前，香川静梓也是摆着一个拳势，随时出击的模样。
    而，此时在听得蓝随的话语之后，浓雾之中先是出现，土地被破开之声，然后点点人影慢慢浮现，还有车轮在石板之上轮转之声，最后一声鸟鸣也是出现。
    “这算是被包围了~~”
    战原熏此时一脸的凝重神色，这般说道。
    “嘛~也许是别人家，正在这里开篝火晚会，然后被我们打搅了也说不定嘛~”蓝随倒还是一脸轻松的模样。
    “你这样真破坏气氛。”香川静梓有些不满的说道。
    “顶楼上的。”战原熏淡漠的说着。
    而三人，正在这里说着间，浓雾之中的黑影，也是一一浮现在了三人的眼前。
 
第16章 妖名
    浓雾在这个时候已经是愈发浓郁起来，而从雾中走出的人影也是慢慢的清晰了起来。
    先是只见一穿着宽大浴衣长发及腰男子口中衔着一细长的烟锅，哝哝青烟正从那烟锅之上飘散出来。想必眼前这大雾就是它所造成。
    而，从它的身边还有一个紫色浴袍的男子慢慢浮现，细长的媚眼之中，带着无尽的妖治。
    随后车轮之声响起，只见一东瀛平安时代的牛车缓缓出现在三人的眼前，令人感觉到恐怖的是，牛车的车厢之上，却是一张惨白的人脸正做着一脸的怪笑看着三人。
    最后，则是一麻雀般的鸟儿，徐徐飞来停留在树枝之上，不过三人谁也不会把它当成普通的麻雀，从它泛着血红的眼眸之中，也就知道不是什么好惹的主。
    “话说，我们这是来到妖怪窝了？”
    就算是这个时候，蓝随依旧是那副懒洋洋的模样，丝毫不见紧张感，而且还能饶有兴致的观察起眼前的妖怪起来。
    “话说，你也稍微紧张一点好不好。我们面前，可不是三五个拿着刀棍的小混混！”
    也就是说，如果面前的是三五个拿着刀棍的小混混，你还不会那么紧张嘛？
    蓝随看着身边，正摆着拳头，一脸凝重神色的香川静梓，都不知道怎么吐槽好了。
    虽然知道身边的少女很强，但是也没有想到可以强到这种地步啊~
    想到这里，蓝随也是摇摇头之后朝着香川静梓说道：“你信不信，眼前的这个几个妖怪，虽比那些小混混要强，但要打过你，还真没那么容易。”
    “真的？！”带着不可置信的眼神，香川静梓转过头来问道蓝随。
    “你去试试就知道了，保证会吓你一。。。”
    “人类！你也太过于小瞧我们了！”
    蓝随的话音还未落，就只见得其中那穿着紫色浴袍的男子，从冲上前来，就要对着蓝随发起攻击。
    而战原熏在下一刻就要挥刀上前，却没有料到这个时候的蓝随手搭在了战原熏的肩膀之上。
    “别急，你还是趁这个时候，了解一下你同伴的力量吧。”
    话音，刚刚落下，就只见香川静梓已经是身似绷弓，一拳打出，好似能隐隐听见炸雷之声。
    “嘭！”
    只见下一刻，那穿着紫色浴袍的男子，已经是倒飞出去，直至飞到古寺的墙壁之上把其身后的墙壁崩出了几道裂痕之后才缓缓落在了地上。
    “咳咳！”
    几口紫色的血液从那打落在墙上的妖怪的口中吐出，真该说不愧是妖怪的体质嘛~
    受到了这样的一击重击，居然。。。只落个收受伤的下场。
    当然，这样的结果，已经是让周围的这一群妖怪都是目瞪口呆的模样了。
    不过，目瞪口呆的不止是这些妖怪，就算是战原熏以及，发出这拳的香川静梓，都是一脸不可置信的表情。
    “这也太夸张了吧。”
    “夸张？”
    蓝随对于这个词，好像有什么不同的看法一般，缓缓开口说道：“香川静梓，使用的拳法可是素有，文有太极安天下，武有八极定乾坤，之称中的八极拳。
    刚猛爆裂，崩撼突击，动如绷弓，发若炸雷为特点。
    现代的国术虽说没有像古武术一般，惊鸿飘仙，十步一杀，千里无痕，直至由武入道。
    但是，说起搏击能力却也有着另外一番天地之感。
    再加上，我今天上午为她灌注的灵力，不止让她的体质增强了一筹，更别说拳势之中已经是带着隐隐的灵力，虽说对付大妖怪什么的，可能有力未逮，但是这几只小妖，还是可以打上一场的。”
    “不！应该说可以胜之哦！”
    香川静梓这般反驳着蓝随的话语，眼中所展现出来的神色仿佛是如同遇见什么新奇的玩具一般，已经是迫不及待的想要在人前展现一番了。
    说着间，就已经是一个冲步，挥舞着拳头而上。
    让蓝随连阻止的话，都没能够及时说出。
    “膨胀了？”
    战原熏淡漠的说着这三个字。
    “怎么，感觉这三个用在女孩子身上，有些不太对劲的样子。
    不过。。。也的确如此。”
    蓝随看着冲上前去的香川静梓，虽然是速度飞快，并且挟带风雷之势，不过那些小妖也不是电脑游戏里面的那些无脑小怪一般。
    只见，香川静梓还没来得及打着一人，就看着那几只小妖已经是重新遁入浓雾之中，并且在香川静梓身边的白雾好似浓郁了几分。
    “渍~”
    不爽的砸了一下嘴，眼中尽是白茫茫的一片，就算是香川静梓此时也是不敢冒进。
    然而，她不敢贸然行动，但是那些小妖们，此时却占着地利之势，开始对香川静梓发起了攻击。
    车轮之声陡然响起，靠着敏锐的六识，香川静梓下意识的一躲，就看到自己刚才所站的地方，被那人面牛车快速的给压过。
    而还没有等到，香川静梓松口气，却是再听到一阵鸟鸣之声传来。让香川静梓神情一阵紧绷的看着四周围，但是并没有攻击的影子。
    “在上面！”
    清冷的声音传来，伴随着的是月光一般的刀影在这浓雾之中一闪。
    “昂！！！”
    地面之上，几滴紫色黑的血液洒落，还有一声凄厉的鸟鸣之声。
    “还是给它逃走了嘛~”
    站在了香川静梓的身边，手提着太刀的战原熏，看着空中那摇摇欲坠的黑影，战原熏发出了有些不爽的声音。
    “熏姐，多谢帮忙了。”看着身边的战原熏，香川静梓也是略感觉到安心。
    比之刚才四处不见人影的模样要好上许多。
    而，还未等，香川静梓庆幸多久，就见得她口中的熏姐毫不犹豫的给了她一记手刀，敲在了她的脑袋之上。
    “好疼！”
    双手抱着脑袋的香川静梓，眼中不由得含着点点泪花。
    “还知道，疼就好。”
    脚步声响起，蓝随也是慢慢来到了两人的身边，双手合拢好似准备端进袖中，却发现自己穿着的是高中的校服，一种不自在的神情在脸上浮现，随之把心中的那份不爽用着话语，喷在香川静梓身上。
    “看来，那份热血还没有把你的脑袋给烧坏。”
    “这个。。。。”
    说到这里，香川静梓也是一副不知道该怎么反驳好的模样。
    “真是的，几个小妖都能够把你逼成这样。你不是向我夸下了海口说可以胜之的吗？
    现在呢~~”
    “呜~~~”
    “住口！！”
    香川静梓的哀鸣之声与一声愤怒的呼喊，同时发出。
    “小妖，小妖的这个人类你真的是够了啊！”浓雾之中，传来这个不忿的话语之声。
    “霍~叫你们小妖叫错了？”
    蓝随脸上浮现好笑的神情说道：
    口中叼着烟锅的妖怪，烟烟罗。
    穿着紫色浴袍的男子，置行堀。
    人面牛车，胧车。
    红目鸟雀，入内雀。
    你们四只小妖，还想要装什么大拌蒜。”
    只见蓝随说完以后，整个浓雾之中陷入了一片寂静之中。
    这算是一人holo住全场？！
 
第17章 破碎
    “哇！蓝随同学，你好厉害！”
    香川静梓看着蓝随一番话以后，整片古寺之中无一妖感出言反驳的模样，不由得用着冒小星星的眼神看着身边的蓝随。
    “再厉害，也没有你厉害啊！”
    带着皮笑肉不笑的表情，蓝随朝着香川静梓说道：“一个人就敢冲上去了，你怎么不说我要打十个呢？！”
    “呜~我错了还不行嘛~”
    感觉蓝随这话，比战原熏的手刀受到的打击还要大些，香川静梓现在整个人已经是蹲在地上一副再起不能的模样了。
    而蓝随，接连打击了四只小妖与香川静梓之后，对于不能把手端在袖中的不适感，也好了许多。
    重新把注意力集中到，这片浓雾之中，朝着前方淡淡说道：
    “是你们主动把这浓雾散去，还是让我出手。”
    “散去浓雾，我们只有死路一条吧。那还不如把你们耗在这里，看谁先撑不住！”
    淡淡的男声从浓雾之中传来，带着一丝不忿更多的却是一副不死不休架势似得。
    “真是不清楚，你们哪来这么大怨念。”
    蓝随挠了挠头一脸的不解地神色。
    “但是，看来还真有些蹊跷就是了。
    这样吧，你们把雾散去，再好好谈谈如何。相信我，如果我出手，你们多少都会受伤。”
    “怎么。。。”
    “不用跟他多说了，这个人类小子，只是在故弄玄虚而已，桀桀，一个二十岁都没有的人类小子，哪来那么多的本事。”
    浓雾之中，传来怪笑之声并且还伴随着车轮在石板路上的滚动之声。
    “胧车嘛~”
    蓝随心下了然的同时，也是摇了摇头说道：“看来，只要有着智慧的生物，不论是人还是妖，都是那种知道了痛，才会体悟后悔啊~”
    说完这句，蓝随也没有再废话，直接闭目念道：
    山海经，南山经，又东四百里曰令丘之山。无草木，多火。其南有谷焉，曰中谷，条风自是出。有鸟焉，其状如袅，人面四目而有耳，其名曰，其鸣自号也，见则天下大旱。
    直译为：
    山海经，南山经中记载，再往东四百里，是座令丘山，没有花草树木，到处是野火。山的南边有一峡谷，叫做中谷，东北风就是从这里吹出来的。山中有一种禽鸟，形状像猫头鹰，却长着一副人脸和四只眼睛而且有耳朵，名称是J，它发出的叫声就是自身名称的读音，一出现而天下就会大旱。
    蓝随念完话音一落，只见天空之中，出现一猫头鹰，然而仔细看去，却是长者一副精致人脸与四只眼睛，有耳朵，并且发出了JJJ~的鸣声。
    “麻烦您，焚烧这片浓雾，并且给这几只小妖一个教训！”
    说完，只见那青色猫头鹰身上燃起火焰，在这片浓雾之中一个盘旋，就使得整片浓雾瞬间消失殆尽。
    阳光从新照进这片古寺之中，但是恐怖的是，整片土地之上，却是变为了黄土一片，更让人胆寒的是，这土地之上居然已经是有了开裂的痕迹。
    仿佛是一片被烈日晒了多年的痕迹。
    而在同一时间内，传来了四个痛呼之声。
    “麻烦了~~”
    只见蓝随身体肃立，双手抱拳，左手在上，手心向下，从胸前向外平推，俯身约30度，起身，同时自然垂手、
    空中那猫头鹰看着蓝随的礼仪，缓缓点头之后，在空中渐渐淡去。
    而蓝随，此时也是得空，看着地上那四只小妖。
    身上均是有着被烧焦的痕迹，躺在地上口中不断哀鸣着，看着蓝随望过来的眼神是不敢与之对视，躲躲闪闪的模样，让人看着很是可怜。
    “早知今日，何必当初。”蓝随这么说完一句以后，也懒得再说些什么奚落的话语。转而向着这座古寺的后殿位置说道：
    “手底下的小妖，都已经是被打败了，你还不出来吗？”
    蓝随这话一出，却均是让战原熏和香川静梓神情均为一紧。
    但是，几秒过后却是再没有出现什么人物。
    就当两女认为蓝随，可能判断失误的时候，却是听得一声悠远的叹息声传来。
    “哎~老朽只是，为这些可怜之妖提供一庇护之所而已，何谈我手底下的妖怪，而且现在的老朽想要化身出来，也是有心无力的很啊~”
    “受伤了？”
    蓝随带着点意外的表情，却好似又想到了什么的模样正准备朝着后殿走去。
    “那么，这件事情果然愈发有趣起来了。”
    “等下！今天，就是拼死在这里，后殿你也别想要过去。”
    传来一声怒吼之上，只见刚才躺在地上的那四只妖怪，挣扎的站来起来朝着蓝随如此吼道。
    脚步一顿，蓝随却是没有再迈进一步，而是带着点意外的神色回头看着那四只妖怪，问道：
    “想不到你们还真有些，忠义之情。”
    “别拿你们人类的话来描述我们。”
    那浴衣长发的置行堀，站起身来朝着蓝随说道：“我们妖，仇记一辈子，恨记一辈子，念想一辈子，恩记一辈子而已，就只是这么简单而已。”
    这番说出，让战原熏与香川静梓，神色之间不由得有些触动。
    而蓝随，也是不禁沉吟了片刻后，悠悠叹息道：
    “恩~所以你们都是一根筋的生物？”
    听完句点评，顿时四只妖怪感觉到自己的思维一僵，并且对于自己的妖生，不觉。。。产生了点怀疑。
    “喂！你够了啊！这个气氛破坏者！”
    香川静梓朝着蓝随纠结的喊道。
    就算此时，淡漠的战原熏握着太刀的手也是不禁，握紧了一下。
    看来有种想要把身边之人砍上一刀的冲动。
    “咳咳，总之知道你们妖怪很厉害了~”想了半天，蓝随觉着只能用这样的形容词了。
    “哎~~”
    两声叹息，从两女的口中发出，深感觉与身边这人，站在一起有些尴尬。
    被同伴嫌弃的蓝随，此时也不免有些尴尬了。
    “不管如何了，我先去看看你的伤势吧，也许我还能想想办法。”
    只想要赶快把那尴尬的话题略过的蓝随这般说完后，也是直接朝着殿后走去。
    “都说了，不准你们过去！”
    那人面鬼车看来还尚有一些力气，居然在这个时候还奔走到了蓝随等人的眼前，而其它几只小妖也是围在了蓝随的周围。
    “哎~所以最讨厌跟一根筋打交道了。”
    蓝随痛苦的摇了摇头，拍了拍身边香川静梓的肩膀说道：
    “你去对付这几只小妖。”
    “哦！”
    还没等蓝随说完呢，香川静梓就已经是冲了上去。
    “为什么，又是叫小静前去。”蓝随身边的战原熏，语气之中好似淡淡的不满这般问着蓝随。
    “这叫以毒攻毒，一根筋对付一根筋的，刚刚好！”
    蓝随义正言辞的这般说着，却没有想到回应自己的却是战原熏平淡的眼神和无奈的话语。
    “你能正经点吗？”
    “好吧，其实是因为你的刀太强，万一把他们给杀了就不好。”
    想到这里，蓝随也是朝着正与五只小妖对战的香川静梓喊道：“你也记得下轻点的手，别把妖给打死了。”
    “哦！我知道了！”
    脸上带着笑容，侧过头来这么回答着蓝随话语的香川静梓，同时挥出自己觉着轻飘飘的拳头。
    下一秒――
    “砰”
    一声闷响声起，香川静梓拳头把胧车打的――
    支离破碎。
    紫黑色的血液，伴随着一些莫名的肉块，飞洒在了香川静梓的半边身子上面。
    而她的脸上，分明还留着上一秒还未逝下的笑容，在这一刻却是显得莫名惊悚。
    空间也仿佛是在这个时刻禁止了下来。
    只见到香川静梓神情呆滞的，看着自己娟秀的小手，其上是已被紫黑色血液所侵染。
    “我。。。做了什么。”
 
第18章 手滑了
    胧车整个已近是变得支离破碎，不论是它的车架，还是那张惨白色的鬼脸，在香川静梓一拳之下，只有几坨肉块掉落在地。
    临死之前，连一句话语都没有来得及说出，恐怕它也是没有想到自己会是这样的结局。
    蓝随刚刚说着，不伤害它们的性命，然后下一个瞬间，自己就带着疑惑而死去。
    当然，不光它没有想到，就连在场的所有人都没有想到。
    包括挥出这一拳的香川静梓。
    “我。。。做了什么。”
    此时的她正半身侵染着妖血，双目无神全然空洞的模样，还呆立在那里。
    然而，呆立在那里真的好吗？
    “喂，老胧就这么没了。”
    “是啊，那个喜欢驮着我们的老胧就这样死在了我们的面前。”
    “是嘛~~”
    “感觉。。。有些事情果然要豁出去做啊！！！”
    等着烟烟罗这般说完以后，其余三妖已经是爆发出了它们全部的妖力！
    “都给我去死啊！！！”
    “我去tmd，到底是发生了什么事情！”
    蓝随气极之下口中不管不顾骂着脏话，等着发现三妖扑向香川静梓着到这一情况之后，已经是什么样的事情都已经是做不了
    唯一能做的只有――
    再次挡在这个小女孩的前面而已。
    香川静梓呆呆抬起头来，眼前的一幕是如此的熟悉，身影挡在自己的眼前而自己能做的仅仅只有看着鲜红色的血液四处飞洒，以及接住那倒在自己的身上人。
    “为什么，为什么，为什么要这么拼命啊！我死去就好了，我死了不就什么都不会发生了吗？！”
    眼泪就这般扑簌而下，如同断了线的珍珠一般，点点滴滴的落在了蓝随的脸上。
    “傻丫头，你就这么死了，我不什么也得不到了吗？”
    这一刻，香川静梓什么都回忆起来了。
    废旧的仓库之中，血红的夕阳映照之下，那个肩膀被划了一道大口子的男孩，倒在自己的身上也是这般回应自己的。
    “果然是。。。”
    “还再发什么呆呢，既然你都给杀了一个，就给我站起来，全部把它们给杀了吧。”
    月下的杀人鬼再次出现，提着5尺之长的太刀就这般从容的在蓝随与香川静梓的身边走过去，眼中的杀气亦如同实质一般。
    而香川静梓，这个时候也终于知道该做些什么了，抹着蓝随滴落在自己脸上的血液，抹在了嘴唇之上，眼角之中的疯狂，看来是准备把哪些妖类全部屠杀殆尽的姿态。
    “咳。。咳！”
    几声咳嗽响起，蓝随用着虚弱的力气说道：“我这。。都还。。没死呢，你们就急着给我报仇了？”
    “但是，你的一滴血比之眼前的妖类都要珍贵，这座古寺可以焚毁，你。。。不能出一点差错。”战原熏这般说着，就要再次上前，看来是准备兑现她话中情形。
    毁寺灭妖！
    “别闹，今天寺不能毁，妖也不能杀，咳咳！”说着间，蓝随仍不住的吐出几口鲜血出来。
    “哦~但是，这帮妖不听话的，我一不小心错手杀了，不犯法吧。”
    看着再次攻击上来的四只妖怪，战原熏眼中尽是快意，已经是有些迫不及待的模样了。
    我的天！
    如果，现在的蓝随，还有力气的话真想要一拍额头就好，眼前的这个女孩，到底是有多想要把自己心中那股子杀戮欲望给释放出来啊！
    还有身边的香川静梓，如果不是蓝随一直扯着她的衣袖，恐怕早就冲出去搏杀了。
    然而，现在的状况是，如果仍由战原熏与香川静梓放开了手的话，恐怕真的是往着最为错误的方向发展。
    想到这里，蓝随也是急忙朝着古寺的后殿说道：
    “寺老，这座古寺应该就应该是你的化身吧，那么刚才所发生的事情，你应该看得很清楚的，还不阻止一下你寺中妖怪吗？”
    “都住手吧。”苍老的声音再次响起，然而却没有什么作用。
    “寺老，不论有什么样的理由，今天已经注定了，这个事情不是他们死，就是我们要亡！”
    烟烟罗口中的烟锅，已经是没有在用来当做什么障眼法使用了，而是直接用着搏杀的手段，一副要把蓝随他们全部留在此处的打算。
    “哎~~”
    再次传来一声，悠长的叹息过后，寺老的声音再次的传来。
    “今天，谁也不能再死，他们也不能亡啊！”
    “但是。。。！”
    鬼火还想要说些什么的时候，却是寺老先一步喊道：
    “缚！”
    只见，古寺之中残破的木条及地面之上的野草，顿时如同是绳索一般，把那三妖给控制住了。
    “寺老，你发疯了吗？”
    烟烟罗眼中弥漫着不可置信的表情，同时身体不断挣扎着想要脱困而出。
    “这是老朽最后一点力气所化本体，如果你强行挣脱的话，可能会直接杀死我，烟烟罗这个时候还是冷静点吧。”
    “这。。。！”
    这下，本来还在挣扎的三妖，顿时被下了定身法一般，不敢动弹。
    而局势稳定住了，蓝随也就叫住了那还在跃跃欲试的战原熏：“回来吧，如果这个时候再留下一滴血，那么就真有人会得逞的。”
    “有人得逞？”
    对于蓝随使用的这四个字，战原熏貌似十分在意的模样，就此也是持刀而立缓缓退后到了蓝随的身边。
    而蓝随，这个时候也终于是送了一口气。
    整个人就这般，安心的趴在了香川静梓的身上。
    还由有心情的点评道：
    “恩~没有什么肉，感觉尽是骨头，好难受。”
    “这。。。十分的抱歉！”香川静梓都不知道是用着什么样的心情来说这句话的。
    “别瞎闹了，她的眼泪水都快要出来了。”战原熏提点着蓝随，别让这个家伙，喜欢胡乱掰扯。
    “我这不是，还没说完嘛~”翻了个白眼之后，蓝随也是继续说道：
    “不过身体之上，香香的，还挺好闻的。”
    “啊~多谢了。”
    好吧，女孩子的变脸绝技总是这般厉害，此时的香川静梓扶着蓝随，脸红的都快要滴出血来一般，头快要低到胸前了。
    “不用谢~”
    蓝随带着笑意说完以后，也是朝着战原熏和香川静梓说道：“扶我一把，也是该去和后殿的寺老，聊聊天了一了，它现在身体虚弱得，可是连声音都有些传不出来了。”
    “还撑得住吗？”
    战原熏来到蓝随的身边问道：“真的不用叫救护车？”
    “没事的，这次哪到哪啊！以前被邪姐教训的操练的时候，更严重的也经历过。”蓝随不在意的摆了摆手。正准备扶着战原熏伸过来的手，站起身来呢~
    却没想~~~
    “邪姐？”
    战原熏喃喃自语之间，突然的把手给抽回来了。
    pia
    一下蓝随，摔落在地上，而身材娇小的香川静梓也拉不回来。
    躺在地上蓝随感受着全身的痛楚，带着一脸的惊愕看着战原熏，却是见到这个女孩子一点不好意思的神情都没有露出，只是说着抱歉的话。
    “抱歉，刚才手滑了~”
    手滑你妹啊！！！
 
第19章 所布之局
    最后，蓝随好歹还是在战原熏与香川静梓的帮助下进到了古寺的后殿之中。
    虽说没有弄懂战原熏为什么会无端端的手滑。
    不过，现在也不是深究这种事情的时候了。
    三人一行缓慢的来到了古寺的后殿，所见之处可是比之外面残破的模样要好的多，一花一草均是精心修饰，古朴的东瀛式小院。
    而有一佝偻老人，正在端坐在房檐边，正在那里略显吃力的泡着茶水。
    虽然很不可思议，不过看来这便是，这座古寺的化身了。
    “寺老好~”蓝随恭敬的说上一声。
    不为其他，就是为眼前这老人，年岁以及身上这传来的苍老气息。
    “小友来了，坐下吧。”
    老人点了点自己对面准备好的三块方形坐垫，示意让蓝随三人坐下。
    “扶我过去吧。”
    蓝随对着身边的两女这般说着。
    同时两女点了点之后，也是警惕的看着老人，小心翼翼的扶着蓝随来到了老人的面前坐下。
    老人并没有对于战原熏和香川静梓警惕模样而表示有何不满，只是行云流水之间泡好了三杯茶水放在了三人的面前。
    “自己所种的一些茶叶，所炒制而成的，还望海涵。”
    蓝随正准备，伸手去拿茶水，却是被身后的战原熏和香川静梓，同时拉住了衣袖。
    不过，对着这样的阻止，蓝随却是带着些固执，直接伸出手来，端起了杯子，慢慢把这滚烫的茶水送入了口中。
    苦涩的味道几乎立即在口中弥漫开了。
    然而，等他慢慢适应之后，些许甘甜的味道，却是点点盈出。
    “好茶~”
    发自真心的感慨，虽说在自己深山后院，也有老道士所种的茶树，味道也很不错，不过眼前这杯茶水却又是另外一种感觉。
    “小友喜欢便好。”
    如同，邻家大爷一般的笑容，如果不说谁又能猜到眼前这人是个经历沧海的妖怪呢~
    而，此时虽然本应该是对垒的局面，却是变成了现在的品茶会一般，但是谁也不敢大意，所在院中的四人，其实到现在还是处于神经紧绷的状态。
    包括现在，正在那里谈笑风生的两人。
    妖怪这边，古寺妖怪说他自己没有什么能力反抗了。
    蓝随这边，自己重伤，战原熏和香川静梓两人堪堪与外面的小妖能够打个平手。
    看似，这是一个双方都无力招架的局面。
    但――
    谁信谁脑残！
    妖怪会没有底牌，更何况还是这从平安时代一直生存过来的妖怪。
    而蓝随，身负山海经，虽现在只开启了南山经，但是这样的紧张局面，没有一点底蕴他敢闯进来？
    所以，从进来开始，就算得上的试探了，一言一行，一动一静之间，双方都在试探。
    不过，如果这样的僵局一直这样下去，也不是个办法，毕竟其实蓝随与眼前的老人，现在最怕的不是其他事，而是第三方势力的进入，那就乐子大了。
    所以，蓝随也是主动打破局面，朝着眼前的老人说道：
    “让你庇护的三只妖怪都进来吧，别给人偷袭了，现在多保存一份力量都是好的。”
    听得蓝随的话语，正在那里泡上第二杯茶水的老人，手上动作不由得一顿，干瘪的眼皮微抬看着眼前蓝随，沉吟一番后，也是说道：
    “小友言之有理。”
    说完，只见他随意的一个挥手，随后就听得外面传来奔跑的声音。
    想来，眼前的老人，已经是解除了对于三只妖股的束缚。
    果然还没一会，就见得三只小妖进到了后殿之中，一脸紧张的看着眼前的老人，看到其平安无事，总算是松了口的模样，不过随之却是又要大打出手的模样。
    “够了，都停歇一下吧，别让人看了笑话。”
    “寺老！难道你准备就要老车，就那般白死了！”声音从那红目鸟雀的入内雀口中发出，尖声刺人如同它口中的话语一般。
    气氛也在这个时刻，凝固下来。
    蓝随看着身边，脸上带着后悔与紧张神色的香川静梓，摇摇头拍了拍她的手背，正准备说些什么的时候，却是听得寺老说道：
    “如果说，老车真的是被这小姑娘所杀，那么我就是拼了性命，也要拼个结果出来！”
    说着这话之间，几乎都能感觉到这间小院之中，带上了意思肃杀的气息。
    不过，这股流动的气息却是在下一刻戛然而止。
    “然而，这明显是有人在布局啊！”
    寺老长叹一声过后，却是显得有些无可奈何。
    而他的这番话，也是让这所小院之中的人均是一惊，当然这其中不包括蓝随。
    只见蓝随很是淡然的，朝着寺老问道：“那么寺老看到了那操控我身边这女孩，杀死你们好友的凶手吗？”
    “说来惭愧，这古寺虽是老朽的躯体，近年来我都把意识逐渐放在后殿之中，对于前坪的控制已经是少了许多。所以那凶手，我也只能是看到几根丝线连接在了小女娃的手上，然后下一秒老车就已消亡。
    等我反应过来，想要去寻找的时候，那人已然不见。”
    “这般本事，却又这般小心谨慎嘛~”
    蓝随喃喃自语着：“到底是哪里的人物呢？”
    “寺老那前些天的事情，作何解释。”
    只见那烟烟罗，指着香川静梓说道：
    “前些天，这个人类女子与一个男的一同前来，而那男的手中，手持着把你打伤你法器。
    你看出来那两人都是普通人，所以让我们放她走。
    雀子心有不忿，才用些手段来给你准备报仇。
    今天，这个又是女人带着两人前来，还把老车给杀了，这怎么。。。”
    “所以才说是布局啊~”
    寺老长叹一声后，阻止了烟烟罗的话，朝着那四只小妖说道：
    “你们不觉着这一切都太过于蹊跷了吗？
    刚刚把我打伤，就带着法器与当时毫无反抗能力的小女娃子，等着你们出手后就立即撤退。
    然后过的几天，再次带人前来，还被人操控的杀死我们其中一妖。
    其中的疑窦实在是太多了啊~”
    朝着四妖解释完以后，老人也是朝着蓝随说道：“相信小友也是有所察觉，才一直克制着出手吧，直至那幕后之人终于忍不住出手，才显出了一点行迹。”
    “恩~从来到这里开始，我就有些发现不太对劲了。”说道这里，蓝随不由得长叹一口气朝着身边，早已经是呆滞的香川静梓说道：
    “你那同学，有问题。”
 
第20章 询问
    “寺老这样做真的好吗？”
    嘴中衔着烟杆的烟烟罗看着蓝随、战原熏、香川静梓三人远去的背影，话语之中好似带着些许不解。
    而究其原有的话，除开同伴的死亡之外，就是远远跟在三人身后的一只小麻雀了。
    “让雀子就这么跟着这三人同去，万一再出什么事情？！”
    “不会有事的。”
    寺老挥手阻止了烟烟罗的担忧，远远看向了一行三人之中，那蓝发的身影说道：“从还未进到古寺之前，就察觉到可疑之处，是为智。
    深受重伤却还依旧来到后殿之中，喝下我倒的茶水，是为勇。
    如此，有智有勇之人，真想要对付我们，恐怕我们早就已经是化作一杯黄土，反倒是不如相信这人，如果真能查出，也能算得上是种下一份善因了。”
    听得寺老所说的话语烟烟罗沉默的片刻之后，缓慢的抬起头来，看着那铅灰色的天空喃喃说道：
    “只希望寺老你这次的判断依旧没错吧。”
    这幅模样，也不知到底是担忧着那入内雀，还是在怀念着那逝去的同伴。
    化为人形之后，也如同是那人类一般，情感越发强烈起来了啊~
    或许这也是妖中一劫难吧。
    寺老心中感慨着，也是不由自主的吟唱道：
    “天地本烘炉，万物自煅之。安得长生果，其数寥寥然。”
    最后一字吐出，只见寺老慢慢阖下眼眸，单手一挥之间，这座残破的古寺，重新于这座钢筋水泥的都市之间隐秘。
    只余寺老的话语，还在那里若有若无之间回荡着。
    而此时，在古寺之外，有一黑影，正看着行踪愈发隐秘的古寺，手上青筋几乎都要爆出。
    却有些无计可施的焦急，最后只能是愤恨的骂上一句：
    “坏事的家伙！”
    再说，从古寺之中，走出来的蓝随三人一行。
    “话说，杀光不就好了，何必要这么麻烦！”回过头去，看着远远掉在自己身后的小麻雀，再看了看身边脸色带着虚弱的蓝随，眼神之中很是不友好的说着。
    “别闹~”
    翻了个白眼，蓝随食指屈弹在战原熏的脑门之上。
    说出的话语，虽然有些无力的模样，但话语还是清晰的向着战原熏问道：“你说，这次的事件，在这其中布局之人，想见到的结果是怎么样的？”
    “我们死，妖怪死，或者两败俱伤。”
    “布局缘由呢？”蓝随继续问道。
    “不知道。”
    战原熏倒是有一说一，不知道就是不知道，绝对不会为了面子，而添加一些自己的揣测。
    而蓝随，也似乎很满意这个答案似得，点了点说道：
    “是吧，正巧我也不知道。”
    听得这话，战原熏不由滋生出想要拔刀的冲动。
    不过，还未等她实施这个想法，就听得蓝随继续说道：“虽然，我们不知道他这样做的缘由，但是我们既然是知道了他想要得到的结果。
    那么，如果我们不按照他想要的结果来的话，这人多少都会感觉到生气吧。
    于是乎，就有可能。。。”
    “显露出更多的痕迹来。”
    “正是如此！”蓝随笑了笑，肯定了战原熏的结论。
    “这个时候，我该夸你聪明吗？”战原熏挑着眉毛问道。
    听得，战原熏这话，蓝随只是笑了笑，没有说话。
    不过那意思，却很是明显。
    却没有想到，战原熏根本没那意思，反而是骂了一句：
    “真是有够蠢的。”
    “蛤？！”
    蓝随正想要问她这话是什么意思呢，就见她指了指自己身边。蓝随顺着她的手指，转头看去只见得香川静梓，正在那里默然无语的模样，眼神呆呆的看着前路，却没有一丝思想的模样。
    这可真是有够麻烦的。
    蓝随绕绕头，颇为有些无计可施的模样。
    香川静梓这幅模样，从蓝随点出她那同学，有问题开始，到现在已经是有许久了。
    本来还想要她自己想明白的，但是看她这幅模样，是想不明白的了。
    而战原熏突然说出的话语，看来也多数是为了香川静梓的注意，希望使得她不要继续沉浸其中。
    不过看来，是没什么作用了。
    蓝随心下这般想着的同时，也是把手放到了这个143cm身高的女孩头顶之上。
    口中说道：
    “你还这样想下去，如同是思考着蛋糕的奶油是如何生产出来的一般，毫无意义。”
    也不知道，是不是蓝随的话语产生了作用，只见香川静梓的眼眸之中慢慢出现了神彩，沉吟了一番后抬头，向着蓝随问道：
    “恩~能用可丽饼的奶油来做比喻吗？”
    “不喜欢吃蛋糕？”
    “也不是了。”香川静梓微微在地上转了个身，脱离了蓝随的手，朝着她露出八颗洁白的牙齿后说道：
    “但是更加喜欢吃可丽饼一些了~”
    “那就决定是可丽饼上的奶油了！”
    蓝随大手一挥，好似在决定着十分重要的议题模样。
    这幅模样，也是让香川静梓的笑颜，不由得更加灿烂起来。
    然而。。。。
    那真相，真的会如同可丽饼上的奶油，一般的鲜美吗？
    三人一行，早前来到的僻静公园，香川静梓早已经是打过了电话，跟她的那位同学，叫做旅二吧。
    通过电话，让他来到这座公园，说是关于古寺她有了最新的消息。
    三人来到这所公园的时候，已经是看到有一个人，在那里等待了。
    转头看向香川静梓，她微微点了点头，示意站在公园处的人，正是她的同学相原旅二。
    走到距离他不远处，香川静梓喊道：
    “旅二同学。”
    “香川同学？”
    那人转过身来，蓝随一行人，也是终于是看到他的模样，穿着一身灰色外套暗色的牛仔裤，显得有些脏兮兮的模样，而更为令人不喜的是，那麻木的神情。
    此时，他看到了香川静梓身边的蓝随与战原熏，有些意外与疑虑，不过还是靠近了过来朝着香川静梓问道：
    “香川同学，请问一下你是找到那间古寺了吗？”
    “这。。。”
    香川静梓带着迟疑，不知道如何开口的模样。
    蓝随见状不由得摇了摇头，摆了摆手，示意自己来问，在香川静梓点头之后，也是不客气的直接向相原旅二问道：
    “你到底是在什么样的情况之下，找到那所被隐秘起来的古寺的？”
 
第21章 行驶的正义
    “你到底是在什么样的情况之下，找到那所被隐秘起来的古寺的？”
    蓝随沉声向着眼前这麻木男人问着。
    名为相原旅二的男人，听得这话似乎麻木的眼神之中似乎微微有些波动，但还是神情木然的回应道：
    “找到，隐秘的，古寺？”
    用着疑惑的语气，最终摇头说道：“抱歉，我听不懂你在说些什么。”
    “听不懂吗？”
    蓝随说这话的时候，嘴角不由得划过一道不知道是讽刺还是嘲弄的笑容说道：
    “你是听不懂，但是你却是做的很好嘛~”
    “你到底在说些什么？”
    相原旅二这个时候，木然的脸上尽是出现了不耐烦的神情，转头看向了香川静梓朝着她说道：“我是听说，你有我友人的消息才来这里的，但却是叫一个莫名奇妙的人来愚弄我吗？！”
    “蓝随同学，是不是。。。”
    香川静梓带着些期盼的表情，拉了拉蓝随的衣袖，似乎是想说：
    会不会弄错了。
    可惜的是蓝随，并没有因为香川静梓祈求的模样而做出什么改变。
    蓝随朝着相原旅二说道：
    “愚弄，不是你一直在愚弄着香川静梓吗？”
    “够了！”
    相原旅二带着愤怒喊道：“我已经是听不下去了！”
    喘着粗气，相原旅二看着眼前的三人，等了几秒后重新恢复到他那木然的模样。
    “我今天还有事情，先走了。”
    说完，就双手插回自己的外套口袋之中，转过背去准备离开这里。
    但是――
    事情都没有交代完成，蓝随能让他这样走嘛~
    蓝随侧过头去，朝着身边的战原熏说道：
    “麻烦你了，熏。”
    “让一个女孩子去做这种事情，随君还不够体贴呢~”
    战原熏这般说着，提着被长布条包裹住的太刀给冲了上去。
    蓝随与战原熏没有掩饰的话语，自然是被相原旅二所察觉，等他诧异回过身来的时候却已经晚了。
    只见一舞紫发飞扬，他便感觉到膝盖一痛，不由自己的跌倒在地。
    随后就是被长条布包裹住的物体横在自己的眼前。同时听见一清冷的声音说道：
    “乖乖的趴好！”
    “好~~~”
    相原旅二趴在地上不敢动弹，而蓝随这个时候却是大翻白眼。
    那个连刀都没有拔出来的女孩，虽然没有露出微笑来，但是此时地眼中明显透露出一种兴奋感来。
    就这么喜欢欺负人的感觉吗？
    战原熏同学！
    还是说，该叫你抖s同学？
    心中腹诽着战原熏，蓝随口中同时带着略感苦恼的声音说道：
    “真是的，现在的感觉，我们反倒是坏人似得。”
    蹲在了相原旅二的前面，蓝随朝着他说道：
    “要不你都交代了吧，我们都少费一点时间如何，都快要入夜了，我都没有买晚饭的菜呢~”
    “都说了，我不知道要交代什么。”相原旅二依旧是带着木然模样的回应着蓝随。
    “渍~”
    看着他那副模样，蓝随不由得发出一阵不爽的声音出来，随即好似想到了什么一般朝着相原旅二问道：
    “呐~你知道在海岸那边的种花家有一句俗语吗？”
    “什么？”
    “坦白从宽，抗拒从严。”
    “你什么。。。。。啊！！”
    相原旅二突然之间，整个人都脸都扭曲了起来，冷汗不停的再冒着，如果说不是因为战原熏那着刀鞘顶住了他的背部，恐怕着个时候他已经是痛苦的再地上翻转了。
    而造成他现在这幅模样的缘由，则是因为，蓝随的手上正握着相原旅二的一根手指。
    当然，握着他的手指，是不可能造成他这么痛苦模样的。
    但是，那根手指的手指甲盖都已经是按到了手背上的话，有这么痛苦也就很正常了。
    松开那根已经弯曲得不成模样的手指，蓝随嘴角泛着笑意问道：
    “现在可以回答我的问题了吗?”
    “啊啊啊！！”
    然而相原旅二给予的回应只是捂着那扭曲的手指，把头埋在地上不断嚎叫着。
    “所以说，还是不说咯？”
    带着疑问之间，蓝随再次朝着相原旅二的手指，伸出手去。
    “呐~确定不说吗？”
    “啊。。蛤！！！”
    喘着不停的粗气，也不知道是不愿意说，还是疼的已经说不出话来。
    但是，蓝随默然为是第一种情况。
    单手握着相原旅二的食指，正准备再次掰断。
    “够了！”
    蓝随的身边，突然伸出了一双手，朝着他大喊道：
    “这种事情已经是够了！够了！够了啊！”
    “然而，事实则是还不够~”
    带着些许狼狈，蓝随从地上站起身来，俯视着眼前的女孩，她的眼泪好似又要滴落下来。
    “良善就要受到欺骗与伤害，人好就必须把谎言与不公，忍耐下来并且去接受？
    没这样的道理的。
    如果说，你还觉着我这样做得不对的话。
    香川静梓，我蓝随把话放在这里，如果说我冤枉了这个男人，我在他身上所施加的痛苦，那么你也可以两倍乃至三倍的还给我如何。”
    带着冷然的话语，蓝随说完后，就再次蹲下，继续准备拿起相原旅二的手指。
    而也因为如此，他才没有能够注意到，香川静梓此时彷徨的脸色。
    “咔嚓~~”
    骨头的关节的撕裂之上再次响起，蓝随这次已经不准备和躺在地上的相原旅二多说些什么，已经是把手朝着他的第三根手指。
    但是，在下一刻蓝随的动作，停止了。
    因为――
    “所以说啊~香川静梓，你还是这样没用啊！
    没用啊！
    没用啊！
    你这个没用的女人啊！！！！”
    仿佛是把身体上的痛苦都要宣泄出来一般，相原旅二这个木然的男人从喃喃自语，到现在的吼叫，此时他的脸上已经全然是疯狂的神色了。
    “我。。。。我到底。”
    香川静梓此时面对疯狂的相原旅二，已经是全然不知道如何面对他了。
    “你以为，帮我了我一次就足够了吗？”
    带着狰狞的面容相原旅二捂着手，朝着香川静梓吼道：“你难道不知道，在校园欺凌之中，被人帮助过一次之后，反而会比以前过得，更加的凄惨呢~
    我就我解释了千万次，说你不是我请来的，但他们还是拿我取乐，泄愤，肆意的侮辱些我！
    就算我已经是蹲在角落之中哭泣着，他们还是用着灭火器粉尘来喷我，很好玩吗？这样很好玩吗？
    啊！！
    你以为，为什么我会选择去其它的学校，不就是想要远离这一切啊！
    重新开始啊！
    但是，没用啊！
    依旧没用啊！
    新的学校之中，不知道谁知道了我在初中时候被欺凌的事情，然后初中时候的噩梦，继续重复着啊！！
    那个时候你在哪里，香川静梓你那个时候在哪里啊！
    哦~对了！
    行驶的正义，行驶的正义，是啊！你是在行驶的嘛~
    你怎么可能会停留下来，去回头看看你帮助过的人呢！
    哈哈哈哈！”
    脸上带着沙土，因痛楚而咬破的嘴角留着鲜红色的血液，而令人胆寒的却是他已经完全疯狂的神色，正带着这些，缓慢的朝着香川静梓的方向挣扎而来。
    “我不知道，我什么都。。。。不知道。”
    香川静梓语气之中，带着无尽的慌乱。
    此时此刻，从未如此害怕过眼前的人，就算是面对妖怪都干于独自上前的她，在这个人类的面前。。。后退了。
 
第22章 无力
    “我不知道，我什么都。。。。不知道。”
    香川静梓带着无尽的惶然与失意，不断的后退着，而口中也是在说着这样的话语，来躲避着靠近相原旅二。
    面对这一幕，蓝随真的是有些看不下去了，右脚微动便把相原旅二摔倒在地。
    “咳。。。啊！！”
    相原旅二倒在了地上，发着痛苦的呻吟之声。
    蓝随却连表情也未变，就这么站着，看着相原旅二这幅可怜的姿态。
    “可怜之人，必有其可恨之处嘛~”
    口中喃喃自语着，蓝随也是重新蹲了下来，看着相原旅二问道：“就是这种扭曲的仇恨，让你把香川静梓往一个妖怪窝里面引？”
    “有什么不对吗！”相原旅二用着扭曲的脸看着蓝随问道：“有什么不对的地方吗？！你是没有经历过那种绝望，你经历过那种每天去学校，都要提心吊胆的生活吗？
    你经历过，连上厕所，放学都要躲着的生活吗？
    那个时候？
    那个时候香川静梓呢，在那里，在。。。”
    嘶吼的话语，还未说完，蓝随就已经是一拳挥出，照着相原旅二的脸上揍去。
    “啊啊啊啊啊！”
    看着相原旅二，痛苦的样子，蓝随还是那副无动于衷的模样，冷然的说道：
    “揍我。”
    “什。。？”
    疑惑的话语还未说出，蓝随已经是第二拳挥出。
    “嘭！”一声闷响过后，看着相原旅二疼的眼睛都不能睁开的模样，蓝随还是只有两个字。
    “还手。”
    “畜生。。。”
    蓝随听着这轻的不能再低的词语，摇头说道：“呵~所以说，你们东瀛人还真是，该说你们礼仪好，还是该说用词贫乏呢，连骂人都只有这样而已。
    还是说，直接用拳头来的快些？”在东瀛生活了十几年的蓝随，自认知道东瀛人骂人最多也就能骂到这种程度而已。不知道是好笑，还是可怜。
    蓝随在说着间，已经是再次准备挥拳而下，却被人给止住了。
    带着惊愕的神情，蓝随转过头去，只见到战原熏站在了自己的身后，淡漠的话语说道：
    “没用的，随君。我知道你想要救眼前的这个人，但是有些人的确已经是救不了了，而且你背上的伤口，已经是再次渗出血来了。”
    “救不了吗？”
    “是的，不管随君在揍上多少次，也是一样的结果，所以还是请你保重自己吧。”
    战原熏，说着这般的话语，蓝随看着趴着地上，只知道用双臂护着自己的脸的相原旅二，眼中是带着怜悯还是哀叹居多呢。蓝随自己都有些弄不清楚了。
    “哎~”
    长叹一声只有，蓝随也不管自己的裤子是否会脏，就直接坐在了地面之上，悠悠的看着星月即来地天空。
    对于相原旅二这种人，蓝随多少也算是有些了解。
    有些害怕于，反抗之后，更加猛烈的报复，而不敢与之还手。
    而只能把自己心中所潜藏的负面情绪，朝着自己的家人，甚至于是无辜人之人发泄。
    真是tmd操蛋呢。
    蓝随从新把目光放回这个可怜之人的身上，向他问道：“说说吧，你到底是用什么方法破除那座古寺的阵法的。”
    从用着迷b树枝，到达古寺的门口，蓝随就有些疑惑了。
    因为按照香川静梓所说，是眼前这个可怜男人相原旅二把她带到古寺的，而且在香川静梓第二次想要闯古寺的时候，就怎么也闯不进去了。
    蓝随就很明显的发现到，这座古寺是布了阵法的。
    就算是很浅薄的障眼法，也不是一般的人能够找到的，那么第一次相原旅二到底是如何找到那所古寺，并且把香川静梓给骗进去的呢？
    这或许就是与那幕后之人，有所相关的了。
    蓝随也这才有所一问。
    不过，这么问貌似效果不怎么好的样子，相原旅二依旧是在那里沉默着。
    “继续沉默，你还会挨。。不！还是用手指头来吧，反正我只是掰断了你两根手指而已，还有八根不是嘛~”
    带着笑容，蓝随用着满不在乎的笑容，说着这样的话语。
    也是成功的让，相原旅二整个人不由得害怕的颤抖起来。
    片刻之后，相原旅二的声音缓缓而出。
    “是一个男人，一个男人问我，想不想要报复那些在学校欺负我的人，然后告诉了我一个地址和一个小物件。他说只要我拿着这个东西，带着我想要报复的人，往哪个地址走就行了，里面有一座古寺，把那些人引进去就好。”
    “东西给你的那个小物件呢，带在身上没有，掏出来吧。”蓝随继续说道。
    “。。。。”
    看着相原旅二，沉默的样子蓝随叹了口气候继续说道：“所以你是准备让我把你身上的衣服全部脱光以后，再扔到大街之上？”
    “等下，我知道了，我知道了！”
    相原旅二挣扎的掏着自己的口袋。
    而这边的战原熏，也是小声的朝着蓝随说道：“随君也真是恶劣呢~”
    “我恶劣嘛~如果我说，这也是校园欺凌的一部分话，你会觉着如何呢？”
    坐在地上的蓝随，看着身边的战原熏说道：“掰断手指，脱别人的衣服，还有更加恶心的你要不要听？”
    看着身边战原熏难看的脸色，蓝随指着相原旅二说道：
    “有时候，比之不争气的人，他们那些欺凌者，也是如同是恶鬼一般的啊~
    不！恶鬼最多是把你吓死，或者是把你杀掉，但是他们那些欺凌者，却是会让人每天都生活在地狱之中一般啊~”
    就在说着这番话语之间，相原旅二也终于是掏出了那个他口中的小物件。
    “这个是？”香川静梓好似带着些惊愕。
    而比她更为感觉到震惊的，却是高空之上，一直在冷眼旁观的入内雀。
    “打伤寺老的法器！”
    天空之中，传来一尖声刺耳的话语之后，就见到一道利剑一般的影子，然后相原旅二再次倒在了地上。
    “咳。。。啊！！”
    相原旅二痛苦的声音再次响起，而一只红目的雀鸟，双足正踏在相原旅二的胸口注视着他。
    血红色的双眸之中，带着无尽的杀气。
    “什么。。。”相原旅二似乎被着一下撞的有些懵，而导致什么都没有反应过来一般。
    但是，站在他胸口的妖怪却是有些不耐烦了，再次问道：
    “这个法器，你到底是从哪里来的！”、
    入内雀的利爪已经是划破了相原旅二胸口的衣服，并且是刺入了他的血肉之中，鲜红色的血液不断的从胸口渗出。
    “妖。。。妖怪？！。。。妖怪啊！！！！”
    相原旅二此时，终于是意识到了什么。
 
第23章 莫名之敌
    “妖。。。妖怪？！。。。妖怪啊！！！！”
    相原旅二在那里慌张的惊叫之中。
    蓝随却是一脸玩味的看着相原旅二问道：“所以，你都不知道你到底是招惹了什么样的存在？”
    “妖。。妖怪吗？”
    相原旅二用着颤抖的声线说着这两个字。
    也同时让蓝随不由得大摇其头，看来眼前的相原旅二，只是一个单纯被利用了的傻蛋而已。
    “说说吧，到底是一个怎么样的男人，把你手里面的铃铛给你的。”
    “我说了，你会放过我吗？”
    “快说！”
    他身上的入内雀可没有那么好的性子，眼看的着爪子用力深入皮肉之中，眼看这鲜血就要再次涌出。
    “我说！我说，那个男人，是一个穿着。。。”
    相原旅二的声音不知为何越变越小，头也是重新埋入了阴影之中。
    “什么，你这个人类给我说的大声一点。”说着间，入内雀就想要凑上前去。
    然而，蓝随却是在此时，察觉到了一些不同寻常的气息。
    “我说，你们就这么想要了解我？”
    相原旅二霍然抬起头来，眼中的神色却是一片慌张与平静之色交织的奇异模样。
    “不好，入内雀快点离开！”
    “什么！”
    入内雀还在迷糊之间，蓝随已经是伸出手去挡住了相原旅二的一击。
    而这个时候，就算是那只小麻雀再傻，也知道有危险了，急忙从相原旅二身上的离开。
    形式突然之间大变，战原熏也是反应快的很，直接拔刀就要向着相原旅二给斩去，然而。。。
    “小姑娘，这把刀挺有意思的。”
    相原旅二这个时候，竟然用着两根手指就夹住了战原熏的太刀。
    “什么。。。？！”
    “但，对我来说，有些危险了，还是离开吧！”
    说着间，就只见相原旅二手指微动，居然就用手指夹着太刀，把战原熏作势往着一旁一甩！
    “熏，放手！”
    “收到！”
    战原熏听得蓝随的话语，随即把手中的刀给松开，然而就算如此，人也是被甩到一旁，幸好在空中就调整好姿势顺利下落。
    而蓝随在这个时候，也是伸手拿住战原熏撒手的太刀。
    “我来陪你玩玩如何？”只见蓝随握住了长刀，手腕微动。
    相原旅二此时眼神一凝，急忙把手中的太刀给放开，不过就算如此，两根手指头之上，也是被划出了两道痕迹。
    “这位小哥，还真是不一般啊~”慢慢悠悠的从地上站起来，相原旅二看着手指上的痕迹，带着些许诧异，望着蓝随如此说道。
    “过奖了，还没有你不一般。”
    太刀在蓝随的手上，划过一道满月之后，重新以一个舒服的角度，被他抓在手中
    蓝随朝着眼前的相原旅二说道：“在古寺的时候，就挑拨我们和那群妖怪争斗没有挑拨的成，现在又准备把那只小麻雀给杀了，再激发矛盾吗？
    如果说，不是我反应快，现在应该就是我一脸懵逼的看着你了吧。”
    “但是，现实是，我现在一脸懵逼的看着你，不是嘛~”
    话音落下，就见得相原旅二朝着蓝随冲上前来。
    蓝随下一秒持刀而立，正准备迎击，却想到了什么事情，毫秒之间把太刀反转，用着刀背砍向了相原旅二。
    相原旅二到底还是以肉身迎战，虽然好似不怕身上传来的沉重一击，但是却对于身体所传来的自然反应而无所发挥，特别是蓝随抽空向着相原旅二的膝关节那里砍上一刀之后。
    “看来，这次我还真只能是无功而返了。”
    相原旅二这个时候，单手撑地，一只腿支撑着整具身体的重量，另外一条腿却好似挂在他身上似得，丝毫不能动弹的模样。
    “话说，这个时候的我能报警吗？”
    “可以啊~我会直接帮你转接，特殊事件处理部的。”蓝随摆了摆手，一脸不在意的模样。
    “你说转接，就可以转接？”
    “那么，我们试试咯？”
    蓝随歪着头，回答的风情云淡。这幅模样，也是让相原旅二这个时候也不敢有什么异动了。
    “呵~本来就想这个废人引几个人去那座古寺死几个人，然后自然会引起人的探查，结果这个废物居然就引了一个小姑娘去古寺。
    如果，不是那座古寺里面的那个老家伙擦觉到不对的话，这个小姑娘早就死了，不过。。。还是被下了入内雀的蛋。
    估计是那只小麻雀自作主张吧。”
    说道这里，相原旅二看了一眼，正在远处看着这里的入内雀，见它满脸震惊的模样，不由得划过一道玩味的笑容之后，继续说道：
    “正因为如此，我才没有急着出手。
    算了算今天就到了小姑娘的入内雀蛋发作的时候，还以为功亏一篑呢，你们几个就来了。
    但是！
    这位小哥，你怎么就能够那么冷静呢？”相原旅二这个时候脸上全是不解的模样看着蓝随。
    “看到妖怪不杀也就算了，保护自己的同伴，用着自己的身体去挡，还不用攻击的手段，被伤了以后还能够平静的面对。
    喂！这个家伙，到底还有没有一点除妖人的职业道德了。”
    看来这人，也是气的够呛，居然连职业道德这种话，都说出了口。
    对此，蓝随只是翻了个白眼后说道：
    “行了！
    不论如何，你的行动，你的布局都是在利用我而已，我这人恰好最不喜欢被利用，所以和你反着来又有什么不对的地方。
    反倒是说说吧，你是谁，目的到底是什么？”
    蓝随走前了几步，把太刀架在了相原旅二的脖子上面这般问道。
    却没有想到，这个时候相原旅二，凑近了一步，眼看着就是把自己的脖子往着蓝随的刀上面送去。
    蓝随一个皱眉，把刀远离了几分。
    “哈哈！这位小哥你真是太逗了，不敢割我的脖子，居然还把刀架在我脖子上面！”
    “杀了你会出事。”
    “小哥知道就好~”相原旅二明明这个时候落魄的不像样子了，却还是一副胜利者的姿态向蓝随这般诉说着。
    “但是，把你制伏也就可以了。”
    说着间，蓝随就要用着刀背来击打相原旅二的头部。
    然而，诡异的是，面对这一幕，相原旅二却是诡异的一笑之后吐出了一个字
    “燃！”
    “不好！”
    蓝随赶忙一个后跃，脱离相原旅二，五米范围。
    却见，相原旅二的身上，凭空出现了火焰，并且无风自燃，转眼间火焰就把相原旅二整个人都包裹了起来。然而如此也听不到他一点惨叫之声，反而是用着如同纸张相互摩擦一般的声音说道：
    “小哥，我记住你了，有你这么一个有趣之人，想来在夏木市。。不！应该是在东瀛，这块地方上面，我也是不会太过于无聊了。”
    最后一个字音落下，相原旅二整个人已经是变成了一团人形的黑炭。
    恐怖是，那诡异的笑容却还是清晰的映照在其脸上。
 
第24章 家中
    “够狠的啊！”
    蓝随往着眼前的这块人形的焦炭，闻着鼻尖挥之不去的焦臭味道，咬牙切齿的说着。
    “随君，我们现在该怎么。。。”战原熏拿着刀鞘来到了蓝随的身边这般问道。
    “快点走吧。”
    蓝随转手之间把太刀插入刀鞘之中，看着身后失魂落魄之中的一人一妖。
    心中长叹一声之后，朝着战原熏说道：“你扶着香川静梓，我拉着入内雀，我们快点离开这里，选小巷走，还有看到摄像头的话尽量规避。”
    “知道了！”
    战原熏答应一声之后，也就赶忙扶着香川静梓，蓝随也是把入内雀轻握在手中。
    离开这座公园之前，香川静梓的目光依旧是在那里死死的盯着，那个姿势不倒的人形焦炭。
    让蓝随不由得皱眉且，单手蒙住了她的眼睛说道：
    “走吧，别看了。”
    轻声说了一声之后，蓝随示意着战原熏。两人也是脚步加快，赶忙离开了这里。
    至于之后来到这里的游人，发现的这种恐怖的景象会发生什么，这种事情就不是蓝随能够控制的了。
    一路之上，三人一妖疾行而走，却又是走得小心翼翼，在一个小巷之中，绕上个三四个圈才能够找寻到一个没有摄像头的路口。
    不过，总算是花费了一个多小时的时间，走出了小巷之中。
    虽然现在的天空之中，已经是一片星光灿烂的模样，不过还是让三人一妖有了些许重见天日的感觉。
    而这个时候，三人一妖都同时有了沉重的疲惫感。
    不论是心理，还是在身体上面。
    有鉴于此，蓝随也是回头，朝着其它两女问道：
    “先去，找个地方休息下吧，这个地方离我道观有些远，熏你的家呢？”
    “比你那里要近些，但也有些远，如果打计程车的话倒是很快。”战原熏看了一下四周后，朝着蓝随说道。
    “计程车还是别坐了，我们就走路吧，远点就远点。”蓝随摇头说着，很快就准备起步而走。
    “去我家里面吧，再走上20分钟路程就到我家了。”
    这个时候，却是香川静梓低声说着。
    听得香川静梓终于开口说话，让蓝随与战原熏也是不由得对视一眼后，松了一口气。
    “你家里面，有亲人在吧，会不会打扰他们。。。”蓝随问。
    “没事的。”简单的说着这三个字，香川静梓走在了两人一妖的前面带路。
    而从的步伐来看，还有些没有缓过神来的模样，不过现在只能是走一步看一步了。
    香川静梓说着是只有20分钟的路程，不过等着三人一妖走到一所住宅楼前的时候，已经是过了30分钟了。想来她口中的20分钟路程应该是她平时的速度。
    而现在――
    哎~
    蓝随，在心中深深的叹了一口气，看着那个瘦小的女孩子在灯火辉煌的门禁前输入密码的模样，让他不由自主的走到了她的身边，摸着她的脑袋。
    至少，别让她显得这么孤单的模样吧。
    “怎么了？”香川静梓低声问着。
    “你就当做我是突然想要摸摸小女孩的头吧。”
    “真是变态一般的说法啊。”香川静梓低头说着，却也没有阻止蓝随的动作。
    少顷，门禁的密码输入完毕，玻璃门顺利的打开，一行人并肩与香川静梓进入了电梯之中。
    按下数字6，电梯缓慢的运行之中，等了几秒，电梯门打开，一行人走出来。
    却是见得，这一层只有两户住家。
    香川静梓拿出了钥匙，打开了其中一家的门。
    进去之后，才更是感觉到，她的家境虽说不像影视剧中那般的夸张，但也是有别于一般家境的孩子了。
    精简却透露的让人感觉舒服的装修，初步估计有将近200平方米的房屋。
    “打扰了！”
    虽然房屋之中，空无一人，但是战原熏还是十分有礼貌的说着这句话语。
    而蓝随却是没有理会这么多。
    有气无力的朝着香川静梓说上一句：
    “麻烦你了。”
    就朝着主客厅之中，那张看起来就极为舒服的沙发趴了上去。
    “啊~~”
    在躺在上面的一刹那也是，不由自主的发出了一舒服的呻~吟之声。
    “好久都没有这么累过了啊~”
    “我看随君，就算是不这么累，回到家第一件事情也是趴在沙发之上吧。”战原熏用着淡漠的脸说着十分准确的事实。
    “不！”
    对于这种原则问题，蓝随还是很郑重其事的回答道：“我第一件是，躺在沙发之上，而不是趴着！”
    。。。。。。
    整个房屋的空气仿佛安静了几秒，随后战原熏决定无视眼前这个人。
    转头向着香川静梓问道：“请问一下，你家里面，有没有我合适的衣服，今天的确是有些累了，我想在你家中借用一下浴室。”
    说着间，战原熏有意无意的展示了一下，展示了一下自己十分高挑匀称的身材。
    “浴室没有问题，衣服的话，大致上还是有的。”
    “恩，有合适衣服？”
    别说战原熏了，就连蓝随都愣了一下。
    “恩，因为想着，以后如果我长大以后，万一没有合适的衣服穿就糟糕了，所以买了几套备选在家里面了。”
    香川静梓说着间，慢慢渡步的到了她的房间之中。
    而蓝随和战原熏，却是一脸莫名的神色看着香川静梓那瘦小的背影，那眼神说不上是怜惜，还是怜悯了。
    毕竟，每个女孩都做梦的权利是吧！
    “你也真是，好意思欺负别人家，小女孩子。”蓝随趴在沙发之上，闷声说着。
    “好不是因为你！”
    语气平淡的战原熏，也是首次听到了些许愤怒的情绪。
    蓝随的诧异的抬起头来，却是见得战原熏拉着，正从房间脸把衣服拿出来的香川静梓，说道：
    “走跟我一起洗澡去！我帮你搓背！”
    “诶诶！”
    香川静梓，还未缓过神来呢，就一脸愣神的被战原熏给拉到了浴室之中。
    然后，就隐隐听到一些什么――
    “别。。。别脱，我自己来！”
    “那里。。好痒啊！求求你了，别碰那里啊！”
    这样的话语，传入了蓝随的耳中。
    高冷攻和萝莉受嘛~
    “还真是，有些羡慕呢~”蓝随趴在沙发之上，呐呐自语着。
    “你们这些人类，就是这样，一天到晚就想着这些交配的事情！”这个时候蓝随的耳畔听见了这样的话语。
    “哈哈，说的你们好似不想这种事情一样，话说。。。”
    蓝随转过头去，看着端立在沙发之上的入内雀问道：
    “恢复过来了？”
 
第25章 生命的延续
    “恢复了？”
    蓝随趴在沙发之上，闷声问着。
    却没有想到，这一问等待良久依旧是没有回应。
    抬起头来，蓝随看着那红眸小雀在哪里低着头，好似在哪里发呆，却又好似在哪里沉思着什么，哀叹着什么。
    蓝随自然是知道这只入内雀所想之事，但是有很多的时候，有些事情只能靠自己去理解和通透，旁人最多只能是在旁边帮衬一下而已。
    悠悠的这般想着，蓝随也只能够是在哪里沉静着。
    直至――
    “人类，你相信因果之说吗？”
    这是身为妖类的入内雀第一次有了迷茫之感，迷茫到向着蓝随来请教。
    而至于为什么会有这样的迷茫，自然还是因为它死掉的同伴，以及那个附身在相原旅二身上的神秘人，那个时候的一翻话。
    早在香川静梓，进到古寺的时候，身上因为带有打伤寺老，法器的气息，而使得古寺内的一众妖怪对香川静梓发动了攻击。
    当时，寺老却是发现了不对劲之处，所以没有让他们下杀手，反而还把香川静梓给放走了。
    只不过，因为入内雀有些不甘，随即在香川静梓的身上，下了入内雀的蛋。
    结果，没有想到因此把蓝随几人给招惹了过来，还以致被人趁机而入，让胧车被人杀死。
    以至于，现在的入内雀，陷入了迷茫之中。
    而蓝随，此时听得入内雀的话语后，沉吟良久后，还是摇了摇头说道：
    “因果嘛~不信。”
    “为什么？”
    “相信因果，只是因为没有足够的力量去守护而已，到头来只能纠结于因果之说，让自己得到一份释然罢了。”
    “力量？”
    入内雀看着趴在沙发之上的蓝随，红眸之中似乎带着疑惑：“什么时候，你们人类也直接说力量这种事情了，平常不都是假仁假义的说着放下屠刀，立定成佛什么的吗？”
    “你都知道是，假仁假义了，那你还说这话。”
    蓝随侧过身子，看着沙发之上的入内雀说道：
    “力量这种事情，只要保持的初心不变，增加了又有何妨。”
    “那么，假如说，我有着力量，在今天的时候，直接把你们三人都给杀了，你有悔恨之意？”
    入内雀飞到了蓝随的眼前，看着这个懒散的人类，好似自己只要随意的一击，就能够杀死他一般。
    但是，入内雀也丝毫不敢有这样的动作，无论是在古寺之中，还是在后面与那个神秘人对战的时候，它已经是充分了解，眼前这懒散之人，到底有多强大的力量。
    而他那副轻松写意的模样，这份力量好似只展露了冰山一角。
    此时，听得入内雀的问题，蓝随也轻松一笑说道：
    “别闹了，就凭你们几只小妖！”
    “。。。。。。”
    入内雀敢发誓，如果不是打不过眼前这人，早就把他给撕碎了啊！
    有这么说话吗？
    到底会不会说话啊！！
    此时的入内雀都快要把沙发之上的外皮给抓烂之前，蓝随才慢慢悠悠的说道：
    “好了，认真点说吧，如果真的不小心被你们杀了，自然会悔恨。”
    “那你还说，保持初心不变，人类果然是说一套做一套的人。”此时的入内雀说这话的时候，十分得的模样，好似觉着自己终于赢过了蓝随一般。
    却没有想到，蓝随只是微微一笑后，继续说道：
    “但是，悔的人，是自己。恨的人，也是自己。”
    蓝随看着在自己这番话以后，突然呆立在哪里的入内雀说道：
    “生命的延续，本该就是如此的残酷。
    无论是我们人类，还是你们妖类。
    我们人，为了让自己活下去，每天杀死的动物不计其数，而你们妖类，为了能够生活下去，不被人打扰，杀死的人类恐怕也是不少吧。
    说不上，对与错，站在不同的角度看，有着不同的想法。
    所以，到头来，只是看力量的强弱而已。”
    说完，蓝随便趴在沙发之上，不愿动弹了，好似说了这么一长串的话，对他的消耗也很大的样子。
    但是，此时的入内雀却是，注视着懒散的蓝随，不知道在想些什么。
    半响之后，才缓慢的说道：
    “人类，你挺特别。”
    “这是夸奖的话吗？”
    “你可以当做是的。”
    “那还真是，多谢了啊~”蓝随打了个瞌睡，漫不经心的道谢着。
    “但也同样，是一个令人十分讨厌的人类！”
    “那也真是多谢了呢~”
    好吧，这个时候的蓝随说起话来的时候，都已经是有气无力的状态了。
    整个人埋在沙发之中，不想起来的模样了。
    也是因为如此，才没有发现，入内雀此时身上一阵光华闪过后，一个黑色长发，锦袍女子脸上带着成熟的气息，悠悠飘落在蓝随的身边，呢喃的说道：
    “所以，要给你一些惩罚的！”
    说着间，埋头在蓝随的颈边，三四秒钟之后，才抬起头来。
    而蓝随，也好似感觉到，自己的脖子边上，先是贴近了什么软软的事物，然后再是一痛。
    等着蓝随，反应过来的时候，只见得入内雀已经是从打开的窗户中，飞走了。
    只听得它最后的一句话语：
    “在离开的时候，寺老说了，无论事情有没有，得到解决，让你明天有空去一趟古寺，相信你找的到地方的。”
    虽然是对，自己脖子上面的触感有些在意，不过好似没有什么问题的样子，所以蓝随也是随意的摆了摆手说道：
    “知道了~”
    再这之后，蓝随也也是重新把自己埋入了沙发之中，懒懒的不想起来的模样。
    浴室之中，香川静梓与战原熏，洗个澡好似无穷无尽似得，还半天没有出来的迹象。
    难道，在浴室之中，两人顺带发生了一些不可描述之事？
    带着这h的思想，蓝随感觉到困意上来，意识最终也是慢慢堕入深处。
    直至――
    “随君！随君？”
    听着这样的呼唤之上，蓝随感觉到自己的身体，被人轻轻晃动着。
    虽然有些迷糊，但是蓝随也大致猜到这是战原熏的声音，而这个时候叫自己，不是洗澡，就是喊他吃饭。
    很不愿意从沉睡之中醒来，但是，不洗澡，不吃饭什么的，却更加让蓝随在意。
    蓝随勉强让自己的眼皮打开，果然是见到头发带着水气的战原熏，正在哪里关切的看着自己。
    “你们，这是洗完澡了？”
    蓝随靠着洪荒之力，从沙发上坐起来，带着沉重的身体无气无力的说道：
    “那么，我也去洗澡吧。”
    “浴室的水，被我们放掉了，随君记得自己在重新放水洗澡。”
    “啥？”
    “还有，随君，可以问下，你脖子上面的草莓是从何来的吗？”
    “咦！诶！”
 
第26章 霸道我大熏姐
    “还有，随君，可以问下，你脖子上面的草莓是如何来的吗？”
    “咦！诶！”
    听着战原熏的话与，蓝随好半天都没有发应得过来。
    在脑中寻找了半天，与之相应对的词语后，才向着战原熏问道：
    “你说的是，草莓？”
    “恩！”
    “我的脖子上面？”
    “还残留着淡淡的女子香味。”
    蓝随歪头看了几秒战原熏，既是想要知道她是不是在开自己的玩笑，同时也是想要确认着自己脑袋中所理解的意思，是不是错了。
    可惜过了几秒钟之后，蓝随发现自己的两项想法，都是答案，都是否！
    所以，要给你一些惩罚的！
    这么一句话语，突然之间从蓝随的脑海之中蹦Q出来。
    蓝随想到这里，急忙朝着浴室跑去，然后头朝着一面侧开。
    只见如深红花瓣一般的印记，正印在蓝随的颈脖之上，清晰可见。
    “那么，随君现在已经是确认了，我没有再和你开玩笑，能够告诉我，你脖子上面的草莓从哪里来的了吗？”
    战原熏，不知道什么时候站在浴室的门口，斜靠在门框之上，一脸淡漠的神情问着蓝随。
    “如果，我说是被鸟啄的你信吗？”蓝随哭笑不得朝着战原熏说着。
    “我信！”战原熏毫不犹豫的点了点头。
    “真的！”
    这种被人信任的感觉，瞬间也是让蓝随感觉到了温暖。
    “恩~只是没有想到你口味挺重的，连鸟都能肛！”战原熏把手搭在了蓝随的肩膀之上，一脸严肃的看着蓝随说道：
    “少年，我很看好你哦！”
    “行了，少无聊吧。”蓝随翻了个白眼，把战原熏搭在自己肩膀上面的手给拍开。
    “想要吐槽你，你还早了一万年呢~”
    “渍~”
    战原熏脸上顿时露出了不爽的表情。
    该说，眼前的少女在摆脱了怪异之后，的确是活泼了过头了吗？
    这种老是想要人吐槽的言语，到底是怎么给修炼出来的。
    带着不解，蓝随摇了摇头之后，把浴室的们顺带给关上了。
    “我准备洗澡了，你随意吧。”
    “哦~你也随意，浴缸里面的水虽然都被我给放掉了，不过里面还是有点水渍可以让你舔的。”
    听着门外战原熏的话语，蓝随真想要把那个女的给揪出来打一顿屁股啊！
    就算我是个处男也不可能饥渴到这种地步啊！
    “对了，我的内衣还落在里面了，盼望手下留情。”
    在哪？！
    好吧，蓝随第一时间还真是在整间浴室之中，用视线寻找了一番，然而――
    一无所获。
    除开，有一条备好的新毛巾和浴球之外，哪里有任何女孩子的贴身衣物啊~
    带着不知道是失落，还是松了口的想法，蓝随进入到了浴室里面。
    看着洁白的浴缸中满满的热水，微微冒着热气的模样，也是让蓝随无奈的说道：
    “真是的，熏就这么喜欢耍我吗？”
    嘴上说着间，蓝随也是正式开始洗澡。
    用莲蓬头把身体洗干净以后，蓝随也是慢慢沉入了浴缸之中。
    我用这把水洗下脸，应该不犯法吧~~~
    好吧，这样的念头，不知为何突然之间，在蓝随的脑海之中冒出。
    马蛋！
    提那么多次浴缸里面的水干嘛啊！
    不就是两个漂亮的美少女在里面洗澡吗！？
    有那么值得在意吗？！
    蓝随双手搭在浴缸的边缘，心中也是不知道，在责怪战原熏，还是对自己的龌蹉的思想翻着白眼。
    不过，东瀛这块地方，如果说最好的福利，除开各种教育片之外，恐怕就是这个浴缸了吧。
    蓝随躺在其中，微微的水汽升腾，墙壁瓷砖上的水珠慢慢地滑落着，意外的让人宁静下来呢~
    可惜，还未等蓝随享受这份悠然太过于久远，就被突然其来的敲门声给打断了。
    虽然有些不爽，但蓝随还是朝着浴室门外问道：
    “干嘛？”
    “来找你要答案的。”
    “答案，什么答案？”蓝随还在那里有些愣神着呢。
    就突然见到，浴室的门被打开了。
    然后扔进来了一只――香川静梓？！
    什么鬼？！
    蓝随的脖子如同是，没有上油的机器一般，嘎吱嘎吱的转过头去，只见战原熏还保持着扔人的姿势，而香川静梓，则是双手捂着脸，不敢抬头的模样。
    “我看着这个丫头，在外面那副无精打采的模样，实在是看不过去了，所以给你扔进来，你既然能够把那只鸟给开导好，那么这个人也没有问题吧。
    顺带，你不是答应过，给她看你后背的痕迹嘛~
    正好省事了。”
    说完，战原熏就关门而走，丝毫没有给蓝随一点反应的机会。
    然后，整间浴室之中，只留下了蓝随与香川静梓。
    当两个熟识的人，一个穿着衣服，一个没穿衣服。
    在一间浴室之中。
    然后呢~
    然后――
    当然是。。。爱情了。。。个屁啊！
    蓝随都不知道，该怎么阐述此时自己的心情为好了，感觉整晚都没有消停下来过一般。
    “我说。。要不，你先出去，等我洗完澡，我们再说别的。”蓝随试探性的说着这番话语。
    “没用的，我那凳子顶住了门口，你们出不去的。”
    战原熏的声音在门口说着这番话语，不过说完以后，却是顿了一下后再说道：“当然，你也可以召唤一些，我所不理解的生物出来。
    那我也，就真没辙了。”
    此时，蓝随仿佛都能够看见，战原熏坐在顶住门口的凳子上面，翘着腿说着这番话语。
    而她所提出来的，也的确是事实。
    但是――
    蓝随不敢这么做啊！
    天知道，山海经里面的那班大神有多么的无聊！
    而且从三岁的时候就开始偷窥他了，连。。。连他小时候禁不住小孩子的身体，尿床的事情都知道啊！
    就这种事情，都被他们津津乐道了十几年，头一次知道这件事情的蓝随，当时是崩溃的。
    那么，现在还叫一位大神来怕破门。
    天啊！
    破个屁啊！
    给里面的那些大神增加谈资？
    说着，某年某月蓝随光着身子被困在了浴室之中，身边还有一个小女孩？
    蓝随都不敢想象，这句简单的话语，最后会被传成什么样子。
    哎~
    重新稳定下心神，蓝随朝着浴室的门口说道：“那么，你要怎么才能放我们出去。”
    “等你们，把事情都给谈好吧。”
    “你怎么知道，我们什么时候谈好？”蓝随反问这门口的战原熏。
    “我偷听着呢~”
    。。。。。。。。。
    能把偷听说的这么光明正大的，也是没谁了。
    真的算是，败给这个女人了，脑袋里面到底一天到晚在想些什么啊？
    带着些许无奈，蓝随只能是躺在浴缸里面，顺带看向还捂着脸的香川静梓。
    好吧，看来还只能是谈谈了。
    况且，蓝随还有一个事情挺好奇的。
    “话说，我记得我进来的时候，是锁了门的啊！而且浴室的门口也没有装钥匙的锁眼吧，你们到底是怎么进来的？”
    “战原同学，拿着太刀把锁撬坏之后，打开的门。”香川静梓捂着眼睛，闷闷的说着。
    而蓝随在听完这句话语后，只感觉到三个字。
    作孽啊！
    拿着被凰姐碰过的圣刃撬锁，这也就算了，穿着别人的衣服，还把别人家浴室的锁给撬坏了。
    战原熏，你到底是何等霸道啊！
 
第27章 笑颜
    “那个，抱歉了啊~”
    来别人家休息一下，结果穿别人家的衣服，用别人家的浴室就已经是感觉，够不好意思的了。
    现在还把别人家浴室的门锁都给撬坏了。
    蓝随虽然现在躺在浴缸之中，显得很没有诚意，然而感觉再不道歉，则会非常的尴尬。
    却没有想到，此时香川静梓低声说道：
    “没事的。”
    蓝随看着那蹲在浴室之中，用着双手蒙住眼睛的香川静梓，听着她继续说道：
    “战原同学，也是看到我在哪里闷闷不乐的样子，才这样做的。”
    “那个家伙是唯恐天下不乱才对。”
    蓝随摇了摇头对于战原熏的性格感觉到头疼的同时，也是续道：
    “眼睛就别蒙了，去帮我向拿条毛巾过来吧。”
    “恩，毛巾？”
    “就在莲蓬头的底下。”
    “哦~”
    香川静梓答应了一声之后，只见她低着头，靠着双手在地面上面摸索着前进。
    “行了，前面都偷看了好几下了，还装着干嘛？”看着香川静梓那副，带着憨憨的模样，在哪里装什么都没有看到的样子，蓝随差点笑出来好嘛~
    听得蓝随这话，香川静梓摸索的动作陡然一顿，然后飞快的拿起蓝随放在莲蓬头下的毛巾朝着他的脸扔去，脸上仿佛能滴出血来的潮红之色，向着蓝随骂道：
    “你这人还能可恶点吗？！”
    “幸好，这块毛巾，我只用来擦了一下脸而已。”
    把毛巾从脸上拿下来，蓝随一边说着，边从浴缸之中站起身来。
    “哇，你干嘛啊！”
    这次不是装了，香川静梓整个人，捂着脸转过了背去。
    “你不是要看我的后背嘛~就先看吧。”
    说着间，蓝随一边拿着毛巾系在腰上，一边从浴缸之中走了出来。
    坐在了莲蓬头下面的小板凳之上，朝着还蹲在地上的香川静梓说道：
    “我都拿毛巾给遮好了，把手拿开吧。”
    “真的？”
    听着这个问话，蓝随失声笑了出来说道：
    “我至于这么变态，故意让一个小女孩看尽我全身？”
    “才不是小女孩，只是发育的比较晚而已！”
    “是是是，发育的比较晚的小女孩，帮我擦擦背如何？”
    “蛤？”
    “蛤什么啊~顺便嘛~”拿起挂在莲蓬头下面的浴球，挤上一些沐浴露往着身后一递，确认被香川静梓给接过以后，双手撑着下巴，耐心的等待了起来。
    半响之后，带着些许轻柔与粗粝的感觉，由蓝随的皮肤传达到了脑内。
    “稍微轻一点吧。”
    “哦~~”
    在香川静梓答应一声后，背上的粗粝感增强了一些，也是让蓝随舒服的长出了一口气。
    沙沙的声音，以及逐渐多出来的白色泡沫，一时间成为了这间浴室的主题。
    直至一会儿之后，蓝随才突然出声问道：
    “失望吗？”
    “啊？”
    这个，女孩子是不是傻啊？
    蓝随在心中嘀咕着，同时也是把话给说明白了些。
    “我的背上，没有那道你想要看到的伤痕，是不是有些失望？”
    “咦！。。。。。但是？”
    “怎么了？”
    蓝随回过头去询问香川静梓，但是却见得她一直盯着自己的模样好似在思考着什么。在蓝随询问了她之后，才回过神来说道：
    “没事！就算是没有疤痕了也没有事情的？”
    “诶！真的没有关系吗？”
    现在倒是蓝随有些惊奇了，对于香川静梓这么大度的模样。
    “没关系的！”香川静梓坚定的点了点头。
    “那。。。好吧~”
    摸了摸脸颊，略显尴尬的蓝随也是回过了头去。
    静静的享受起香川静梓的搓背服务起来。
    等着后背，全部被她给搓好，蓝随也是伸手拿起了莲蓬头递给了香川静梓后，打开了水龙头。
    只见白色的泡沫顺准水流的方向，缓缓的流入的下水道之中。
    “洗好了。”
    “麻烦你了。”
    说完，蓝随也是抓着毛巾，继续朝着浴缸里面走去。
    “我还要再泡一会，你先回去换身衣服吧，身上还是多少还是打湿了一点吧。”
    “恩，知道了。”
    香川静梓点了点头后，就准备离开浴室，正好到了门口的时候，发现门推不开，才猛然想起什么，回过头来朝着蓝随问道：
    “等等，你不是还有开解我这一项任务的吗？！”
    “得了吧，我该开解你什么？”
    蓝随泡在浴缸之中，闭目说道：“让你以后不去行正义之事，还是有偿的去行事？”
    微微的睁开一直眼眸，蓝随问道香川静梓：“你会听我的话吗？”
    “我不知道。”
    “是嘛~”其实蓝随真想要听见的是，香川静梓说会听自己的话语。
    然而，答案是：
    不知道。
    真是暧昧不清的回答呢~
    “倒是，蓝随同学能够问下你，为什么会想要拯救相原。。相原旅二吗？”吞吐了一番之后，香川静梓还是坚定不移的问道：
    “虽说那个时候的蓝随同学十分的可怕，但。。。但还是想要救他的吧！”
    “恩~”
    这个没有什么好否认的，蓝随的确在当时，想要就那个男的。
    无论在当时的情况来看，他是如何的不可救药。
    “那么，蓝随同学你怎么会有这样的念头呢？”香川静梓，看来是十分想要在蓝随的身上得到一个答案。
    结果到头来，反倒是我给予她答案嘛~
    蓝随心中带着无奈与自嘲，沉吟了几秒钟之后，才慢慢的说道：“如果我说，我也受到过校园欺凌呢？”
    “这。。不可能吧？！”
    “当然，没有像相原旅二那般的严重了，就只是。。。只有有点简单的不合群吧。
    成绩差，衣服穿的有些老旧，爱好就是睡觉而已。
    曾经记得，有一次学校组织去旅游，与我排在一起，坐同一个汽车大巴座位的同学，那个时候嫌弃的眼神十分的让人记忆犹新啊~
    那个时候，还是小学吧。
    小孩子嘛~
    总是喜欢用着不经大脑思考的话语，总是会刺伤别人，所以当时我那个同学就朝着老师大喊：
    “老师，大巴车上面还有其它座位吧！
    我不想坐在蓝随的身边。”
    那个时候，班上的其它同学也好，在那里哈哈大笑着，也没有感觉到这是一件会让人如何羞愤欲死的事情。
    而老师，只求能够让班上的同学稳定就好了。
    于是乎，在那条路途之中，我就只是在孤零零的待在双人座椅之上，周围全是热闹的声音呢~
    还有自我感觉，周围传来的奚落自己的声音，及刺疼的目光。”
    说道这里，蓝随也是深吸了一口气。
    明明已经过去的十分久远了，但还是有些让人印象深刻呢~~
    “没。。。没事了，不论如何，此时的蓝随同学，不再是一个人了~~”
    不知在何时，蓝随居然被香川静梓给抱住了脑袋，她的长发就这样悠悠飘落在蓝随的鼻尖，耳边是传来了呢喃之声。
    真是的，自己什么时候也需要女孩子来安慰了啊~
    虽说如此，蓝随还是带着感谢的笑容慢慢说道：“香川同学，你的胸部咯到我的脑袋了。”
    。。。。。
    “去死吧！你这个变态！变态！变态啊！！”
    用力的蓝随的脑袋甩开，香川静梓整个人简直是一秒都不想要待在这里了。
    “喂！”
    在香川静梓的手即将接触到门把的时候，身后传来了蓝随的话语。
    “你以后还会去帮助别人？”
    “会的！”
    “就算你自己会受到伤害？”
    “会的，不过我也会把那个人给打一顿的！”
    “哈哈，但是如果接受你帮助的那个人，变得更加凄惨了呢？”
    “那么，我就把那个人给打两顿吧，或者说打上三顿吧！”
    挥舞着那明明瘦小的拳头，说着的却是坚定不移的话语呢~
    “为什么？”
    这句话的全部问话，应该是，为什么经过了这么多的事情，还能够这般的坚定？
    “因为。。。希望在那个大巴车之上，会有一个小女孩，站起来大声说道：老。。老师！我想要坐到蓝随同学的身边去吧！”
    说着此话的同时，香川静梓回眸而望，看着目瞪口呆的蓝随，不由得展现出那绝美的笑颜。
 
第28章 一缕阳光
    香川静梓带着绚烂的笑容，走出了浴室。
    原本说着，在浴室门口堵门的战原熏，好似也认同了她的想法，自然而然的让开了位置。
    然而――
    战原熏真的会认同这种带着天真的想法吗？
    “有你这样劝解人的吗？”
    听着耳边传来战原熏的话语，蓝随闭目躺在浴缸之中，眼皮都未抬，只是轻轻摆着手说道：
    “劝解？
    这个词用重了啊，香川静梓她又没有做什么恶事，哪能用得上劝解这个词呢？”
    “然而，在这个社会之中，她想要做的事情，可能会伤到别人，甚至于伤害到自己，这一点你应该是明白的。”
    “所以，因为这个社会上面存在的问题，我们就不能行好事了，连帮着邻居家快要枯死的花，浇浇水都不行了？”
    蓝随睁开单眼，看着正坐在浴缸边缘的战原熏，这般问道。
    而听到了，蓝随的话语，战原熏就算是再不愿意承认，也是直言说道：
    “是的！”
    “于是，我们就有着理由，可以不去理会这样的事情了吧，熟视无睹，最后成为麻木~”
    蓝随这次没有用感慨，或者是疑问的语气，而是带着些悠悠长叹。
    这，是事实，也是无奈。
    “我们常说，愿你被这个世界温柔的相待，然而很多时候都是事与愿违，这个世界大多时候都是刮来的冷冽的空气。
    但是，也并非没有那一缕的阳光不是嘛~”
    蓝随看着自己的身边的战原熏，看着她那冷然的紫色眼眸说道：“就让我给这个世界留下一缕阳光如何，或许在下一秒，这缕阳光会变为一片灿烂，也说不定的不是吗？”
    “那么，万一香川静梓受到的伤害如何？”
    “所以，你也不能把我这一身的本事，熟视无睹吧。”蓝随笑道。
    战原熏听到这句话语，好似终于有些满意地点了点头。
    “有你这句话就好。”
    说完以后，就施施然的离开了浴室。
    她的这幅姿态，也是让蓝随有些失笑。
    “说了半天，就是为了来争取我的一个承诺嘛~看来，你也不想要这缕阳光变得黯淡啊~”
    蓝随抬头，看着浴室头顶之上，柔和却不刺眼的灯光。
    “愿这个世界，多这么几缕阳光，同时多几个，守护这缕阳光之人吧！”
    之后――
    虽然泡澡是一件很令人通体舒坦之事，但也是建立在水没有变凉，以及会不会泡晕这件事情之上。
    过犹不及就会损害自身了。
    在安安静静的泡了几分钟浴缸以后，也是围着一块毛巾就走到了浴室门外，换衣间之中。
    正准备穿着自己的脏衣服给应付一下子呢~
    但是――
    “谁给我解释一下！为什么这里只有女装，我的衣服呢！？”蓝随看着换衣框之中，吊带的白色长裙，彻底的失态朝着门外大吼到。
    “洗了，现在你有两种选着，要不穿女装，要不就是光着身子走出来吧。”
    战原熏冷淡的声音，也是在蓝随喊完以后，同时传来。
    “哦！那么我光着身子吧。”
    切~这种事情蓝随会胆怯？
    还有对于女装，蓝随早有心理阴影了好伐？
    好不如光着呢~
    而此时，蓝随正在准备就这样围着毛巾走出去呢~
    就看到了，浴室的门被打开，然后一件深蓝色的浴衣被递了进来。同时传递过来的还有这样一句话：
    “请穿上，我和香川同学，晕针。”
    “晕你妹啊！你别以为我不知道，刚才你坐在浴室里面的时候，看了我多少眼，那个时候没有见你晕，还满意的点了点头！”
    蓝随怒朝着门口喊道。
    “我那个时候，是在帮你量尺寸！”战原熏冷静的声音，如此说着。
    “别闹，这种事情可以用眼睛量，我切。。。”
    蓝随一边穿着崭新的衣裤，一边这么说着，然后发现，下面的衣服格外的合适和舒服。
    “切什么？”战原熏在门外头问着。
    “切菜，我来帮你们做晚饭。”
    蓝随，喃喃自语着，同时庆幸着自己话说的慢，不然。。。。
    穿好了浴衣之后，蓝随也终于是如愿以偿的把双手插在袖中，慢慢悠悠的渡步进到了厨房之中，然后系好了围裙。
    一边剥着洋葱，蓝随一边看着，正在客厅之中和香川静梓玩着围棋的战原熏问道：
    “我说，你既然有帮我买衣服和买菜的功夫，就不能顺带把晚餐给做好吗？”
    “啪~”
    战原熏手中圆晕白色的棋子一下点在棋盘之上，抬头看着一脸菜色的香川静梓的悠然说道：
    “五连了~”
    好吧，原来是在下五子棋嘛~
    而这个时候，战原熏才朝着厨房的蓝随说道：“我把晚餐做了，怎么能有时间，去偷听你们的话。”
    这个理由还真不是一般的充分。
    而且，这个女的，一开始说着，在浴室门口的堵门，原来是假话吗？！
    居然趁着那个时间，去买了衣服，还有晚餐的材料，真不知道是说她有先见之明呢，还是说她善于说谎为好了。
    摇头失笑，蓝随也是开始正经的做起了晚餐。
    恩~这句话，还可以准确一点。
    应该是正经做起了，战原熏想要吃的晚餐。
    而为什么这样说，自然是因为她买的晚餐材料，咖喱块，牛肉，洋葱，胡萝卜，土豆。
    这些材料买的是刚刚好，多一些浪费，少一点不够三人吃的。
    也是让蓝随，这顿晚餐做起来颇为有些哭笑不得的意味。
    晚餐在9点钟的时候做好，电饭煲煮好的白米饭，再浇上香浓的咖喱，对于饿了一个晚上的众人来说，这简直就是活命的仙丹。
    一顿风卷残垣以后，蓝随与战原熏来到了围棋盘边上。
    开始了厮杀。
    你一枚黑子穷追不舍，我一枚白子借势布局，一直到了百多手之后，蓝随看着连接的五子，终究是长叹一声后，投子认输。
    然后，乖乖去刷碗。
    而香川静梓，早在两人厮杀的时候，就躺在了沙发之上睡着了。
    等着战原熏抱着她去到房间之中，回来的时候，蓝随也是终于是把碗刷完，正在厨房之中泡着茶水。
    “给她盖好被子了？”
    “恩~皮肤相当的光滑，我都有些舍不得出来了。”
    喂！我们说得是一件事情吗？！
    蓝随半天没有反应过来，差点被自己倒的茶水给烫着手。
    端着茶水，蓝随来到了电视机前，翻开起了今天的电视节目，却是见得战原熏突然向着蓝随问道：“对了，你承认了没有？”
    “承认什么？”
    “英雄救美的事情啊？”侧过头来，战原熏昂头问着。
    “别闹，我肩膀上没有伤疤的。你刚才在浴室之中也看到了吧。”蓝随摆了摆手，就想要结束这个话题，却是见到了战原熏一脸瞧智障的眼神看着蓝随。
    看的蓝随一脸莫名。
    而战原熏两三秒钟之后，才问道：“你下午的时候，为了挡住那些妖怪的攻击受伤了吧。”
    “恩，是啊~怎么突然问起了这个事情？”
    蓝随悠然的喝了一口茶水，这般问道。
    “下午时候的伤，晚上就好了，都可以泡澡了，你认为，现在还会去纠结于伤疤？”战原熏带着不可置信的目光看着蓝随问道：
    “你到底是不是傻啊？”
 
第29章 青香
    “话说，蓝随同学是怎么了？”
    “每个月不舒服的时候来了吧。”
    “G！原来男生，也有这个时候吗？！”香川静梓捂着嘴，一副十分惊奇的模样看着眼前神情郁郁的蓝随，一脸为之难受的模样。
    “你们俩个够了啊！”
    蓝随回过头来，看着身后俩个窃窃私语的女生。
    “我现在的心情十分不爽知道吗？”
    “我们懂！”
    对于蓝随的此番话语，两位女生均是认同的点了点头。
    马蛋，没法解释了？
    战原熏这个女的，纯属故意的。
    而香川静梓，你难道还能指望蓝随给她补一补生理卫生课？！
    蓝随摇了摇头，把心中那荒谬的念头给抛之脑后。
    下意识的看了一眼，这浅灰色的天空。
    春天的时节，即是万物复苏的时段，也是绵绵阴雨的时候啊~
    今天已经是古寺的事件过去后的第二天了。
    昨天晚上的时候，蓝随与战原熏在香川静梓家中休息了一晚之后，第二天起来之后，依旧是照常上学。
    总有一种，虽然我昨天拯救了世界，但我依然是个好学生。这种淡淡的装逼感，挥之不去。
    早上的时分，蓝随很早就起床，先跑回了自己的道观之中，拿了一件新的校服，才终于是避免了被同学围观和被老师谈话的尴尬。
    而，三人一行的路途，也是在放学之后。
    目的地，却不是家中。
    而是昨天的古寺。
    那只入内雀，既然已经是说过，寺老让蓝随第二天来一趟，蓝随当即也是答应了，自然不是爽约之人。
    至于身后的战原熏和香川静梓则是因为，正当蓝随想要自己一个去古寺时候，却是被香川静梓拦住了去路。
    没有什么其它事情，只是为了让蓝随能够带她去古寺而已。
    “你去能够做什么？”
    蓝随当时是这样问她的，很是冷酷却极为现实的一句话语。
    “不知道，但是我知道不去不行，至少这里的话，会十分的难受。”香川静梓指着自己的心间这般说道。
    还能如何呢，只能是带上她了。
    至于战原熏算是附带吧，两个女生都是同班同学，香川静梓的举动怎么可能逃过她的眼睛呢。
    如同昨天一般，蓝随找了一个僻静之所，召出一节迷b，随后扔着树枝前行。
    半个小时之后，众人一行再次来到古寺门前。
    轻轻推开了古寺大门，驾轻熟路的前往了后殿之中，这次也总算没有了众妖拦路。
    不过，不善的眼神，也从三人到达门前开始，一直都是在注视的蓝随一行。
    究其原因，不外乎队伍之中的香川静梓了。
    “你们啊，回到房间之中去吧。”垂老的声线传来，包含着洞察与历史的气息。
    而那些不善的目光，在这一句话后，就算是带着不甘，也只能是一一隐去。
    蓝随与战原熏对视一眼，再看身边沉默不语的香川静梓，能够做的也唯有握着她冰凉的小手，进到了后殿。
    古寺的屋檐之下，依旧是那位煮茶的老人。
    精致的小院一如既往，唯独有些打眼的是，是小院之中多出的一块土包以及一块石碑。
    一柱青香苒苒升着渺渺青烟，三小碟食物摆在那里稍显孤寂。
    还未等，蓝随说些什么的时候，香川静梓就已经是跨前一步说道：
    “寺老，能够让我上一注香吗？
    麻烦您了！”
    香川静梓弯腰90度，这般说着。
    “恩~”
    似乎有些惊讶，寺老抬头看着眼前，这瘦瘦小小的女孩，半响没有回过神来一般。
    “哎~”
    寺老悠悠一声长叹，走进了屋中，片刻后拿出了一根青香与一盒火柴，递与香川静梓。
    “好孩子，麻烦你了，本是世间的一劫，却累你为之心哀铭记，真是让人不止如何感慨于这命运为好。”
    “与其感慨，不如让那时间来消磨。”
    蓝随摇摇头，坐在了寺老的对面。
    而此时，香川静梓已经是在坟前，双腿曲于坟前，点燃青香一只。
    “小友倒是看的开~”寺老不知道是讽刺，还是说着实话。
    蓝随却是淡淡一笑后说道：
    “看不开的人，早就死了，看开的开的人，自是还活着。不论是你还是我，都不一样如此嘛~”
    “小友说话倒是有趣，那小女孩看开了吗？”寺老指着正在那双手合十，述说着什么的香川静梓。
    “当然看开了。”
    “看开了，何必还上这一柱青香呢，只求心安？”
    “不然呢~”蓝随双手一摊，反问道寺老。
    而看着对面那张如同朽木一般的老脸，出现了惊愕的模样，也是让蓝随心满意足，后才继续说道：“心安的同时，铭记与此刻的悔恨与无力足以。
    以求，下次再不做那把被人操控的刀子。”
    对于逝去的事物，再多的强求也是枉然，最后能够剩下的也唯有求得心安与铭记自己的无力。
    心中这般想着，也在希望与那些在关注这边的妖类，能够看开吧。
    良响，香川静梓拍打的膝盖回到了蓝随的身边，三人一行也是能够，安心坐下。
    “那么，寺老此时邀我前来，是为何事？”蓝随放下手中茶杯这般问着。
    “倒是没有什么大事，只不过和小友说上一声，我们可能即将离开这座城市而已。”寺老再次帮着蓝随的茶杯中续上一杯茶水后继续说道：
    “相识总算有缘，如果说不说上一声，就此离去也未免太过于无礼。”
    “是嘛~”
    蓝随此时捧着茶杯，好似在思考着什么，少焉，蓝随朝着寺老问道：
    “你不怕那幕后之人吗？
    他既然能够找打伤你一次，并且找人来送死，其意思看来是想要把事情给弄大，你们这一座古寺，几只妖怪目标也未免太大。
    再有第二次这样的事，那该如何？”
    “那么，也只能算是老朽与这帮老友的福薄吧，不过也总有方法能找到一安心之所的吧。”该说寺老不愧是那看开之人嘛~
    不过也未免太过于随缘了，丝毫没有什么计划性啊~
    心中这般想着，蓝随也是叹了一口长气后，向着寺老问道：“如果，不嫌弃的话，与我做一邻居如何？”
 
第30章 落家
    “呐~就是这里。”
    蓝随指着眼前的深林，朝着身后的四妖如此的说道。
    “这。。。还真是一休养生息之所啊~”
    身着土灰色的吴服的寺老，右手按着自己的圆边帽，脸上带着惊叹的神情，看着这周围的环境。
    “有这么夸张嘛~”蓝随左看右看，好似跟其他的山林也没有什么不同。
    “如果，不是如此，这山中又如何有如此之多的精灵呢~”
    寺老带着一脸的笑意，看着蓝随。
    “这~~~”
    蓝随哭笑不得的看着自己的身上，不觉之中已经是挂满了各种小东西。
    “小随随，小随随~”
    脑袋之上，一个三寸高的小女孩，眯着眼睛正在蓝随的脑袋之上边打着滚，边高兴的喊着。
    而肩膀上，也不是不知道什么时候有一白色，如蛇状的生物缠绕于他的身上，还有带着斗笠的小妖，白色透明的精灵，正围绕在蓝随的身边。
    “小友，很得这些精灵们的喜爱嘛~”
    “可能是因为，我自幼在这山中长大的缘由吧，他们已经是把我当成了他们的同类了。”
    当然了，还有一句话蓝随没有说出来。估计这么受这些小妖欢迎的原因，还有一部分源自于青丘姐，那个时候在自己额头之上铭刻的祝福。
    “哈哈，小友谦虚了。”
    寺老哈哈一笑，身为妖怪的他哪里能不知道，山中精灵虽弱小，却也对人类的气息十分敏感，如果不是对自然与生命，十分珍惜与爱惜之人，哪能受到这些精灵的关注。
    “这真不是谦虚。”
    蓝随苦笑摇头，不过却也没有再去解释什么。
    “话说，你都来到了深林之中，至少给我把烟给灭了啊！”
    蓝随看着寺老身后，一直在哪里叼着烟杆的烟烟罗，就有些无语的模样。
    “肤浅的人类，这烟是我自身所化，又不是你们人类的那种凡烟。”
    “但是，你在吸烟。”
    “这种烟火，不伤自身。”
    “但是，你在深林之中抽烟。”
    “不会对环境造成印象。”
    “你还在小孩子面前抽烟。”
    蓝随说着间，举起双手把还在自己头顶之上精灵的双眼给蒙住。
    “渍~~”
    一声轻响过后，烟烟罗口中的烟杆，总算是没有再冒出白烟出来。
    “认识你百年时光，这还是第一次，看到你那烟杆没有冒烟呢~”身着紫色浴衣的置行堀，带着讽刺的神色，从烟烟罗身边，悠然走过。
    “总比你这个不男不女的要好~”
    “不男不女？”
    只见置行堀轻笑一声过后，身材慢慢修长，胸前也逐渐鼓起，直至那紫色浴袍勉强包裹住哪傲然的身材，才停下了变化。
    “你这个家伙，说我不男不女，你又好到那里去了？！”
    说着间，置行堀上前，扒开了烟烟罗的上衣，从里面掏出一长串白色的布条出来。
    “还用着这种裹胸布，会使得胸部发育不良的。”
    “你这个魂淡，把我的裹胸布还给我！”
    烟烟罗双手捂着胸部位置，脸上带着红潮，娇声朝着置行堀喊道。
    “呵，自己来拿吧！”
    说着间，置行堀已经是跑到了深林之中。
    “这个魂淡！”暗骂一句以后，烟烟罗也是红着脸颊，追着置行堀而去。
    而紧随其后的还有，那红眸雀鸟已经是往着这四周绿意盎然的树林之中飞扬开来。
    “寺老，人类，我也去这四周，浏览一下！”
    这么一句话语过后已经是消失不见。
    留下，蓝随与寺老呆滞在那里。
    而蓝随的脑海之中，还在烟烟罗那片雪白之上的隐隐露出的粉红来。
    话说，那古寺，怎么这么多女妖啊？
    这般想着，蓝随的目光不由得投注到了身边的寺老身上，该不会他也是。。。
    好似，知道蓝随在想些什么，却是见到寺老不慌不忙的模样说道：
    “看来他们都十分喜爱这片土地啊~”
    寺老看着那些已经是在这么丛林之中打闹开来的妖类，笑着摇了摇头。
    好吧，直接就没有理会蓝随的疑惑，不过他懒得去探究什么，而是顺着他的话语说道
    “妖类，虽有人类执念所化，但大部分却是源自于自然，回归自然又怎么会不兴奋。反倒是寺老你怎么会想到，在那座都市之中落家？”
    “落家？”
    寺老失笑摇头说道：
    “逃难才准确一些吧，我们以前，也是在深林之中渡过的，虽说没有小友你般福地洞天，但也是一怡然自得之所。
    不过，可惜的是，我们那里发现了一处矿产，之后。。。。。”
    寺老没有再说下去，不过后面的话语，想来也能够猜测出来。
    蓝随却是没有去在意这种话语，只是伸出手来，放在寺老的面前说道：
    “创造！”
    手掌一翻，蓝随再次说道：
    “毁灭！”
    看着寺老有些迷惑的眼神，蓝随伸出了另外一只手掌说道：
    “暴虐!”
    手掌一翻，说道：
    “温柔！”
    蓝随此时也是收回了手掌，从新插入了衣袖之中朝着寺老说道：
    “人与妖，不都是具有两面性的嘛~谁也不说谁吧。”
    寺老听着蓝随的话语，不由得哈哈大笑起来，从衣袍之中伸出了双手，双手慢慢的合十微微鞠躬说道：
    “希望，有一天人类与妖类，能够相互相识，相互理解。”、
    蓝随看着寺老的手势，也是笑着双手举起，右手大指压左手大指，右手掌抱左手掌，内掐子午诀，外呈太极图，一面鞠躬，一面抱拳说道：
    “望能，彼此交融，却有互不侵犯。”
    至此，寺老正式在蓝随道观的山林之中，定下居所来，成为了蓝随的邻居。
    寺老倒也是方便，直接从化型，一座古寺便伫立于这山水之间。
    蓝随于此，也是功成身退。
    回到了自己的道观，居所之内，战原熏和香川静梓正在哪里一脸悠闲的喝着茶水。
    “解决了？”
    “恩~大概吧。”
    蓝随点了点头，随后把自己放到了罗汉塌之上一幅不想起来的模样。
    看的蓝随这幅模样，让战原熏和香川静梓对视一眼，均是有些疑问。
    两人眼神交流一阵，还是决定让战原熏问道：
    “怎么了，搬家的事情进行的不顺利吗？”
    “挺顺利的。”
    “那你怎么一幅，青梅竹马的女孩子被人给泡了的模样。”
    “不会形容，就不要形容好嘛~”
    蓝随半响后才憋出这样的一句话来，毕竟战原熏的形容，还真是让人有些接受不能。
    “寺老他们早已经是安顿好了，只不过我怕，接下来我会有些不得安生啊~”
    “蓝随同学，你是发现了什么吗？”
    香川静梓带着好奇，向着蓝随问道。
    “发现倒是没有，只不过。。。。在公园的时候，我们留下的痕迹实在太多了。”
    蓝随想着那幕后之人，故意不完全烧毁的尸体。
    就是为了恶心蓝随一行人的，也是一种试探，在与那人交锋的时候，蓝随故意装作是官方的除魔师，但是估计，那人还有些怀疑吧，才留下这么一出。
    蓝随当时，也不是没有想到这点。
    但是，人都已经死了，还把他烧的灰飞烟灭，让其家人连个哭诉之地都不给，蓝随还真做不出来这种事情。
    而，不这么做，蓝随觉着凭借着一个国家的力量把自己这三人找出来也未免太过于简单了一些，虽然直至现在还没有什么动作就是了。
    不过，也不用太过于担忧吧，毕竟那个时候，老道给我留了一个电话号码~
    就是不知道，有没有用就是了。
    虽然老道说，有什么困难只管打这个电话就可以。
    总感觉有些不靠谱的样子啊。
    想着，现在还夹在书籍之中的白色纸片，蓝随不由得微微出神。
 
第01章 伊始
    带着白色手套的男子，从上车开始就无言的望着窗外。
    身体直至现在没有扭动过，好似从坐上车的那一刻，就找到了最舒服的坐姿和位置，让人感觉到十分的奇怪。
    他即不像现在的年轻人一般，拿出手机来打发时间，也不像是老年人那般，喜欢闭目养神。
    只是望着窗外，以及磨挲他左手边的黑色箱子。
    箱子的大小，如同一个成年男子上半身一般，不详的黑色木漆包裹着整个箱子。
    就像是。。。。
    像是一个放大的骨灰盒一般。
    平一在心中，这般喃喃自语着。
    “很好奇嘛~”
    身后的人，突然传来这样的问话。
    “不，没有！”
    平一赶忙收回自己放在后视镜上面的目光，重新关注到眼前的路面情况上来。
    身为松上集团，董事长的专用司机，虽是听说过这座突然崛起的财团的各种传说。
    并且在今晚，带着些神秘，董事长在深更半夜的时候把自己喊来。让自己送这个带着白色手套，穿着黑色风衣，提着黑色木箱的男人去送到吉下宅。
    但是，该好奇的，不该好奇的，他自然是知道的。
    平一正准备，就这样保持着缄默，早些把这个箱子与男人，送到目的地后，还可以回去好好的休息一下。
    却没有想到，后座的男人，轻笑了一声，眼神之中及带着高高在上的神情，朝着前面的平一说道：“如果，真的很好奇，你看一眼也是没有事情的，毕竟对于你们这些凡人来说，这或许是你此生唯一的一次机会。”
    凡人，此生。
    或许平时，已经是见惯了太多高高在上的人物了，对于平一来说，这样的说法并不会使得他感觉到什么不适。
    而且他现在的注意力，已经完全是关注到，男子说自己，可以看到箱子中的物品，这样的一件事情之上。
    “真的可以吗？”平一带着颤抖的语气这样问着。
    这刻平一，紧张，好奇，恐惧，期待，各种感情交织在一起。
    “有什么，不可以的呢，又不是什么违禁的物品。”
    后座的黑衣男子，这般说着间，也是把一直靠车床上面的手，放到了黑色的箱子的顶上。
    而平一的目光也是跟随着男子的动作，把目光放在了黑色的箱子上面。
    只见，男子一手扶着木箱，另外一只手放在木箱的正面，放在正面的手慢慢朝上滑动着。
    黑色箱子的木板也随之向上移动着，箱子中的事物也是慢慢显露了出来。
    “好美~”
    美的让人离不开双眼。
    只见箱中，有一个穿着黑色打底，五色花团为纹饰的和服的小女孩。柔顺及足长发铺满了整个箱中。
    白皙的面庞，却又不是像艺伎那种涂的白色粉底，而是更为自然却十分突兀的白色。特别是那小巧的嘴唇之上，鲜红色的唇彩，平添了一份妖治的魅惑。
    在少女的手中还握着一朵沾着露水的彼岸花。
    红色的彼岸花放在女孩的脸前，好似在细细品味着。
    只不过可惜的是，这个少女闭着双眸，好似沉浸于恬静的梦中，让人不忍打搅。
    也因而无缘得见，少女的全貌。
    不过，就算如此，也令得平一，移不开的视线。
    这的确是，此生难得一见的美丽之物呢~
    平一在心中这般感叹的同时，却是突然听到了后座的男子说道：
    “眼睛，看的太久，可是会受伤的，还有看路。”
    “受伤，怎么可能。”
    平一怎么可能相信这种话语，还觉着有些可笑，不过看路这种事情，还是提醒了他。
    作为一名老手司机的他，稍稍看了一眼，平静的路面后，也就随之把注意力再次投注到了身后箱子中。
    毕竟，太过于美丽了。
    “话说，这个孩子是玩偶吗？”平一问着这样的话语，因为被装在箱中，还有着这样美的不似人类的面孔，不得不让平一有着这般的询问。
    不过，面对这样的问题，黑衣男子，却是平静的摇了摇头。
    “难。。。难不成，还真是人。。。”
    “也不是~”
    黑衣男子，在平一话音还未落下之前，就这般否认了。
    “那么，到底是？”
    平一正准备详细询问之时，却是突然看到身后的黑衣男子，脸上有了一丝震惊的面孔。
    并且快速的把手中的黑色木箱给关上，并且朝着前面大喊道：
    “好大的胆子！”
    “什。。。”
    平一还未懂得，后座的黑衣男子为什么突然问出这样的话语，下意识的看向了前方的道路。
    突兀出现的在道路中央的男子，以及他脸上一抹诡异的微笑。
    这已经是变成了他最后的记忆。
    “轰！”
    在这个寂静的夜晚之中，轰然而起的爆炸成为了这个夜晚的主题。
    死者只发现了两人，还有汽车的碎片和一只箱子的碎片以外，居然没有任何的发现。
    而这也不仅仅像是一场普通的交通意外。
    且不说，这场交通事故，居然在第二天的报纸和新闻媒体之上，没有任何的报道，再说――
    因为，这场事故，这场事故所中死去的人，以及失去的物品，让一些人物已经是暗流涌动起来。
    “说说吧，给大家一些解释。”
    在一间幽暗的房间之中，只能见到三个模模糊糊的人影正在其中，而这一句话，是从中间的那个人影之中所说出。
    “解释，有什么好解释吗？
    东西不见了，到底是外人别有用心，还是我们其中的某人已经是不满足于，以前的协议，不都是有可能的嘛~”
    另外一道人影的话语，直白且让整座幽室的气氛变得再次古怪来一些。
    怀疑的眼神，在四处游走着，让人十分的有些不自在。
    “还是先听下先生的意见如何？”
    这句话语出来，终于稍稍缓和了一下紧张的气氛。
    而话音落下，幽室之中也是莫名的多出了一道人影，虽是看不起面容，却能从举手投足之间，看到其优雅，从容的风度。
    只见这道人影，不紧不慢的说道：“在东边，货物被人移动着，虽然速度很快，但是并没有影藏气息。”
    “先生能知道，做出这事的人，到底是。。。”
    “无需知道，抓到了人，自然知晓，你们三家也不必为此事，太过于猜忌。因为也极有可能是外人做出来的，现在最为主要的目的是把货物给夺回来。”
    “是，先生！”
    三道人影共同答道。
    这位先生，似乎有着极大的话语权，在说完这一番话语后，就直接影藏不见。
    而剩余的三道人影，在决定，三家共同派人搜查后，此事也就告了一段落。
    不过，心中的那一丝丝的想法，却也是在心间的缝隙之中发芽着。
    毕竟诱惑实在太大。
    三道人影，相互之间，猜忌的看了一眼后，随即消失不见。
    当然，不论如何，货物，只能是落在三家手中，这一点是他们三人的共识。
    只是。。。
    不知，后来之事，真的会如同他们所想那般嘛~
    当然，这里所发生的事情与某道观观主没有什么关系了。
    现在他，正忙于解决一件生死攸关的问题。
 
第02章 蓝随的家计事
    深山某林之中。
    道观之内，一场关乎于生死的话题正在展开之中。
    此时的蓝随，正在一脸严肃的，看着眼前的女人，以及一份账目。
    只见，蓝随身前的紫发女子，正在那里，一脸凝重的点着，桌子上面的本子。
    “网费两万东瀛币，电视费两万东瀛币、水费、电费五万东瀛币，煤气费2万东瀛币，再加上这个月的饭菜钱10万东瀛币，已经是不足以支持你渡过这个月了。”
    蓝随听着这么一长串的数字，额头之上微微冒着冷汗，不过就算如此，他还是镇定的看着本子上面的数字，手中拿着笔，手中画着圈说道：
    “没事的，香川静梓，那里不是还有10万元的资金吗？”
    “蓝随同学。。。”
    一个小个子的女孩子的，似乎想要说些什么，却是带着欲言又止的神情。
    最后，还是紫发的女子朝着蓝随说道：
    “随君，香川同学的10万元，已经是花光了。”
    听着这般的话语，蓝随沉默的看着本子上面的数字，不觉之间左手带着些颤抖，摆弄着额前的头发。
    “熏，香川静梓，入内雀，烟烟罗，置行堀留下来。”
    好似，感受到这种严肃的气氛，原本在蓝随身上玩耍的各种小精灵们，一一走出了房间。
    看着房间门被关上之后，蓝随突然爆发道：
    “你们到底是有多能吃啊！
    你们到底是有多能吃！”
    还有你们到底是为什么喜欢到我家来吃饭啊！
    你们三只妖怪不是，应该吸收日月精华的吗？！
    为什么，要吃人类的饭菜，还要跑到我家里面来吃饭，还有你们两个，我家里这么远，你们怎么就喜欢跟着我，到我家里面来蹭饭！”
    蓝随说着间，已经是站了起来，朝着全屋子之中的妖怪和两个女生，都是这般喊着。
    “我们吃你家的饭菜是。。。”入内雀还想要强硬一番。
    但是――
    “一分钱不给，到我家来吃饭的都是渣渣！！”蓝随直接指着三人喊道。
    “喂！你这么说有些过分了啊！”
    烟烟罗还有些不服气的样子。
    “但你们就是在蹭饭！”说着间，蓝随把手中的笔往着桌子上面一摔，喊道：
    “气死偶咧！”
    “我早应该把你们都送去见斯大林！”
    蓝随这般吼完以后，整个人都是透露这疲态，重新坐回来桌位之上，蓝随神情带着沮丧的说道：
    “我到河北省来，没有带一分钱，这些年辛辛苦苦打工，但还是活的好棒好棒的。然而，我存下来的钱，居然在这一个月里面就消耗殆尽。
    我把草都吃完了，你们知道吗？！”
    蓝随仿佛是脱力一般的坐在了椅子上面，木楞的看着地板，呐呐的说道：
    “结束了，我已经对这个生活，无以为继了。”
    听着这话，香川静梓不由得摸了一下自己的肚子，她特地今天来的时候没有在路上吃东西的，现在。。。
    很饿――
    而且，想喝果汁。
    香川静梓呆呆的扯着自己的衣领，这般想到。
    现在整座道观的气氛安静下来了，谁都不知道说些什么好的时候，只见战原熏把手中的本子合起。
    “行了，为今之计，你去打工吧！”
    “蛤？”
    蓝随抬头看着战原熏，神色之中带着不解问道：
    “这个时候，不是应该你们自觉把伙食费给我，然后这几只小妖，把他们多年的积蓄给我拿出来吗？”
    “生为男人，负担这个家中的伙食是你应经的责任。至于这几只妖怪，你倒是问问他们的积蓄是什么再说吧。”
    蓝随听得这话，不由得用着期盼的目光看向那几只妖怪。
    “玻璃珠和漂亮的石头。”这是入内雀拿出来的。
    “烟草。”这是烟烟罗的。
    “。。。要不，我到晚上去打劫几个人类？”置行堀想了一下，这么说道。
    “我服了，指望你们，果然是没有什么用处的。”
    蓝随整个人，倒在了桌子上面一副再起不能的模样。
    “蓝随同学，实在是支撑不下去的话，我这里还有一点钱可以。。。”说着间香川静梓就掏出了自己的钱包出来，里面厚厚的钱币，仿佛可以把那小巧的钱包给涨破。
    这叫一点点钱，万恶的资本主义家啊！
    你还缺腿部的挂件吗？！
    表里如一的蓝随，也是用着期盼的目光，看着香川静梓的动作。
    “这个就不用了，谢谢。”
    战原熏阻止了香川静梓的动作说道：“蓝随同学不是那种吃软饭的人。”
    “我是！”
    蓝随立马点头说道：“我一生的愿望，就是可以无忧无虑的吃着软饭，相信我！”
    “行啊，我那么我养你，第一件事，先学会舔我的脚趾吧！”
    比蓝随还要干脆的是战原熏，直接把钱包往着桌子上面一拍，然后侧过身子，黑色的过膝长袜包裹的长腿翘起，仿佛在示意。
    舔完以后，桌子上面的钱就是你的了！
    沉默了，两到三秒钟，蓝随一手握着桌子上面的钱包，一边就准备蹲下身子去了。
    “前辈，好歹冷静一点啊！”
    香川静梓急忙抓着蓝随的手喊道：“我的包养费，还可以高点的！”
    。。。。。。。
    重点是包养费的问题吗？
    好吧，以上都只是蓝随下意识的冲动而已，清醒过来之后，还是只能面对一个苦逼的现实，那就是只能打工了。
    再现实一点，则是去做晚餐。
    等着蓝随做好六菜一汤回来之后，在场的不论是妖还是人，都是已经是齐齐坐在了餐桌之上等待着。
    “开饭吧~”
    蓝随有气无力的说上一声后，也是开始吃了饭菜。
    而桌子上面的其它人与妖，别说，饭桌的礼仪掌握的是真的好，斯文有礼，细嚼慢咽，并且速度飞快，也没有丝毫的慌忙之色。
    话说为什么，事情会变成这样呢~
    看着眼前的一幕，蓝随有些悲观的回忆着这一个月来所发生的事情。
    寺老在与蓝随做了邻居之后，也是安心下来，彻底闭关治伤兼修炼，而那三只小妖，自然是托付给了蓝随，让其关照一番。
    蓝随也无所谓的答应了下来，那几只妖怪，虽然不喜欢他，不过面对寺老的吩咐，也只能是每天到蓝随这里来报个到就钻入了深林之中去修习。
    直至，他们有一天，找蓝随报到的时候，他正在吃晚餐。
    然后。。。然后蓝随就开始在破产的深渊之中，无限沉沦着。
    直至，最近战原熏在学校之中的时候，听到了蓝随这样的抱怨，毅然而然的决定带着香川静梓来，打败那些妖怪。
    而打败他们的方式，则是蹭饭。
    合着你们就是来坑我的啊！
    “感觉，再这样下去，我去卖血了。”
    蓝随看着饭桌之上，这么一群女子，正在那里吃着饭菜的模样，心中这般悲哀的想着。
 
第03章 逐渐靠近的阴霾
    卖血什么的当然只是一句玩笑话，何况――
    这么一大堆人吃饭，蓝随卖血也养不起，除非去捐。。咳咳，那个啥的才有可能养的起。
    而且，蓝随还不至于，为了吃个饭，做到这种程度。
    只不过对那蹭饭的几人组，蓝随也的确是苦恼过，哭笑不得过。
    然而，看着那三妖两人，在一张饭桌之上，充满着幸福感的模样吃着自己所做的饭菜。
    拒绝的话语，最后总是变为了无奈的笑容。
    也幸好，道观之中，所用的火灶皆是柴火，并且老道生前也在道观的后院，开了几亩良田种植一些蔬菜，再让那些妖怪每天去到深林之中，猎首一些兔子或肥鱼，其实吃饭的用度，还能够控制的住。
    不过长此以往也不是个办法，也只能够是打工解决了。
    “话说，我去打什么工，是最好的选择啊~”
    站在繁华的街道之上，蓝随左右张望着，有些不得其法。
    “和我去做一样的工作如何，收入高，活动少，只要面带微笑，相信你还是能够赚上不少的。”
    “恩！还有这样的好工作？！”
    蓝随带着惊喜问着身边的战原熏。
    “当然，毕竟现在这些死宅男的钱实在是太好赚了！”用着肯定的神情，战原熏这般回答着蓝随。
    死宅？钱好赚！
    这两个字，在蓝随的脑海之中，翻涌一番之后，不知为何想到了一种工作。
    “我说，该不会。。。”
    “恩，女仆咖啡厅！”
    “再见！”
    蓝随一个转身，就想要离这个女人远点。
    “等等！”战原熏扯住了蓝随的衣角。
    “干嘛！”
    蓝随很不客气的问着战原熏。
    “我很想看你穿着蕾丝花边裙女仆装，套着白色丝袜脚上穿着黑色小圆皮靴，被那些明知你是男人却依旧用着猥琐的手法占着便宜，却因为那些死宅是客人，而你只能是眼带泪花无所适从的模样。”
    蓝随敢发誓，当时战原熏说这话的时候，她的嘴角带着晶莹可见的口水啊！
    警察叔叔，这里有一个变态啊！这个女人真的是一个变态啊！
    蓝随心中大喊着。
    十分可惜的是，战原熏的野望没有能够迈出第一步，就被蓝随用着手刀毫不留情的给击落。
    用着手刀把战原熏的眼角给打出了泪花，在街道之上，被无数路人给围观，虽然还有几个想要上前英雄救美的白衣男子，但是都被蓝随的眼神给一一杀灭。
    在这样的情况之下，才终于是把战原熏这种异想天开的想法给杀灭。
    说实话，战原熏再不放弃，蓝随就不是手刀对待了，而是血溅五步！
    当然，不是战原熏的血。
    而是蓝随准备直接来个死谏！
    其后，把战原熏打发去打工之后，蓝随也是随处开始，在这条繁华的商业街开始游荡了起来。
    如前面所提，夏木市是一座以海运，后兴起的城市。
    以至于，在这种城市之中，你既可以看到高楼大厦的百货市场，也可以体验到市场小巷的人文风情。
    相互存在对立，却有是带着一份融合。
    而现在的蓝随，正离开了那百货大楼林立的井然有序，向着那有些逼仄的小巷之中走去。
    在这条小巷之中，你可以发现各种有趣的小商铺。
    有卖肉的，卖海鲜的，卖衣服，买文具，甚至是与卖acg周边的。
    无所不包，无所不在其中。
    在这种小巷之中走着，不知为何，也是会突然生出一种在探险一般的感觉。
    好似经过下一个转角，就能够发现宝藏一样。
    十分的有趣。
    就像是现在――
    一个小个子的女生，穿着紧绷的短裤，上身则是一件运动服，趴在地上寻找着什么。
    真是让人十分的为她可怜啊~
    就算是紧绷的运动短裤，趴在了地上，也没有带给人一丝一毫的诱惑感，反而是看见了邻居家的小孩在那里打闹一般。
    “哎~”
    这也是让，蓝随不自觉的发出了一身叹息。
    “太失礼了，不论是你的眼神，还是你的叹息声，都太过于失礼了啊！”
    仿佛天生对于自己身材方面的评述十分的敏感，让趴在地上的少女一下子崩了起来，朝着蓝随喊道。
    “恩~婴儿斑，怎么样了？”蓝随带着些慵懒口吻这般问着少女的隐私之处。
    “你就这么喜欢欺负人吗？！”
    直接被命中了死穴的少女，瞬间捂着自己的双臀，蹲在了地上，想着这样就能够遮掩住蓝随的视线。
    而面对少女带着些许哭诉的话语，蓝随心中十分自然的想着。
    本来是不喜欢欺负人的。
    但是――
    谁让我刚才被欺负了呢~
    蓝随有时候也真是十分恶劣的人啊。
    好吧，不开玩笑了，正经起来，蓝随朝着眼前的少女问道：
    “本来还想着，放学以后，你干嘛去了，怎么突然之间出现在了这种地方静梓？”
    “在找猫哦！”
    “找猫？！”蓝随呆愣了一下后想到了什么，朝着香川静梓问道：“你还接受这种委托？”
    “恩，我们学校的一个同年级女生。”
    香川静梓这般说着间，也是不忘打量着四周边，继续说道：“本来家中的父母就不太同意她养猫，所以这次猫丢了，她的父母也就没有怎么想去寻找。
    而她一个人能力有限，所以就找上了我。”
    “恩，听起来是个很正常的委托嘛~”蓝随带着些许意外的口吻说道。
    “打你哦！”
    香川静梓一拳捶在了蓝随的胸口。
    “咳咳，能别用这种撒娇的口吻，在我胸口上面打出一道重击来吗？”也是因为这种口吻才让蓝随没有反应过来，导致胸口一阵疼痛。
    “不用这种口吻的话，会被蓝君轻易的给闪过吧。”带着气鼓鼓的模样，香川静梓这般说道。
    “还有，蓝君你这是自作自受，什么叫做这次的委托很正常啊！”
    “嘛~这种小事就别在意了。”
    蓝随摆了摆手，企图把这个话题给糊弄过去。
    “话说，我也来帮你找猫如何，那只猫的话，有什么特征吗？”
    香川静梓有时候，还真是那种单线程的女生，在蓝随的询问之下，也很快的忘记了蓝随的失礼之处，而是回忆起那只失踪小猫的模样。
    “猫倒是很普通的黄色虎皮猫了，不过它的叫声十分的有趣呢，是这样的叫的~”
    只见香川静梓轻轻吸了一口气之后发出了一声。
    “嘎呜~”
    “嘎呜~”
    俩阵奇怪的叫声同时响起，蓝随与香川静梓都是十分敏锐之人，瞬间也是根据声音的来源，发现了在那小巷黑暗缝隙之中的黄色虎皮小猫。
    “抓住你了！”
    该说，有时候香川静梓十分适合这样的工作吗？
    在蓝随还在考虑自己的身材是否能够钻入，那俩堵墙壁所形成的缝隙之中的时候，香川静梓已经是钻进了墙壁，并且抓住了那有些活泼的小猫。
    正当蓝随，带着好笑的神情等着香川静梓出来的时候，却是突然听着她说道：
    “蓝君，可以的话，你最好来看看这个。”
 
第04章 游戏开始～
    “蓝君，可以的话，你最好来看看这个。”
    “怎么了。”
    正等着香川静梓从墙壁的缝隙之中出来的蓝随，突然之间听到了这样的话语，随即也是朝着两面墙壁的夹缝之中张望过去。
    香川静梓的背影！
    “所以，你就是让我看你的背部曲线吗？”
    “不是啦！”
    香川静梓带着羞涩的语气大喊着，当然同时也是发现到以着蓝随的角度的确是看不到现在，自己所看到的事物。
    下一秒她好似想到了什么方法，突然之间喊道：
    “接着！”
    伴随着这简单两字的还有原本被香川静梓捕捉在手中猫儿的那凄厉惨叫。
    “嘎呜~喵~”
    可怜的喵星人，就这样被香川静梓以着结婚时候新娘扔捧花的姿势，把那只黄色的虎皮猫给扔到了蓝随的手中。
    “顺利到手！”一边缓解着手中猫儿的惊吓感，蓝随一边向着香川静梓示意自己这里已经是没有问题了。
    “那么~~~”
    香川静梓脚下用力，原定起跳，只见她转瞬之间已经是跳到了空中，然后再用着双手双脚撑在两侧的墙壁之上，以着一个大字型，就这样固定在了空中。
    也就是我们常说的烟囱攀爬法，圣诞老人就是以着这招在你家来去自由的哦！
    此时，固定在空中的香川静梓，也是朝着蓝随问道：
    “蓝君，你看到我下面的情形了吗？”
    “恩，看到了，看的一清二楚呢~”
    蓝随眼神严肃的说道：“香川同学你的运动短裤，以着这样角度来看，居然十分有诱惑力呢~”
    香川静梓听到这样的话语，呆滞了一下，差点手滑从空中掉落下来。
    幸好反应快，才稳住了身形，并且转过头去，用着和善的笑容朝着蓝随说道：“蓝君如果说，你不想见到我，现在下来弄死你，最好再认真的听我说一遍。
    我说的是，是地面之上的情形，收到了吗？”
    “收到！”
    蓝随可是知道，什么时候该装怂的，再嘴贱下去，可就真的会被打脸的。
    此时，他也是正式起来，看向了小巷深处，原先香川静梓所待位置能够观测到的事物。
    一个小小的人影，正趴在那里。
    虽说现在还是白天，但是逼仄的夹缝之中，阳光却也是照射不进来。
    “静梓，我进不来这条缝隙之中，你刚才的距离最近，所看到的是什么模样。”
    “一个小女孩子，倒在了地面上。”
    空中的香川静梓这般说着。
    “以你性格，不应该是马上救起或者是去查看吗？”蓝随疑惑的问着：“怎么，要征求我的意见了？”
    在空中的香川静梓听得蓝随的话语，也是突然之间愣了一下神。
    是啊，在平时的话，我应该早就冲上去了，但是怎么会。。。。。。
    香川静梓沉下心来，细细思索了一番以后，给了蓝随一个十分惊讶的答案：
    “因为，不详！”
    “不详？！”
    “恩，还是十分熟悉的那种不详的感觉，就好似。。。”说道这里香川静梓停顿了一下，才缓缓的续道：“就好似，相原旅二被附身时候，那种不详的感觉一般。”
    【相原旅二】
    这个名字，在事件经历了，将近有一个月的时间以后，这是第一次从香川静梓的口中说出来。
    虽说，在当晚的那天，蓝随就已经是解开了她的心结。
    但是无疑，对她的改变也是很大的。
    至少――
    曾经在蓝随面前，信誓旦旦地说着，我死后一定会上天堂的女孩，再某一次来蓝随家的道观，进行参拜的时候，对着蓝随喃喃自语过一句话语：
    “我死后，估计会下地狱吧。”
    在那个时候，蓝随能做的也只有摸了摸这个女孩的脑袋，同时说道：
    “没事的，地狱而已我也会跟着一起下去的。”
    那一刻，道院，花鸟的窗棂，正好的阳光，看起来让人无比的安心。
    扯远了，回到此时此刻来。
    除开对于，香川静梓突然之间吐露出来的名字而感觉到惊愕之外，就是对她的口中所说的话语，而感觉到惊讶了吧。
    与之相同的不详感嘛~~
    也难怪，香川静梓会有着这样的迟疑。
    说实话，就算是蓝随此时也是有了掉头就走的冲动了。
    毕竟他可是最不喜欢的就是，会产生麻烦的各种事件。
    何况，这次的麻烦事件，还好似指向了，相原旅二事件的幕后指使，就更让蓝随感觉棘手了。
    虽说各种念头，在蓝随的脑海之中繁杂着，不过相对于现实的时间来说，其实也就是几秒钟而已。
    蓝随已然做出了决定。
    “静梓，帮个忙把那个小女孩给带出来吧，我有些进不去。”
    “好哒！”
    也不知，是不是蓝随的错觉，在香川静梓在蓝随帮助那个小女孩子的时候，她的情绪明显的高涨了几分。
    而情绪高涨的香川静梓，也是手脚很快的把那个小女孩从那不见阳光的夹缝之中给带了出来。
    蓝随此时，也终于是能够，窥得那小女孩的全貌。
    “真是美丽啊~还是说邪魅呢~”
    蓝随磨挲着下巴，一时间还真是无法用着语言去定义。
    明明是一个身高不足一米二的小女孩且，华贵的和服之上还带着些许落魄的尘埃。
    但是，那几乎雪白的肌肤和殷红的嘴唇，就算是闭着双眸，那种夺目的魅惑，如同是那月下摇曳的彼岸花一般，心生恐惧的同时，也无法去否认那份美丽。
    “这个小女孩子，是昏迷了吗？”
    此时的香川静梓抱着仿佛如同她姐妹一般大小的女孩子，带着关切问着蓝随。
    “昏迷？”
    蓝随笑着摇摇头说道：“如果是昏迷的话就好了，而且你也太过于迟钝了吧。”
    “迟钝？！”
    香川静梓鼓着脸颊，很是不服气的样子。
    “难道不是嘛~”
    蓝随指着她怀中的女孩说道：“你抱了这么久，难道在这个小女孩的身上感觉到任何的温度了？”
    “你这么一说~~~”
    香川静梓先是感觉到惊愕，再来却是突然起来的打了个冷颤。
    明明，天空之中的阳光还映照在她的身上，但是在此时，却没有丝毫的温暖感。
    “我说，我是不是捡了一个很大的麻烦~”
    “相当大呢~”
    蓝随看着此时，怀中的猫儿那种噤若寒蝉的模样，笑着说道。
    “还能还回去吗？”
    香川静梓哭丧着脸问道。
    “估计是不行了，况且我们还是快点走吧，我有种预感再待下去，恐怕会让某人的阴谋的得逞呢~~”
    蓝随悠悠说着间，眼神也是在扫射着周围的行人街景。
    企图能够找到那个操作这一切之人。
    可惜，注定只是徒劳无功而已。
    “所以说，新一轮的游戏开始了？”
    蓝随喃喃自语着。
    当然无人可以回答他的疑问。
    不过，他却能隐隐感应到，在某个角落之中，一名男子，正在望着这边的蓝随，咧嘴笑道：
    “当然~”
 
第05章 来人
    蓝随最终没能找到那暗处之人。
    但也知道此地不宜久留，赶紧带着香川静梓就朝着道观而去。
    而不出所料在他走后，还未五分钟的时间之内，这条贩卖着各种物品的小巷，突然之间被封锁了出入口。
    有趣的是，在香川静梓发现的那条夹缝前，正好有着三条路口通向这里，而三条路口各有着一队人手不断靠近着此处。
    三队领头之人似乎有着感觉一般，不约而同的放慢了急促的脚步，然后在夹缝之前，同时到达。
    领头之人，相互对视一眼。
    “松上家的二少主，松上鹰仁！”
    铅灰色的西装革领，头发梳的一丝不苟，脸上带着金丝眼镜的男子，看着面前的身着黑色的和服男子，眼中带着警惕的神色。
    “中望家的大小姐。中望千月”
    仿佛丧服一般不详的颜色，甚至于还远远超过其的穿着，从头至脚除开脚上穿着的木屐之外，都是全黑的衣着。这名大致二十来岁的男子，正看着穿着白色长裙，带着宽边帽的长发女子，眼中透露着忌惮的神色。
    而此时，这名女子，也不像那另外两名男子一般，紧绷着神经。
    反而是，优雅的摘下了自己的宽边帽，放在小腹前，温婉一笑过后朝着，西装男与和服黑衣男子问好。
    “吉下家的少爷，松上家的二少主，久疏问候，还望见谅。”
    “不敢！”
    两名男子，听得这话，均是这么回应了这么一句。
    眼中虽然有些不甘，但是面对这个女人，两名男子还是不敢太过于放肆。
    毕竟，有些事情，可早有传言，她可是十分受到那位先生的钟爱。
    在向着长裙女子，低头问好的瞬间，西装男子已经是迅速的调整好了自己的表情，带着一脸和煦的笑容朝着女子说道：
    “想不到，居然是中望家的大小姐亲自出来办这么一件小事，看来宗政可以先行告退，等待佳音了呢~”
    吉下宗政用着商场之上，经常使用的以退为进的手段，来试探两人的底线。
    “那么，你就回去等着吧，我拿到货物之后，自然还是会送到你们吉下家的。”黑色和服的男子，却是毫不客气的这般说道。
    “哦~”
    听得这样的话语，吉下宗政挑了下眉头，带着饶有兴致的表情问道：
    “所以，松上家认为只要把货物再次夺回来，你们这次失误，就可以一笔勾销了？”
    “你什么意思？”
    神情阴郁的黑色和服男子松上鹰仁，沉声向着吉下宗政这版问道。
    “什么意思都没有哦~只是在阐述着事实而已。”吉下宗政双手一摊，一脸无辜的说着。
    “阐述事实？”
    黑色的和服男子，仿佛是被这话语给逗笑了，不由得哈哈大笑起来说道：“但是，我只会动手，不会说什么事实啊！”
    说着间，只见一白色的物体飞出，直接向着吉下宗哲飞驰而来。
    而吉下宗政好似早有准备一般，双手举在胸前，好似要准备什么咒语手势一般。
    然而，此时却是在两人争锋相对的时候，只见一道白色的身影突然插入其中，只见她右手一展，白色的纸扇出现在她葱白修长的手掌之中。
    纸扇微扇，空气之中莫名的响起一阵爆破之声。
    吉下宗政和松上鹰任，突然之间退后一步，脸上的神色均是有些难看。
    御魂扇！
    居然连此等物品，都交由给这个女人吗？！
    先生你到底是有多偏爱这个女人，还是应该说，这个女人的手段到底是有多高！
    两名男子，思绪在心中翻涌不断，而那白裙女子，也是用纸扇半掩自己的面庞，细语说道：“两位，货物还未找到，我们就先打起来了，如果让外人得知，岂不是当成这是笑话嘛~”
    白衣女子看着两人不以为然的神色，也没有再过多的说些什么人，转而却是说出了一个震惊的事实。
    “况且，我们与其在这里争斗，还不如去找货物，万一是被人带出了国，可就没有那么好找了。”
    “什么，货物没有在这里？”
    松上鹰任带着惊讶的神情，急忙上前几步，走到了夹缝面前，朝着里面看去。除开一些食品的包装袋还有一些鱼骨头之外，那里有那他们寻找一天一夜的货物。
    “但是，指针明明是指向了这里。”
    松上鹰任掏出了一个指南针式样的物品，看着那箭头指向夹缝，眼中透露着不敢置信。
    “货物身上的禁制和法术被解开了？”
    吉下宗政喃喃自语的说着：“居然有人能够解开先生的禁制和法术，这到底。。。。”
    “不论是何人，货物对于我们三家来说，都十分的重要不是嘛~”白衣女子半掩着面容，眼神之中带着锐利的神色说道：
    “虽说不知道敌人是谁，但是我们能够做的，也就是查找这方圆十里的甚至是百里的踪迹，还有人盯紧了登岸口，飞机场，电车的动静。”
    看着两名男子，中望千月续道：“这些事情，两家不会指望我们中望家，一家来完成吧。”
    “自当协助！”
    吉下宗政和松上鹰仁，两人也不是蠢人，之前的种种行为，与其说是个性，还不如说是试探。
    而现在，既然指针已经是指望不上了，只能各凭本事，不过范围如此之广的搜索，与其各行其是，让货物与那幕后之人跑掉还不如先行合作。
    之后，就看谁的动作快些，干净利落一些了。
    再说到另外一边。
    也是蓝随的运气好吧，如果不是三家内讧了一段时间，就算是蓝随与香川静梓早些走了五分钟左右，怕是也会留下些蛛丝马迹让人很快追上。
    而现在的话，倒是三家追查到蓝随的身上恐怕还需要一段时间才行了。
    再说，蓝随手上抱着小女孩，而香川静梓手中抱着黄色的虎皮猫一路疾行也是回到了深山道观。
    至于为什么是蓝随抱着小女孩，而不是猫。
    只能说，让134cm身高的香川静梓抱着90cm的女孩，一路之上也未免太过于引人注目。
    说回正题。
    两人来到后殿之中，蓝随先是小心翼翼的把怀中的女孩放到了罗汉榻之上，之后自己也总于是可以往着沙发上面一躺，舒适的长出了一口气。
    香川静梓则是把黄色虎皮猫的四只爪子都擦干净以后，才松开了怀中抱着的猫儿。
    “话说，这个小女孩，到现在也还没有醒呢~”
    “估计还要躺一段时间吧，毕竟刚刚才被人用着强势的手段把身上的禁制和法术给剥离。”
    蓝随摆着手，这般说道。
    “禁制，法术？”
    香川静梓带着疑惑，转头看着蓝随问道：“这个小女孩很特别？”
    “这个你不是一开始的就知道了嘛~”
    蓝随摇了摇头正准备解释道：“这个小女孩可是。。。”
    “我回来了，顺便在路上的时候买了今晚的饭菜。”
    却是在此刻，突然听到了这样的话语。
 
第06章 自何而来
    “我回来了，顺便在路上的时候买了今晚的饭菜。”战原熏的声音出现在了道观后殿玄关处。
    被这招呼声所打断，也是使得正准备向香川静梓诉说这孩子其身份与来历的话语被打断。
    客厅之中的两人稍微呆愣了一下之后。香川静梓却是带着些欢悦表情朝着门口大喊：
    “我来帮你！今晚吃什么呢，好期待的说。”
    香川静梓连蹦带跳的出去迎接战原熏，而蓝随却是还呆立在沙发之上，并且还伴随着嘴角的抽搐。
    “饭菜。”
    听到这两个字，在蓝随的脑海之中已经自动化为了两个字，金钱。
    别以为战原熏买菜就是花她自己的钱了，这个女的可是有着足够厚的脸皮把账单往着蓝随的面前一拍，然后索要金钱的。
    正在这般想着的时候，战原熏与提着购物袋的香川静梓来到了客厅之中，蓝随带着些战战兢兢的心情看着香川静梓手上硕大的白色购物袋，心中担心的今天的战原熏，又买了什么会让自己破产的食材时候，却是见到战原熏的眼神突然间一凝。
    然后迅速的从衣兜中掏出了手机，拨打了110.
    “我勒个去，你倒是给我冷静一下啊！”蓝随从沙发之上一蹦而起，抢下了战原熏的手机。然后迅速按下了挂断键。
    这个女人是真的已经拨打的报警电话啊！！
    “我说你干嘛啊！”蓝随歪头看着战原熏，眼神之中透露着惊魂未定。
    “没什么，只是没有想到你居然会为了钱，而做出这种拐卖人口的事情出来！”战原熏指着躺在罗汉榻之上的小女孩，眼神之中鄙夷的目光不言而喻。
    面对着战原熏的突如其来的污蔑，蓝随却是既没有失态，也没有表现出无所谓的模样。
    反而是，认真的看了一眼战原熏以后恍惚间想到某种极为相似的情景。在还是那小学六年级的时候，貌似也总有一个性格要强的女孩，刁难自己。
    身为班长的她掌握着许多的生杀大权，而每次被刁难的他都是只能在夕阳下帮着那个女孩处理各种班级的事物。
    当时，只是小屁孩的蓝随，只感觉到各种不耐烦。只是回忆往事，每每却是让蓝随觉着那个小女孩是不是.....
    当然，可能“她是不是喜欢我”有着许多的错觉在其中，不过每一遇上这种情况，除开因为觉着是错觉导致放弃放弃之外，是不是有别的的选择呢？
    从这份思绪中走出，蓝随歪头看着面前的少女，不由得笑出声来。
    听着蓝随的笑声，战原熏忍不住皱眉。同时眼中闪过一道慌乱神色。虽说她依旧是用着冷酷的言语说道：
    “随君已经是要坦白自己的罪行吗？”
    “恩，你就当如此吧。”蓝随笑着摆了摆手，同时伸出手来揉着战原熏的头顶说道：
    “别闹，既然买了菜回来，就去做晚餐吧。话说上次吃过你做得晚餐之后，也是有一段时间没有吃过你做的饭菜。”
    “嘭！”
    战原熏感觉到自己全身的汗毛都被炸开一般。像是被人看破自己的小聪明，紧张、慌张、尴尬的神色充斥自己的心灵。
    下意识的抬头望去。只见，蓝随依旧带着温和笑意的正在看着自己。
    他的脸庞不是属于那种电视剧之中主角的那种帅脸，没有消瘦的双颊也没有剑眉星目。但是，他的眼睛十分的好看，双眼睛之中所带有的神采不是天上的星辰。而像是一汪井水照映明月又好似澄清的湖面反射着金色的阳光。
    此时的战原熏就这般不经意之间与这样的一双眼睛所对视。古怪的笑意，有些无奈，有些自豪，还有一种看透眼前的睿智。
    看着这样的眼神，令战原熏突然之间懂得了什么。
    顿时之间，原本白皙的脸庞之上突然变得绯红。
    心中的羞耻感，不亚于自己第一次尿床的时候被父亲所发现的时候，自己内心所承受的巨大压力。
    让战原熏只能是丢下一句：
    “我。。我去做晚饭！”
    说着间，就已经是抢过了香川静梓手上的购物袋朝着厨房而去，那一瞬间的速度，就连香川静梓都有些眼花。
    看着自己突然之间，空空如也的双手，再望了望已经是消失在客厅的战原熏，香川静梓带着些许疑惑朝着蓝随问道：
    “刚才是发生了什么事情？”
    “小孩子，你不懂的。”
    按着香川静梓的头，蓝随把这颗好奇的小脑袋给放远了点。
    “都说了，我才不是小孩子！”对于蓝随的动作，香川静梓带不服气的模样，一手拍开朝着蓝随发着脾气。
    “好好好~”
    蓝随没有去在意香川静梓此时的模样，而是摆着手朝着自己的房间之中走去说道：“等下吃晚餐的时候叫我吧，我先回房间里面思考一点事情。”
    “等等......”
    香川静梓看着蓝随进到房间之中的背影，几乎是想要伸手扯住他，却是最终没有把阻止的话语给说出来。
    直至他关上门扉的时候都没有说出口来。
    “为什么，要把我当小孩子呢~”
    香川静梓身处于一人的客厅之中，低声说着。
    不觉之中来到了罗汉榻的旁边，看着那还在沉睡之中的小女孩子带着悠长的语气喃喃说道：
    “明明我也是喜欢着。。。”
    且不说这少女的二三心事。
    独自回到房间之中的蓝随，此时正坐在房间的书桌之上，正一脸严肃的看着此时空无一物的窗户。
    当然在蓝随的视角之中，他的眼前可并不是空无一物的模样。
    系统任务：营救妖怪女孩
    任务成功奖励：绘值50点。
    任务失败惩罚：穿着女仆装到女仆咖啡厅之中打工，并且还要忍受宅男的骚扰，并且不能够反抗，还要在眼角露出柔弱的泪花来。
    任务时间：不定
    这种任务失败的惩罚的变态性，蓝随已经是不想再进行吐槽了，因为没有意义。
    只不过，这次让蓝随觉着意外的是，这次的任务是在蓝随决定营救在小巷之中昏倒的妖怪女孩时候，才发布的任务。
    与平常不同的是，这次意外的给了蓝随一次选择的机会。
    其实，他在小巷的夹缝前面犹豫，不仅仅是因为这个小女孩的身上带着那神秘之人的气息，更是在等待系统给予自己任务。
    但是，居然直至蓝随开口之前，系统一直是处于静默的状态之中。
    直至蓝随开口决定营救之时才有这项任务。
    “那么，你这是在干嘛呢？”
    蓝随伸出手来抚摸着唯有他才看的见的一副画卷。
    这幅画卷之上，一半绘画的正是山海经首卷上面的一草一木，一花一景，详细到了每一片树叶，也细致到了其上面异兽的每一片翎羽与每一片甲。
    而这幅打开一点的画卷，所显示显示的另外一半则正是蓝随所要做的任务。
    此时蓝随抚摸着画卷，口中亦是在喃喃自语着：“难道说，你是在考验着我吗？”
    当然，蓝随知道自己这一番话语，这幅画卷或者说是系统并不会回答自己。
    只不过，他也太过于好奇了，自从小的时候，自己有了这个坑货系统开始，虽然有兴奋感，但更多的是疑惑。
 
第07章 登堂入室
    这个世界之中是有着妖怪的。或许自己前世的时候也有，然而前世之时身为普通人的蓝随并没有能够发觉。
    但是，在这一世蓝随却是很直白的就观察到了眼前的各种妖物与精灵。
    当然，这是源自于他获得山海经系统，使得他有着能察觉到这些妖怪与精灵的能力。
    不过，问题也随之而来。自己身上的山海经或者说是，系统又到底归于什么呢？
    上古的神物？
    还是上古大能们所做的法宝？
    或者是，某位大神所做出的玩乐之物。
    蓝随不止曾经一次思考过这样的事情，不过每次都未能得到答案。而这次的突然回想起这个问题，不外乎是因为这个系统突然之间的改变。
    从前的山海经系统，一直以来半强迫的方式，让蓝随执行着各种任务。
    比如过，只要电视上播放出那个杀人犯逃脱，系统都会给他这样一个任务。让他前去追捕，不然各种会让蓝随难堪的失败惩罚也会随之而出。
    但，这次稍稍不同。
    蓝随是决定去救那个小女孩的时候，才出现的任务。
    这样的改变也是让蓝随不由的抬头看着浮现在空中的山海画卷，喃喃自语说道：“也不知道，到底是我在改变着你，还是你在改变着我啊~”
    看着画卷之中，时隐时现的山川水流，翱翔于天际的灵兽，让蓝随一时间也是微微有些出神。
    “蓝君，你醒着吗？”
    突兀的呼喊之声，伴随着还有香川静梓的敲门之声。
    “啊，清醒着！”
    从愣神之中醒来蓝随回答着门口的香川静梓。
    同时，单手一挥，空中的画卷慢慢消失不见。蓝随也是走到了房门口打开门看到了香川静梓。
    “有什么事情吗？”
    “蓝君难道是睡迷糊了吗？”香川静梓脸上带着些许疑惑的说道：“不是你跟我说，吃饭的时候就叫你吗？”
    “就吃饭了？”
    蓝随带着些许惊讶看着厨房的方向。
    “熏，这么快就把饭菜给做好了？”
    “一个小时的时间还快吗？”香川静梓很是不理解蓝随的话语，不过想想他可能真的是谁迷糊了，随之也是笑着说道：
    “快点上饭桌吧，都在等你呢~”
    “哦~”
    蓝随愣了愣神，随即被香川静梓拉着前往了饭厅。
    随意的瞟了一眼窗外，只见天色已然全黑，想来不觉之中居然渡过了一个多小时的时间，自己竟是全然没有擦觉到。
    跟随着香川静梓，来到客厅，只见饭桌之上。一锅炖菜正在其中，在搭配着蔬菜沙拉，还有一碟腌萝卜以及一碟烤鱼，很普通却是显得十分温馨的家常菜肴。
    等着蓝随已经坐在桌子上面之后，战原熏也是把乘好的米饭放在了蓝随的面前。
    “那么，开饭吧！”
    解下自己的白色围裙，战原熏的此时的脸色已经是恢复了正常，如此朝着蓝随说道。
    “恩，开饭！”
    香川静梓这般开心的说着，同时双掌合十，仿佛是在祈祷着什么。
    而战原熏也是做着同样的动作。
    因为不是东瀛人，蓝随倒是没有这样做，只是静静的看着两人而已。
    几秒钟过后，只见两人同时睁开了双眼，开口说道：
    “我开动了！”
    随即，就开始吃了桌子上面的美食。
    但是，在这个时候，蓝随还是一动不动的看着正在吃着晚餐的两人。好似没有丝毫动筷子的想法。
    此刻正在吃饭的两女自然是注意到了这般动静。
    战原熏不由得问道：
    “随君，你是怎么了？”
    “没事，只是觉着，就这般平静的生活的确是很好的样子啊~”
    轻轻叹了一口气，蓝随望着身边的两女，心中的情绪，当然是不如面上那般的平静。
    听得这话，战原熏和香川静梓带着疑惑的眼神，对视了一眼之后，香川静梓笑着说道：“蓝君，你突然说些什么呢，我们的生活平常不都是如此吗？”
    “是啊，生活就是如此才对，上学，放学，吃饭，休息，学习，与三五好友趁着周末出去玩玩，这样的生活的确十分的美好。
    但是。。。。
    这般的生活，我在前世的时候，已经是过的有些腻歪了啊！”
    蓝随把手中的筷子放在筷搁之上，看着眼前的两女说道：“人这一生总是有些不满足的，普通的时候想要体验不一般的人生，而真正不一般的人生来到之时，却又觉着这样太累了。
    真是，有够矫情的啊~”
    “但是，蓝君不是喜欢平常的生活吗？”
    “然而。。我也是才发觉到，平常的生活有时候也是会让人显得有些浑浑噩噩的，就像是人的一生之中，总要追求一些什么吧。
    不然，这般活着的生活，不是显得十分的无力吗？”
    蓝随手撑在饭桌之上，这般回答着香川静梓的话语。
    “那么，随君想要追求的是什么呢？”紧接着，战原熏这般问着。
    “不知道啊~”
    “蛤？！”
    两女均是带着些惊愕，没有想到回应自己的是这般的话语。
    “但是，总有一天会知道的嘛。”蓝随耸着肩，看着两女吃惊的模样，脸上不由的浮现一阵有趣的笑容出来，随后说道：
    “至少，我现在不想要平凡，所以。。。撤了吧，这种考验真的很没有意思。”
    “这。。。”
    战原熏和香川静梓面面相觑，最后却又同时看向蓝随。同时展现出一道绚烂的笑容，身子慢慢变得透明，随即消失不见，再来则是这间客厅，以及整个道观。
    下一秒，蓝随从床上醒来。
    “这个梦还真是。。。”
    蓝随这般说着间，也是随手一招，山海经的画卷浮现了出来。
    只见其上，还是有任务的显示画面，以及南山经的一草一木，然而唯一不同的是――南山经的画卷延长了且，显示出了一副不同于南山经之中，所描述的画面出来。
    “所以，我这是把西山经给开启了？”
    还未等他去查看西山经中的神异。却是被突如其来的敲门声所打断。
    “蓝君休息好了吗，可以吃饭了哦~”
    “恩~讲道理来说，总不会是第二层梦境了吧。”蓝随磨挲着下巴，这般说着间也是去开启了房门。
    见得香川静梓正站在自己的房门前面。
    第一件事情，蓝随伸手去摸了一下她的脸颊，随后感觉到这种肉呼呼的手感，不由自主的再捏了一下。
    “疼吗？”
    “疼~”
    “看来我不是在做梦了。”蓝随认真的点了点头。
    “是嘛。”香川静梓这般点了点头，随后一拳既出，口中也是说道：“不如让蓝君你感受的更加真实一点吧！”
    如同一杆大枪，以着直捣黄龙的气势一拳朝着蓝随的腹部打去。
    “少女，这么暴躁干嘛~”
    蓝随伸手挡住了这一拳，带着些许无语看着香川静梓说道。
    “哼，因为随君掐我脸的神情，像是在逗弄小孩子一样！”这般说着间，香川静梓气呼呼的转身离开了蓝随的房门前面。
    “恩~”
    蓝随看着此时，香川静梓气呼呼的背影，神情之中微微带着苦恼。
    “这可真是难办啊~”
    摇了摇头，蓝随没有再思考那么多，船到桥头自然直，可不止是麻仓叶的名言。
    走到客厅之中，看着依旧是躺在罗汉榻之上昏迷着的小女孩子。以及来到了饭厅之中，看见那三只准时准点前来趁饭的妖怪，蓝随才正正是松了口气。
    “这登堂入室，还真是不易啊~”
    蓝随这般诉说着的同时，也未曾发觉到，在那不可捉摸的空间之中，山海经画卷之上，画着有一身着白色长袍，短发的年轻男子，正渡步向着那不可知的山川海流之中出发。
    南山经为山海经首卷，即是开篇，也是找寻那上古大荒的一处信标。
    从南山经出发，蓝随的路途，才刚刚开始而已。
 
第08章 来得真快！
    晚饭是在一片喧嚣之声中渡过的。
    明明晚餐吃的是和式，也就是每人面前一份的同样菜式，不多不少。显得隔离也让人觉着会拘谨。
    然而，就算是如此，在那三只妖怪的带动下也能够吃出风风火火的架势出来，顺带把手中的筷子伸向别人的餐碟之中，这般本事也真是佩服他们。
    蓝随心中这般腹诽这，却也同样回味着从置行堀餐碟之中抢来的鲷鱼肉。
    恩~从别人嘴中抢来的食物就是好吃一点的嘛~
    “还我鲷鱼肉！”
    蓝随把注意力全力投注到电视之上。
    “还我鲷鱼肉啊！”
    就算是身子被摇的晃晃荡荡的，蓝随依旧不为所动，把这阵外力当做是地震就好，小事，小事。
    “把鲷鱼肉还给我啊！！”
    某妖从原点起跳，在半空之中依照地球引力的作用落下，砸在蓝随的身上。
    顺带让蓝随体验了一下被妖怪带球撞人的滋味。
    感受着某妖的整个重量，还有头顶之上软绵温热的感觉，就算是蓝随都有些淡定不起来了。猛地从沙发上面站了起来，导致让某妖摔倒在沙发之上，蓝随指着这一脸无辜模样的妖怪，说道：
    “你弄啥啊！
    不就是抢了你一块鲷鱼肉吗？！
    你不一样抢了，入内雀的鲷鱼肉，没看到她现在还蹲在墙角自怨自艾吗？！”
    指着蹲在客厅的角落，四周弥漫着黑色低落气息的入内雀，蓝随向着置行堀这般喊道。
    “谁让她吃个饭都不记得变成人形。”撇了撇嘴，置行堀一脸不在意的模样。
    “喂~你也不要因为一顿饭，而导致节操全无好嘛~”蓝随摇了摇头，重新坐回了沙发之上，拿起茶杯有滋有味的喝起茶水起来。
    “你说这种话，完全建立在你是吃了两块鲷鱼肉的情况下。”
    正靠在窗边吸着烟杆之中烟丝的烟烟罗突然之间，悠悠的说出了这么一句话语。
    端杯喝茶的手不由得一顿，然后若无其事的把茶杯放在了茶几之上。
    注意力投放到眼前的电视机之上，蓝随表示自己什么话语都没有听到。就算是听到了，也绝对没有听懂。
    “渍~所以说，男人就是喜欢装聋作哑。”
    烟烟罗看着蓝随这幅无视以对的模样，这般的评价道。
    翻了个白眼，蓝随站起身来，来到烟烟罗的身边。
    倚在墙边，直视着她的双眼。也不说话，只是淡淡的笑着，静静地看着。直至看的她眼神之中带着慌乱躲避他的眼神时候，蓝随这才乘机从她的手中拿下了红色的烟杆，没有在意身边之人诧异的眼神。脖子前倾往哪烟嘴之上，吸了一口，闭上了双眸。
    半响后一股青烟从蓝随的嘴中吐出。转头看了眼，正目瞪口呆看着自己的烟烟罗，蓝随笑着说道：
    “男人不是装聋作哑，只是习惯了以沉默来诉说而已。”
    说完，把手中的烟杆放回了烟烟罗的手中，自己也是慢慢悠悠的走回到了沙发之上，重新陷入沙发的柔软之中。
    等着战原熏洗好了碗筷，从厨房之中出来的时候，发现整个客厅有着一种很是古怪的气氛。而源头似乎是来自一脸浑然不觉的表情的蓝随。
    “发生了什么事情？”
    战原熏解开自己的马尾，披着长发接过蓝随递过来的茶水。
    “嘿嘿，也没发生什么事情，就是突然之间看到一个原本满不在乎的男人，突然之间主动去撩拨一位成熟的女性，所以都还处于震惊之中而已。”
    躺在沙发之上，也就是蓝随背后的置行堀，带着坏笑这般回答着战原熏的疑问。
    “改变挺大的。”
    不动声色的瞧了一眼蓝随与倚在窗边的烟烟罗，战原熏如此淡淡的评价着。
    “还好吧。”
    蓝随往后一靠，压住那只喜欢造谣生事的妖怪，蓝随想着那短短一个小时的时间之中所经历的事情，果然繁杂的生活虽然会让人头痛，但是比起一成不变来说，还是挺有趣的。
    “也好~”
    战原熏这般淡淡的说着一声，也不知道是发表着如何的感慨。
    随即气氛沉淀下来，置行堀躺在沙发之上快要睡着，入内雀也是在从食物被抢的气氛之中走出来，正靠在沙发之上看着电视。烟烟罗继续倚在窗边静静的吐着淡白色的烟雾，香川静梓蹲在哪里看着罗汉塌上昏迷不醒的小女孩子，不知道在想些什么。
    此刻，道观之中的气氛静谧下来。
    挺让人享受的。
    而蓝随也是看着电视之中，所播报的新一代的动画天才，新海诚的新作《言叶之庭》正在热映，这一条消息的时候。
    重生的触感，在这一刻无限的放大。
    如果把，《你的名字》这部剧的剧本交给其他的动漫制作人来进行拍摄，诚哥还会有其它好的剧本吗？
    还真是有种猎奇的期待感啊~
    心中想着这种恶趣味的事情，蓝随的脸上也是挂着淡淡的微笑。
    直至下一刻――
    轰！！
    一声轰鸣之声响彻在整座道观。道观之中，所有人都被惊动，不论战原熏还是香川静梓，三妖也是霍然起身朝着山门方向望去。
    “来的挺快的。”只有蓝随好似早有预料一般，也没有表现出很大的惊奇，反而是这般喃喃自语着。
    收回心神，转过头来，看着身边的妖怪们说道：
    “现在走的话还来的及，这次来人可不会手下留情的。”
    然而这般说着，那些妖怪却还是一副无动于衷的模样，看来是不准备走了。只有烟烟罗看着那昏迷不醒的小女孩淡淡的说了一句：
    “从见到这个孩子的时候，我们就知道会有事情发生，要走早就走了。”
    低头轻嘬一口烟杆的烟嘴，烟烟罗继续说道：
    “妖怪都是有仇必报，有恩必还。你给了我们一个安定之所，我们来帮你御敌本是分内之事而已，所以你也不用介怀。”
    “小烟烟这话，是在说，我还是挺喜欢你的，所以不想让你受伤，所以就决定帮下你。记得要好好感恩，最好是身体来报。。。”
    置行堀还准备继续造谣生事，却是在下一刻，脑袋被人所击打。、
    “少给我乱说话！”
    金属的烟锅敲在置行堀的脑袋之上，让她也是终于闭嘴，捂着头在哪里痛乎着。
    看着三妖在那里搞怪，蓝随也是站起身来，朝着三妖微微躬身行礼说道：
    “那，就感谢你们了。”三妖点头过后，蓝随也是转过身来，看着战原熏和香川静梓正想要说些什么。
    “熏，静梓，你们俩。。。。”
    只不过，还未等蓝随的话语说完，就见得俩人坚定的神情，也知道再说什么也是无益。
    “那么，你们等我一下吧，我去换件衣服就出来。”
    说着间，蓝随也是进到了房间之中，换上那件白底黑边的长袍，走了出来，朝着前面的三妖，俩人说道：
    “走吧，随我去见一下，这硬闯山门的不速之客吧！”
 
第09章 阵
    蓝随领头，与着三妖俩人走出了道观。
    而令人奇怪的是，道观外面一片风平浪静的模样，好似刚才的轰鸣之声只是幻觉。
    不过这幅景象，蓝随却是股不以为意，习惯性地把双手端入袖中，脚上踏着二齿木屐蓝随朝着道观下方的山道而去。
    他身后的三妖俩人虽然是有些疑惑，不过依旧是跟随着他的步伐，来到了由白色麻石堆砌而成的山道之上。
    夜晚的山道还是如此的悠长，像是一条深林的小道一般，难以望见底端。跟随的蓝随的步伐，众人一行也是朝着这无尽的底端慢慢的行走着。
    也不知道是不是错觉，今天的这条山道，好似跟以前走起来，有所不同？
    具体的说不上来，但是蓝随身后的，不论是妖，还是人，都是感觉到了微微的别扭感，但是让她们形容的话，却是张了张嘴，又不知道从何说起。
    幸好的是，蓝随这时发声，道：
    “到地！”
    简单的两字却也是让三妖两人从别扭感之中脱离了出来。
    此时，她们的注意力，也同时是从蓝随的背影之中所脱离出来，转而望向了蓝随所正面的方向。
    然后，就是一惊！
    因为在她们所站的台阶下方，居然有着大队的人马，正站那里翘首以待的模样。
    这大队的人马，看起来是分为了三股，每一股则是有着不同的模样的领头之人。
    有穿着西装带着眼镜的男子。
    还有穿着全身黑色和服，好似在散发着不详的男人。
    最后一个，却是穿着最为普通的服装的女子，但是姣好的面容，还有那风轻云淡站在大队人马面前，而从容不迫的模样，却是让人知道，她绝对不是如她的服装一般的普通。
    此时，三妖两人，看着前面这多于她们五到六倍多的人手时候，第一反应就是受到惊吓，然后就想要着进行防御，或者说连逃跑的准备都做好了。
    然而，两到三秒过后，除开蓝随之外，三妖俩人同时感觉到脸上一阵羞红。不是因为别的，只是感觉到，自己这一番动作，好似在那里做给了瞎子看。
    因为，在她们面前，距离不足10米的大队人马，好似根本就为发觉到他们眼前的自己似得。
    他们之中有的人，在那里进行着讨论，有在白色的石阶之上，原地踏步的，还有准备在这座台阶之上再次进行破坏活动的。
    唯独――没有发现他们面前仅差一步之人。
    “蓝君他们这是怎么了？”蓝随身后的香川静梓，好奇的看着眼前这大队人马进行匪夷所思的行为。
    “简单来说，他们现在陷入到了阵法之中。”
    “阵法？”
    这两字一出，不论是妖还是人，均是一脸疑惑的模样。
    “恩，简单点来说吧，相当于是你们东瀛的结界吧。”蓝随想了一会，还是挑了她们容易懂的话语来进行描述。而效果也不错的样子，至少几个女孩子的脸上全部都浮现出了恍然大悟的神情。
    当然，事实上来说，蓝随口中的结界，是绝对比不上阵法的。
    这倒不是源于自负情绪，而是事实，如果说东瀛的结界是处于让人看不见眼前的事物，或者说是保护某一块区域不受到干扰的话。
    那么阵法则拥有着以上两种功能，并且更为玄妙的是，在种花家阵法有着两种解释；
    一是兵家行军布阵，以军人为阵法基石，通过令行禁止的严明军纪，来促使阵法的变化，让地方军队不觉之中陷入其中，达到以最小的战损，实现最大的战果。
    如果说，第一种阵法还有迹可循的话，那么第二种阵法就颇为玄妙了。
    有着以奇门遁甲为基到御敌与迷惑的乱石阵。
    还有以玉石为基所布下的聚气阵。
    当然还有玄妙的诛仙杀阵这等，无法用语言去描绘的景象。不过，说着这么多，却有好似连种花家的阵法的分之一都难以描述出来，所以只说眼前吧。
    眼前的阵法，没有聚气诛仙之神妙，也无兵家阵法之杀伐，更多的是一种迷惑类型的阵法。不过，就算是这样的阵法，也是足以把眼前这么一大批人给阻挡在山门之外不得寸进。
    “眼前这个结界是你布下的？”
    问这话的是烟烟罗，此时的她正站在大批人马十步之前，然而就算是如此，那些人也没有能够发现她。甚至于他们所发出的试探性攻击。
    纸人也好，符咒也罢，甚至于是出动了热武器，虽然有着响声，但是作用力和范围，却也是停留在烟烟罗的十步范围之外。
    端的是，好似都让人有一种十步之内无敌手的感觉。
    当然，产生这样的效果，并不是烟烟罗的实力，而是眼前，看不见摸不着的阵法。
    “你们还是称呼为阵法吧，不然我会不习惯的，至于说布下此阵的人，还真不是我。”蓝随摇着头，也是一副不解的模样。
    当然，你说他是不是知道这个阵法的存在，他自然是知道的。不然他也不会这般能够不紧不慢的下来，然后像是看猴戏的模样，围观着眼前这一批人。
    “那么，布下此阵的是谁呢？还有为什么我们在进你道观的时候都没有受到影响？”这俩问，则是由深知蓝随性格的战原熏，问出来的。
    这俩问也是问得恰到好处。
    “阵法，是谁布下的我也不清楚。”蓝随继续摇着头这般说着。
    “但是，我很清楚，布下这个阵法的应该是由一个，与我关系十分重大的人所布置下来的。因为。。。”蓝随指着身边的一片人说道：
    “因为，你们都是我带进来的，所以这片阵法才能不受到影响。”
    也不知道，是不是有人的脑回路的确是，十分的有.......特点。在蓝随说完这番话语后，不论是跟随着蓝随下来的妖或人，眼神之中都。用着恍然大悟的语气说道：
    “原来如此，我说难怪没有看见过，你这道观有人前来求愿。”
    “额......我居然不能反驳你们，不过这特殊事实。除开眼前这批别有用心的人之外，我还也再也没有看到过有其它人误入这个阵法之中啊！
    上次战原熏来到这里的时候，也是还差一两步才会进入到阵法之中！”
    蓝随带着明显地失落神情如此说着。
    这话一出，就算是如此紧张的气氛之中，都有些尴尬下来。
    不论是妖，还是战原熏和香川静梓，与蓝随相处，来到他的道观蹭饭也不是一天两天了，貌似。。。
    还真没有人来上过香，什么的。
    这座道观的意义，到底何在？
    除开蓝随之外，其它妖与人的心中，不由得冒出了这样的疑问。
    气氛也是因此沉寂了五六秒钟。
    好似，觉着再沉寂下去，这次的应敌就会变成奇奇怪怪的事情了，烟烟罗也是不得不，咳嗽了一两声后问道：
    “话说，眼前的这批敌人到底怎么办？”
 
第10章 迎
    “话说，眼前的这批敌人到底怎么办？”
    烟烟罗的话语总算是把话题纳入了原先的轨道之中，免得这大战还未开始。蓝随的就会因为执着那从未拥有的香火，而丧失斗志。
    此时，也因为烟烟罗的言语，众人把注意力从新放回到了，眼前着数十人的队伍上面来。
    凝视良久以后，战原熏的声音响起，她问道蓝随：“现在眼前的这些人，也逃离不出这座深山了吗？”
    “恩，应该来说是这样。”蓝随点头确认战原熏的猜测。
    而，战原熏此时也同时在嘴角露出一到笑容出来，说道：“先饿个三天再说，三天以后没死完，七天以后也就差不多了。”
    这话，先行过耳的时候还没有什么感觉。
    但是，仔细想想过后。
    思恐至极。
    毕竟人饿到极致，以及渴到极致之后，会做出来的事情可是无法想象的啊~
    “人类真恐怖！”这是置行堀的话语。
    “人类女孩真是有够恐怖的。”这是烟烟罗在吸了口烟后的话语。
    入内雀倒是什么都没有说，不过她的站位却是靠近了蓝随一些。
    “战原同学没有说错什么啊~”
    这个时候的川香静梓却是一脸天真模样的说道：“眼前的这么多人，我们有打不过他们，如果我们真的上去击退他们的话，反而受伤的却是我们。
    况且，饿他们几天，自己死完的话，到也还不错呢。”
    蓝随听得这话，特别这话还是有香川静梓说出来的时候，不由的也是侧过头去，看着一眼她。
    此时的她脸上的笑容，近乎于天真无邪，纯净的小脸之上，所透露出来的神色好似冬天中飘落在空中地雪晶，不沾丝毫尘埃。
    不过对于她这话，蓝随翻了个白眼后，一个手刀就敲在她的头顶上。
    “眼前这种小事，还用不着你来操心。”
    说着话的时候，蓝随同时有意无意的瞟了一眼战原熏，想来这话不止是对香川静梓一个人说的吧。
    “哦~”
    香川静梓双手抱着脑袋，轻轻的答应了一声。
    战原熏也没有再说出什么话来。
    蓝随也终于是松了口气，身边的女孩子一个比一个难以应付，身边的妖怪却都几个笨蛋呢~看着身后围绕的几只妖怪，蓝随的嘴角也是不由得划过一道古怪的微笑出来。
    “那么，你现在准备怎么办？”烟烟罗这般问着蓝随。还是烟烟罗，还是这般问得直入主题，让蓝随一时间也是没了言语。
    微微闭目，双手端在袖中，蓝随仰着头在这个时间段内陷入了沉思。
    一两分钟以后，他缓缓睁开了双眼。
    “我这个道观，还真是有些不太出名啊~”蓝随突然之间，说出了一句莫名之语来。
    就当三妖两人都还未思考出蓝随这句话的意思来，就见得他的慢慢的走向了眼前的人员，走向了这些拿着热武器、用着不知名法术、人数比他要多出五倍的，人员们走去。
    现在的蓝随实力究竟如何呢？
    他大概能知道，一般手枪子弹能打穿自己皮肉却伤不到内脏的程度。何况他也有信心自己能够躲过子弹来袭。
    就是对于狙击枪可能会有些为难。还有一般其炸弹和手榴弹类，其飞速出来的弹片和造成的空气冲击。蓝随就算能够活下来也是会去掉半条命。
    毕竟，蓝随现在能力大多数都源自于山海经。但是山海经内大能，只能借给他能力，而没有其手段。
    也是让他颇为苦恼。
    当然，他这个时候选择直面眼前这些，手持符咒，御器，还有拿着热武器的人们。他也不会毫无准备的去实验自己现在的实力。
    只见蓝随用着舒缓的语气，慢慢的念叨：“山海经，西山经，又西六十里，曰太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里，鸟兽莫居。有蛇焉，名曰肥【虫遗】，六足四翼，见则天下大旱。”
    随着蓝随的话语深入，虚空之中，好似一四方之山慢慢浮现于半空之中，此山居然全无鸟兽在此居住。其中缘由或许与那山壁之上焦黑的痕迹与那慢慢显现出来的六足四翼的蛇类有着关系吧。
    此时，蓝随已经是走到了山道半途之下了。
    而身后的异兽，也是游弋在蓝随的身边，行动之中似乎有些不耐，好似想要把眼前的一切全部烧毁的冲动。
    “你。。你这是？”
    穿着西服的松上鹰仁，此刻做梦也没有想到会有这样的场景吧。
    本来下午的时候，没有追寻到那件货物后，三家联手决定来进行搜查，事情也是进行的相当的顺利，通过三家集体施压，城市之中的录像任凭三家人员的查阅。
    而也是在此时，发现了抱着货物的一个年轻学生还有一个个子十分小巧的女生。城市的摄像头一路追踪，也是把目的地直指了，这座深山道观。
    也同时把，那个年轻的学生和女生给调查清楚了。
    除开女生的父母是警视厅刑事科的高级刑警之外，所调查的男生却只是一个普通的高中生模样。
    当然最多他就是一个莫名道观的观主，同时还是一个种花家之人。
    这样的身份没有什么值得顾虑的地方，三家也是联手来到了这座道观。却没有想到，还未见进入山道，未见道观就被困在半途之中。
    他们立即明了，有结界的存在，可是破除结界的手段却毫无作用。甚至于那个女人的御魂扇都能未起到作用。
    正当一行人都有些绝望的时候。
    空气突然之间变得灼热了起来。
    下一刻，神丰俊朗的长袍男子，背后浮现着古怪的异兽好似从虚空之中踏入到众人的面前。
    莫名的出现，加之他背后异兽的威严，居然是让一行将近三十号人无一敢动，更别说张嘴说话了。
    最后，还是蓝随嘴角划过一道弧度之后问道：
    “怎么，都到我道观前来示威了，现在怎么一个个都不敢声张了？”
    三家所带来的人员，大多数都是普通人，最多也只能称得上是能够与10来个小混混进行拼杀，以及会熟练使用热武器的普通之人。
    面对，这前所未有的景象，他们都处于目瞪口呆地状态。所以面对这问话，到头来还是三家的领头之人，对视一眼之后。由手中拿着纸扇穿着长裙的女子，整理了一下衣服上的褶皱过后，微微躬身向着蓝随说道：
    “示威可是不敢，只是我们这些愚笨之人，不识先生山门。所采取的一些小打小闹的手段而已，让先生见笑了，中望千月也是在此向先生道歉了。”
    进退有据，风姿卓越。
    这两个词，用在眼前这女人身上倒也没有多少不适之处。
    开始就放低姿态，却毫无让人就此以为她就这般服软，反而还有种被她隐蔽的试探了一手的感觉。
    不过蓝随，却是没有去接她这一手，反而是低着眼眸，扫视这周围已经是破碎的台阶，以及东倒西歪的树木花草。似笑非笑的重复着中望千月的所说的四个字。
    “小打小闹啊~”
    气氛在这一刻僵持了下来，三十几号人带着些许紧张的神色，抬眼看着给他们莫大威视的男子，不知道该如何回应。
 
第11章 将至
    上弦月静静的挂在黑色的天边。
    柔风吹佛树叶沙沙之声在这片山道之上悠悠响起。
    如果是在平时的时候，此声此景应是醉人心境满足长叹吧。
    可惜的是，站在蓝随对面的三十几号人，却无一没有这样的心情，他们的心中浸染的全是对于眼前这男人的惶恐。
    似笑非笑的一句话语，已经成为了他们紧张的来源，让人不知道该如何应对。
    当然了，比起此时三十几号人的紧张，蓝随就自然显得是那般轻松写意了。
    虽然也同时在思考着接下来的几步，但是自己连续的出招已经是让对面很不好受了，可以说从一开始的阵法，到蓝随强势出场，他行事的每一步都，游离于展示自己的力量与过分展示自己力量的边缘。
    这样的行事，固然会让对面十分难受，而不知道如何应对，但与此同时也是要小心的控制着自己的言行，毕竟再多加一份力，就会让对面误以为自己毫不犹豫的痛下杀手。
    蓝随可以在保全自身的同时，对这些人痛下杀手吗？
    自然是可以的。
    但是，他不想。
    不是因为不忍，而是因为那只是下策而已。
    此刻，蓝随在哪里思考着自己后几步该如何踏出的时候，对面领头之人也是终于有了反应。
    “这――的确是我们失礼了，还请先生原谅。也请先生相信我们，造成的这些破坏我们一定会尽快进行修复的。”
    中望千月低着头，话语之中好似终于是有了些许服软的姿态。
    不过还未等蓝随回应，就听得中望千月继续说道：“我相信对于先生来说，我们这的确是属于小打小闹。相比于先生的力量来说，我们这只是一些逃生无望之下所做出稍稍偏激的举动不是嘛~”
    中望千月用着稍显哀怨的目光说着这两段话语。
    第一段话很好理解，就是说他们所打坏的石阶与周边的树木都会一一修复完毕，恳请蓝随不要再追究此事。
    而相对于第第一段话语，第二段话语就很值得玩味一翻了。
    什么叫做相对于蓝随来说，这只是属于小打小闹。
    中望千月口中的小打小闹除开热武器所造成的弹痕之外，其实更多的是关于符咒，纸人所造成的破坏，比如说脚下的石阶被完全的破坏，再比如说周围两人合抱的大树被连根拔起。
    在现代的都市之中，热武器的优点就是普通人可以使用且对于人类会造成杀伤力。
    但是，你什么时候听说过，手枪可以造成这样的破坏，冲锋枪都为难吧。
    而中望千月口中的话语，也基本上可以翻译出来：
    我们这些破坏在你的面前，我相信只是小打小闹而已，话说你的力量到底是有多强呢？
    中望千月这短短的话语，蓝随自然是听了出来。
    不过，这也正是他所要得到的局面。
    现在的蓝随，其实更多的是想要谈判！
    而谈判的基础是什么呢？
    一是力量，二是价值。
    价值是后一步，先行展示的自然是力量。
    只见蓝随微微躬身，好似在请示着什么似得。
    然后就见得一直游弋在其身边的，蛇身六足四翼的异兽，突然之间向着三十几号人冲来。
    自然，三十几人也是木偶怎么可能就任凭这般攻击而无动于衷。
    可是，等到他们想要攻击的时候，这异兽已经是重新回到了蓝随的身边。
    “刚才发生了什么？”
    穿着黑色和服的男子，眼神之中带着呆滞，喃喃自语着，手中还夹着符。。。
    等等！！！
    黑色和服的男子，这个时候才发现，自己手中的符咒居然只剩下了一半。
    而之前手上只要是拿着武器的人，此时也慢慢反应过来，自己手中的，无论是手枪、符咒、纸人、纸扇，全部都只剩下了一半。
    而且那一半的断开处，有着微微焦黑的痕迹，至于另外一半呢？
    就这样，全部烧毁于天地之间了？！
    在这一刻，他们的心中，也是有着最为根本的情绪在蔓延开来。
    这种情绪名为――
    恐惧。
    因为未知而恐惧，因为强大而恐惧。
    “有礼了~”
    这个时候的中望千月，小心翼翼的把手中的半截纸扇收入怀中，然后带着最为虔诚的姿态，向着蓝随弯下腰。
    而这也仿佛是一个信号一般，中望千月身边的两人，包括其身后的几十人均是用着诚惶诚恐的模样，向着蓝随弯下了腰。
    看着眼前这批人服软，蓝随却没有什么欣喜的神色，只是淡淡的点了点头，好似一切都是理所应当一般。
    并且丝毫没有让他们把腰直起来的意思都没有，就把这些人给晾在一边，转而对着身边游弋的肥【虫遗】恭敬的说道：
    “第一次相见，以后也请多多指教，同时也感谢您的帮助。”
    “恩~”
    带着长远的一声淡淡的答应声过后，这蛇身六足四翼的异兽也是在空中慢慢的变得透明起来，直至完全消失在了这片山道之中。
    蓝随也是在这个时候才有空，朝着还在哪里弯腰施礼的人说道：
    “起身吧。”
    “多谢大人！”
    中望千月细语答应一声之后，慢慢起身。其身后的人也是随着她的动作，把自己的腰给摆直。不过神色之中的惶恐也是依旧残留在脸上，丝毫不敢褪去。
    “你们的来意我知道，不过，我想要把她留在我这里，你们觉着如何。”
    “这不。。。！”
    还未等中望千月有着回应，西装男子已经是带着惊恐的神色抬起头来欲说着什么。
    但是，在下一刻中望千月抢过了话头，问道蓝随：
    “请大人知晓，我们不愿与大人为敌。但想来大人你也应该知晓那件事物对于我们这些家族来说其重要性。”
    “我知晓。”蓝随淡淡地点了点头
    “那么，大人这般强取豪夺，也是否有损你的风采呢？”
    “恩~~~”
    蓝随下巴微仰默然思考着。
    重重顾虑、得失、在心中不断闪现，最后望向了中望千月。
    “你去叫你们三家身后之人来吧，我也会准备一些有诚意的物品，希望到时候让我们双方都能够满意吧。”
    有了个交代，那么也就总算可以退去。
    “多谢大人的体谅了！”中望千月行礼后缓缓后退，身边的西服男子与和服男人虽然好似准备说些什么。
    但是被中望千月眼神逼退，让他们只能是带着不甘心的眼神，朝着来时的路退去。
    等着这些人全部退走，这片山道也终于是重新恢复了平静。
    来势汹汹的三十几号人就这般被蓝随所逼退，并且自身与同伴都毫发无伤，如果是一般青年估计都会产生自得意满的情绪。
    但，此时的蓝随却是往着天边银色弯勾繁星点点，轻叹一口气后缓缓说道：
    “风雨将至啊~”
 
第12章 风雨
    “随君。”
    “怎么了？”
    蓝随侧过头去疑惑的，望向了突然之间喊住自己的战原熏。
    “没事什么太大的事情，就是感觉......”战原熏借着整理发丝的动作，悄然回头去却是一无所获。
    她的身后有着许多的人，上班族、买菜的家庭主妇、拿着手机寻找某个地方的路人。都十分正常的样子，并没有想象中那转换的有些不自然的人。
    “好像是我多心了。”
    不过，蓝随却好似知道战原熏在想些什么，朝她问道：“是不是感觉有人在窥视着我们？”
    “随君你发现窥视我们的人了？”战原熏跟上了蓝随的脚步，在他的身边问道。
    “的确是发现了。”
    “在哪？”战原熏说着这话的时候眉头轻皱，想来是十分不喜这种被人窥视的感觉吧。
    看着她借着前面小型商场的玻璃橱窗反光去凝视两人身后的路人模样，让蓝随嘴角也是划过一道弧度。
    忍着笑意，蓝随指头竖起说道：“咯，他们就在那里窥探着我们。”
    眼睛跟随着蓝随的指尖望去，却是什么都没有发现的模样，甚至说那种高处那里会有人在那里窥探？！
    感觉被蓝随耍了，战原熏侧过头来正要声讨蓝随的时候，却是见得他还是维持的那手势朝着战原熏说道：“你在看仔细一点，他们不就在那里窥探着我们嘛。”
    疑狐的看了一眼蓝随，战原熏再次望向了蓝随手指的方向。
    却是见得一个椭圆形，十分小巧的物体正镶嵌在那面墙体之上。
    战原熏瞬间想到了什么，朝着蓝随问道：“随君你说的是摄像头？”
    “不然呢~”
    蓝随把手插入校裤的口袋之中，带着随意的步伐与战原熏走过摄像头，有意无意之间瞟了一眼。
    你们这样玩有意思吗？
    也不知道，蓝随的这个眼神能够传达到网络数据移动的终端。然后能否让在显示器后面的人看到。
    “看来昨天的敌人，十分有权势的模样。”
    “这也是没有办法的啊，在东瀛这个国家可是只要有着传承的家族与钱，这两个事物加在一起就能够掌握一部分权势的国家。”
    蓝随悠悠的这般说着，丝毫看不出有什么担忧的模样。
    毕竟相对于种花家来说，这种财阀掌握权势的内阁只会让人觉着想笑而已。
    “那么，会难对付吗？”
    昨天晚上的时候，蓝随虽然是几句言语之间，就把那些人赶跑，但是脸上依旧是见不到一丝笑意。
    反而是一副愁眉苦脸的模样，让在场的三妖两人虽是有心帮忙，却也不知道如何帮起。
    最后还是蓝随把战原熏和香川静梓给哄走，说是第二天要上学什么的。
    而那三只妖怪就更不用说了，带着一脸的沮丧回到了古寺之中。
    现在，第二天的上学的时候，就被人所监视，还是用着警视厅的监控器进行监视，也是让身为这个国家的战原熏，感觉到如山一般的权势正向着自己与蓝随压过来。
    “难对付？”
    蓝随摇了摇头说道：“要说对付真的不难，难只是难在如何去处理善后啊~”
    善后！
    这两个字，才是蓝随最为感觉到棘手的地方。
    而为什么棘手呢？
    用个比较形象的比喻吧。
    黑衣人这部电影，应该都熟知罢。从漫画改编，有动画，有电影。而最为令蓝随映象深刻的，不是那两位主角，而是一直替着两位主角善后的一只专业团队。
    这个团队，别以为只是消除别人的记忆，那种事情主角手中的小棒棒一样能行。
    但是，这个团队的主要工作，是再与重新修复主角和反派所造成的损坏，还有模糊不止一个人的记忆。
    所以，主角们才能在关键时候肆无忌惮的，飙车、破坏、爆炸！
    从而才让普通的民众无法得知外星人的真相。
    而这样的团队也是不止一次的在各种，动漫、小说、影视作品之中出现。
    此刻蓝随所缺少的就是这样的团队。
    他可以把身边的麻烦解决的。
    不说别的，只要召唤出一位大能出来，轻松把那所谓的三个家族给抹消掉也就是了。
    但是，抹消完之后呢？
    动静闹的太大，不说世界公敌，全国公敌至少是有的吧。
    那才是无尽麻烦的开始。
    这也是昨天晚上，蓝随只展示力量，而没有下杀手。甚至于把这些人给控制住，活活饿死这种事情都没有能做出来的重要原因。
    因为，只要这些人失踪了，必然会有调查，调查的结果？！
    还用想嘛~
    第一目标就是蓝随与他的道观。
    所以，现在蓝随的局面也是十分的被动，被动到唤出肥【虫遗】这种上古异兽，都只能把他们的武器给损毁而不敢动人一根毫毛的境地。
    “真的是非常抱歉~”
    蓝随正在这里苦恼的时候，却是突然听到了这样的一句话语。
    停下了脚步，蓝随转头望去，之间战原熏不知道何时，已经是弯腰朝着蓝随正在道歉之中。
    “你这又怎么了？”蓝随疑惑的问道。
    “因为，不能成为你手中的力量而感到抱歉，因为我甚至会拖累于你而感觉到抱歉。”
    战原熏是这样认为的。
    蓝随笑了笑，正准备随口应付过去，却是话到了嘴边硬生生的止住了。
    不是因为别的，而是战原熏的认真。
    看着她双拳紧握，好似连手指甲都要抠进肉中，好似这样的刺痛感，能稍稍感觉到舒服一些。蓝随知道她是真真正正的在为这两件事情，而感觉到苦恼，甚至于悔恨。
    “为什么说抱歉呢，此刻不是应该我说抱歉的才对吗？”
    蓝随也没有理会人来人往之中注视自己且诧异的目光，正对着朝自己鞠躬的战原熏说道：“严格意义上面来说，我救你一次，你支付了钱款，我们就已经是两清了。
    反倒是这次，我把你拖入了这无尽的泥潭之中，我应该向你道歉才对吧。”
    “不！我是自愿跟随在你的身边的，所以没有拖进这泥潭的说法，但是现在，我反而成为了负累。”
    蓝随看着眼前这弯着腰，始终不愿挺直身子的女子，一时间有些默然。
    半天之后，才伸手在她的头顶之上微微抚摸着问道：“你啊，有时候就是想得太多，还过于死心眼了，还不如香川静梓那一根筋的人。”
    “这......”
    陡然之间听到了另外一个女孩的名字，战原熏除开诧异之外，也是不禁感觉到嘴中有些发苦。而不知道该如何回应蓝随的话语。
    蓝随也没有指望她回应，只听他继续说道：“你们在请求与我一起迎敌的时候，我没有拒绝你们，那么自然默然成为了战原，你现在觉着，你是我的负累。
    但是，也许将来我会靠你们救我一命不是嘛~”
    “真的会有这样的一天吗？”战原熏疑惑的问着蓝随。
    “你希望有吗？”蓝随笑着问道。
    “这让我怎么回答。”
    战原熏淡漠的脸上，一时间也是出现了愁容。
    你说希望嘛~
    那不就是证明蓝随遇到了险境不得不依靠战原熏。
    但是你说不希望嘛~
    却是违背了自己心中最为真实的愿望。所以，一时间也是让战原熏左右有些为难。
    “行了，别想太多，我希望你能够恢复到喜欢让蓝随有槽吐不出的战原熏来，现在的你走进死胡同的模样，可没有那种风姿了。”
    “所以说，随君你是抖m？”这不这才刚刚说完，就来了。
    不过蓝随也不是那个时候的蓝随了。
    只见他耸耸肩说道：“恩，也许还真是吧。”
    “需要我践踏你吗？”
    “可以穿黑丝吗？”蓝随毫不示弱的回应着。
    “啧，原来还是丝袜足控嘛？”战原熏毫不客气的用着自己藐视的眼神望着蓝随。
    “是又如何，只要我找到女友前把这个属性隐藏起来就好。到时候女友上了我的贼船，还不任由我摆布。”蓝随不在意的说着。
    “哦，那么随君你这种女友，还是记得要定时充气啊~”
    。。。。。。
    喂！你还是回到刚才那种状态好了！
    就这样，两人一路之上朝着学校走去，本以为今天只是会有些苦恼的学业一天而已，却没想到连校门还未踏入，就再次的停下了脚步。
    “蓝随大人，贵安。”
    随着这样的一句话语，传入蓝随的耳中，他知道今天白天的平静学业恐怕是完成不了了。同时看着远方，慢慢漂浮过来的乌云，蓝随知道，雨滴即将落下。
 
第13章 不一样
    淅沥淅沥~
    从天而落的雨滴不间断的敲在青黑色的瓦片上，岩石上、树叶上、池塘上。
    彷如在演奏着一篇大自然的交响乐。
    再加上氤氲水汽的朦胧，此时此刻就算再是焦躁的心情也能够平复下来吧。
    “这倒是一处好地方。”
    蓝随倚着朱红色的栏杆，半阖半眯着眼眸，即是在赏景亦是闻声享受着这一刻的平静。
    “大人能满意就好。”
    穿着和服的中望千月柔和一笑随即，在这间有着名人字画，精心插花盆栽的静室之中点燃一根长香。
    少顷香味慢慢四溢，如果此情此景已经是让人心境下来，那么闻着这香味更是让人慵懒的靠在栏杆边上不想动弹。
    正好此时，煮好的水已经是沸腾。
    眼前穿着黑色和服的女子，慢慢的把火炉移开，把其中的茶水慢慢倒入茶碗之中，里面已经是被放置了抹茶。
    然后，用着竹制小刷慢慢的把茶碗之中抹茶。
    这个步骤看似简单，却也最为困难的，步骤、力度、旋转、还有姿态都要有着和风之美。
    蓝随看着眼前这个女人，心中还真有些佩服。
    该说这些大家族出来的女子，早已经是把这服侍人的功夫给淬炼到骨子里面去了吗？
    蓝随还在这里想着的时候，坐在他对面的中望千月已经是把抹茶调制好了，左手大拇指端底，右手四只扶碗，弯腰恭敬的奉上了茶水。
    蓝随倒是双手接过，不过此时他的坐姿与喝茶的礼仪却没有去依照什么。
    毕竟喝茶，都是讲究一个静心与随心，太过于强求反而会失了境界。
    把手中的茶碗放到嘴边，慢慢的喝下。
    说句实话，不是一般的苦，但是苦味却也是一种感悟与调和。
    蓝随慢慢喝下一口后，把茶碗放在了身前。
    品味完口中的苦涩与此前吃下的茶点，相互结合的味道后，才慢慢的睁开眼眸看着正襟危坐的中望千月。
    “多谢款待。”
    “不敢，大人你能够喜欢就好。”中望千月双手虚扶腹部，微微躬身说道。
    挑了挑眉头，蓝随看着眼前这个表面恭敬的女子，没有再说些什么。转而是拿起身前的茶碗，倚着栏杆看着屋檐之外的雨景默然不语。
    怕是中望千月都有些没有想到，在自己说完一句话语之后，就再无回应了吧。
    我的魅力什么时候，连一个十七八岁的小男孩都可以忽视的地步了？
    偷偷瞧了一眼正在那里望着窗外景致的蓝随，就算是此时的中望千月也不禁有些恼怒起来。
    明明你眼前之人，比窗外的景色要好看许多好不好！
    想着今天自己还特地画了个淡妆，把头发盘起露出光滑修长的玉颈出来，结果都是做给了瞎子看，中望千月往着身前，年纪要比自己小10岁的少年，感觉自己与现代年轻人的代沟已经是雅鲁藏布峡谷还要深了。
    “你今天连学校的假都帮我请好，然后把我请到这里来，就是为了让我看你自怨自艾的表情？”
    突然之间的问话把中望千月从思绪之中惊醒过来。
    而刚刚蓝随所说的话语，更是让中望千月白皙的脸庞不由的染上一层粉红之色。
    微微低下身子，中望千月连忙道歉说道：
    “千月让大人您见笑了。”
    “见笑到不至于，不过如果你没有什么要说的话，你还是派人把我给送回去吧。”
    “请大人留步，千月的确是有话要说，才把大人你请来。刚才只是不知如何开口而已！”
    中望千月止住了蓝随正要起身的动作同时，朝着蓝随这般说道。
    不知如何开口？
    怕是准备让我主动相问，你好占据主动才没有开口吧。
    蓝随摇了摇头，没有开口去说破这件事情，因为在中望千月忍不住的有些哀怨的表情时候，她已经是输了一筹，而现在则是需要自己稍缓一手的时候了。
    “那么，现在可以开口的吗？”
    “当然，千月这次来请来大人，主要是因为两件事情。”
    “说说看。”
    蓝随单手伸出栏杆之外，感受着雨滴落在自己掌心的清凉感。
    “第一件事情的话，就是昨天答应大人把你山门之上破损之处给修补好，但是千月派人过去的话，怕那些人会进入到大人你的结界之中。”
    “这事，好解决，你雇一只专业的修补人员去就好，至于其它人就混杂在里面了。”
    “这样就可以了吗？”
    中望千月眼中透露着震惊的神色，不过依旧神情不变的问着。
    “自然是可以的。”
    阵法的确是自然是可以困人，但是所困之人也是其心不正或者说别有用心之人，没有怀着恶意的人阵法是不会启动的。
    “这样千月就可以放心了。”中望千月低眉顺眼的说着这话，但是心中的震惊却是不言而喻。
    毕竟她没有想到，昨天困住自己的结界居然还是可以识别敌我的结界，布下这个结界的人，到底有高深的修为。
    这点让中望千月不敢再深想下去。
    稍微摄收自己的心神，中望千月继续说道：“还有，大人你看昨天不是想见我们三家的供奉之人，千月已经是定好了时间，就在今晚行吗，至于地点任凭大人选择。”
    “哦，你们还真是有效率呢~”
    蓝随笑了笑手，回过头来说道：“地点的话，就选择你们这里吧，这里不说风景好，至少人迹罕至。”
    中望千月听着这个答案，还是感觉到十分诧异的，忍不住的抬头看着栏杆边的少年。
    见着他正在一脸兴致盎然的看着手中雨水。
    他到底是根本没有这个心思呢，还说是过于强大已经是无所畏惧呢？
    中望千月在这个时候，不知道该相信那种可能性了。
    “那么，大人你是现在就在这里休息下，等着夜晚的到来，还是。。。”
    “你们还是先行开车送我回去吧，到了晚上7点的时候派车在我家道观山门之下等我就是了。”蓝随这个时候甩掉手中的水珠也是随之站起身来，朝着门口走去。
    在他看来，今天白天的事情也就这样完结了。
    却没有想到，中望千月在他的手碰到门把的时候，突然之间开口问道：
    “大人你抢夺那个小孩，到底是因为什么？”
    蓝随脚步一顿，回头身子来看着正坐在地的女子，在这个时候才饶有兴致的打量着她，最后嘴角上扬问道：
    “答案对于你们来说，不是显而易见的吗？那个小女孩的价值，你们比谁都明白吧，为何还要多此一问？”
    “因为。。。。”
    中望千月似乎带着些筹措，半响后才抬眸往着蓝随说道：“因为我感觉大人你好似不太一样！”
 
第14章 陪伴
    “因为我感觉大人你好似不太一样！”
    这句话语从这么女子的口中真是让蓝随感觉到诧异了，回过头来看着正坐在地的女人问道：“你倒是说说看，我有什么不同的？”
    “大人的眼神不同，平静如湖水一般。。。不应该说是如宝石一般，从各个角度去观看大人你的眼神好似有着不同的感受。
    但是，大人你的眼神却从来没有过改变。”
    恩~
    这是死鱼眼的委婉描述语言吗？
    谁知道蓝随的脑洞是怎么开的，明明是夸赞的话语到他那里偏生变成了死鱼眼。
    不过蓝随还不至于会这般问出来，摆了摆手蓝随就准备告辞而去了。
    却没有想到，身后的女子再次说出的话语，使得他停留在了原地。
    “大人你这次可以把，绫樱留在你的身边吗？”
    “绫樱？”
    这个陌生的名字让蓝随一时间没有反应过来。
    “就是被你收留的那个孩子，这是我擅自给她取的名字。”中望千月抬眸注视着蓝随说道：
    “那个时候，在我家的仓库第一次见到那个孩子的时候，她正被红绫缠绕，呆滞的眼神正望着顶上的小窗之中飘落进来的樱花花瓣，那个时候我就擅自的为她取了这个名字。”
    “然后就变得无法割舍了？”
    蓝随都不用多想就得出了这样的结论，或许这也是人类的通病把，一旦为某件事物取了一个自己喜欢的名字，感情上面就如论无何都放不下了。
    “但是，却无法不去割舍。”中望千月用着悠长的语气，回想着原先的一幕幕。
    所以才有了这样的请求嘛~
    蓝随心中有感，同时也好奇的问道：“你就这么相信，那个女孩。。。绫樱被我留下的话能有一个好的结果？”
    “至少被三大家族十年一转，锁在仓库的境地要好上许多！”
    “是嘛~”
    蓝随也不知道是感慨，还是平淡的说完这两个字以后，也是出了这间房。
    在门外早已经是有人在等待蓝随，跟随着那侍奉之人的步伐蓝随离开了这间建立在深山之中的茶道室。
    坐上了黑色加长的车辆，慢慢离开了深山直至再次进入到城市之中。
    拿出手机来，看了下时间还早，让汽车停在了距离道观最近的一条商业街旁，接过了车上司机递过来的雨伞，蓝随也是做好准备挑选起中午要吃的食材起来。
    想着家中还剩余的主食，还有道观后面所种植的蔬菜，蓝随只是买了一些辅菜，就带着雨伞慢慢的向着道观走回去。
    直至山道，蓝随停留下脚步。
    “修补的还真是快啊~”
    仔细看去，才能看到的修补痕迹，除此之外昨天被三个家族之人所破坏的山道这个时候已经恢复到了原先的模样。
    “果然还是有钱好办事啊。”
    蓝随想着自己可怜兮兮的钱包，已经每次做任务的时候，总是要小心的避免摄像头的捕捉，还真是不由得让人有些丧气呢。
    在现代的都市之中，神鬼异志毕竟还只是停留在影视作品之中，蓝随也不敢去尝试踏足那条禁忌线。
    不过这样下去真的好吗？
    原本在古代时候，人类活动与白天，妖类行走于夜晚，本是互不干扰的存在，但是随着人类的发展平衡已经被悄然打破，这样到底隐瞒了多久呢。
    蓝随不由的摇摇头。
    “这种事情还轮不到我来操心吧，还是先顾好眼前再说吧。”
    回到道观的时候，已经是正午过了有半个小时的时间了，蓝随也是在后院种植地里面折了些蔬菜，再准备些许肉类的菜品。
    20分钟不到，已经是做好，就是饭还在电饭煲之中，最好能再等一下是最好的。
    蓝随乘着这个时间，也是去到浴室之中，洗了个澡换上了让自己感觉到舒适的长袍。
    走到电饭煲前，乘了满满的一碗饭菜，正准备享用呢，就停见了钥匙的响声？
    “恩？”
    感觉到诧异的蓝随往着门口看去，看见的正是战原熏和香川静梓一齐进来的场景。
    “你们。。。怎么会有我家的钥匙？”平常的时候，都是蓝随与两女一同到道观之中来，所以没有机会见识到这样的一幕，结果今天却是被吓了一跳。
    “拿着模具，把你的钥匙刻印下来，然后去找人配好的。”战原熏晃悠这手中的单片钥匙，然后随手放入了自己裙子的口袋之中。
    “我说，你这是犯罪了吧。”
    蓝随哭笑不得说道。
    “今天被你看见了，就算不得是犯罪了。”
    “什么歪理论。”
    蓝随正想要还反驳几句的时候，却是突然之间听得香川静梓在大呼小叫的声音。
    “蓝君，蓝君她醒了，醒来了啊！！”
    蓝随还没有什么反应，但是战原熏已经是马上想到了什么，几步疾走之间，就走到了香川静梓的身边陪同她观看起，正躺在罗汉榻上如同玩偶般精致的女孩。
    但是，入目所见却还是她闭着双眸的模样，哪里有醒来的模样。
    战原熏正在疑惑的时候，突然间就看得蓝随手中端着饭菜，来到了罗汉榻前，打开了电视选择好了一款电视剧，就这样边看边吃起了午餐。
    因为平时蓝随也是这样吃饭的，两女倒是没有感觉到有什么诧异的地方，不过她们的眼神在下一秒的确是发出了惊喜的光芒出来。
    而原因，自然是躺在罗汉榻上的小女孩的眼眸微微鼓动着，好似在下一秒就会睁开眼眸一般。
    不过，满心的期待最终变为了失望，等待了几秒钟过后，小女孩还是闭目在那里。
    “蓝君，她这是不是。。。”
    但是，这个时候的香川静梓却是有了某种猜测。
    “嘛~你们也不用尝试了，能叫醒装睡的人，只有快递小哥而已，你们还不够格呢。”蓝随笑了笑，手中也是拿着碗中的青椒肉丝与白色饱满的米饭拌在了一起。
    “话说，你们怎么在这个时候会来了，我记得这个时候虽说是午休的时候，但也没说可以出校园？”
    “请假了。”
    战原熏淡淡的说着，同时坐在了蓝随的身边双腿交错，有一搭没一搭的晃动着。
    蓝随尽量的把自己的注意力放到手中的饭菜来，强迫自己不去看那黑色裤袜包裹的长腿。
    同时也是问道：
    “怎么突然之间请假了。”
    “恩，怕随君你被什么美女蛇给吃掉，怕没有人给你收尸，准备回来掉几滴泪水的。”战原熏的目光看着电视，带着些无所谓的神情，说着一些让人想要吐槽的话语。
    不过还没让蓝随吐槽，就有人惊讶的说道：
    “诶！熏姐姐你刚才不是这么对我说的啊？”香川静梓捂着小嘴，奇怪的望着战原熏继续说道：
    “不是说着，虽然不怕蓝君遇到什么危险，但是就这样在学校之中渡过的话，感觉不自在所以。。。”香川静梓还想要继续些什么的时候，却是被战原熏冷漠的双眼所逼视着，直至声音越来越小直至都没有了声音。
    不过这个时候，香川静梓该说的都说了出来，蓝随基本上也能猜着。
    摇头失笑之间也是向着两人说道：
    “多谢了，你们俩。”
 
第15章 眼缘
    “多谢了，你们俩。”
    “看着你，拿着碗饭说这种话，真是让人感觉别扭。”战原熏瞧了蓝随一眼，带着些嫌弃的语气这般说着。
    “你总不至于，让我表示感谢的时候还要露出胸部来吧。”蓝随笑着说道。
    “好的哟！”
    “我没有意见。”
    两句同时说出的话语，虽然字词不同，但是都表达着一个含义。
    请开始你的表演！
    对此蓝随翻了个白眼，没有去理会这俩个女孩子。
    这次表示感谢就要露胸部，那么下次表达谢意怎么办，露四角裤吗？！
    “切，搞了半天只是嘴上说得好听而已。”
    “蓝君，我对你很失望诶！”
    看着蓝随沉默不语的模样，两女也毫不客气的抱怨着。
    问题是蓝随会在乎这种抱怨？
    前世有着两个老婆的他，可是能忍住各种诱惑各种抱怨的存在。
    至于两个老婆的名字？
    这就别详细问了，毕竟人艰不拆！
    此时蓝随有滋有味的吃起来中午饭，而战原熏和香川静梓两女看着蓝随这厚脸皮的模样，只能是无可奈何对视一眼，香川静梓继续去观看那装睡的小女孩，而战原熏也是把注意力放在了蓝随所看的电视剧之上。
    外面的雨声还未停歇，而屋内除开电视机之中传来的声音之外，竟然是带着些幽静的气息。
    所谓，物以类聚人以群分，或许蓝随、战原熏、香川静梓三人能够成为好友，除开她们被事件所引发之外，就是因为他们骨子里面都十分享受这份沉静吧。
    不过可惜的是，还未等这份沉静存留多久，就被突然起来的声响所打破。
    “咕~~”
    蓝随心下暗笑，但是还在哪里装作一无所觉的样子朝着香川静梓和战原熏问道：
    “你们俩没有吃中午饭的吗？”
    “我们在学校里面吃了午餐才回来的。”
    俩女暗笑，也同蓝随一般，用着十分天真的语气这般回答着。
    “那么，估计应该是错觉了。”
    蓝随侧头看着，躺在罗汉塌上面的小女孩，嘴角扬着坏笑起身说道：
    “恩，今天中午做的饭菜都吃完了，也可以收拾下碗筷了。”
    说着间，一边朝着饭桌而去，一边观察罗汉塌上面的小女孩，肉眼可见虽然小女孩的手在那里无意识的蠕动着，不过看起来还是没有准备起来的模样。
    蓝随也只能是无可奈何的摇了摇头，同时在餐桌之上，拿出一个碟子乘出了一些菜肴出来，至于米饭则是放在电饭煲中保温。
    端着这些饭菜从新回到了客厅之中，路过香川静梓身边的时候分明看着她的小嘴闭合了几番好似在说些什么，蓝随猜测了一下大致上是在说道：
    “你这个人坏人！”
    什么跟什么啊~
    不就是在一个饿的肚子咕咕叫的小女孩面前吃饭嘛，不就是吃完饭以后再拿着一份饭菜放在她旁边嘛，这算什么坏人，更坏的你还没见过呢，比如说~~
    “静梓你拿着马克笔干嘛？”
    蓝随突然之间，带着惊恐的语气朝着香川静梓喊道。
    “我。。。？”
    香川静梓顿时头上亮起三个问号，一脸懵逼模样看着蓝随。
    然而还未等她问出来的时候，蓝随紧接着喊道：
    “这个小女孩的脸上这么白净，你想要在她脸上画什么？”
    蓝随说道这种地步，香川静梓要是还不明白的话就是傻了。
    从恍然大悟到突然之间发出狞笑之声，香川静梓的转化天衣无缝。
    “嘿嘿嘿，越是看到这种可爱的脸蛋，越是有着想要破坏的冲动哦~”这般说着间，香川静梓伸出纤细的手中慢慢靠近着小女孩的白皙的脸庞，然后。。。。
    “你们到底是有多么无聊~”
    深红色的眼眸在不觉之中已经是打开，看着周围的人，小女孩用着清冷的语调这般说着。
    “很无聊~”
    “的确非常无聊。”
    蓝随与香川静梓同时回答着小女孩的话语。
    “人类，呵呵~”
    女孩看了一眼香川静梓和蓝随，带着些许鬼魅的冷笑声过后就要再次闭上双眼。
    “自闭。”
    “清冷。”
    “少言寡语。”
    “对付不来的。”
    香川静梓和蓝随你一言我一语的诉说着自己的见解，然后在同一时间望向了某人。
    “呵呵，人类~”
    战原熏往着蓝随与香川静梓冷声一笑过后，随即再次把注意力放在面前的电视之中。
    “真像！”
    香川静梓满脸钦佩的模样，看了眼小女孩，再有看了战原熏一眼。
    “有点母女的感觉。”
    蓝随则是看了看两人除开发色不同，但是高挺的鼻梁和冷漠的面庞这般判断着。
    “诶！熏同学的女儿嘛~”
    香川静梓带着些探寻的目光盯着小女孩几秒钟过后突然之间说道：
    “嘿嘿，听着蓝君你这么说，我有种想要把小女孩抱在怀里面的冲动了。”
    “你这不是冲动，你这是已经实行了。”
    蓝随看着香川静梓在不觉之中把小女孩抱在怀里的模样，真是替这个女孩担心，太迷糊了。
    只见香川静梓抱着小女孩，来到了战原熏的面前，挡住了她看电视的视线。
    无奈之下，战原熏也只能是抬眸，看着眼前这带着一脸傻笑的女孩子。
    “熏同学，你看这是你的孩子哦！”
    香川静梓抱着小女孩的双手伸出来了一些，好让香川静梓能够看得清楚。
    或许连那个小女孩，也十分好奇与自己张的相像的人吧，让她忍不住的打开了自己的双眸，正好的与战原熏的眼神交汇在了一起。
    或许真的有眼缘这种事情吧，虽说从未见过，但是相见的第一次好似就涌出一种想要与对方亲近的感觉来。
    “有名字吗？”
    战原熏带着清冷的声调率先问道。
    “凌樱”小女孩淡淡的说着。
    战原熏点了点头，既没有对于这个名字表示喜欢，也没有表示出厌恶出来。
    反而是看着茶几之上，蓝随预留的饭菜，从香川静梓的手中自然而然的把她手中的小女孩给接过，走了几步把小女孩放在了茶几之上。
    “在这里坐着，我去给你装饭来。”
    “恩~知道了。”
    两人之间对话，可能连50个字都没有超过，但是不能不说，不知何时有着淡淡的温馨在两人的周边无声的流淌着。
 
第16章 前行
    道观，后殿，客厅之中。
    香川静梓先看了眼，坐在茶几之上小口着吃着饭菜的小女孩，再又看了一眼交错着双腿看着电视剧，一语不发的战原熏，最后脑袋之上蹦出了好几个问号。
    最后也是不得不求助蓝随问道：“话说现在是个什么情形？”
    “恩~”
    蓝随磨挲着下巴，几秒后断定的说道：“算是在熟悉着对方吧。”
    “什么意思？”香川静梓对于蓝随的话语有些迷糊的样子。
    “怎么说呢，就像是参加线下聚会，也就是我们所说的面基，这个时候虽然双方都在网络之中聊的很嗨，但是真实见到之后，还是先要小心翼翼的熟悉着彼此言语试探着对方，再这之后才能展开火热四射的激情嘛~”
    蓝随形容着一个好似很形象却又感觉十分别扭的情形。
    “好复杂的样子。”
    香川静梓双手放在脸颊的两侧，靠在茶几之上脸上还是那副依旧那般懵懂。
    “况且，她们两人好似到现在都没有说话呢。”
    “你不懂，这才是两人的相处方式，都是冷言少语之人，怎么可能如我们平常一般的肤浅。”蓝随这般笃定着说道。
    “原来如此，所以说我们俩都进入不了她们的领域了吗？”香川静梓带着一脸好奇与稍稍不甘问着。
    正好这个时候，小女孩已经是把桌子上面的饭菜全部吃完了。
    蓝随也突然之间想到了什么，带着一脸自信的表情对着香川静梓说道：“你错了，只要我想迈入这样的领域，那么随时就可以。”
    说着间，蓝随随手从茶几上面的纸巾抽出了几张，带着温和的笑容靠近了小女孩。
    “我做的饭菜就这么好吃嘛，都吃到脸上去了。”这般说着间就要拿手中的纸巾擦拭小女孩的嘴角。
    然后――
    “啪！”
    小女孩伸出手来，用着打苍蝇一般的方式把蓝随的爪子给打开了。
    气氛在这个时刻陷入了蜜汁尴尬。
    “哈哈，我的手上有蚊子嘛，这个我都没有看到啊。多谢你的帮助了，来作为回报我来帮你擦下嘴。”
    蓝随试图用着擎天之力来挽回颓势，可惜的是。。。
    “啪！”
    毫不留情的第二巴掌打在了蓝随的手上。
    “还有蚊子！”蓝随这般笃定的说着，同时再次伸抓。
    “啪！”
    “这天气蚊子挺多啊！”伸抓。
    “啪！”
    “蚊。。。蚊子还真是。。。”
    “够了，蓝君我都。。。”这个时候香川静梓的手拍在了蓝随的肩膀之上，神情之中带着不忍侧过头去，都不敢只是蓝随的目光。
    “我都有些不忍心看了。”
    “好歹，让我碰下她的脸颊！”蓝随不死心的说着，同时手上再次伸出。
    然而，已经是先有着一片纸巾伸到了小女孩的面前，细心的提她擦着嘴角的油渍。而小女孩十分配合的没有再拍走这纸巾，而且还微微侧过脸去，方便着那人擦拭自己的脸颊。
    蓝随彻底石化。
    “恩，随君是准备干什么吗？”
    好似蓝随此前的动静都被忽略掉一般，战原熏转过头来一脸疑问的看着蓝随。
    蓝随这时能怎么办？
    当然是原谅她了。
    只不过，先让我去沙发的边角呆个五十年可好？
    在帮着小女孩把嘴角擦拭完成以后，战原熏也是站起身来拿着碗筷去到厨房之中清洗。
    而蓝随还蹲在墙角发呆之中，香川静梓则是坐在茶几边，一点一点的接近着小女孩，如果说小女孩的视线稍稍往着自己这边瞟来，香川静梓就立马不动。
    好似在玩这1.2.3，木头人似得。
    她真是什么样的情况之下都能玩的起来。
    十来分钟过后，战原熏擦完了手上的水渍，来到了客厅之中，坐在了蓝随的身边。
    “可以说说了吧。”
    “说什么？”
    “她，到底是什么来历。”
    战原熏口中的她，自然是不做他想，指得正是坐在茶几之上边看电视边与香川静梓玩着木头人小女孩。
    “很好奇？”
    “有些吧，毕竟如果连要守护之物都本体都不知道的话，会感觉自己挺失败的。”
    “其实，我以为你们早就猜测到了呢。”
    蓝随这个时候也没有在坐在沙发的角落之中，在沙发之上坐直了身子后缓缓说道：“在东瀛的神怪异志之中，不是有着一备受喜爱的小女孩嘛~
    除开小女孩的模样让人喜欢之外，还有为那人带来好运的属性。
    你这几天在路上捡钱的次数不觉着太多了吗？”蓝随说道了这种地步，小女孩的身份也是呼之欲出。
    “座敷童子嘛~”
    战原熏喃喃自语出这个名词来。
    而与此同时，坐在茶几之上的小女孩身子也是不由得一颤。
    “那么，昨天来的那些人，目的是。。。”
    “恩，与其说是把座敷童子给抢夺回去，更为直白一点的说，是把财富与好运给抢夺回去吧。”
    蓝随虽说从一开始的还不知道小女孩的身份，但是在留心观察之下，基本上就可以得到确认，特别是在来趁饭的妖怪们，在进到客厅之中的时候，勃然变色的面庞和他们的话语。
    还猜不到也就不是蓝随了。
    只不过，猜到之后才显得苦恼啊，不论是在古代还是在现代，钱财运气几乎都是每个人的必争之物，而有了这活着的吉祥物。
    那三家之人，怎么想也不可能会放弃的吧。
    “能拼得过吗？”
    战原熏首次露出了凝重的神色问着身边的蓝随。
    “怎么，这个时候的第一想法不是应该逃跑才对吗？”蓝随笑着说道：“毕竟我们的敌人可是在这片土地之上颇有权势的家族G！”
    “你不会这样做的。”
    “为什么？”
    “不清楚，但是预感如此。”战原熏摇了摇头给出了一个模糊的答案。
    女人的第六感啊，还真没看见出过错。
    蓝随在心中这般想着，同时也确认了战原熏的话语。
    的确，他不想要躲避，毕竟前世的时候，虽说是一名小人物，没有什么麻烦缠身。但也正因为是小人物才会遇见危及自身事情时候，第一想法是逃避。
    不是说，这种想法太过于冷漠，也不是懦弱，而是一种骨子里面的情绪吧。
    穷者独善其身，这句话或许有着自私的成分，但是也是小人物能够做到的事情。
    然而，也有着下一句话，富则兼济天下。
    蓝随还未到那种境界，但是他知道一件事情。
    前世已经是逃得太多了，至少在今生，我不想再逃。
    这才是蓝随，能够通过山海经系统考验的，真实情绪。
 
第17章 求助
    晚餐之前，做饭之中。
    蓝随在厨房，用着菜刀在案板上奏响不悦耳却也不烦人的声响。
    “要帮忙吗？”
    这个时候的战原熏不知在何时站在了蓝随的身后这般问道。
    “不用了，你还是去陪一下那个小女孩吧，难得有一个有着眼缘的孩子。”
    “你很担心那个孩子？”
    瞄了眼蓝随使用的长背菜刀，战原熏带着疑惑问道。
    蓝随手上一顿，随后又恢复了切菜的速率，眼神还是在案板的小菜之上，不过话语也是随之问出：
    “你又是从哪里看出来的，别告诉我说又是女人的第六感。”
    “一半一半吧，既有着些许感觉，又看着刚才逗弄那个孩子的时候，不太像是你平常的作为。”
    想着前几个小时前，蓝随带着些耍宝似得动作，战原熏的嘴角不由得扬起一道弧度。
    “你这判断力，你以后的老公估计都不敢在外面偷吃，不然绝对会被你发现的。”
    蓝随与战原熏开着玩笑。
    “偷吃，我不介意啊~”这个时候战原熏却是传来一句轻飘飘的话语。
    “蛤！”
    蓝随在惊讶之间，如果说不是反应快的话，菜刀都要切到手上去了。
    “只要他有这个胆子的话，我是不介意他偷吃的了。”
    战原熏说这番话语的时候，语气比平常还要冷然，并且眼神也是不住的瞟向蓝随手中的菜刀。
    还是别谈这个话题了。
    蓝随控制着自己额头之上流下的冷汗，装作自己刚才什么都没有听到的模样说道：
    “座敷、凌樱、小女孩子。。。。”蓝随转化了几种称呼有些不知道该用那种称呼好。
    “用座敷吧。”
    “恩，座敷的话，估计已经是被囚禁了有百年的时光了吧。”
    “你怎么知道的？”
    “网络查询一下就知道了，昨天不是有个中望家的大小姐来请我去喝茶嘛。”蓝随停顿了一下，把案板上面的芽白菜放入了碟子中，顺带看了眼瓦罐之中炖的汤，之后才继续说道：
    “现代的资讯基本透明，只要稍微在网络上搜下就只能知道，中望家从百年开始发家致富，就算是最为艰难的战争时期和经济萧条时期，他们也能屹立不倒。
    与中望家类似的情形，还有上松家和下吉家，十分巧合的是，三家合作也十分紧密。
    那么也就可以想象的到，座敷估计是流转于三家之间，然后囚禁起来的吧。”
    这个时候的蓝随，已经是拿着些松针树枝点燃后，塞入了炉灶洞口之中，炊烟慢慢的升起，铁锅也之上的热气也随之升高。
    倒入一些菜油，等着油温差不多的时候，蓝随也是把菜肴放入其中开始炒制起来。
    “那么，你让我陪伴那个还在的缘由是。。。”
    “你只要把自己带入进去就知道了，被人当做物品一般的囚禁半年，那么与你会有什么样的想法。”蓝随边炒制着铁锅之中的菜肴边，这般的问道。
    “毁灭一切！”
    战原熏毫不犹豫的回答道。
    “所以说，那个孩子跟你的确很像。”蓝随转过头来笑着说道。
    虽说也有个性与意志不坚定人，在那仿佛无尽的时间之中最终连自己的人格都被抹去。
    但是，也有像是战原熏这样的人，始终坚定着自己的信念。
    无论最后，那信念带来的是希望还是毁灭。
    “所以说，座敷现在怨念许多呢。”
    “相当多吧，如果说不是因为座敷本身是福神且是个心善的妖怪，恐怕被人解开枷锁的刹那就会化身为恶鬼大开杀戒的最终，不是被人杀死，就是自行消散吧。”
    这般说着间，蓝随的菜肴已经是可以出锅，拿着一个碟子三两下吧铁锅之中的菜给乘好，递给了战原熏说道：
    “咯，帮我把这碟菜给端出去吧，还有你和静梓俩人陪着那个孩子就好。”
    “那。。麻烦你了。”
    战原熏端着菜碟就准备走出厨房，蓝随也正要继续制作下一道菜。
    “随君，如果可以的话，能拜托你把那个孩子给救下来吗？”战原熏的声音从蓝随的身后传来，清冷的声音之中带着丝丝哀求。
    “虽说这次不同于往，但我只能是拜托随君你，因为我的力量还太过于弱小了。”
    “啊，我知道了。”
    蓝随笑了笑这般答应了下来。
    “多谢~”
    战原熏带着些许沉重的脚步走出了厨房，蓝随在制作着菜肴的同时也不由感慨着，座敷和战原熏两人之间的眼缘。
    恩~
    或许已经不能仅仅用眼缘来叙述了，应该说都被重要之人所背叛过吧。
    战原熏的话，自然是被其母亲背叛过。
    座敷的话，座敷童子本该是随机到某个家庭之中住一段时间。而这个时间段内，普通人是看不见她的，只有在和其他小孩子玩得时候才会显现出身影出来。
    而只有在哪个时候，座敷童子才能被人所捕捉。
    。。。。。。。
    30分钟过去，早已收回思绪的蓝随自然是把晚餐迅速的给做好了。
    端着最后一道山药炖排骨的汤菜来到饭厅，这个时候同时还有其它几妖也是踩着点进到了饭厅之中。
    “你们就只有吃饭准时。”
    “那我们下次早点来。”置行堀随意的回答着蓝随挤兑的话语。
    “知道了，我下次会帮你抢劫几个人类再来。”
    这个时候烟烟罗，看了一眼由战原熏牵着手来到饭桌之上座敷，把手中的烟给灭掉后，这般回答着蓝随。
    “得了，你们还是安心一点吃饭吧。”
    怎么说，眼前的三只妖怪起码有百年之龄，什么没有见识过和他们斗嘴纯属找虐。
    把汤锅放在桌子上面，蓝随坐下身子看着桌子上面到齐的众人。
    首次感觉到，饭厅的桌子是不是太小了一点。
    不过，现在勉强能够坐的下，但是如果说以后还要再加入或妖的话，就彻底坐不下了。
    等等！！！
    为什么我会联想到这么恐怖的事情！
    还加妖怪或者人的话，我哪来的钱去养啊！
    “蓝君！”
    “蓝君！！！”
    一阵摇晃和呼喊终于是让蓝随从那种恐怖的联想之中走了出来。
    “恩，怎么了吗？”蓝随神情带着些恍惚的问着香川静梓。
    “我就想要问问，可以开饭了吗？”香川静梓咬着筷子，一脸可怜兮兮的模样。
    “额。。。”左右看了看，周围不论是人还妖，都是妹子，而且还用着一脸渴望的神情看着自己，不知为何一种莫大的快感从心底涌出。
    “那。。。开饭吧！”
    “我开动了！！！”
    随着一声呼喊之声，道观后殿的晚餐正式开始。
    带着热闹，笑声，还有蓝随带着些宠溺的表情，似乎感觉到这样也挺不错的说。
 
第18章 结与结
    饭后。
    蓝随一脸满足加之颓废的神情躺在沙发之上不想动弹。
    不过这个时候还少了一个能打发时间的玩意。
    懒洋洋的模样瞟了一眼正在播放着广告的电视，蓝随有些不爽的撇了撇嘴，侧过头来随便喊着身边的置行堀说道：
    “呐~把遥控器递给我吧。”
    在蓝随的道观蹭饭的将近一个的时间之中，置行堀他们已经会熟练的使用这个后殿的各种电器，对于蓝随口中的遥控器自然知道是什么东西。
    随意的摸了摸手边，没有找到那又长又黑又硬的事物，连头都懒得侧过去的她随意的回答道：“我手边没有看到，你自己再找找吧。”
    “嘿，你就不能站起身来帮我找找吗？”蓝随带着些不满的问道。
    “那就不知道起身来找啊，让我起身干嘛？！”
    置行堀立马回声说道。
    “我懒啊~”毫无惭愧之心的蓝随这般说道。
    “呵呵~”
    置行堀冷笑一声，随即继续懒洋洋的躺在那里，老练的行动让人充分的了解到置行堀没有说出却已经是体会到的话语。
    我都懒得和你说些什么。
    额。。。好吧，到这种地步蓝随也不指望任何人了，只能是。。。。
    继续躺着了！
    蓝随心中这般决定着，却是突然感觉到有什么物体在捅着自己的腰部。
    侧过来看，却是见到座敷正拿着一个又长又黑又硬的物体戳着自己，当然她手中的物品正是蓝随期盼已久的电视遥控器。
    “诶。。。你怎么？”
    “不好看。”
    “恩，的确是不好看。”
    瞟了一眼正在播放广告的电视，蓝随接过遥控器开始换台，下午的时候虽然没有什么好看的电视剧，不过还是稍微能够找到能看的电视剧的。
    随意找到了一个电视剧，好像是什么侦探剧，还不错的样子蓝随也是停止了继续换台的想法，就这么看了起来，而座敷也没有在发表什么意见，安静的坐在蓝随身旁和她看起来电视。
    等着战原熏和香川静梓，洗完碗筷来到客厅之时看到的就是这样的场景。
    置行堀、蓝随、座敷以着一幅没有骨头的模样躺在沙发之上，双眼无神的看着电视上面的节目，也不知道这电视剧到底是好看还是不好看。
    不知为何的，战原熏的心中生出一种好气又好笑的情绪，走到蓝随的身边，看着他转过头来一幅迷惑不解的模样，战原熏说道：
    “随君请稍稍注意一下的言行，小孩子容易被大人影响。”
    “蛤？”
    蓝随歪着头，半天都没有理解战原熏这话到底是什么意思。
    战原熏对于蓝随的迟钝有些无可奈何，随即把蓝随身边的座敷给举起，然后自己坐在座敷刚才所坐的位置后才把座敷放在自己的双腿之上。
    “坐要坐直，别学些不好的习惯。”战原熏是这么嘱咐地。
    而座敷虽然双眼不离电视，不过战原熏的话语也好似听了进去，本来懒散的坐姿慢慢坐稳，看起来有了许多精神的模样。
    蓝随这个时候也终于是反应过来战原熏此前的话语到底是什么意思了也随即有些不满的说道：“喂！明明我身边还有一个这样坐的人好嘛，为什么是我教坏的啊！”
    “蓝君你说这话的时候，先看一下你身边的人为好哦~”
    香川静梓这个时候捂着小嘴，纤细的指头点着蓝随身边的位置。
    蓝随带着些许僵硬的转过头去，只见身边的置行堀正襟危坐双目有神的看着电视节目，哪里还有半点懒散模样。
    “你们的套路真深。”蓝随真诚的这般感慨着。
    在蓝随的这句话语之后，墙壁之上的时间正好走向了6点55分。
    晚饭后的余韵在这个时候已经悄然溜走。
    蓝随嘴角划过一道弧度后，也是随之站起身来，朝着战原熏和香川静梓说道：
    “一起去吗？”
    “我还以为，随君会再次劝我们不要跟你们一起去呢。”
    “能不让你们去的方法只有把你们打晕，除此之外我还真想不到什么别的方式了。”
    “打晕。。。蓝君你也太不温柔了一点吧。”
    龇着牙香川静梓对于蓝随的说法有些不满的模样。
    “没辙，只用温柔的话，可是没有办法把你们降服的。”蓝随从沙发之上站起，伸了个懒腰之后，笑着对着俩女这般说道。
    这话本身是没错，不过却是让俩女好似想错了什么，视线一时间尽不敢与蓝随对视。
    “咳咳~”
    蓝随也感觉到自己的话，好似有些歧义，咳嗽一声之后把这种有些暧昧的气氛吹散。
    “那么，我们这个时候就出发吧。”
    蓝随双手插入了袖袍之中就准备朝着门口而去。
    “等等，随君！”
    “怎么了？”蓝随回过头来问着突然叫住自己的战原熏。
    “座敷，把座敷留在这里吧，有结界存在的话，他们进不来的。”战原熏看着自己双手抱着着座敷，这般朝着蓝随说道。
    “这的确是一个好的方法。”
    蓝随认同了战原熏的方法不过下一秒却有随之苦笑着说道：“但你也要她自己愿意才行啊~”
    “恩？”
    在这个时候，战原熏才突然发现自己手中的座敷童子已经是消失不见了。
    而蓝随的肩膀之上，不觉之中已经是多出了一个长发和服的小女孩，血红色的双眸看着战原熏，神情之中满是不愿与坚持。
    “座敷童子可不是那么容易捉住的。”
    蓝随摇了摇头，抬头看了眼战原熏还有些皱眉的模样，蓝随无奈继续说道：
    “让她跟着去吧，百年的恩怨既然要消散，那么自然要双方都在场才行。
    况且，我不是已经不是答应过你了吗？”
    蓝随的话语令得战原熏微微一怔，随之眉头慢慢舒展开来。
    是啊，随君答应过我，会把座敷给解救出来的，那么相信他就好，像是相信自己一般的相信着他。
    想到这里战原熏也是，双手放于腹部前弯腰朝着蓝随说道：
    “那么，一切就拜托随君了。”
    微微点了点头，蓝随朝着三妖俩人说道：
    “走吧，这次的事件早点结束后，还能回来睡个好觉。”
    说着间，蓝随就这般走出了道观，身后跟着三妖俩人来到了山脚之下，一台黑色的迎宾车早已经是在哪里等待良久的模样。
    车边也是有人在哪里等着蓝随一行人。
    黑色的西服加上白色的手套，看着蓝随来到车前后，打开车门让一众人和妖走了进去。
    司机关上了们，车轮缓缓滚动。
    这一去，到底未来如何呢？
 
第19章 到达
    “这里的风景还是这般的不错啊~”
    看着这白色的围墙黑色的砖瓦，还有桦木所制成的大门，古朴庄严的庭院矗立此处。
    “大人说笑了，你上午时候才来到这里，风景怎可能有着变化呢。”这个时候，身着紫色华锦和服的中望千月来到了蓝随的身前，这般笑着说道。
    “谁说不能有变化的，毕竟。。。没有多上一些结绳还有符咒，这才是令我赞叹的地方。”
    结绳与符咒均是布置结界的器物，而蓝随的话语之中的意思也是显而易见了。
    想不到在蓝随回去之后，将近十个小时的时间之中，这座庭院之既没有布置什么阵法也没有埋伏什么特别的人手。
    而对于蓝随的话语，只见中望千月捂着小嘴浅笑一声说道：
    “大人既然能够把我们会见之地选择在这里，而不是选择在你的道观之前，那么我们三家还做些小家子气的布置话，不是反倒会让大人看了笑话嘛~”
    “是啊，这样才是双赢的结果不是嘛。”
    蓝随说得这话的时候嘴角的笑意是那般的意味深长。
    “大人你这话的意思是。。。”中望千月好似想到了什么，刚想要蓝随的时候只见他这个时候已经是转过身去。
    因为这个时候，车子里面除开蓝随自己出来之外，一个人都还未从车中出来。
    “怎么了？”
    蓝随让迎宾车的司机退开，自己底下身子看着车子最外面的女妖置行堀这样问道。
    “身为男士，这个时候不是因为有些自觉吗？”这般说着间，伸出了自己的长臂搭在了半空之中。
    “你电视剧看多了吧。”
    蓝随虽是这么说的，不过还是伸出手去接住了置行堀的手臂。
    带着些许冰凉却十分的柔嫩，让蓝随微微失神之间，置行堀已经是借着蓝随手中的力气从车中出来。
    “谢谢。”
    这个时候的置行堀也是柔柔的答应一声，还真让蓝随有了丝诧异感。
    而这个时候，堵门的置行堀都出来了，其它的女孩子们也是应该走出来才对，可是等了一两秒后蓝随发现有些不对劲。
    低头一看，瘦小的手臂正伸在空中其主人脸上挂着的是饶有兴致的笑容。
    “这又不好玩。”蓝随伸出手臂，看着车里面的香川静梓无奈的说道。
    “嘿咻~”
    香川静梓握着蓝随的手臂从车里面跃出，脸上带着有趣的笑容说道：“我倒是觉着挺有趣的。”
    “好吧，你们喜欢就好。”
    蓝随耸肩说完以后也是再次看到从车中伸出的玉臂。
    都不用看，淡淡的烟雾升腾，烟烟罗都来凑热闹了嘛~
    摇了摇头，蓝随伸出手来，感受着似真似幻的手感，紫色短发的烟烟罗举止之间带着完美的和风与干练的姿态交相辉映。
    “谢谢~”
    “你满意就好。”
    蓝随这般说着间，也是伸出自己的手臂来，接待着下一位女士。
    带着滑嫩感觉有些油腻感，却不会让人感觉到不舒服，黑色的长发露出几丝来，虽未没有见到其面貌，不过已然知道自己握着的是入内雀的手臂。
    “果然，还是不习惯于狭小的空间呢~”带着些许茫然，入内雀抬头看着几眼广袤的夜空才逐渐清醒的模样。
    “那么下次的话，你在外面飞着？”蓝随下意识的这般说着。
    却没有想到，遭受到了入内雀诧异的目光盯着自己看。
    “怎么了？”蓝随满脸不解的望着她。
    “没事，就是感觉到你的确还很年轻啊~”说着间主动松开了蓝随的手，站到了一边。
    不过在擦身而过的时候，还是能听见入内雀细小的话语：
    “独自的飞翔可是十分寂寞的。”
    “这还真是~~”
    蓝随摸了摸脑袋，感觉自己重生这几十年的时光，还真不够这些妖物们瞧的。
    “感慨完了吗，年轻人。”
    “你可是还未到这般称呼我的，年纪哦~”蓝随伸出手臂，总算是把最后一位女生给接了出来。
    “疼~”
    却没有想到，这个时候的战原熏拿着指甲在蓝随的手臂之上划了一道。
    “永远不要在女生的面前提年纪两个字哦~”
    从蓝随的身边走过，说着这般的话语，只能是让蓝随苦笑不已。
    “恩，座敷呢？”
    这个时候，蓝随也是发现了原本被战原熏抱在手中的座敷童子消失不见了。
    “咯~在那里等着你呢。”战原熏指了指还未关上的车门之中。
    蓝随苦笑，弯下身子看着车门边伸着手的座敷，蓝随伸出手去然后把她抱在了自己的怀中。
    看着她的红眸之中出现差异的神情，不知为何让蓝随油生出一种满足感来。
    不过，还未等蓝随满足多久呢，就听得一阵惊呼之声传来：
    “绫樱你怎么会来！”
    捂着小嘴的中望千月，踏着两齿木屐带着些急切三两步的跑进了蓝随的身边，看着他怀中的座敷童子用着惊讶的神情说道：
    “绫樱你。。你不该来的，大人的结界可以护住你的。”
    “小千月很久不见了。”
    这好似是座敷第一次说着这么长的话音。
    而话语说出，也是让中望千月一阵沉默，半响之后才说道：
    “恩，毕竟在我见到你的时候，你只能在我们家待一年了，之后的话有。。20年了吧，绫樱你还是什么都没有改变呢。”
    “小千月改变了许多呢，当新娘的梦想实现了吗？”
    座敷这般说着，恍惚之间好似能够看到，在那件昏暗的仓库之中，一个7-8左右的小女孩用着天真的笑容，正在与被禁锢在地上的座敷童子说着自己的梦想。
    而这话，也是让中望千月的手不由得一紧，整个手变得通红之后，才陡然松开。
    “我现在的梦想，是希望绫樱你能够得到真正的自由呢。”
    中望千月这般低声说着。
    “小千月。。。”座敷童子正想要说些什么的时候。
    大门之前，突然传来一声不客气的询问之音。
    “中望家的大小姐，你在干什么呢，这般让先生久等下去真的好吗？”
    这阵话语，也是让中望千月的表情迅速的调整为之前的状态，对着蓝随几人说道：“那么，既然大人、还有您的好友已经全部来到，请让千月为你们带路吧。”
    “麻烦你了~”
    蓝随点了点头之后，跟随着中望千月的步伐走进了这座庭院之中。
    大门口昨天晚上在山道上的黑色和服男子正在用着贪婪与怨恨的眼神盯着蓝随一行众人。
    让人很不舒服，但是先不是能够轻举妄动的时候，而且蓝随也是很有兴趣的问道跟着自己一行人的男子。
    “那人是？”
    “吉下家的少爷，如果没有发生意外的话，绫樱今年应该是囚禁于他们家中。”中望千月小声的回答着蓝随的问题。
    “霍，已经是有些迫不及待了嘛~”
    蓝随头微微侧回，用着余光看着跟着自己一行人的男子，嘴角边划过玩味的笑容。
    而此时，一行人也是来到了昨天蓝随喝茶的古宅之中。
    中望千月上前为蓝随打开大门后，侧身在门旁，朝着蓝随说道：
    “大人请~”
    “多谢。”蓝随从容不迫的走进其中脱掉木屐，整理好之后，等待着其它人进来，同时目光不自觉地望向了被白色的墙壁与纸门所隔绝的大厅。
    里面已经是有人在那里等待自己一行人良久。
 
第20章 十步之内
    嗒~嘎~嗒~嘎
    脚步踏足与木质地板的声音成为了一行人，前往主厅的路上所发出的唯一声响。
    谁也没有开口说话。
    不！准确的来说，就算是想要开口说话，也不知道说些什么，好似所有的思绪都被一股名为紧张的气氛所禁锢住，让人只能是木然的前行。
    “哎~”
    蓝随突然之间，轻叹了一口气后停下了脚步。
    “大人，怎么了吗？”
    察觉到身后的动静让中望千月不敢怠慢，回过身来这般问着蓝随。
    “刚刚才在门口的时候，夸赞你们没有玩花样呢，结果。。。。呵呵~”
    用着一声冷笑声来替代话语的结尾，语气之中尽是对于这些人的鄙视之情。
    听得这话，中望千月的眼神未变，倒是队伍后尾的松上仁鹰的眼神闪过了一丝诧异的神情。
    “大人，我们的确是没有布置任何的法术和符咒。”
    中望千月向着蓝随弯腰说道。
    “所以说，你们不止喜欢玩小花样，还喜欢玩文字游戏。”
    蓝随手撑在身边的墙壁边上后续道：
    “你们的确是没有用符咒。但是，这些曲折且高低起伏的走廊和令人目眩的灰白色墙体你如何说呢？”
    都说眼见为实，但其实你的眼睛有时候不仅仅会欺骗你，有时候甚至于导致你的头晕。
    就比如说，这里所修建的走廊，看上去是一条平坦之路，实际上却是有着高低不平的起伏，并且周围的墙壁之上，初略看上去感觉是一片白色，实际上却是灰白色两色组成，并且还造成了一定的色差。
    简单来说，就是你的眼睛吸收到了不同的频率的颜色观感，中枢神经不确认那种才是正确的颜色，导致紊乱，甚至于是发出头晕感，让你来摆脱这种观看。
    常见的就是我们所说的晕3d，也能算得上一种形式。
    并且色差的颜色，还是灰色，这可是会让人会产生郁闷感的颜色之中，在这些措施之下，蓝随再跟着中望千月走下去，还不知道会产生怎眼样的情绪呢。
    而在这个时候，中望千月见得蓝随把墙体的秘密说破，平淡的脸色终于变色，连忙朝着蓝随说道：
    “这是这座庭院在建之初就规划好的，刚才千月一时间忘记提醒，还请大人恕罪！”
    蓝随玩味的看着眼前的女子，她到底是忘记说呢，还是有人指使她，让她不准说呢。
    不过，这个时候的蓝随也难道去争执什么了，或者说是不屑于在去算计什么，到了这一步也是该亮亮肌肉的时候了。
    只见他闭上了双眸，仔细的感应了一会儿之后，走到了一面墙体边上。
    “就是这块方向了吧。”
    这般喃喃自语说完以后，只见蓝随稍稍蹲下了身子。
    “大人你想要做什。。。”看着蓝随这股子架势，中望千月感觉到有些不对，好似想到了什么，急忙朝着蓝随喊着，可惜她的一句话语还未说完就看见蓝随一拳挥出。
    “嘭！！”
    一阵巨响过后，蓝随面前的墙体豁然被轰开了一道大口子。
    呛人的粉尘过后，只见蓝随闲庭信步一般的跨过了这道口子，来到了另外一堵围墙边上，笑着朝身边的三妖两人问道：
    “谁喜欢拆房子的？”
    “嘻嘻，我来！”
    在众人和妖还在愣神只见，就看到了香川静梓蹦蹦跳跳的来到了蓝随的身边，在粉尘悠悠落下之时，深吸一口长气，右脚稍屈膝踏出，左手轮至半圆，右手握拳收在腰部，猛然左手回收，右手猛击而出。
    立地通天炮！
    这下可好，未等蓝随弄出的动静稍平静半分钟，再次轰鸣一声，又是一面墙体倒塌。
    “果然，这段时间进步许多了，以前我这招只能用三次的。现在差不多还可以用三次左右。”看着倒塌的墙体，香川静梓很是满意的点了点头。
    “不要骄傲，争取继续努力！”蓝随摸着香川静梓的脑袋这般说道。
    “好！”
    香川静梓萌萌哒的模样答应了一声，全然不顾一脸目瞪口呆表情的中望千月和上松鹰仁等。
    “霍~原来今天是来比进步的吗？”
    这个时候的置行堀带着一脸的烦恼模样上前说道：“可是，我这段时间没有什么进步G，不过。。。”
    只见她单手放在墙面，好似我们小时候玩泥沙的轻松就把墙体给抓下一块了。
    “破坏一面墙壁，应该还算是轻松的。”
    “太暴力了。”
    众人进入到下一面墙体边，烟烟罗带着不满的模样。
    “你说什么，你这个死烟鬼。”置行堀有些不满烟烟罗的评价。
    “哼~本来就是如此。”烟烟罗吸了一口烟杆，然后慢慢的吐在墙面之上，肉眼可见墙体慢慢的消融直至最后多出了一块缺口。
    “你们都表现的如此好，让我怎么办呢~”这个时候的入内雀走到墙面边上，单手一挥，然后轻轻在墙体之上一踢，可怜的墙壁再次倒落。
    “不好意思，发挥的不好。”
    入内雀朝着大家微微欠身，然后退回到了蓝随的身边。
    “大人，你们这算是恶客临门吗？”这个时候的中望千月还指望着用言语来制止蓝随带着点疯狂的行为。
    但是，蓝随可懒得去说明什么了，只见他轻描淡显的说道：
    “恶客临门也是客嘛~况且，你们第一次来我家里面，不也一样造成了些破坏吗，礼尚往来，礼尚往来而已。”
    “这。。。”
    中望千月很想要说，我们给你们造成的破坏已经修复了好嘛。
    但是，还未等她继续说下去，只见战原熏不知何时已经是挥出了手中的太刀。
    几道闪光过后，战原熏手中的长刀缓缓入鞘，墙体缓缓分成几块后，轰然倒塌。
    伴随着一阵轻尘过后，蓝随踏入了这由黄色的榻榻米铺成的大厅，矮桌摆放其中，有人等待良久。
    带着些随意，蓝随踏着榻榻米走到了那，梳着大背头带着眼睛，全身黑色和服，手中拿着纸扇的人面前，距离他不过10步的距离后盘腿坐下。
    他身后的三妖两人，也同时带着一脸严肃的神情坐在了他的背后。
    蓝随带着些随性抬头看着落在那主位之人，巧合的是，那人也是往着蓝随看来，随性与肃穆的视线碰撞在一起。
    “无为道观，观主，蓝随。”
    “御胧寮，阴阳权博士，真我遥人。”
 
第21章 不留行
    咚~
    空洞的竹筒敲击在岩石之上，翘起的部分一汪清水正在慢慢的注入。
    仅仅隔着一个走廊就是一片布置精巧的庭院，但是此时在大厅的众人都没有什么观赏的心情，他们此时全部的注意力都是放在了对面一行人之上。
    双方领头之人已经是相互通报过身份姓名后，蓝随也是带着饶有兴致的目光打量着对方。
    御胧寮，阴阳权博士，真我遥人嘛~
    有着正统阴阳寮出身，掌管阴阳道大全，这下可还真是有些棘手了啊~蓝随嘴角划过一道苦笑。
    不过这个时候，也只能是硬着头皮前行了。
    而真我遥人此时，也是看着对面的蓝随，十七八岁的年纪，行走坐姿之间带着些许狂士的随性，虽说他的底细已经是被自己手下的几个传人报告的很是清楚了，不过见面后，还是对于眼前的年轻人感到惊讶。
    毕竟在这个年纪，有着这样能力的年轻人可很是少见。
    但是，也仅仅是惊讶而已，真我遥人身后毕竟是有着一整个阴阳寮的支持，他从未想过眼前的年轻人会让他这次亲自到来无功而返。
    而且他这次来，也不是有着什么兴趣来欺负小辈的，更多的是来给人报仇的。
    “夺走座敷童子的与你是什么关系？”
    “真是不客气的话语啊~”
    蓝随盘腿坐着，对于眼前之人的厌恶感加甚。
    “就这么没头没脑的随意把一句话给抛过来真的好吗？”
    “小辈到底是谁无礼在先的，谁给你的胆量敢就这么闯进来与我对话！”真我遥人手中折扇一指蓝随等人身后的墙壁。
    连续破掉六面墙壁，如同是这个房间的一块皮癣一般的碍眼且让人不想直视。
    面对这等强势的话语，蓝随没有反驳，却是深深的叹了一口气说道：
    “我做的事情原来都做给瞎子看了啊！”
    “小辈你什么意思？”
    蓝随摇了摇头后突然之间转了一个话题后问道：“种花家有一诗仙称号之人你知道吗？”
    真我遥人皱了下眉头，却还是回答道：
    “你说的可是太白先生？”
    “恩~”
    蓝随点了点头，对于面前之人能够知道这答案却是不怎么惊讶的样子。
    毕竟眼前之人是阴阳师。
    曾经服侍与宫廷之中的他们可是必须熟稔一切风雅事，和歌、汉诗、琵琶、笛，还要有看穿人心本事与绝对不会泄密的职业操守。
    虽说在明治时代所没落，但是近年来也是慢慢恢复着本身，眼前之人就是最好的证明，那么他们所要掌握的知识，自然是不可丢弃。
    回到正题，在蓝随听得真我遥人知道李太白后，也是随即问道：
    “那么，太白诗人有一诗，名《侠客行》你可知道。”
    “小辈你到底是想要说些什么？”
    这个时候的真我遥人皱着眉头，有些不耐于和蓝随多说废话的模样。
    “我只是想说，这其中有一句诗是我挺喜欢的，那句诗是：十步杀一人，千里不留行。”
    带着点点森然的语气蓝随念完这句诗，随之抬头笑着说道：
    “现在我们俩的距离，不足十步！”
    “大胆！”
    在蓝随说完这话的一瞬间，真我遥人身边的人，就已经是忍耐不住的跳了出来，手指着蓝随喊道：
    “你是想要做什。。。”
    然而，在他的话语还未说完的时候，他已经是话语都说不出口来，因为他眼前之人已经是消失不见了！
    白袍缓缓落地，蓝随食指中指合并竖一剑指横在了真我遥人的颈脖之间。
    等着其余人等发现时候，他们全部都是瞪大的眼珠，看着仿佛玩乐般神情蹲在真我遥人面前的蓝随，眼中满满的不可置信。
    随后，看着蓝随手中没有任何凶器的模样，刚刚想要松口气却是在下一刻被一声惨叫声，把刚刚放下去的心，立马给提了起来。
    米黄色的榻榻米上，多出了一道鲜红之色，两根手指，还有一个痛苦惨叫的人。
    “我挺不喜欢，有人拿手指指我。”蓝随笑着朝眼前的真我遥人说道。
    于此，任何人都不敢小觑蓝随横在真我遥人颈脖之上的手指。
    对于眼前蓝随，真我遥人此时心中再如何震惊，但是此时的他知道，不是该慌乱的时候。
    余光瞟着还在地上打滚的弟子，皱着眉头他说道：
    “把人给抬下去吧，免得在这里丢人。”
    “是的，师匠！”
    周围其余黑色和服的男人，虽是担忧，不过还是准从了真我遥人的吩咐把人给抬下去了。
    “此时，安静了我们可以好好谈谈了？”
    蓝随如此问道。
    真我遥人目光严肃的看了蓝随，沉吟片刻后缓缓说道：
    “你不敢杀我。”
    “虽然很憋屈，但这的确如此。”
    明明知道，把这座庭院的人全部杀死，才是最为快捷简便的方式，但是蓝随不能动手。
    原因前面已经说过，没有专业团队抹除痕迹，或者说的更为直白一点，蓝随没有背景，无人可以为他把这件事情给兜住，让他继续享受平静的生活。
    但是，他本来就不是来杀人的。
    此刻，蓝随说完以后，还未等真我遥人再次开口，他就微笑着续道：
    “但是你不敢再叫我小辈，你也不敢逼我过甚，因为你到现在都不知道，我如果发起疯来，会造成怎样的破坏。”
    这番话语说完，真我遥人此时沉吟了很长的一段时间后，抬眼看着蓝随黑白分明的双眼，缓缓说道：
    “你说的很对。”
    “这才对嘛~”
    蓝随此时非常满意的笑了出来，同时把手指放下，站起身来转身而走。
    明明他的背部就露在了敌人的面前，但是此时无一人敢动手，毕竟刚才那鬼魅一般的速度谁都不知道发生了什么。
    未到十步，蓝随走到了刚刚坐下的位置。
    再次盘腿而坐，右手撑在脸颊之上，看着眼前的众人，露出了八颗牙齿笑着说道：
    “现在我们可以好好谈谈了？”
    “自然可以。”
    真我遥人挥了挥，让那些守在自己身边的人退回了原位。
    虽说眼前之人自己可能不敌，但他也要顾虑的地方，那么此刻就不能弱了声势。
    众人重新坐定，真我遥人也是同时问道：“那么，你想要谈些什么？”
    “不如就谈谈，怎么证明这只座敷童子是你们的，这个问题吧。”蓝随一指坐在战原熏双腿之上的座敷童子这般说道。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    先给大家推荐本书，作者的书友写的《不正经的魔法师之路》
    简介：
    你曾见过流星吗？
    陨石划破天空直坠下来的景色，可没有见过吧？
    世界上最后一名只有魔力的魔法师─胡博！在家中拉开窗帘仰望天空时，懵逼的看着一颗巨大的陨石向他砸来。
    于是胡博就穿越到了异世界，演奏了属于自己的狂想曲！
    （带系统，故事流，日式奇幻，十分轻松吧？）
    ps：披着剑与魔法的分类，讲述着史诗奇幻的故事。
    新人作家十分不易，如果喜欢西方玄幻的不妨去看看，点评一番给点意见也是好的。
 
第22章 过去
    “不如就谈谈，怎么证明这只座敷童子是你们的，这个问题吧。”蓝随一指坐在战原熏双腿之上的座敷童子这般说道。
    蓝随这话就颇为带着点胡搅蛮缠的意思了。
    也是让对面那些阴阳寮之人，个个有些愣神，不知道到如何回应蓝随的话语较好。
    不过，这个时候一个小的突发事件，却是给了他们一个缓冲的时间。
    “哎哟！”
    蓝随的脑袋突然被什么东西给砸中。
    长条黑色的，还有点硬的物品在砸中蓝随后在其身上弹了一下后，终于落在了榻榻米之上。
    “遥。。。遥控器？”
    蓝随双目瞪圆看着地面上的着熟悉的物品，转过头来看向了正在用平淡视线注视着自己的座敷童子，带着点惊讶说道：
    “你居然把这个东西随身携带过来了？”
    蓝随捡起了遥控器站起身来，带着好气又好笑的神情，蹲在了座敷童子的面前，伸出手来捏着她那冰凉却柔嫩的不像样的脸颊问道：
    “为什么要砸我啊？”
    不过，这时的座敷还是用着平淡的眼神看着蓝随也不言语。
    “嘿，还跟我倔上了。”蓝随带着些不服气另外一只手正准备去捏她的另外半边脸颊。
    但是，却出乎意料的被战原熏一手拍掉。
    “孩子是不能宠的。”蓝随带着点严肃的表情这样说道。
    “我也没宠，而且本来就是你有错在先。”
    战原熏淡淡的说着。
    “咦~我做了什么惹她生气的事情？”蓝随摸着脑袋一脸莫名的模样。
    “真是笨蛋啊，蓝君你刚才是怎么形容座敷的时候用了量词啊。”捂着脸的香川静梓，一副你没救了的模样看着蓝随这般说道。
    “嗦嘎！”
    蓝随拳头拍在手心之上，一脸恍然大悟的神情。
    随后却是带着些欣喜的模样，准备伸出手来摸着座敷童子的脑袋。
    “看来你还是挺在乎，在我心中你的地位嘛，你这只小傲娇！”
    “啪！”
    然而面对蓝随的这番言语，座敷却是伸出手来把蓝随伸出的手给拍开了！
    导演！这幕剧情我见过！
    好吧，蓝随使用摸头杀再次失效，只能是带着无奈的表情，把手中的遥控器塞回了座敷的手中，随后带着点郁闷的表情坐回到了原先的座位之上。
    “你现在，有恃无恐？”
    此时，看够了这种家庭情景喜剧的真我遥人带着点冷然的语气这般说道。
    “也不算吧，只能说我们双方都有顾虑不能过激同时，也不想失了颜面。”蓝随看着眼前的中年男子续道：
    “说点有意义的事情吧，座敷童子我是在一条小巷之中捡来的。相信这点你们在调查监控的时候就已经是知道的了。”
    蓝随看着对面的真我遥人点了点头，才继续说道：
    “现在你们说，你们就是座敷的拥有者这种事情我很难去相信，所以先证明一下如何？”
    “有意义吗？”
    真我遥人现在完全弄不懂蓝随的想法了，不由得这般问道。
    “没有意义，但是现在我们双方都等于是僵持在这里了，还不如听听当年的事情，打发下时间顺带能够决定自己下一步的走向如何？”
    蓝随现在说这话，等于是把一切的事情都铺开了说。
    的确，蓝随有着武力，真我遥人有着势力。
    在双方都不能在其优势处高出对方一筹的情况下，只能说是僵持在这里。
    还真不如像是蓝随所说一般，听听故事为好。
    真我遥人自然是知道这点，微微闭上了双眼真我遥人说道：
    “也好，我对当年的事情也挺有兴趣的，千月。”
    “先生！”
    中望千月从真我遥人的身后站起，慢慢渡步到了真我遥人的身边坐下听从吩咐。
    “当年的事情，还是从你的祖先那代说起的，你应该是最为熟知的，就由你为大家说一下当年之时吧。”
    “是的，先生。”
    中望千月双手叠放于前方地上，俯身头点在手背之上后，面朝着蓝随众人。。。或者说是座敷童子，缓缓说道。
    “这件事情，我也只是听得祖父大人说过，当年与绫。。座敷童子玩在一起的是我的祖母，中望杏子。
    那个时候的东瀛正在进行着一场世界性的战役，家中那个时候，男人们都已经去参与战争，而家中只留下了我祖母和曾祖母两人。
    那个时候的曾祖母与其它的孩子都一无二般，不知道战争为何物，都喜爱玩着拍皮球和捉迷藏类的游戏。也就是在一次的捉迷藏的游戏之中，祖母与座敷童子第一次见面。
    而小孩子在那个年代，同样是不能玩得太晚，到了晚霞的时分，每个孩子都已经是回到了家中。
    但是，只有座敷依旧是呆呆的看着夕阳不知道在想些什么。
    在那个时候，曾祖母向着座敷童子说道：
    “你要不要到我家里面来玩？”
    随着这样的一句话语，座敷家就此来到了中望家中。”
    “中望女士似乎，非常清楚这段历史。”这个时候蓝随淡淡的问着。
    “这可能是源自于，幼时我曾经非常的喜欢待在祖母身边的缘故吧，而祖母也非常喜欢我的样子。”
    中望千月平静的回复着蓝随的话语。
    “恩，这可能是因为小千月十分的像杏子，气味也非常的相似。”这个时候的座敷也这样插了一句言语。
    “多谢~”
    中望千月向着座敷道谢。
    不过这个时候的松上与吉下两家的代表之人，都是一副十分不屑的模样。
    而蓝随注意到这点，同时也是十分奇怪的朝着中望千月问道：“但是听你这么多，好似与另外两家都没有什么事情的模样，事情应该有着后续吧。”
    “的确如此。”
    点了点头后，中望千月继续说道：“座敷童子在中望家随之杏子奶奶这一玩就是20年的时间，而依靠这座敷童子的影响，20年后的中望家，也是成为了县里有名的富庶家族。
    在这20年的时间之中，中望家的男人，也就是杏子奶奶的父亲也从战场回来，虽说对于家中一日三变感觉到震惊，却也没有多想什么。
    而此时的座敷童子，在经历了20年的时光，虽说对她来说只能算是一瞬的时间，但是也想要换个地方了。
    不过，就在这个关头，松上家和吉下家的人，带着一位阴阳师前来敲响了中望家的门扉。”
 
第23章 阴阳往日种种
    “不过，就在这个关头，松上家和吉下家的人，带着一位阴阳师前来敲响了中望家的门扉。”
    说到这里，中望千月的话语稍微顿了一下，正准备继续说明的时候只见身前的蓝随用着似笑非笑的神情喃喃自语的说道：
    “明治时期的阴阳师啊~”
    这话说出来，蓝随身后的两人听得这话倒是没有什么表情，但是对面的人几乎是勃然色变。就连一直冷着脸的真我遥人，此刻却也是不禁有些皱眉。
    此刻，就算是不明所以的战原熏看得对面那如同猪肝一般红中透黑脸色，也是隐隐猜测到蓝随刚才的话语，好似命中了对方的死穴一般。
    “貌似，发生了一些很有趣的事情呢~”
    “想要知道吗？”
    蓝随回过头来，问着战原熏。
    “蓝先生，你今天到底是为何来，总不至于是来说些闲话的吧！”此时穿着西装的吉下宗政忍不住站起起来，朝着蓝随如此说道。
    “这倒也是，那么。。。”
    “无妨。”
    在蓝随还未把话说完之时，就听得真我遥人缓缓说道：
    “事无不可对人言，何况当年的那件事情也绝对不是如同表面一般的肤浅，相信蓝先生也是知道的。”在蓝随微微颔首之后，真我遥人才继续说道：
    “况且，如果不是当年所发生的那件事情，中望家、上松家、下吉家，也未能繁华百年。”
    “那么现在可以告诉我了？”
    战原熏以着正坐的姿势滑到蓝随的身边这般问着。
    “还有我，还要我！”
    同时还有喜欢凑热闹的香川静梓。
    三只妖股倒是没有什么兴趣的模样，想来也是他们经历过那个时代，多多少少之间也还是能够知道当年所发生的事情。
    不过，此时凑过来的两女问着这个事情，也是让蓝随脸上不由得出现一阵恶作剧般的笑容问道：“你们真的想要知道这个事情？”
    “想啊，想啊！”香川静梓倒是确认的点了点头。
    不过战原熏却是下意识的发觉有些什么不对。
    但，还未等她问清楚，蓝随已经是开始讲述起来。
    “东瀛的阴阳师，起于飞鸟时代，受到种花家阴阳五行的思想，逐渐发展成阴阳道。然后在平安时代，妖魔横行与人类同居一屋檐之下，阴阳师也于此发展昌盛，大行其道。
    在这个时期也是出了一位人杰，相信你们也听过安培晴明！”
    动画、影视、小说、都无一不提及过的人物，哪能不知晓，不过这位人杰与这次要说明的话语，倒是没有关系了。
    只见蓝随继续说道：“随后在镰仓时代阴阳道进入民间，战国时期阴阳师成为各诸侯军师，江户时期，其安培晴明后裔土御门家更是夺取到全东瀛阴阳师的支配权，可以说在此阶段阴阳师或者说是神道教，盛极一时。”
    说道这里，蓝随不由得顿了一下，脸上闪过一阵古怪的笑意：
    “然后，进入到了近代明治时期，阴阳道被冠以淫祠邪【教】的名义被明治机关所废止。”
    “诶！”
    蓝随说道这里，香川静梓不由得发出一声惊呼，看着对面的那些穿着和服之人。
    “你就不能别做出这么失礼的模样吗？”
    蓝随捂着脸，一幅很是为难的模样。
    “嘿嘿，我刚才什么表情都没有做哦~”侧过头去，香川静梓一脸心虚的表情。
    掩耳盗铃！
    看着香川静梓此时的模样，蓝随心中这般确定这个成语。
    倒是，在蓝随说完这么一长段话语之后，战原熏沉吟了一番之后抬头看着蓝随说道：
    “那个所谓的名义，应该是被无辜冠上的吧，原因的话，政治需求吗？”
    “可能吧。”
    蓝随耸耸肩一幅不怎么在意的模样。
    毕竟，这种事情本来就事不关己。
    何况，种花家的灭佛和灭道之事，可不止发生过一俩起。而手段可比明治机关要高明许多。
    “那么，我是不是可以这么认为，当年明治机关的举措使得对面的阴阳师们，根本没有那么大的势力。”战原熏的目光绕过蓝随的身体，望向了对面的黑色和服的中年男人。
    “恩，原本的话应该是这个样子的。”
    蓝随点了点，确认了战原熏的想法，但是在言语之中却是加入了原本二字。
    “随君你的意思是？”
    “没有听到她所说的故事吗？”蓝随的眼神往着中望千月哪里瞟去，口中也是和战原熏说道：“她不是已经说过了吗，在80年前松上家和吉下家的人，带着一位阴阳师敲响了中望家的门扉。”
    “也就是说~~”
    “没错，当年明治维新时期，阴阳师全被废止，阴阳寮也随之解散。
    虽说有懂得阴阳道之人还能够靠着捉鬼生存，天文道靠着占卜生存，可惜我家的父亲是属于历道，制定日历决定日子吉凶。
    这种手段无法赚钱，更别说养活家中。
    为此，家中欠下了松上家和吉下家一大笔钱，差点被人给逼死。
    不过幸好的是，他在这时看到了进入到中望家的座敷童子。
    而他在阴阳寮中，唯一偷学到一法术也只有。。。如何禁锢座敷童子！”
    随着真我遥人把话语说完，座敷童子究竟在怎样的情况下被囚禁的事情，也是全部都清晰了起来。
    说到底原因很简单，为了钱财势力而已。
    而且经过将近百年的时光，看来不论是阴阳师也好，还是三个家族也罢都得到了他们想要的得到的。
    阴阳师成功的拥有了自己的阴阳寮，其余三家把阴阳师作为供奉，同时得到钱财与势力。
    这个结局之中不幸的座敷童子。
    一妖的牺牲，换来了多人的幸福，两端放在天平两端，自然是多人的幸福重要一些。
    但是，真的应该这么去换算吗？
    想到这里，蓝随深深的叹了口气，往着眼前的真我遥人问道：
    “你知道海对面的种花家有句俗话吗？”
    “又是何话？”
    “人不为己，天诛地灭。”
    “如何释义？”
    “人如果不修身，不明是非，那么早晚一天被这天地所不容。”
    蓝随语气缓慢的说出这番话语，同时眼神也是盯着真我遥人等待着她的反应。
    此时真我遥人，睁开眼睛望着蓝随问道：
    “那么，你是一定要保住座敷童子？”
    “你不也一样是要把座敷童子给抢夺回来吗？”
    蓝随笑着问道。
 
第24章 玉碎
    “那么，你是一定要保住座敷童子？”
    “你不也一样是要把座敷童子给抢夺回来吗？”
    两句话语说完的瞬间，整个大厅刹那间火药味四溢，好似只要一点点火星就会使得整个空间被狂狼所掀开。
    两方的人，都不敢轻举妄动，深怕自己成为了那点燃火药桶的星燎，而在着其中，只有两人一直是维持着八方不动的架势。
    一人为，真我遥人双目微闭，双手端在袖中好似在思考着什么。
    一人为，蓝随盘腿而坐，手撑在脸颊之上，脸上带着似笑非笑的神情。
    也不知道，这样的僵持局面维持了多久，直至蓝随突然之间问道：
    “你都准备好了吗？”
    听得这话，真我遥人的手上一顿，袖中的符不觉被汗水微微侵湿。
    睁开双目真我遥人看着蓝随问道：“你发现多久了？”
    “从你主动让中望千月讲述故事开始。”
    “那么说，我在你眼中的行为都是在耍猴戏？”后牙齿几乎都要被咬碎的真我遥人含恨问着这么一句话语。
    “别说的我这么可恶的样子。”
    蓝随脸上带着不好意思的神情说道：“我其实也很想知道当年的事情而已。”
    所以说，在你眼中我的诸多准备，都好似小儿玩闹一般吗？！
    真我遥人此时再也是忍耐不住，怒声喊道：
    “动手！”
    “那么，我们也动手吧。”
    双方领头之人的一声令下，真我遥人那边符咒、纸人、结绳全出，还有包括了几把热武器被拿在了手中。
    而烟烟罗此时，眼波流转之间一口青烟吐出，转瞬之间就已经是把蓝随等人笼罩在烟雾之中。
    看着这逐渐朦朦的雾气，让吉下宗政，忍不住走出来，单手结剑指夹一黑白符咒，口中念叨：
    “以吾之心，感身随而逝，流动之风，挥动而行，恚　
    不长的咒语念完，只见黑白色的符咒好似有一无形之手，推动着这白色纸张向着前方浓雾而去，同时一股莫名之风刮起，好似要把这片浓雾给吹散。
    但是，浓雾虽是吹薄了一些，不过。。。扩散的却更为厉害了一些。
    “这人似不似傻，什么时候听过能把雾气给吹散的，只能用蒸发的好嘛~”看着对面，智障一般的表情，也是让蓝随忍不住这般吐槽道。
    “喂！你这人，比他还傻，好不好！哪有你这样泄露我着浓雾的弱点的！”
    一声清丽的女声这般喊着，蕴含的怒气也是让人清晰可闻。
    “哈哈~没事，没事。我还不行对面的脸皮可以厚到，被我说明傻后，还能够若无其事的放出火咒来。”
    “这。。。”
    好吧，还真如蓝随所说，一开始的失误就太大了，况且还被敌人嘲讽后，还真没几个人好意思拿出火咒来施展。
    “用热兵器试下！”
    穿着西装的松上鹰仁，从衣服之中掏出了手枪出来。
    “还真不行对面的人都是钢筋铁骨！”
    这般说着间，连带这松上鹰仁与好几个枪手就要扣下扳机。
    “喂，你们这就有些无聊了啊~”
    带着慵懒语气的声音再次出现，并且还伴随着小声的话语：“熏，把刀给借我下，顺带好好看看把，虽然我不怎么会用东瀛刀，但是万流归宗，总有可以借鉴的地方。”
    “好的，那么麻烦随君了。”
    伴随着话语落下，只见一白袍之人提着太刀从浓雾之中冲出。
    “射击！！”
    六把枪，六颗子弹向着蓝随冲去。
    但是，此刻的蓝随却是轻轻的挥了两刀，下一秒蓝随周身无恙。
    “看清楚了吗？”
    “恩，看似只划过两刀，但是在自己的撞击的瞬间手臂快速轻抬，就可以造成二次攻击。随君你这两刀，划过周身，严格意义上来说应该是用了四刀吧。”
    “不错，武器的使用，在力量与速度无法再前行的时候，那么所要考虑的就只有境界了，那么你知道何谓境界吗？”
    蓝随这个时候，看着前方目瞪口呆不敢动身的敌人，还在这里饶有兴致的问着战原熏。
    “自是不知。”
    “那么，我就告诉你吧，境界可以是佐佐木小次郎想要斩杀燕子，也可以是秋叶红枫徐徐落下，带着萧肃之美。
    更可以是湖中明月，酒中绯樱。”
    “随君，你好像把我越说越糊涂了。”战原熏带着不解说着这话。
    “那里会糊涂，总之我先把我的境界告诉你吧。”
    “愿闻其详！”
    “我的境界，只是打死那群白猿而已！”
    “蛤？”
    在战原熏还在愣神之间，就见得蓝随已经是踏步而出，身姿无法捕捉，但是在一下秒浮现之后，就有一拿着手枪之人躺在地上，并且手中的坚硬的枪械被一分为二。
    “烟烟罗撤去雾气吧。”
    蓝随手提着太刀，缓缓说道。
    而这个时候的烟烟罗下意识的听从的蓝随的话语。
    雾气逐渐散去，或者说也没有什么需要影藏的了，地上躺着的六人，还有破损的枪械无一不是在告诉着阴阳师组成的人员，他们现在是弱势的一方。
    “现在我可以，带走座敷童子了吗？”
    蓝随把太刀抗在肩膀之上，这般朝着真我遥人问道。
    真我遥人带着些惊恐的看着自己地面之上，用刀痕划出的一个正方形方块。
    这是在表示，我刚才有四次杀你的机会。
    并且把真我遥人偷偷给描绘出来的结界用着这般蛮力破去，这种手段无不让真我遥人心中胆寒。
    此时的他，很想说，让他们走。
    但是――
    “不行！”
    用着沙哑的声线，真我遥人抬头看着蓝随用着狠厉的目光看着蓝随说道：
    “如果要走，就把我们这里的人全部都杀掉吧！让我们的鲜血把这个大厅，把这个庭院全部染红，让我们的血肉来浇灌庭院之中的樱花，乞求与来年的时候绽放出最为绚烂的花瓣吧！”
    “你们，真tmd有病！”
    就算在此刻，蓝随也不禁骂了出来。
    “你懂什么，你懂什么！”
    真我遥人此时嘶吼的朝着蓝随喊道：“你经历过那种家破人亡之后，衣不遮体，食不饱腹颠破流离的生活过吗？！
    阴阳寮被强势废除，原本高高在上的我们，在那一刻被打落凡尘，往日种种从我父亲那里得知，我就不想要体会这样的生活。
    现在。。。现在阴阳寮还未完全建成，阴阳道还未复苏，座敷童子不能走，要走！我们只能玉碎于此！”
    真我遥人，此刻的他像是一个可怜的流浪者，却又如同一位高洁的殉道者一般。
 
第25章 回渡
    “现在。。。现在阴阳寮还未完全建成，阴阳道还未复苏，座敷童子不能走，要走！我们只能玉碎于此！”
    面对着真我遥人声嘶力竭的呐喊之声，战原熏和香川静梓均是感觉到了一种震撼，感觉到脚步都有些难以移动一般。
    不过，此时的蓝随却是面露不屑，发出一声冷笑之声。
    “渍，玉碎啊，你还以为在那半个世纪以前吗？”
    “你说什么？！”
    满含着惊怒交加的神色，真我遥人朝着蓝随大喊道：“你懂什么，你这个家伙到底懂什么！”
    “我懂得的只有一点，现在的社会不同了，现在的人已经不同了。”
    蓝随蹲下身子看着真我遥人说道：“你刚才说，你身后之人会陪你一起玉碎，但是你现在回过头去看一下他们吧。”
    “恩！？”
    真我遥人猛然回过头去看着身后的众人，期待回应的是同他一般决然而炙热的眼神。
    可惜的是，全然是躲避与软弱的模样。
    “知道了，别把自己的臆想付之于他人身上，虽说佩服你淡漠生死的勇气，但也同样不可否认的是，在这个现代社会之中能找寻到，那与你同行之人实在是太过于艰难了。”
    或许那样的品质，那样的高洁，只能出现于某个特定的时期和某个特定人物的引导吧。
    世界近代史之中，还只有那位伟人做到的那样的事情啊！
    风雪临其身，英魂烈如火。
    蓝随悠悠这般想着，同时转身离去，准备离开这里。
    “等下，座敷童子真的不能留下吗？”
    “哎~”
    蓝随微微叹了口气问道：“我问你，你们阴阳寮算是富庶，也收集了许多阴阳术法、结界、符咒吧。”
    “自然如此！”
    “那么，有几人能够达到典籍之中，那般莫测能力的？”
    “这。。。”
    “我虽然不懂，你们东瀛符咒的修炼方法，但是也是知道一理念。万事存乎一心，当年晴明公能闯下莫大的威势，除开天赋绝伦以外，就是收服万妖百鬼，定平安盛世之心吧！”
    这番话语说完，真我遥人沉默良久后，抬头看向了蓝随说道：“但是阴阳寮的人，是不会放过你的，只要座敷童子还在你的手中。
    甚至于下次可能就是用着表世界的势力来对付你。”
    面对这样的话语，蓝随却是微微一笑说道：
    “有什么手段，我接着就是。”
    说完以后再也不管身后之人如何模样，直接转身而走。
    这次没人去拦住蓝随一行人的去路，也没有敢去拦。
    出门以后，可没有来时那般风光，还可以坐车前来，身处于城郊野外，只能是踏步而行。
    蓝随一人走在最前，双手端袖服一副悠闲姿态，三只妖怪在后面打闹着，香川静梓带着一脸羡慕的表情围观之中，倒是战原熏一路之上用着一副奇异的眼神看着蓝随。
    不过蓝随却是懒得问起，有着力气还不如好好享受一番夜幕的安静。
    可惜的是，蓝随不问，战原熏却是有些忍不住的说道：
    “你对于东瀛的阴阳道的修炼方法认识还是挺深刻的嘛~”
    “哦~”
    蓝随动了动有些僵硬的肩膀，主要是座敷坐在那上面已经有很久了。
    稍稍感觉到舒服一点以后，蓝随才悠悠说道：
    “我那是在忽悠那个人的。”
    “什。。。”
    “种花家的修炼，讲究的就是财侣法地，第一位要求就是钱财，怎么能可会不需要钱，不需要座敷童子的。”
    “但是，那个人的阴阳寮好似的确没有出色之人啊，不然也不至于会被蓝君给一挑群还落败，以至于只能眼睁睁的看着就这样把座敷童子给带走了。
    香川静梓带着一脸的好奇，走到了蓝随的身边这般说着。
    “可能是因为，天赋不够的关系吧。“
    “蛤？”
    香川静梓张着小嘴一副不知该如何回应蓝随话语的模样。
    “天才等于百分之九十九的汗水和百分之一的灵感，这句话语在后来被人为的添加上去一句话语是：但那百分之一的灵感才是最为重要的。
    虽说这话有失偏颇，但是不可否认的是，天赋有时候是十分重要的事情不是嘛~”
    蓝随带着一脸恶作剧一般的笑容，看着香川静梓的反应，果然看到的是一脸沮丧的模样。
    接下来则是战原熏，蓝随带着期待回过头去，看到的却还是一脸冷然的模样，并且好似早就就知道蓝随在期待着什么，转而说道：
    “如果你只有灵感，而没有付出汗水，那么依旧只能归于平庸而已。”
    “渍~”
    蓝随发出一阵不爽的声音出来。
    不过，也就是她这种心性坚定之人，在那个时候才能通过凰姐的问心关卡吧。
    心中这般想着，蓝随也是不会表达出来。
    只不过带着些许好奇的是，如果说战原熏这个女人，没有碰见这些怪异之事的话，她的未来到底是如何的呢？
    蓝随的思绪慢慢的飘散着。
    身后的打闹，已经成为了香川静梓痴缠着战原熏，而她显得有些疲于应付的模样。
    “还真是有趣啊~”
    蓝随在轻声说着间，却是感觉到了自己耳畔的头发被人轻轻拉动着。
    “呐~人类，你们还会有危险吗？”
    “应该是我问你吧，座敷你觉着你和那些人的缘分了结了吗？”
    “不知道。”
    座敷曾经以为自己永远都忘不了，杏子带着和煦的笑容把自己引入结界之中后，几个男人带着一脸贪欲的表情看着自己的模样。
    但是，现在不知为何已经是有些淡了。
    “真是暧昧不清的回答啊。”
    “那么，你呢？”
    “我，我怎么了？”蓝随带着疑惑。
    “你会把我强行留在你的身边吗？”座敷童子这般问着。
    “恩，你什么时候会走。”蓝随带着些紧张的神情问着座敷童子。
    看着他这模样，座敷的心中不知为何带着些许淡淡的苦涩滋味。不过脸色还是那副淡然的表情说道：
    “不知道，也许很快吧。”
    “哦，那么走之前记得提醒我一声，我要先去买一注彩票！”
    这个时候的蓝随，眼神和语气是那般的坚定。
    听着蓝随的话语，此刻就算是座敷童子眼神也不禁泛出一片呆滞神色，三五秒后才慢慢的侧过头来，看着身侧的蓝随，看着他仿若已经沉浸在中了彩票后的舒心生活中的模样。
    不知为何，让座敷童子鼻头轻皱好似带着一丝不满，然而在其嘴角不觉之中已是扬起一道浅浅弧度。
 
第26章 风景撩人
    白色麻石铺陈的山道在月光的照射下，好似比之白天都要透亮几分。
    一行人带着满身的疲惫慢慢渡步于着山道之上。
    座敷早已经是睡着在了蓝随的怀中。
    而另外三只妖怪，也不知是否在人类的世界生活太久的缘故，此时她们居然已经是带着有些睡眼惺忪的模样。
    妖怪不是昼伏夜出的吗？
    为什么会在此时有着睡意啊！
    蓝随心中这般吐槽的同时，也是侧过头来，小心翼翼的观察起这三妖来。
    她们好似在强忍着睡意且没有做出告别的，好似是准备把蓝随送到道观再回去古寺之中。
    当然，这或许是蓝随自作多情的想法，不过他也没有去点破刚刚经过的山腰附近就是回到古寺的近途，她们既然选择了继续前行，蓝随也只能是笑着与她们一齐登上了道观的门前。
    走到了后殿，蓝随生活之所。
    推开门扉，先行把座敷小心的安放在了沙发之上，拿起一块小毛毯给她盖好。这才拿起茶几之上的水壶去接了一壶清水来。
    等着回到客厅的时候，却是看见几只妖怪横七竖八的歪倒在沙发之上，一副再也不想动弹的模样。
    把水壶放在放圆盘的接口之上，按下按钮听得水壶之中开始嗡嗡作响。
    蓝随才带着一脸好笑的神色说道：
    “你们好歹也给我留个让我坐的地方吧。”
    “恩~”
    这个时候的置行堀带着不情愿的语气说道：“真是麻烦的家伙。”
    当然，说出这样话来的同时，她也是稍稍移动了一下身子。
    “别挤啊~”烟烟罗带着些不满。
    “哦，但是。。老烟你身上还真柔软G，比沙发上面还软乎一些。”这般说着间，置行堀整个人的重量也是压倒了烟烟罗的身上，好似在享受着那无尽的软乎感。
    “你这个家伙抱归抱，手别给我乱动啊！”看着自己胸前的禄山之爪，烟烟罗十分不满的说道。
    “别啊，手感也太好了，让我多感受一下啊！”
    置行堀在那里向着烟烟罗撒娇着，也是让蓝随进退不得的同时，在心中不由得吐槽道：
    你这个家伙是小时候没有得到母爱的猫咪吗？
    翻了个白眼，蓝随懒得坐到置行堀的身边去了，身边在那里百合花开，自己一男的孤单这两人算是怎么回事。
    “来坐这里吧。”
    战原熏这个时候，突然之间说道。
    哦！果然还是有一个有良心的女生啊！
    蓝随带着些许雀跃的心情朝着战原熏看去，但是――
    “你手指指在地面上，算是什么意思。”蓝随用着平淡的视线注视着战原熏这般问道。
    “你觉着呢？”
    战原熏歪着头，看着蓝随好似在说着这么简单的问题都需要我回答详细吗？
    得，蓝随也懒得说话了，地上就地上了，反正地面之上也不脏。
    衣袍往后一展，蓝随坐下，正好在这个时候，茶几之上的热水已开，席地而坐的蓝随举起茶壶开始冲泡起茶水起来。
    随着第一道茶水尽数倒掉，氤氲升腾之间，茶香逐渐四溢。
    拿出六只烫好的小杯子，蓝随把茶水倒入杯中，正准备一一放到众女的面前，然而在这个时候，蓝随手上一抖差点把手中的茶杯顷翻。
    而究竟是什么样的情况，让一向淡然的蓝随差点没有握住茶杯呢。
    侧面形容一下吧。
    沙发上的众女因为身体疲惫的关系，已经是没有精力再去注意自己的言行，那么所导致的结果，也就是坐姿有些不雅。
    而眼前的这三妖两女，其中。。三妖穿着和服，战原熏则是黑色长筒袜配着短裙，香川静梓则是半截紧身短裤。
    再然后呢，蓝随坐在了地面之上。
    说到这里，相信大家也能够猜测出，蓝随究竟是看到了如何美丽的景色吧。
    虽说蓝随身材修长，不能够窥得全貌，但就是这，若隐若现的风光好似还要充满着诱惑力。
    也难怪，蓝随顿时就不淡定了。
    “随君，怎了吗？”
    这个时候的战原熏细声问着。
    “哦，没事。”蓝随很快的反应过来，回答着战原熏的话语。
    但是马上又陷入到了呆滞的状态之中。
    只见，战原熏慵懒的躺在沙发之上，两条笔直修长的双腿看似随意的搭放着，但那双腿间的美景却又是在蓝随的眼前时隐时现着。
    “你故意的吧。”
    蓝随撇过头去，同时把手中的茶杯放在了战原熏的面前后，这般问道。
    “呵~”
    战原熏从沙发之上坐起身子来，同时附在蓝随的耳边问道：“随君，那边的风景，难道比我这里更加诱人吗？”
    战原熏不问这个还好，一问同时让蓝随眼神不由的瞟向了沙发之上其它的女性。
    香川静梓黑色紧身裤所勾勒出来的缝隙，入内雀赤s修长的双腿，无所顾忌的摆放着好似只要稍稍低头就能看见美景。置行堀与烟烟罗在嬉戏打闹间，已经变得松松垮垮的和服，宏伟的胸围和水润匀称的双腿同样诱人，何况再加上那珍珠似的脚趾上妖异的紫色指甲，勾人夺魄啊。
    蓝随再也不敢看下去了。
    也不管自己的辛苦泡好的茶水还没有喝，就急忙站起身来，抱起沙发之上睡的正香的座敷童子，进到了房间之中。
    口中还不忘解释道：“我怕座敷躺在沙发上受凉，我抱她睡到床上去，马上就出来。”
    这逃跑的理由，还真是。。。
    妖怪会受凉吗？
    这还真是值得深究的问题。
    不过在蓝随抱着座敷童子进入到房间的时候，进突然听见了外面传来的哧哧的笑声，先开始是小笑到后来则已经是成为了轰然大笑。
    “好吧，我这是被耍了吗？”蓝随摸着额头苦笑不已。
    但是，他也做不出什么，让外面那帮女子，好好见识一下自己雄风这种事情。
    又不是三流的h小说。
    蓝随可不是那种被白色浑浊液充满脑袋之人。
    低下头来，蓝随把座敷脚上的小草靴给脱掉后，就把她安放在了床铺之上。细细盖好被子以后，看着她均匀地吐着呼吸模样，蓝随也是不禁笑道：
    “这种养女儿的感觉是肿么回事？”
    不过，说完这话以后，蓝随却又是失笑的摇了摇头。
    座敷可不是那般好养的，就说她的福运，其实在大部分的时候，是窃取而来，也就是掠夺别人的好运而来。
    毕竟不可能有这种无中生有的福运吧。
    不然，座敷一直能带来福运这种事情，不觉着太过于逆天了吗？
    月满盈亏，水满则溢，享受的福运的同时，是否也是在消耗着某种事物呢？
    就比如说，发展近百年的阴阳寮，却一直没有天赋卓绝的人物？
    不过这种事情，也得不到证实，蓝随也没有去过于深入的想这种事情，转而看着座敷童子还在熟睡的状态之中过后，也是转身拉开门，就走了出去。
    却不见，在门扉关上后，一双红眸缓缓睁开，注视着门扉几秒钟过后，才又慢慢的阖上眼眸。
 
第27章 入眠
    关上自己房间的门扉，走到客厅蓝随微微一愣，却又在下一秒恢复了正常。
    走到沙发边上，带着些懒散的坐下后问道：
    “她们都走了？”
    “恩，还没看够？”战原熏侧过脸来直接问道这么一句，差点没有把蓝随个噎死。
    缓过神来后，才带着好气的模样朝着战原熏和香川静梓说道：“我还没问你们，突然搞这么一出是什么意思，强行给我发福利？”
    这般问着间，蓝随也是用着目光逼视着，此时客厅之中唯二剩下的战原熏与香川静梓两人。
    不过，这目光或许对于香川静梓还有些作用，但是对于战原熏来说。
    “这茶味道挺不错的。”
    放下手中的小杯子，战原熏望着蓝随淡淡说道：“再帮我续上一杯吧。”
    “还有我的！”香川静梓也是凑着热闹这般说着。
    “这意思，是让我招呼好你们俩，才肯说？”蓝随歪着头问道。
    对着蓝随这种理解，战原熏只是用着平静的面庞注视着他。
    看来还真猜中了。
    “我再去那些茶点来吧，晚上的时候空腹喝茶还是不太好的。”蓝随站起身来，朝着厨房的壁橱而去。
    几分钟后，拿着些煎饼和糕点回来。
    “都是一些老人般的零食呢~”香川静梓不由得吐槽说道。
    “少口胡！”
    对于这样的言论，蓝随从来都是毫不客气的一个手刀上去。
    “疼！”
    香川静梓立即也是双手捂着脑袋，一副泪眼朦胧的模样。
    “有的吃就算不错了，少挑。”
    “好吧~~”
    稍稍嘟着小嘴，香川静梓仿佛认命一般拿起桌上的零食吃了起来。
    而蓝随也是开始泡起了第三道茶水起来。
    战原熏也同时打开了电视，深夜档的动画，也是在这个时候开始了播放。
    十来分钟过后，肚子稍稍带着些饱腹感，再三口喝下一杯热茶，用通体舒泰这四个字来形容三人此时的状态也并不过分。
    此时电视之上，一橙色头发的女生，正在那里辱骂着她的兄长。
    变态，死妹控，人渣，之类的话语。
    发觉到这部作品，蓝随撇了撇嘴，眼中带着些不喜。
    正巧，这个时候去端茶杯的战原熏看到了蓝随的表情，随即带着些好奇的问道：
    “怎么，不喜欢这部动画？”
    “谈不上不喜吧，作者刻画的还是挺好的，真实的妹妹，家中带着些恶劣却又有些温情的兄妹关系好似就是如此，特别用着妹妹的喜好acg的方式为突破口，算得上是有新意的作品了。
    不过。。。。”
    蓝随说着这话的时候，顿了一下。
    本来是不想再继续说下去，但是看着战原熏和香川静梓望过来的探究眼神。
    蓝随还是不得不继续说道：
    “只不过不太喜欢作者而已，有些太过于残酷了点。”
    手撑着下巴，看着动画之中，妹妹的好友，全身哥特装束的女孩，蓝随续道：“对于其它的富有魅力且让人难以忘怀的女性角色来说也太过于残酷了点。”
    蓝随这般说完以后，却是见得战原熏正在那，眼睛都不带眨的望着自己。
    “怎么？”
    “随君，你不会是在暗。。。”
    战原熏的话语还未说完，却是见得蓝随眼中只有疑惑的眼神后，随之停住不说。
    “没什么，看来是我想多了。”
    摆了摆手之后，战原熏好似有些急于摆脱刚才的尴尬，朝着蓝随问道：“倒是蓝君你好似十分的熟知这部动画的样子，你看完小说原着了？”
    “小说原着~”
    蓝随此时脸上露出古怪的笑意出来说道：
    “就当是吧！”
    “这算是什么答案？”香川静梓带着些不满的说道。
    “就是这样的答案，话说明明是我先问你们问题的吧，怎么变成你们问我了。”
    蓝随手指点着茶几的桌面说道：“说说吧，总不至于是看着我好欺负，就发福利给我吧，那你们这玩笑开得损失也颇大了点。”
    “我们又没有介意，反倒是你这个收福利的人介怀起来了。”
    这个时候的香川静梓嘀嘀咕咕地自言自语着。
    不过声音太过于小声，导致蓝随都未能听得清楚，只能是问道：“静梓你刚才说什么？”
    香川静梓可不敢让蓝随知道刚才自己的话语，毕竟太过于羞涩了。
    只能是急忙说道：
    “没有，没有，刚才只是在自言自语而已。蓝君，你千万不要在意！”
    “但是，你越这么说，我越在意怎么办？”
    蓝随还准备继续逼迫香川静梓的时候，却是听到了战原熏淡淡的说道：“她刚才只是在说，我们刚才给你发福利的原因，在于你自己。”
    “我？”
    蓝随指着自己，对于战原熏这话，感觉到有些莫名其妙。
    “因为，刚才在敌方的庭院之中战斗的时候，随君你太过于强大了。”
    “蛤？”
    蓝随感觉到这番言论实在是有些摸不清楚头脑，正想要发出疑惑的时候，却是听得战原熏继续说道：
    “强大的太过于陌生了，好似与你之间的距离相差或许有着星空一般的遥远。”
    战原熏把原因说完以后，让蓝随感觉到哭笑不得的同时，也是为着女孩子们的心思而感觉到难以揣摩。
    理智与情感，在她们的脑海之中貌似是可以混为一谈的事物。
    不过，有时候这种情绪挺可爱就是的了。
    “所以，你们就来朝我发福利了，而且还看着我落荒而逃的样子，终于放心的笑了出来？”
    蓝随这般问着战原熏和香川静梓两人。
    这两人一人点头，一人眼中的神色表现出肯定。
    蓝随手撑在脸颊边上，静静地看着俩女，半响后缓缓的说道：
    “放心吧，我就在这里，那里都去不了的。”
    “恩~”
    香川静梓倒是很开心的点了点头。
    战原熏却是想要问什么的模样，不过嘴唇上下碰了一下，却最终没有声音发出。
    此刻，电视之中的动画已经是演到了尾声，蓝随也随之站起来说道：“你们晚上想要洗澡的话就去洗吧，我今晚就不洗了。
    然后你们都睡到我的房间里面去吧，还好我习惯于睡大床，你们俩再加上座敷童子，还是挤得下。
    而我就去睡我师父的床好了。”
    蓝随看着俩女，见她俩都点了点后，也就朝着自己师父的房间而去。
    “那么，我就先去睡了，茶几上面今晚就不必收拾了，我明天早上起来收拾。”
    这般说完以后，蓝随也是打着瞌睡，朝着老道士的房间而去。
    香川静梓与战原熏今天也确是感觉到了疲惫，匆匆洗完澡后，战原熏驾轻就熟的拿着蓝随的衬衫当做是睡，与香川静梓换上以后，就与座敷童子一同睡着。
    只不过，这两人却没有想到，被夹在中间的座敷童子有多难受。
    夜半之时，座敷童子猛然醒来，左右看了看挤着自己的俩人，眼中闪过一道恼意，然后从俩人之中挣脱出来，打开了房间的门，站在门口感应了一番后，随即消失在了走廊之上。
 
第28章 两妖精在我手刀下颤抖吧！
    道观，清晨，阳光正好。
    晨曦的光芒从窗前照射到床铺的卧室之上，暖暖的有些刺眼，但是翻过一个身子背对着阳光，简直让人没有起来的欲*望。
    再加上鼻尖传来的点点的幽香和脸颊上面凉凉光滑的事物，让蓝随不由得蹭了蹭。
    “奇怪，老道的床铺上面有这样的事物？”
    蓝随心中闪过一道疑问，不过随即被强大瞌睡所打消。
    “随便吧，反正又没有敌意还很舒服的样子。”
    心中这般想着的蓝随，也是再次进入到睡梦之中。
    只不过可怜蓝随，才刚刚沉入梦想还未多久，就听到了外面传来有些慌乱的脚步之声，有时候还伴随着东西被翻找的声音。
    外面在拆家啊？
    蓝随有些疑惑，不过依旧是那副懒懒不想动的状态。
    昨天本来就累了，何况今天还是休息日，感觉不睡到中午都有些对不起自己似得。
    这般想着的蓝随，也是不管不顾的继续睡着。
    只不过，在其睡着之中却，不知门外传来两道话说的声音：
    “只有这个地方了，还没找过了。”
    “开门吧。”
    “恩~”
    另外一个女声确认着话语的时候，好似带着紧张的情绪，不过一两秒过后老道士的房间还是逐渐被慢慢打开。
    但是在下一秒却又是截然而止，并且传来一阵迟疑的话语。
    “要是蓝君喜欢s睡的话怎么办？”
    “你应该看过许多了吧。”
    “才没有！”
    “我说的是，爱情科普动作片。”
    “这。。。这个也。”稍显活泼的声音在这个时候变得期期艾艾了起来。
    “行了，你就当增长见识了，快开吧！”
    “哦~”
    在门口磨蹭了半天的两人，总于是把门扉打开，并且把目光直戳到睡在床铺之上的蓝随而去。
    话说，你们不是来找东西的吗？
    为什么会盯着别人的床铺上面去看，不过这么一看之间，还真让她们给找到了。
    不过在找着的瞬间，让俩人户呆愣住了神情。
    半响后，紫色长发的战原熏果断的掏出了手机说道：
    “报警吧！”
    “熏同学，我们还是别把事情给弄大了啊！只要把蓝君给杀死的话，不就什么都好了吗？！”
    竖着侧马尾辩的香川静梓抓着正在准备拨打手机的战原熏这般说道。
    但是，你这说法才是真正的想要搞个大新闻啊！
    此话一出，也是让战原熏不由得侧目，躺在床上的蓝随也是立马睁开的眼眸。
    “有杀气！”
    然而，还未等蓝随朝着杀气的来源反击过去，自己反而是被吓了一个大跳。
    黑色的长发，丝丝绕绕的在自己的脸颊旁边，而那白皙的脸蛋和精致如玩偶一般的面容与自己的距离不超过一根手指宽。
    琼鼻之中呼出的均匀呼吸，轻轻打在蓝随的脸上，好似带着某种香甜的气息。
    “这算什么，半夜跑到父亲床上的小女儿？”
    蓝随带着些好笑的神色，看着躺在自己侧面的座敷童子。
    “就算你这么说，也掩盖不了，座敷穿着一件单衣躺在你床边的事实。”
    “呵~”
    对于，此时站在自己床边的俩女蓝随倒是见怪不怪，在睁眼的时候早就知晓了房间里面的动静。
    而她们的言论，蓝随都懒得过脑袋去想。
    虽说座敷脱了外衣，只穿着一间白色的单衣睡在蓝随的身边，并且这件单衣还有些凌乱，但是谁也知道不可能会发生什么样乱七八糟的事情。
    所以蓝随也是神色淡然的掀开了被子，从床铺上下来，对着俩女翻着白眼说道：
    “你们俩要是羡慕的话，晚上我没锁门的，直接来就是了。”
    说着间也是准备回去去洗漱间，好好清理一下自己。
    美好的休息日，也是可以正式开始了。
    但是！！
    如果说，没有座敷在睡梦之中发出了一句呢喃之声，那才叫做完美。
    “别舔那里，痒~”
    房间之中的三人顿时僵住了身体，在下一秒战原熏也是立马拿出了手机，香川静梓则是口中不断念叨着：
    “刀呢，刀呢~”
    好吧，这个休息日的早晨，总是有许多波折的不是嘛~
    总之，蓝随最后使用了些武力，包括抢夺手机，抢先一步把菜刀和太刀拿到手中，并且给了俩女无数个手刀之后，强行镇压住了俩女才让事情没有闹起来。
    只不过发出了一些乒铃乓啷的声音把座敷童子给吵醒了。
    然后，座敷看着房间之中，各种家具倒在地上，那一刻一脸懵逼的神情自是不必多说了。
    “发生了什么事情？”
    “没啥，和俩不听话的妖精打了一架！”蓝随摆了摆手，让座敷童子不必去在意。
    座敷看了眼，正蹲捂着头蹲在地上的战原熏和香川静梓一脸疑惑，却不敢做声。好似家暴现场过后的小孩，虽说没有牵扯到自己，但是总感觉气氛很凝重并且发生了什么不得了大事一般。
    当然，座敷不知道，这样的情形全因为她的一句呢喃之语。
    教训完俩女过后，蓝随也是拿着手中的双刀，前去了洗漱间梳洗完成以后，径直走向了厨房，看着案板上面的榨菜考虑良久以后，拔出了战原熏的太刀瞄准着。
    “你要是敢拿我的刀剁菜，我就点燃天然气和你拼命。”
    “切~真没有幽默细胞。”
    蓝随把太刀回鞘，然后扔给了战原熏。
    当然，脸上还是带着一脸不爽的表情，太刀多剁菜什么的，蓝随表示还是很想要试试手感了。
    颇为有一种，手拿七星刀的赶脚有木有！
    虽说比不上传说中的厨具，但也是非常有名的菜刀了诶！
    最终，蓝随还是回归了正统的菜刀把榨菜给剁好了，然后下了四碗面条出来，撒上些葱花，煎了四个鸡蛋。
    虽然没有高汤，但是胜在原汁原味吧。
    端着四碗面条，蓝随看也不看饭桌，直接朝着客厅的茶几上面而去。
    这个时候，一大俩小的女生们，已经是在客厅那里虚位以待了。
    好吧，看来都养成了吃饭的时候看电视的习惯的。
    打开电视后，随意选了个喜欢的电视台，再把榨菜的小碟放在茶几之上，分给三女面条。
    众人便开始呼哧呼哧起来。
    看来，蓝随下面的技术的确很好，她们都挺喜欢吃的样子。
    蓝随微微一笑过后，正在哪里埋头吃面时候，电视之中却是传来一阵让蓝随十分熟悉且喜爱的音乐声来。
 
第29章 随雨云而至
    这个时候，电视之中却是传来一阵让蓝随熟悉的音乐。
    让蓝随不由得，抬起头来看着电视之上所播放的动漫，虚实结合的背景，让人吐槽的画风。
    “居然是这部动画嘛~”
    蓝随砸了嘴巴后，这般带着些感慨的说道。
    “蓝君知道这部动画吗？”听到蓝随的话语，让香川静梓嘴上还衔着没有咬断地面条这般问着蓝随。
    “女孩子给我注意点吃相！！”
    虽说这个时候的香川静梓十分可爱的模样，但是蓝随同样是一个手刀毫不留情的击打过去。
    “吃饭的时候说话，谁交给你的坏习惯！！”
    “你！”
    香川静梓咬断了口中的面条，浅葱的手指指向着蓝随。
    而与此同时，还有另外两根手指，带着沉默的加一，指向了蓝随。
    蓝随呆立了半响，随即朝着三女说道：
    “我们还是聊点其它的事情吧。”
    “呵~”
    “切~”
    “吸溜~~”
    这算什么，鄙视声音三连击。
    蓝随失笑了一下，随之也是吃了碗中的面条，顺带看起了电视上放映的这部长篇动画。
    故事的开始，一如既往的是一个城市的女孩子搬家进入到了一个算是乡下的城市之中，有一个有趣的母亲，还有怪异的班级，带着些悬疑的气氛。
    使得就算是这种有些辣眼睛的画面背景，却依旧使得你想要把这部动漫给看下去。
    而这个时候，女主碰见了初中时代的好友，以及那曾经让自己喜欢的爱好。
    芭蕾舞。
    下一秒，音乐声响起。
    穿着校服的女主，穿着芭蕾舞鞋在木制地板与镜子墙所组成的舞蹈室，开始了跃动。
    在这个时候，你才或许知道，芭蕾舞为何总是这般受到欢迎的缘由吧。
    好似羽毛漂浮在空中的舞姿，明明她们就在我们眼前起舞着，但是伸手一抓却好似会逃脱你的手心。
    重温着自己喜欢的这个片段，蓝随突然感觉到自己的衣袖被人扯了扯。
    侧过头去看，才发现是香川静梓正在扯着自己的衣袖。
    刚想问她有什么事情的时候，却是见得她用着手指点了点坐在自己身边的座敷童子。
    恩？
    虽说不知道为何，会让自己观察起座敷童子来，不过蓝随还是依着她的意思去看着自己身边的座敷，却见得她双手捧着碗，连面条都没有再继续吃着。
    转而是瞪大着双眼，目不转睛的看着电视之中的画面。
    这是，喜欢上了芭蕾舞吗？
    喜欢芭蕾舞的座敷童子，还真是奇怪的组合，不过好似挺有趣的就是了。
    动画继续进行着，结识了另外一位女主，初中女孩的奇思妙想，精灵古怪随之慢慢展现出来。
    虽说这部动画，貌似是一步真人电影的前传。
    不过看完这部前传后，却是没有再去看那部真人电影的想法了。
    或许是害怕电影会破坏动画之中的这份美好吧。
    至少前世的蓝随是这样认为的。
    但是。。。等等！
    这部剧，应该是在2015年时候才上映的吧，怎么。。。
    还是说，其实在我来到这个世界的时候，其实有许多的事物都发生了改变。
    只不过。。。
    我没有发觉到而已，这次确实无比生动的展现在我的面前了吗？
    蝴蝶的翅膀嘛~
    虽说已经是用烂的梗，不过每次却有涉及到它啊~
    此时，蓝随深感于这个世界的变幻之处，可是还未等他深想呢，就突然是听到了有人再喊着他。
    回过神来，蓝随朝着身边战原熏问道：
    “怎么了？”
    “你说，你看过这部动画，那么其中那段的插曲你知道名字吗？”
    “怎么，很喜欢。”
    “还好，不过这个孩子很喜欢的模样。”
    战原熏口中的孩子，自然而然值得是座敷童子。
    虽说她明明是有百岁高龄就是了，不过妖怪嘛~
    发育的慢点很正常。
    蓝随看着身边的座敷童子，问道：
    “喜欢那首曲子吗？”
    “恩~”
    “那么跟我来吧。”
    不觉之中，动画已经播放完毕，蓝随也是牵着座敷的手，走向了自己的房间，里面有着台式的电脑。
    而身后则是战原熏和香川静梓收拾着茶几上面的碗筷。
    “还真有些像是家庭的感觉呢~”
    看着蓝随牵着座敷童子的手，走进房间的模样。香川静梓发出了这般的感慨。
    “有吗？”
    战原熏歪头问着。
    “当然了。”
    香川静梓十分确认的语气指着蓝随那没有关上的房门位置说道：
    “随君，不就是一脸宠溺着自己可爱女儿的父亲模样。”
    说完，香川静梓的手指再次摆动指着战原熏续道：“熏同学，则是观察入微带着些严格的母亲模样呢~”
    听到母亲两字，战原熏手上收拾碗筷的动作不由得一顿，随后问着香川静梓。
    “那么，你呢？”
    “我啊~”
    香川静梓手指杵着下巴，思考一会儿过后说道：“我自然就是。。。”
    可惜，还未等香川静梓的话语说完呢，就听到了那如银铃一般的笑声。
    只见，带着耳机的座敷，手上拿着蓝随的手中正带着些笨拙模仿着刚才动画之中女主芭蕾舞的动作。
    动作不标准，却十分的可爱。
    蓝随也是从房间出来，正带着些无奈却又十分宠溺的表情。
    “哟~蓝君这么快就找到歌曲呢。”
    香川静梓好似刚才的谈话从未发生过一般的这般问着蓝随。
    “恩，因为我也喜欢这首歌曲，所以名字还是印象很深的。”
    “诶，说的我都想要听下这首歌了，名字呢？”带着一脸的好奇，香川静梓这般的问道。
    “《fishinthepool》（池中的鱼）”
    蓝随此时缓慢的回答着香川静梓的问题，也不知道他是否也沉浸于那首歌曲之中。
    “感觉名字有些普通呢~”
    香川静梓跟随着座敷童子参与进笨拙的舞蹈之中去了，一边这样回答着蓝随。
    “恩，不过歌曲很不错，你等下听就。。。。”
    蓝随正准备继续说着，却是突然之间皱了一下眉头。
    “怎么了吗？”
    细致的战原熏问着突然之间色变的蓝随。
    “没多大的事情，只不过。。。。想不到有客人前来了，还在这个突然其来，快要下雨的天气之中。”
    蓝随透过窗户，看着天边飘散过来的一片乌云，口中这般回答着战原熏。
 
第30章 破碎
    “还真是三、四月的天，孩子的脸，说变就变啊~”
    蓝随双手端袖，看着天边如淡墨点纸一般，慢慢变色的天气也是不由的这般感慨着。
    “快则半个小时，慢的话一个小时以内差不多就要落下来吧。”蓝随预估着天边的气候，随后眼神也是望向了山道的底部。
    “希望是个好打发的人吧，能够快点回来，我可不想要淋成落汤鸡。”
    这般说着，蓝随也是走下了山道。
    至于你说，为什么这个人，不带一把伞下去。
    因为蓝随嫌手上多个要拿着的事物，显得会麻烦，而且感觉很费力气。
    总而言之，就是懒~
    不论如何，此时的蓝随已经是走到了阵法附近，然而看到了阵法外的人，却是意外的挑了下眉头。
    思考了一番后，蓝随还是抬脚走出了阵法，去面对这突如其来的客人。
    明明眼前就是笔直的山道，但是这人却是规矩的把手放在小腹前，手提着一中等的女士手提包，好似在等待着什么人。
    只见，眼前景色突然变成了水面倒映一般，扬起阵阵波纹，才见得蓝随踏步而出。
    “你怎么来了，难道说昨天的教训还是不够吗，中望千月？”
    带着严肃的表情蓝随沉声问着，眼前红色和服的，盛装出行脸上画着淡妆的女子。
    恭敬的朝着蓝随行礼之后，中望千月脸上带着淡淡的妩媚与哀怨神色问道：
    “蓝随大人，今天千月只是前来告辞的，何必这般严词相待呢？”
    “如果说，只是前来告别的话，自然没有敌意，大可自由进出这处阵法。也没人会拦你，然而你却是用着符咒来敲击阵法，别告诉我说，你这是在敲门？”
    蓝随根本看也不看这成熟女子所散发的独特风韵，直接这般说道。
    “可是，小女子今天来此，可还真有敌意。”
    中望千月捂着小嘴轻声笑着说道：“毕竟，千月从小到大的青梅竹马就这轻而易举的被大人所夺去，你让我如何没有敌意呢？”
    “说得我把你绿了一样。”
    蓝随翻了个白眼之后，朝着中望千月说道：“既然是来找座敷告别的话，那么就跟我来吧。”
    说着间，蓝随踏步朝着山道顶上而去。
    中望千月看着蓝随就这么轻而易举的答应了似乎有些惊讶的问道：
    “大人就这般相信我了？”
    “不是相信你啊，而是确认你玩不出什么花样来。”
    蓝随耸耸肩，还真是不怎么把自己身后中望千月当一回事。
    “大人，这般自信真的好吗，要知道过多的自信就是自负了哦~”中望千月半带着玩笑半认真的说着这番话语。
    “得了吧，如果说连把你掌控的自信都没有的话，那么我怎么去应付接来下一整个阴阳寮的攻击和你们三个家族对于我的仇恨啊。”
    蓝随的话语之中带着忧虑，不过模样却是显得十分轻松的模样。
    “关于这点话，大人倒是不用担心。”
    “怎么？”
    “昨天，真我先生在大人你走后，坐在原地思考了良久。最后召集了我们说他会先回阴阳寮中，探寻一下昨天大人所说的那番话。
    同时我们三家也会在今天撤回到本家的驻地之中。”
    中望千月诉说着蓝随昨天走后，所发生之事。
    这算是在通敌吗？
    蓝随诧异的瞟了一眼身后的中望千月，猜不透她的行为准则。
    不过由她的话语，也是可知。
    这次的危机好歹算是渡过了，只不过接下来一段时间之后，迎接自己一行人的可能是和风细雨一般的交往，却也有可能是狂风暴雨一般的攻击。
    就看他们这次回到驻地会有一个怎样的结果了。
    “也难怪，我的任务还显示没有完成了。”
    蓝随在虚空之中随手一划，看着画卷之上，显示还未完成的任务，证明还有人在觊觎着座敷童子。
    而此时，蓝随想要完成这项任务的话，最快方式就是把那些阴阳寮和三大家族的人全部屠杀就可以顺利完成了。
    不过――
    这就真的是搞了一大新闻，一个蓝随都不知道该如何收场的新闻。
    暂时不想要弄出这么大动静的蓝随，自然是早早就的把这个方式排除在外了。
    但是，看着那迟迟未能显示任务完成的画卷，也是不由得让蓝随再次感慨：
    这系统，还真是一如既往的坑人啊！
    在蓝随这般感慨之间，两人也是渡过了长长的山道，终于是来到了道观前面。
    “这还真是充满着古韵的建筑呢~”中望千月这般感叹的看着眼前的道观这般赞叹着。
    “得了吧，只不过一个小破道观了。”
    蓝随摆了摆手之后，与中望千月说道：“那么继续跟我走吧，此时的座敷应该在那里看电视，你也顺带躲躲着快要落雨的天气吧。”
    看着头顶之上，愈发沉重的乌云，蓝随这般说道。
    “多谢大人关心，不过不用这么麻烦，只请求大人让座敷出来和千月说几句话就好，毕竟这次回去的话，也不知道千月会不会来，再来的时候是不是千月前来了。”
    中望千月弯腰朝着蓝随这般说道。
    “那这快要落下的雨，你要怎么办？”蓝随指了指天上，这般问道。
    “没事的，千月躲在这房檐底下就足够了。”
    说着间，只见中望千月已经是走进了道观前殿的房檐之下，这般安然的看着蓝随。
    蓝随皱着眉头，定定的看着中望千月。
    “随便吧，反正如果你如果想要把座敷带出去的话，也是带不出去的。”
    “大人结界有这般厉害？”
    中望千月眼角露着笑意这般问道。
    “你可以试试哦~”
    回过头来，蓝随的脸上带着似笑非笑的神情这般说道：“只不过万一你出了什么状况，本道观概不负责哦~”
    “那还真是有够危险的啊~”
    说完这么一句话语之后，中望千月就这般静静的看着蓝随走进了后殿之中。
    过了也不知道有多久，只见座敷童子慢慢的从后殿出来，发丝旁的白色耳机线是那般明显，估计还在听着那首歌曲。
    此时的她看到中望千月，嘴角边好似划过一道浅浅湾沟。
    “小千月，你是来和我道别的吗？”来到中望千月面前，座敷这般问道。
    “错了哦！”
    中望千月用着调皮的神色看着座敷童子这般说着莫名的话语。
    “恩，那里错了？”
    “不是，绫樱你来和我道别，而是你是否和那三位好好道过别了呢，毕竟以后都看不见他们了哦！”
    “你。。你说什么。。”
    “轰！！！！”
    爆炸之声猛然响起，座敷童子的周身传来除开冲击波之外，就是那四溅的房屋木屑和飘落在空中的点点的星火。
    手机从手中滑落，不怎么牢固的耳机线随之与手机断开连线。
    悠扬的音乐声从地面上的手机中传出。
    但是，座敷已然再无心去欣赏。
 
第31章 扭曲
    眼前的道观被爆炸之后的火焰，燃烧的卡兹作响。
    倒落的屋檐，还有四散的木屑，明明这些都摆在了座敷童子的面前，然而她的双眸仍旧是看着那片已经残破的道观，好似仍旧在期待着什么。
    “这些爆炸符文，还真是好用啊~”
    此时的中望千月，看着手中的白底黑字的符文，口中在那里啧啧称叹着。
    “想不到自己模仿着现在那些动画之中所做出来的玩意居然能够成为现实，而这威力也不枉我花了大价钱从黑市买来了。”
    “为什么。。为什么。”
    正处于得意状态的中望千月，突然之间听得一阵呢喃细语。
    转头看起，正是座敷童子在那里望着破碎的道观，双眸无神的这般念叨着。
    “呐，你为什么还在这般沉浸悲伤之中啊~”
    半蹲下身子，用着食指挑起座敷童子的下巴。只见原先被黑色长发所遮掩住的面庞之上，透明的泪珠如同断线的珠子一般，不断滴落。
    “这幅表情还真是。。。。太棒了啊！！！”
    中望千月此时全身的鸡皮疙瘩都起来了一般，名为愉悦的情感正在她的全身流淌这，都要侵入到了灵魂之中了啊！
    “太棒了，太棒了，没有想到，没有想到。居然能够在这么多年以后，再次收获到你这样的表情，真的是太棒了啊！”
    中望千月此时虽然被和服所拘束住，但是依旧是禁锢不住着她那仿佛要溢出来的兴奋感。
    于是，她开始开心的笑着，笑着，蹦着，跳着如同一位十几岁的小女孩得到心爱的物件那般的高兴与天真。
    “你到底是在做什么。”
    座敷麻木的看着这个仿佛疯掉地女人这般说道。
    “不做什么啊，只是开心着，单纯的开心着而已！”用着近乎纯美的笑容，中望千月这般的说着。
    “因为什么开心？”
    “当然因为在80年之后，再次欣赏到了凌子你，惊恐、痛苦、空洞地这幅表情啊~”
    中望千月捂着自己的脸颊感慨道：“美好，实在是太过于美好了啊~”
    “凌子？！”
    这个称呼让座敷童子神情猛然色变，这个称呼，这个称呼不同于千月给予自己的名字。
    在最开始的时候，在与中望家的小女孩子结缘的时候，那个小女孩子就是这般称呼她的。
    还有刚才，她话语之中不可忽略的数字。
    座敷抬头望着中望千月说道：“你说80年前！”
    “阿拉~”
    装着很是意外的表情，中望千月蹲在了座敷童子的面前问道：“凌子，为什么你才发现呢，我们不是青梅竹马吗？
    小的时候，你可是最喜欢和我玩翻花绳了哦~”
    “杏子！”
    座敷童子死死的咬着牙关，吐出这个名字出来。
    “答对了哦！”
    中望千。。。不！
    应该说是中望千月很是高兴的表情，宣布着座敷的回答正确。
    “你还活着。。。而且，还活的。。。。不对？！”
    座敷这个时候，也是才真真正正的观看起眼前的女人起来，穿着紫色的和服，端庄美丽带着些俏皮的神色。
    但是，座敷可以明显的发现，眼前的女人绝对不可能是杏子，虽然模样非常的像，但是还存在着差别的。
    况且――
    “我见过小时候的千月，你怎么可能是杏子！”
    “因为换魂啊？”
    歪着头，中望杏子笑着这般说道。
    “换。。魂！”
    “恩，就是在杏子很小很小的时候，大概还只有4-5岁的时候吧，我就与她换魂了！”中望杏子的手指杵在下巴之上，好似在回忆的那一幕的场景。
    “我还记得，小千月与我换魂仪式醒过来以后，她看着自己干涩而无力的身体时候，那种惊恐哭泣的声音，也十分的美妙呢~
    可惜的是，因为那副老旧的身体太过于残破了，小千月在那般大哭大喊以后，身体抽一下，就永远的倒在了地上。真是的，明明我还想要多听一下那种绝望的喊声的说。”
    嘟着小嘴的中望杏子，双手放在脸颊边，表情十分的不满。
    而此时，座敷心中只感觉到一阵寒冷。
    “千月是你的后代吧！”
    “当然了，不然换魂仪式也成功不了的说！”
    “为什么？”
    这已经是座敷，不知道问出的第几个为什么了，为什么刚刚找寻的到的幸福在一瞬间破灭，为什么百年前与自己玩乐的小女孩，会变成一个连自己的后代都不放过的人。
    这一切的一切，都令座敷不明白，十分的不明白。
    就算是她看过了，百年不止的风景，暗地之中观察了有不下数钱的人类，但是她依旧是弄不明白。
    “为什么？”
    中望杏子好似十分的清楚座敷所问的内容，只见她伸出手来，靠近着座敷的脸颊，然后轻轻的抚摸上去，好似抚摸着最为珍惜，也最为宝贵的。。。玩物。
    “当然是因为，凌子你啊~”
    “我？”
    “当然是因为你了，明明小的时候，跟我一般的高，然后我慢慢的开始长大，但是凌子你为什么就没有长大呢？”
    带着些许不满的表情，中望杏子继续的说道：“等我，到了27岁了，孩子也有了，小腹之上都有许多的肉了。但是凌子你还是那副小孩子的模样。
    皮肤还是这么的光滑的样子，真是让人。。。嫉妒，嫉妒，嫉妒，嫉妒，嫉妒啊！！！”
    说道最后，中望杏子已经是喊了出来，脸上的表情也逐渐开始了扭曲！
    “为什么啊！
    为什么你就这么的一成不变，为什么我就要赔那个阴阳师睡觉！为什么我就要去诱惑一个我从来都不熟知的男人，还有给那个男人生孩子啊！
    不过，也因为如此，我才能够学习他的法术，学习他们的阴阳师的符咒。
    然后，我就成为了中望千月。
    凌子，你也很为我感觉到高兴的是嘛？”
    中望杏子就这般用着哀求与期盼的神色看着座敷，好似想要得到她的肯定一般。
    但是，座敷只是冷冷的看着她，然后启唇说道：
    “现在的你，就是一个疯子而已，连可怜都算不上的疯子。”
    此刻，在黑色的乌云之中，压抑许久的雨水，终于是快速的落了下来。
    一滴两滴三滴，很快的就把这片大地添加了一层晶莹之色，而道观前面，因为座敷的评语而沉寂了许久的中望杏子也是开口说道：
    “凌子，你怎么可以这样说呢，你怎么可以这样说呢~”
    原本抚摸着座敷童子脸颊的手，变为抓，她的手指甲狠狠的掐进了座敷的脸颊之上。
    “凌子你再重新说哦，好好的说哦，不然话我会把你这张可爱的小脸给抓。。。。额！”
    中望杏子的话语没有能够说完。
    因为――
    此时的她已经是如同炮弹一般的被踢飞了出去，一直撞击到了道观边的一颗大树之上才被弹到了地面之上。
    疼痛的感觉侵及全身，这个时候只能模模糊糊的听到一句：
    “我家女儿的脸，是你能碰的？”
 
第32章 算无遗策
    “我家女儿的脸，是你能碰的？”
    “蓝随！”
    清冷的声线带着惊喜，座敷童子在话语入耳的瞬间，就知道了来人是谁。
    几乎是想要立马抱着那个人，然而转头望去的，脚步却是止住不敢上前。
    只见此时的蓝随白色的长袍几乎撕裂，头顶缓缓流下鲜液让他连眼睛都有些无法睁开，大口的喘着粗气他好似连站着都是一件十分费力的事情。
    看着这样的她，本来已是木然的眼眸之中，再次落下了泪水，这种心情带着庆幸亦是有着悔恨和自责。
    “傻丫头，哭什么。我变成这样又不是你的责任。”蓝随大手按在了座敷的头上，轻轻抚摸着，安慰着座敷。
    “但是，但是！”
    “没有什么但是，只不过是我太过于自负了而已。”蓝随摇了摇头，随后看向了倒在地上正挣扎的坐起来的中望杏子。
    “还要多谢你给我上的一课啊！”
    “不用客气呢，不过蓝随大人，如果直接拿把刀把我给斩掉的话，这才能对得起我给您上的这一课哦！”这个时候的中望杏子，好歹已经是稍稍缓过神来，双腿侧盘靠着大树坐在了地上，这般望着蓝随说道。
    “小孩子面前，还是不给她见血的好。”
    “哦，是嘛。想不到大人如此温柔。”用着十分意外的表情，中望千月捂着小嘴看着蓝随。
    但是，随后却又化成了一抹微笑朝着蓝随问道：
    “不过，杏子也十分疑惑，会不会是因为蓝随大人你刚才从废墟之中匆忙过来阻止我，力气本来就不多的你，最后只能用着最后的力气把我给踢飞呢？”
    “恩，前半段猜测正确了。”
    “那么后半段呢？”
    “我还有一些力气可以走过去杀了你哦！”
    “啊啦，那还真是可怕啊！”中望千月此时却是不慌不忙的看着，正在走过来的蓝随。
    不过，还有一人。。。不！应该说是一妖，已经是走在了蓝随的前面。
    “座敷，你想要做什么！”蓝随喊住了，走在前面的身影。
    “了结，我与她的缘。”
    “这不是你该做的。”
    在东瀛的传说之中，关于座敷童子的来历有一则故事，说是一小小破屋里面住着小女孩和她母亲。
    由于父亲去世，母亲又有病缠身，母女俩的生活只能靠女孩天天上山采药来维持。
    可是某一天清晨过后，小女孩和往常一样出去后就再也没有回来，但是每天母亲总是可以在门口看见新鲜的草药，足够维持自己的生活，甚至于治好自己的病。
    在问了所有的村人以后，大家也都不知道是谁做的。
    于是有一天母亲在家门口躲了起来，清晨之时，朦胧之中见一个小女孩出现在家门口，手里抓着一把草药，依稀间是自己女儿的模样，母亲预感到了什么，失魂落魄却有抱着最后一丝期望的跟着那个小女孩向山上走去。
    一路跟随，最终来到了一个山崖前，只见小女孩正站在悬崖前回眸望着自己，眼泪扑簌而下。
    下一个瞬间，她转身一跳，消失于云雾之间。
    母亲快步的跑到的山崖前，只见地上有一个自己女儿的药蓝和一只鞋。
    本是鬼物，却因为其行与良善本性，而被日本的民间传为，带来好运的福神。
    其实，这个时候的座敷已经可以说是走在了修行的路上，只要东瀛一直流传座敷童子的传说，想象着座敷童子的模样，或许那天座敷童子真能成就于神位。
    咳咳，虽说东瀛的神不值钱了。
    但那好歹，也是根基，也是这天地大道，前行的路途之一。
    只要，现在她不违背，她福神依凭，那么继续修行即可，所以现在她不能杀人，也绝对不能杀人。
    “但是。。。”
    座敷童子，还想要挣扎一番。
    但是，有人此时却是在怪腔怪调的说道：“阿拉，你们还在这里争论着真的好吗，咳咳！”
    中望杏子看着手上，刚刚咳出来的鲜血，再抬头望着那两筹措不前的俩人，一脸看好戏的神情。
    望着她这么悠闲的模样，蓝随本能的感觉到不对，然后立马用着最后一点力气冲上前去，就想要了结掉这个祸害。
    “砰！”
    一声枪响在这个山林之中响彻。
    “嘭！”
    蓝随胸前飘出了一朵血花，前进的道路在中途戛然而止，倒在了地上。
    “啧啧，蓝随大人你怎么就记不住呢，都说了不要太过于自大了，看来我的课程你还没有学的够好啊~”
    摇了摇头，中望杏子看着天空之中三台黑色的直升飞机，慢慢的在天空之中盘旋，随后几根绳索掉落下来，里面穿着防弹衣，带着头盔，腰间别着步枪，从绳索之上滑落下来，差不多有十来人。
    这些人下来后，分为三组，一组瞄准着倒在地上的蓝随，一组瞄准着座敷童子，一组则前去救援中望杏子。
    “千月大人，您身体无恙吗？
    听从你的吩咐，在道观的周围找到了一伙妖怪，把阴阳师们送下去阻击那些妖怪后，就紧急赶来了这里，没想到还是让您受伤了，属下罪该万死！”
    全副武装的一名男子，急忙走到中望杏子面前，单膝跪地这般汇报着。
    而此时，所有的脉络也是联系了起来，好一个中望杏子，在昨天的时候，就知道除开蓝随身边的战原熏和香川静梓以外，还有着一伙妖怪在其身边。
    先用爆炸符破其道观，如果能够连妖带人一起炸死最好。
    如果妖怪没有在蓝随的身边，也是用着直升机在道观周围监视与埋伏着，一旦发现立马阻击。
    该说，不愧是活了有百年之人吗？
    此时听到救援人员的话语，中望杏子一抹嘴边的血液，望着前来的之人说道：
    “还好，内脏估计是受到了冲击，没有什么大碍。现在你们要紧的事情，把地上的那个男人再给我补上几枪，朝着头打！打完以后，再给我碎尸！”
    中望杏子带着她一如既往的小心与谨慎，几乎是在救援人员，刚刚到她身前的时候，就这样吩咐到。
    语气虽然虚弱，但是吐出的话语十分清晰，就算是在这样的雨声之中，这般话语依旧是能够传达到，瞄准着蓝随的那组人耳朵之中。
    那人，眼神一凝嘴中喊道：
    “收到！”
    枪械之声轻响，那组三人同时举枪瞄准蓝随的头顶，立马准备扣下手中的扳机。
 
第33章 玩
    扳机即将扣下。
    此刻，之前掉落在地面上的手机，一首乐曲结束。
    再次播放的，正是座敷非常喜欢的那首歌曲《fish，in，the，pool》
    （let，me，hear，the，sound，of，your，heartbeat，on，my，toes
    让我踮起脚尖，听听你的心跳声。）
    座敷童子白嫩的小手变得血红，在一名拿枪的人员的胸膛前面穿过，那个位置正是心脏。
    轻灵的钢琴与悠扬的小提琴声中，座敷童子从那人的胸膛之中，拿出一颗还是滚烫的心脏。
    全部的人，被这突入其来的一幕所吓到呆滞，而中望杏子更是看着喃喃自语着：
    “你怎么能杀人，你怎么会杀人的。”
    座敷没有去回答她，此时她正在欣赏着手机之中，自己喜欢的那首歌谣。
    （it，rains，cats，and，dogs，i'm，a，little，soaking，mouse
    大雨侵盆，我淋成了落汤鸡）
    座敷在下一秒，坐在了另外一名队员的肩膀处，然后小手轻推，他的脑袋离开了身体，鲜血喷射而出。侵染在座敷的身上，妖治的红色把座敷的和服染的鲜红。
    明明显得是那般的恐怖，无头的男尸和鲜血满身的小女孩。
    但――
    真是，美丽的不像话啊。
    “射击，全员瞄准那个小女。。。不！瞄准那个躺在地上的男子，这个小女孩一定会去救。。。”
    领头的男子，还未说完，他已经是死亡，脖子是被活生生的扭断的。
    座敷正坐在他的肩头。
    乐曲还在进行之中，死亡亦是如此――
    （here，wet，with，a，blanket，of，rain，and，i，dream，of，you
    全身湿透裹着被雨水浸湿的毯子，并思念着你。）
    那些拿着枪械的人，在此刻变得不堪一击起来，有人在胡乱的扫射之中，有人在紧张的看着四周，还有人已经是被杀死。
    被自己所带的手榴弹给炸死，心脏被取出了胸膛，四肢被用尖锐的木头钉在了地面之上。
    哀嚎声在这道观门前，如此肆意的响彻着。
    （please，don't，leave，me，here，just，watch，me，dance，pointépasséfouetté
    请别留我一人在此看看我泛起的舞姿，翩翩起舞。）
    “剩下还有五人呢，你们陪我一起玩吧。”
    此刻，座敷童子的樱唇之上，不知在何时染上一层红色，一种用任何胭脂都仿造不出来的颜色，唯有用着人的血液才行。
    “救。。。救命啊！！！”
    终于是有人，忍住不的想要逃跑了，但是却显得那般无力，他的双脚被座敷童子拿着一块石头给砸中，然后就这般蹲在了他的身边，用着那块石头一下一下的，打在他的脚踝之上。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    惨叫声从他的口中发出来，但是座敷神情是那般认真，仔细、专心着，终于再没有听到坚硬的骨头回响声后，座敷才站起身来，看着已经昏死过去的那名队员说道：
    “可不要逃跑哦，不然腿会断掉的。”
    转向了正僵硬在原地的其它四人，座敷嫣然一笑的说道：“你们不会逃跑对吧。”
    “射击啊！！”
    枪火声再次响起，但是伴随着都是一声惨叫后，枪声渐渐弱小。
    直至最后一名队员，无力的放下了手中的枪械，看着渐渐走过来的小女孩，无力的跪倒在地上，掏出了自己的手枪，瞄准的却不是座敷童子，而是自己的下巴。
    他闭着自己的眼睛，剧烈的喘着粗气，但是迟迟的没有扣下扳机，他不想死，但也不想要死的那般可怕。
    此时，他突然感觉到手上一阵冰凉。
    睁开双眼，却是见到了座敷童子站在他的身前，小小的手掌正覆盖在他的手上。
    “叔叔，要帮你吗？”
    “好！”
    座敷童子手指放入扳机之内，然后扣下。
    “砰！”
    鲜红色的血液飙出，染在她白色的小脸之上。
    尸体滑落在地，座敷童子看着被鲜血染红的地面上，洒落的内脏，人们的哀嚎，掉落在地面上的头颅。
    恐怖的景象之下，她的神情，却是带着小女孩的不满。
    “真是的，为什么一下子就玩坏了呢？”
    不过，天空之上，直升飞机的轰鸣声，却还是在那里回荡着。
    “啊啦，找到了！”
    下一秒，座敷消失不见。
    此时，直升飞机上面的驾驶员，正在讨论着，一起讨论着是否撤离的问题。
    下面的一幕幕都被他们收入眼中，但是无法去阻止，他们能做的只有开着直升飞机在天空上面盘旋，而上面并没有武器。
    “都说了，现在撤退，赶快撤退，回去请求支援。”
    “但是中望大人，还在下面！”
    “现在还是说这个时候的吗？我们现在赶快回去找到增援没准还能够救下中望大人！”
    “可是。。。”
    两个直升机的驾驶员，还在争论着，但是。。。另外一个直升机的驾驶员却是用着颤抖的声线突然问道：
    “下面的那个小女孩，不见了。”
    “不见了？”
    操控着直升机，驾驶员所能看见的地面，不停转换着角度，却无法寻找到那个小女孩子的身影。
    “怎么可能呢，她刚刚还在那。。。”
    “你在找我吗？”
    轻灵的声音，突然之间从他的耳畔传来。
    带着愕然与下意识的反应，驾驶员转头看向了自己的副驾驶席，只见那和小女孩正用着一脸天真的神色看着自己。
    “轰~”
    一下秒，直升机不受操控的往着地面掉落而去。
    仿佛这是一个讯号一般，另外两台直升机，也是在接连坠落在不同地地方。
    （and，now，i，knew，you'd，be，back，without，any，words，or，hints，it，must，be，fate
    而此刻我知道你会无声无息地回到我身边，这一定是缘分。
    the，world，is，a，dream，in，rain
    世界宛如雨中的梦。
    the，splashes，of，water，shines，don't，you，see
    飞溅的雨水闪烁无比看到了吗？)
    乐曲逐渐落下了帷幕，座敷也是从空中缓慢的降落在了中望杏子的面前。
    “杏子，陪我一起玩吗？”
    这句话语，如同最初，中望杏子发现到了同伴之中，多出来的一个小女孩子，但是其她人都好似没有看到一般。让中望杏子有些疑惑，却跟多的是对于座敷美丽而感觉到震撼。
    下一秒，中望杏子不由自主的朝着她走去，然后问道：
    “一起玩吗？”
    “好啊~”
    中望杏子笑着答应了下来，却是从手腕翻转一把纸扇，正要朝着座敷童子扇去。
    但是，座敷童子却是在原本的位置上面消失掉了。
    “真是笨呢，杏子拍皮球不是这样子做的哦~”
    座敷童子出现在了她的身侧，拿起她用着折扇的右手，摆弄了起来，只见中望杏子的手掌在座敷的手中，慢慢的向着手腕位置摆弄着，一直受到骨头连接的限制为止，但是座敷却还没有停止下来。
    “不。。。不要！”中望杏子仿佛是预感到了什么，但是她无法动弹。
    “咔嚓！”
    “啊啊！！！”
    座敷童子的手放开了中望杏子的手腕，但是她手腕的却是耸到了地面上，再无法抬起。
    “杏子，我们接下来玩什么呢，翻花绳？”
    “你想干什么？”
    中望杏子睁大的双眼，另外一只手撑在地上，想要后退，却是见到了座敷童子再次移动，这次到了她的左手边，抬起了她的手掌，捏起了一根纤细白嫩的手指。
    “杏子的手真好看。”
    “放开我。”
    “咔嚓！”
    中望杏子的手指失去知觉。
    一根，两根，三根，接连着中望杏子不断的惨叫之声，最后她的手指被扭曲成了各种模样。
    但是她却就是昏迷不过去，不知道为什么，受到了这样的痛楚，还是昏迷不过去。
    只能是看着，座敷童子正在皱着眉头，思考着什么，直至下一秒她开心的笑道：
    “还有什么呢，对了！还有跳格子呢，这个还是杏子你交给我的呢~”带着天真的笑容，座敷童子这般说着间，双手慢慢伸向了中望杏子被和服所包裹的长腿。
    “救命，救命啊！”
    中望杏子已经是绝望的喊出了声来，但是这个时候真的能有人来救她吗？
    “杏子，为什么要叫救命呢，我只是在陪你玩而已哦！”座敷童子的双手已经是放在了她的脚踝之处。
    “邪物，住手。”
    这个两字在座敷的身后响起，带着些惊讶，座敷回过头去，只见到一红眸银发的，身着修验僧服，白玉赤足的女子正站在她的身后，面色平淡的看着自己。
    座敷童子问道：
    “大姐姐，也是来找我玩的吗？”、
 
第34章 邪姐再现
    “大姐姐，也是来找我玩的吗？”
    座敷童子歪过头去，清冷的话语如同夜晚的井水一般寒至骨髓。
    “玩？”
    白衣的女子摇了摇头后说道：“不是的，我是来杀你的。”
    “杀我？”
    听到这两个字，座敷同地上站了起来，没有去理会地上那如同烂泥一般的中望杏子。
    面朝着这女子问道：“为什么要杀我？”
    “因为你是邪物？”
    “什么叫做邪物？”
    “周身充满着怨气，煞气，污秽之气的妖、人、物，这些即是邪物。”
    “是嘛~”
    座敷童子点了点头，好似确认着眼前女子的话。
    “但是，我杀的这些人，都杀过别人，那么我杀了他们和你所做的事情不是一样的吗？”座敷一指着地面之上那些已死或半死的人，这般问道。
    此女子想了一会问道：
    “你是皋陶狱神座下狱官？”
    “那是啥？”
    “那么，你有人间司法公职？”
    “能说人话吗？”
    皱着眉头的座敷童子开始不耐烦起来了。
    “而且，你身上有洗不掉的怨气。”
    “你到底想要做什么。”
    “杀掉你！”白衣的女子认真的说道。
    “看来一开始就不该和你废话！”座敷童子说完下一秒消失，再次浮现身影的时候，已经是坐在了此女子的肩头。
    正准备伸手，如同杀掉前面那些人一般的把这名女子的头给卸掉。
    但是，在这个瞬间，她却突然感觉到自己臀部下面一空，伸出的手自然无功而返连带着自己的身子也是从空中跌落下来。
    座敷连忙在空中消失，然后下一刻在原本的地方站定。
    环顾着四周，寻找着那个人白衣的女子。
    “人呢，到哪里去了？”
    “在你的身后。”一道平淡的声线在座敷童子的身后响起。
    “什。。。”
    座敷的惊呼声还未停息，她人已经是再次消失。
    等着她下一秒再次浮现出来的时候，已经是远离了刚才所站之地，举目望去，刚才自己所站之地哪里有人。
    “哪里有人？”
    “在你身后。”
    这次座敷童子没有再躲避，因为她知道躲避也没有用了，两次的断空居然都未能摆脱掉她，证明她比之自己要强太多了。
    “你到底是谁。”
    转过了身子，座敷看着这银白色头发，白玉s足的女子这般问道。
    “御莫邪，应该是这个名字没错了。”
    白衣的女子，想了想后说出了这个名字。
    “你一定要杀我？”
    “恩，因为你的身上有邪气。”
    “那么，能不能让我把那个人给杀掉之后，再杀我？”座敷童子指着正在一脸紧张神色看着这边的中望杏子，这般的问道。
    这次她想也未想的说道：“不可以。”
    “为什么！”座敷童子眼眸之中，闪过一道深红之色且逐渐演化为疯狂。
    “因为，你的心思不够澄明，再杀下去，你就真的救不会来了。”
    “救我？”
    座敷童子眼眸闪动问着眼前的女子。
    “既然你说救不回来，为何还要杀我？”
    “杀你就是在救你。”
    。。。。。。
    如果说，不是座敷童子没有吐槽属性，那么此刻的她应该是在疯狂的朝着御莫邪吐槽了，因为她都已经是差不多被她给绕晕了。
    “听她的吧，座敷。”
    这个时候，传来一声虚弱的男声，这般朝着座敷童子说道。
    听到这个声音，座敷的眼中的疯狂神色如同白雾见阳一般，尽数消散。
    马上消失在原地，座敷来到了蓝随的身前，只见他勉强能够抬起头来看着自己，脸上被泥土和鲜血所沾染，此时的模样显得有些好笑与邋遢。
    不过座敷却是管不上那么多了，马上想要伸出手去让蓝随能够靠在自己的身上，但是。。。她的双手之上却全是红色的鲜血。
    这让她的手为止一顿，不敢在多伸出一下。
    “呐，座敷。”
    “怎么？”
    “地面之上的石子嗝的脸有点疼，能够找点东西给我靠靠吗，最好是女孩子的双腿就最好了。”
    座敷童子听得蓝随的话语，明明是显得相当无耻的话语，却是不知为何让座敷的嘴角划出一道浅浅的微笑出来，伸出自己的手慢慢的靠近了蓝随。
    小心翼翼的如同捧着世界上，最为珍贵的宝物一般，让蓝随把他的头靠在了自己双腿之上。
    “小随随锻炼的还不够，居然会被石子嗝的疼，明明修行的时候我帮你锻炼了的。”
    这个时候的御莫邪走上前来，这般说道。
    “邪姐，你那段时间，每天握拳朝我脸上招呼，这真的是锻炼吗？”虽说身体虚弱的不像话了，但是蓝随还是忍不住这般吐槽说道。
    “是锻炼，但是看来还不够，小随随居然会被欺负成了这样。”
    御莫邪看着蓝随遍体鳞伤的模样，这样判断着。
    这番话语，蓝随也不得不认同，如果说蓝随有着邪姐，一半甚至于一小半的速度，那么也不至于转瞬之间只能让战原熏和香川静梓躲进山海世界之中了。
    想到这里，蓝随也是伸出了左手，轻轻一挥。
    在他的眼中，只见一副画卷缓缓浮现，然后伴随着水墨色的波纹，先是战原熏慢慢走出那个世界，再来则是香川静梓走了出来。
    “这。。到底是发生了什么？”
    香川静梓本来就有些迷糊，本来在客厅之中看电视看得好好的，结果被蓝随用力一推，进入了一个陌生的山林之间，这里有着她从未见到过的植物与生物，让本来生性大胆的她也不敢妄动，幸好与她一起的还有熏同学。
    两人都是被蓝随给推进来的，她们也是相信着蓝随，所以就待在原地没有乱动。
    就这样，两人在那里渡过了有两个小时左右的时间，再次出来之后。
    血腥味充斥着鼻尖，再然后则是地上面，各种各样的死去的人，还有其身后破败的道观，都让香川静梓的脑袋感觉到有些不够用了。
    不过，此时战原熏倒是，短短十秒钟不到，就好似知晓着什么。
    目光流转之间，看到了躺在地上凄惨无比的蓝随和满身鲜血的座敷童子，走到了他们的身前，战原熏看着蓝随说道：
    “看来又欠你一条命了。”
    “恩，这次依然只要十万元钱如何？”
    “没钱了。”
    “那还真是要命啊。”
    蓝随闭上了眼睛，仿佛不敢相信这句话一般。
    当然了以上只是在开玩笑而已，只见蓝随朝着战原熏说道：“帮个忙，把我扶到那个女人的身边去。”
    “那个女人？”
    战原熏看着四周，好像把那些死掉的不算，都是女人了。
    不过，有一个女人却是十分的特别。
    “中望千月？”
    “恩！”
    “你想要做什么？”
    “杀掉她！”
 
第35章 忆昔
    “杀掉她！”
    蓝随此言一出，战原熏的眼瞳微缩，随后恢复正常，却没有依照蓝随的话音去扶他。
    而是自己走向了正如一摊烂泥一般躺在地上的中望千月。
    看来，她是准备自己来做这刽子手了。
    不过，在她刚刚只走上几步的时候，却是被一只手臂拦住了去路。
    “你不能再杀人了。”这句话语，刚刚才对着座敷童子说过。
    现在，再次出现。这次面对这话也是换成了战原熏。
    战原熏抬头望着这红眸银发之人，问道：
    “你是谁，还有为什么要阻止我？”
    “御莫邪。”
    邪姐再次重复了一下自己的姓名，之后却是皱着眉头看着战原熏说道：“还有理由，我懒得说了，因为已经说过一次了。”
    “蛤？”
    对这样的话语，战原熏感觉到十分的迷茫。
    你说，我好不容易在休息日的时候吃着水果，逗弄着一名自己感觉还不错的男生，结果那名男生突然之间把自己推到了一个陌生的世界之中。
    好不容易从那个世界走了出来，脚上鞋子都没穿，就被那名男生吩咐着要扶他起来，去杀个人。
    看着他十分辛苦的样子，战原熏就想着自己去杀了吧，结果。。还被人拦住了。
    问她理由，她说嫌麻烦，懒得说了？！
    就算是如同战原熏这般冷然之人，都有着想要掏出一块板砖把眼前这个女人一砖头撂倒的冲动了。
    “行了，你别想了，你打不过她的。”
    仿若知道战原熏的想法一般，蓝随用着虚弱的声音这般说道。
    “你认识她？”
    脸上就算还是平淡的面容，但是蓝随依旧能够看的出她现在的心情十分的不爽。
    嘴角勉强扯出一丝苦笑出来，蓝随朝着战原熏说道：
    “我叫她邪姐，也算有师徒之实，毕竟我这身本事，有一部分是她教导出来的。”
    恩，虽说那段教导的日常让蓝随十分之不想回忆起来，挨揍这种事情有些人都经历过，但是痛殴呢？
    还是，重复了两年时间的痛殴！
    如果说，让蓝随在100只白猿和御莫邪之中，挑一个做对手，蓝随绝对选择前者，毕竟前者虽说恐怖，但是蓝随拼命之下，还能够伤到几只也不算是白白牺牲。
    但是后者。。。在战斗的时候，蓝随估计连她的衣角都摸不到。
    闲话少述。
    在听到蓝随说出他与那白衣女子的关系过后，战原熏的脸色终于是好看了一些。
    蓝随也是趁机说道：“你不能杀人的原因，是因为此时在杀人的话，怕你的心灵受到污染。本来在你成为杀人鬼的那段时间之中，身体之内还积攒的怨气。
    当时，凰姐打入了一道灵气到你体内，除开了是为了消灭伥鬼之外，更是为了化解掉你体内怨气。
    现在的你，如果再次动手杀人，恐怕怨气再次上身，要消除的话，就会麻烦很多。
    还有，看我都这么虚弱的模样，跟你解释了这么多，你也该答应扶我过去了吧。”蓝随说道最后，气息也是愈发虚弱，好似下一秒就会昏死过去。
    “但是，我该扶你那里？”
    战原熏看着他手臂耸到一边，估计手臂已经受伤了，头上的血迹，脑袋估计也有点，至于后背的话战原熏都能看到隐隐的血迹从哪里流淌出来。
    “这。。。”蓝随这下也有些傻眼了，不知道该如何是好。
    但是，现在这样的工作貌似也只能由他来办，战原熏也好，香川静梓也罢，座敷就不用说了，三人都不合适。
    邪姐？
    蓝随看了眼，双眼如湖泊般澄明的双眼，这还真有些张不开口。
    况且，也的确该动动杀戒了。
    蓝随看着破败的道观，周身鲜血侵染的座敷童子，知道自己有些时候做事的确是不够利落。
    “我们来抱着你过去吧。”
    这个时候，香川静梓走过来看着蓝随这般的说道。
    “这样的话，你算是帮凶了吧。”
    “没事的，我已经算得上是凶手了，这次只不过是帮凶而已。”香川静梓这般笑着说道。
    而这幅模样，让蓝随张了张嘴，却没有说出什么来。
    看来，那次她被人操控着杀掉胧车的事情，已经是生根于她的心中，蓝随也不是没有发现这样的事情，但是很多时候，人只能依靠自己。
    他人的劝解，始终只是劝解而已，想要超脱，还是只能开悟。
    这般想着之间，战原熏和香川静梓两人也是合力把蓝随抱了起来。
    一人小心翼翼的抱着上半身，一人则是托着他的臀部和长腿。
    刚才怎么没有想到，这样的姿势好羞耻啊！
    “可惜，手机在刚才的时候，没有了，不然拍照留念就好了。”
    战原熏这番话，差点让蓝随从她手里面滚下来。
    幸好的，这段路程不算的太长，几步之间，三人带着蓝随来到了中望千月的面前。
    小心翼翼的把蓝随放到了地上，用着坐姿，坐在了中望千月的脑袋旁，身边的战原熏和香川静梓小心翼翼的扶着他，免得他支持不住，往后倒。
    “那么，又见面了，你的生命也再次被我拿捏在了手中，有什么想说的吗？”
    “自然是不甘，想尽办法，用尽手段，活了百年最后却还是死了。”
    中望杏子飘落的长发，已经是被泥土和鲜血浸染，显得十分肮脏，但是她的脸上的表情却还是那般顾盼生姿的仪态望着蓝随说道：
    “但是，能把蓝随大人你逼到这种程度，我是不是该自豪了？”
    “恩~”
    蓝随此时不由得点了点头，从一开始的时候，这个女人与座敷童子表示的十分熟稔的模样，让他放松了警惕，再来单独一人的到来且在昨天时候，感觉到自己已经是挫了对方锐气，所以毫无顾忌的放她进入了阵法之中。
    但是，接下来就是惊天动地的爆炸。
    再然后，揣测这片阵法无法笼罩天空，于是派出了直升机进攻。
    算她歪倒正着的把道观给炸了，阵法阵眼破除，直升机还有枪手这些人全部得以进来。
    一步步的精细心思，算无遗策已经可以说沾的上边了。
    “再这之前，已经是给你道谢过了，现在再次和你道谢，谢谢你的指导。”
    “哈哈，真好，在你还未完全成长起来之前，给你上了生动的一课真好，真想要知道，以后你的对手想要暗地里面对付你的时候，你到底会如何对待他们了啊！”
    中望杏子望着天空之中，缓缓落下的雨水，好似能够看到蓝随以后敌人脸上那惊讶的表情了。
    “那么，作为指导费，你能够帮我一个忙吗？”
    “什么事？”
    “杀我的时候，别用枪打我的脑袋，打心脏就好了。”
    “为什么？”
    “这样的话，我的容颜就不会受损了。”
    “好，我答应你！”
    蓝随这般说着间，也是接过了香川静梓递过来的手枪，瞄准的地方是中望杏子的心脏。
    都说，死前的时候，那人一生的回忆会不断的闪现出来，此刻中望杏子一生，快速的开始倒回来。
    与自己的孙女换魂，龙钟老态的模样掌权的中望家，中年时候准备对那个阴阳师下毒药的时候，年轻时候上松家与下吉家的人带着阴阳师来敲响了自己家的大门。
    少女的时候自己与座敷童子比着身高，看着她气鼓鼓的模样。
    再之后――
    “呐~座敷”
    “怎么了。”
    “我们以后还能一直这样玩下去吗？”
    “可以的吧，现在杏子只要喊我，我不就来了吗。”
    “我说的是一直了，一直！”
    “那么，我会一直陪伴的杏子的哦！”
    “真的吗？”
    “当然是真的了。”
    “嘻嘻，座敷太好了！”
    “不要扑过来啊，还要不要蹭我的脸啊！”
    在一间小小的且四处漏风的房间之中，两个小女孩在那里嬉戏打闹着，此时她们脸上的笑容是那般的天真纯净。
    我。。。我的愿望，到底是什么时候扭曲的呢？
    这个答案，中望杏子还未能想明白。
    下一刻――
    枪响。
 
第36章 电话那头
    冒着硝烟的手枪从蓝随的手中滑落，蓝随看着中望杏子已经是失去了生气的脸庞，强压住心中的不适，同时紧绷的肌肉也没有放松。
    而是用着转头问道邪姐。
    “她的魂走了吧。”
    “走了，不会再回来了，她已经没有依凭了。”
    “那就好。”
    此时此刻，蓝随总算是放松了下来。
    完全把身体靠了战原熏和香川静梓的手上。
    “结束了吗？”
    战原熏这般轻声问着蓝随。
    “暂时来说是结束了吧。”感受着天空之上，好似没有停歇的雨水，看着座敷渡步到中望杏子的身边，慢慢的帮她阖上眼眸的模样。蓝随心中微微一叹，妖怪与人类结缘，到底是好是坏，这其中纠缠纷扰，外人实在是无法分说。
    稍微收拾一下心情，蓝随也是朝着邪姐说道：
    “在道观的废墟之中，有一把武士刀，邪姐帮忙能够找出来吗？”
    “好的！”
    御莫邪没有说多余的话语，点了点之后就来到了已经成为了废墟的道观面前。
    闭上了双眸，仔细的感受一翻之后，白色修验僧服袖袍一挥。
    “轰！”
    整片残余道观如同遭遇到了十级的强风一般，断木残垣顷刻之间飞起，而十分神奇的地方在于，那些残破之物，刚刚在飞落在后殿蓝随师父所开耕的田亩地前落下，却没有一点残片能够进入到田亩之中。
    然后，只见御莫邪白衣赤足的走进原本的道观之中，走在这仿佛被犁过一次的地面之上，三两步之间，就找到了整片地面上，唯一残留之物。
    一把武士刀！
    走过去捡起来，邪姐转身朝着蓝随的方向，脚下轻点地面，转瞬之间就来到了蓝随的面前。
    “给你。”
    “额。。。谢谢，但是你有必要为了拿一把武士刀，就这么把我的家道观给拆了，不合适吧。”蓝随看着邪姐身后，从火灾现场，变成城市垃圾堆放场的景象，蓝随只感觉心中一抽一抽的疼。
    “这样快。”
    好吧，这样的理由很强大，一言不合就拆别人家，也难怪这两人能混到一起。
    “好吧，总之邪姐，就麻烦你拿着这把刀，去把座敷童子给杀掉吧。”
    “恩~”
    好似没有什么意外的情绪一般，邪姐就提着刀准备朝着座敷而去。
    “等。。。等一下，什么叫做杀掉座敷，蓝君你能够解释的清楚一点吗？”
    “额。。。太麻烦了。”
    想了一会而之后，蓝随果断说道：“说的多，不如做的多，还是用着实践来解释吧。”
    说着间，在香川静梓还未反应过来之前，蓝随就朝着座敷童子说道：
    “座敷，到我的这里来。”
    “好~”
    点了点头，没有犹豫的座敷就来到了蓝随的面前，而蓝随也是稍稍一捞手，就把座敷放到了怀中。
    “那么，接下来就拜托你了。”
    蓝随目光朝着邪姐，这般的说道。
    “恩~”
    淡淡的答应了一声，然后抽刀。
    刀身与刀鞘的摩擦之声，好似隐隐能听见一声凤凰鸣叫之声。
    “好刀。”
    这般赞叹着的邪姐，五指合并在刀身之上细细滑过，感受着刀中的共鸣。
    半响后，只见邪姐缓缓说道：
    “但是。。这样很麻烦啊~”
    “嗡~”
    邪姐手中的太刀发出了一声轻鸣。
    “好吧，好吧，我知道了。”带着些妥协的语气，邪姐朝着战原熏说道：
    “知道何谓斩地断的，和斩不断的事物吗？”
    “还未悟”
    “斩地断的，有意志自然能够斩断，就像这样。”只见邪姐手中太刀朝着一旁轻轻一挥。
    远处的岩石，在半秒后，缓缓分为两段掉落在地下。
    战原熏眼中的惊讶神色还未收敛，就见得邪姐继续说道：
    “而斩不断的，就像是现在这样！”
    说着间，邪姐一刀朝着蓝随怀中的座敷童子斩去。
    “座敷！！”
    香川静梓很是惊慌的朝着蓝随怀中的座敷看去。
    就连战原熏也是带着关切的目光一同查看着，因为她非常清楚那把太刀的长度，在刚才邪姐所站的距离，一刀下去，只会有死无生。
    此时的座敷童子，也的确是闭上了双眸，但却也看得到她平稳呼吸的模样。好似一个在外野了一天的熊孩子，在等待着晚饭的时间之中，悄然地睡着了。
    “她没事吧。”
    香川静梓小心翼翼的问着。
    “放心吧，绝对不会有什么问题的。”这点蓝随还是能够保证的。
    而此时的战原熏，也是带着眼中的异彩朝着邪姐说道：
    “多谢您的指导。”
    因为还在扶着蓝随，战原熏不能施全礼，只能是欠了欠身子表示感谢。
    “不用，要谢就谢你的刀吧。”
    邪姐把手中的太刀入鞘，归还到了战原熏的手中，同时说道：“毕竟这是我能得到她的使用权的一次交易而已。”
    “是嘛~”
    战原熏轻抚这手中的太刀，因为她而入魔，却也因她而遇见蓝随。
    “真是多谢你的帮助了~”
    战原熏这般呢喃着。
    不过，下一秒的树林之中却是传来了一阵响动，让人的精神不由的集中起来，把注意放到了响声愈发清晰的树林之中。
    声音越靠越近，下一秒只见三道身影从树龄之中跃出。
    而这个时候，香川静梓和战原熏紧绷的神经也总算是放松了下来。
    因为，这三人实在是太过于熟悉。
    “你们没事吧！”
    穿着紫色浴袍的置行堀。
    “他们可不像是没事的样子。”烟烟罗掏出了自己的烟杆，放入了自己的嘴中。
    脸上和身上均是带着泥土与鲜血的痕迹，看来她们也是经过一番战斗。
    而这个时候的入内雀，也是来到了蓝随的身边，伸出手来，无视着战原熏和香川静梓杀人目光，摸着蓝随的脸说道：
    “第一次，看见你这么虚弱的样子。”
    “嘛~倒是一次很好的体验吧。”蓝随倒是无所谓的模样，这般说道。
    “那么。。。”入内雀看着已经毁坏的不成模样的道观，还有一地的尸体，问着蓝随：“要去我们那里休息一段时间吗？”
    其实，她这话的意思，更为准确的应该是，要到寺老那里去躲上一段时间吗？
    先不说蓝随都没有地方住，再说这一地的尸体，他早晚会被人给找上门来，虽说可以应付，但是非常的麻烦。
    “谢谢，我还有办法。”
    “那就好~”
    入内雀缓缓退到一旁。
    而蓝随也是朝着战原熏说道：“帮我打一个0xxxx，这个电话，他会来收拾这里局势的。”
    “好~”
    战原熏没有去想现在自己一分钱没有，也没有想到自己脚上连鞋都没穿，就这样答应了下来。
    不过，此时却发生了一件令众人为之惊诧的事情。
    只见邪姐淡淡的说道：
    “这个人，我来联系吧，正好他还欠我钱的。”
    这般说着间，邪姐从衣兜之中拿出了一个手机？！
    瞬间，蓝随明悟了许多的事情。
    当然，此时他没有问出口来。
    还是等待着那人自己把一些事情给说出来吧。
    这样想着的蓝随，也终于是可以好好的休息一下了，毕竟这个时候的他已经是累的不行了。
 
第37章 间幕（一）
    “哪天，在这白色的天花板之上，刷上一个绫波丽穿着战斗服抱着手臂的画图，才能让醒来的病人心情舒畅。”
    “所以，在昏迷了两天以后，你醒来的第一个想法就是这样的吗？”
    蓝随循着声音转头看去，只见战原熏坐在椅子上面双手交叠覆盖这一本轻小说，此时阳光从透明的玻璃窗透进来，照射在她的身上，紫色的长发和眼眸煜煜生辉，让人不禁想要轻吻上去。
    轻笑了一下，把那份小小的悸动给埋藏于心间，蓝随慢慢的活动着双腿，同时朝着战原熏说道：
    “没办法啊，虽然这白色的天花板太过于无聊了。”
    “恩，那我明天就带油漆桶来。”
    “你会画？”
    说实话，蓝随还真有些心动，想想在自己住院的病房的天花板上面，画一个绫波丽的海报图画，怎么想，怎么带感好吗？！
    可惜的是，战原熏的回答，并不怎么给力。
    “我以为你会。”
    “切~”
    蓝随撇了撇嘴，脸上带着些无趣。
    “话说。。。你能帮我去买些吃得过来吗？”蓝随摸了摸肚子，虽说没有感觉饥饿，毕竟已经是饿过了头，但是觉着肚子里面，空空荡荡的有些不是滋味。
    “恩，好的，我明白了。”
    只见，战原熏站起身来，好似准备去买些食物的样子。
    “这就十分感谢了。”
    “没关系，毕竟我十分体贴，并且观察入微。”
    “什么意思？”
    还未等蓝随琢磨出战原熏话中的意思，就见得她径直走向了蓝随的床头，按响了那里的呼叫器。
    “你好，护士站。”
    “你好，76号的病人需要拔导尿管。”
    “病人已经醒来了吗？”
    “恩，并且对于丁丁上面的事物，感觉到十分的不适。”
    “好的，我明白了。”
    在护士站的护士回答完以后，呼叫器之中的声音已经是关闭，而战原熏也是放下了呼叫器，施施然的走回到了之前的椅子上面，仿佛她刚才只是在大街上帮助蓝随把他忘记拉的裤链给拉好，并且还表示出一副不用谢的模样。
    “随君，你现在这副生无可恋的模样，是怎么了？”
    “能拿枪把崩死我吗？我现在想死！”
    “没事，这种黑历史只是会让你想起来的时候，在地上打几个滚而已，过去就好了。”
    战原熏一副过来人的姿态这般说道。
    “你也有这种黑历史？”
    “没有，但是。。。我擅长挖掘别人的黑历史，每次被我挖掘的人都站着天台上面了，最后还不一样被我给劝回来了。”
    语气平淡的说着恐怖的话音，战原熏看着手中的小说再次翻过一页。
    “能问一下，你是怎么把那人给劝下来的吗？”
    “没什么。”
    战原熏看着手中小说的文字，淡然的说道：“我只是跟他说，你跳下去的话，我会把你的黑历史分为，9节三十八章，然后在广播站里面，播放给全校的师生听。
    然后他就飞快的从天台上面走了下来，然后跪倒在我的面前。”
    这个女人是恶魔吧，绝对是恶魔吧！
    等了一会儿，护士走了过来，这护士也是一副老司机的模样。。。等等，应该是见识过各种丁丁的模样，一进来就走到了蓝随的床边就要掀开蓝随的被子。
    “等等！”
    蓝随用着自己最快的速度，双手捂着了被子。
    转头看向了战原熏，问道：
    “这个时候，你好歹回避一下吧。”
    “为什么？”
    歪着头的战原熏带着些不解。
    “道德、礼仪、体谅，理解，不管什么理由，你随便选一个，然后自己出去不好吗？”
    “但是，我已经是看过了啊，插导尿管的时候，我还在旁边看着的。”
    战原熏一副理所当然的模样说着，这般让蓝随石化的话语。
    不过，下一刻好似又想到了什么，朝着蓝随说道：
    “其实你也不用害羞，你的丁丁还是很。。宏伟的，真的相信我，所以不用害羞也是没有关系的。”
    “你给我出去！”
    蓝随要哭了，真的要哭了，他发誓这辈子都不想体验昏迷的滋味了。
    想想那些武侠小说里面，昏迷的那些大侠们，醒来之后，照样面不改色的救美女杀强敌，蓝随表示，这都是假的，假的，都是骗我的！
    可能，蓝随的黑历史，战原熏在他昏迷的两天里面已经是收集的够多了，所以最后还是走出了病房。
    而护士小姐姐，也是用有些冰冷的小手，面不改色一气呵成的。。。把蓝随身上的导尿管给拔掉了。
    守在门外的战原熏这个时候，看到护士走后，她也是回到了原先的凳子上面，继续看着自己手中的小说。
    如同，战原熏所说，黑历史这种东西，打打滚，体验一番扎铁老心的滋味过后，也就没有什么了。
    蓝随也是带着好奇的问道：
    “话说，静梓呢？”
    “上学！”
    在这个时候，战原熏说出来的两个字，不知为何好似带着些怒气。
    蓝随感觉到了，不过没有说破，还是继续问道：
    “那么你呢，不用上学？”
    “我请假了。”
    “G！那么静梓，没有请假。”
    “她也想请的。”
    还未等蓝随问出，那怎么没有请假成功，这件话来，就见到战原熏继续补充道：“但是，她请假的话，谁帮我带请假条给老师，所以我给驳回了。”
    这话说得，那也是相当地霸气啊~
    蓝随都能够隐隐想象到，香川静梓手拿着战原熏的请假条，眼中包含着热泪一脸苦逼模样去上学的情景了。
    “好吧，那么。。。”
    蓝随说道这里，他的语气顿了一下，才问道：“那么，座敷童子怎么也没有看到身影。”
    “哦，我让她去买你的内裤去了，毕竟你有两天没换内裤了。”
    “我们能不谈论这个羞耻的话题吗？”
    “明明是你自己问的。”
    “我。。。”
    蓝随差点一口气没有喘上来。
    “话说，你让座敷单独一个人买东西，万一被阴阳师给看到了。。。”
    “没事，座敷现在也是办了牌的妖怪了，抓她就是不给种花家驻东瀛奇幻办事处面子！”
    “啥？”
    先不说，那仿佛是办了个狗牌一样的词语，但是后面一个名称让蓝随半天都没有理解过来。
    种花家驻东瀛奇幻办事处？
    这是什么鬼？
    正当蓝随想要向战原熏询问的时候，门口传来了敲门的声音。
    “咚咚咚，我听说蓝随师叔已经醒来，请问一下我可以进来看望一下吗？”
 
第38章 间幕（二）
    “咚咚咚，我听说蓝随师叔已经醒来，请问一下我可以进来吗？”
    门口传来这般的话语，瞬间也是让蓝随有些呆滞，两秒后才朝着战原熏问道：
    “找我的？”
    “你说呢。”
    这般说完，战原熏就站起身来，喊道：
    “郑先生请稍等一下。”
    说着间，她就已经是朝着门口走去，而从她的话语之中，不难听出她是认识门口之人的。
    而且，门口的人姓郑，还有刚才提到过的种花家驻东瀛奇幻办事处，听这名字就能知道，事情都在隐隐的指向了海岸那边的种花家。
    战原熏此时已经是把门给打开，只见门外走进了一西装革履的胖子？
    脸上带着的是和煦的笑容，大肚能容与弥勒佛般的模样，基本上就能够形容此时进来的人了。
    “麻烦你了，战原小姐。”
    “不用客气的郑先生，这两天还多亏你了。”
    “别别别，这都是我应该做的事情，小师叔的事情，就是我们整个驻瀛办的事情！”
    “但，还是十分感谢您的帮助。”
    战原熏弯腰，朝着这位郑先生道谢以后，也是随之说道：“那么，我还要去给随君买些稀粥之类的流食回来，这段时间就麻烦郑先生了。”
    “好的，好的，我会照看好小师叔的。”
    “那么，就拜托了。”
    说着间，战原熏也是走向了门口，走了出去，当然门也给关好了。
    此时，整间病房之中，只剩下了蓝随与这位郑先生了。
    “能看到，小师叔醒来后，还是这般精神奕奕的模样，郑道在这里也是安心了。”此时的郑先生，不应该说是叫做郑道，看着蓝随这般笑着说道。
    蓝随仔细端详着，眼前这身体虽胖，但是体型十分高大的，模样将近40岁左右的男子，微微沉吟一番之后问道：
    “能先证明你的身份吗？”
    “这个简单。”这位郑先生，从衣兜之中，拿出了一张纸条递给了蓝随。
    上面写着文字。。。好吧，准确的说，应该是姑且算是文字的鬼画符，十分别扭的文字上面写着：
    “这人是你的师侄。”
    十分简单明了的一句话语，而写着这句话的人，则是御莫邪，邪姐。
    至于说，会不会有人模仿邪姐的笔记这样写出来的文字。
    对于这种说法，蓝随绝对会嗤之以鼻，你以为他没有试过模仿邪姐的笔迹吗？
    毕竟这种鬼画符的文字，实在是太过于惊悚了，蓝随也是抱着好奇的心态实验了一番，在写完了两只水性笔，5个本子后，蓝随直接宣布放弃。
    不过意外的是，在这次之后，蓝随居然能够识别出，邪姐所写的文字了。
    这也算得上是，一种特殊的加密文字了吧。
    “你和邪姐的关系到底是？”
    “同事！”
    “那么，你为什么会称呼我为小师叔？”
    “小师叔，你何必明知故问呢”郑道笑了笑，这般朝着蓝随说道。
    是啊，何必这般揣着明白装糊涂呢~
    只见，蓝随喃喃说道：“老道士嘛~”
    “老道。。恐怕也只有小师叔敢这么称呼了，我们只能是恭敬的叫一声师公。”
    蓝随看着眼前这人，一时间居然是无法分辨出他的真实模样。
    乍看，是一位老好人的模样，但是他的真实情绪却掩饰的十分的好，而且。。。他的实力也是未知。
    给人的感觉，如同是。。。蓝随面对邪姐一般，难以揣测。
    此时，沉吟一番之后，蓝随问道：
    “你的身份到底是？”
    “种花家驻东瀛奇幻仙侠办事处，后勤主管。”此时的郑道是用着种花家语回答着蓝随的话语。
    “等等！”
    蓝随带着些思索的表情后问道：“等等！我记得熏，跟我说这个称呼的时候，没有加仙侠两个字的。”
    “恩，这是处长，在昨天的时候思考了五秒钟之后，在牌匾的下面贴着一张纸后加上去的。”
    “感觉。。。你们平时十分辛苦的样子啊~”
    蓝随看着，眼前的郑道笑容十分勉强的模样，这般感慨着。
    “没事，这次牌匾足够让处长玩一段时间了，等到那面墙被写满之后，应该就能够消停了。”摇了摇头，郑道朝着蓝随说道：
    “所以，为了避免我们出去办事的时候，要念一长串的名字，我们现在对外称呼，都是驻瀛办。”
    对于，这个称呼，我是该吐槽呢，还是该吐槽呢，还是该吐槽呢？
    对于种花家语言的博大精深，郑道自然知晓。
    不过对于郑道这种老江湖来说，对于这种会令人尴尬的话语，也是可以厚着脸皮，当做什么都没有发生过一般的，朝着蓝随说道：
    “请问小师叔，你还有什么想要询问的？”
    “恩~那么，你们到底是zf工作人员，还是道门之人。”
    听到这个问题，郑道脸色未变，好似早就知道蓝随会有此一问一般说道：
    “都算。”
    “都算是什么意思？”
    “我们是zf挑选出来的人，但是来到东瀛的时候，领头之人却是太师公。太师公是道门之人，我们学得他的本事一二，自然是按照尊称来。”
    “是嘛~”
    蓝随先是感慨一声，之后却是奇怪的问道：“道门与zf的关系，有这般融洽？”
    “这个嘛~”
    郑道先是古怪一笑，后面却是问道蓝随：“小师叔是否知道，东瀛这边的一绝代风华之人，安倍晴明。”
    “自然知晓。”
    “那么，如果说，在平安时代，没有那么多的妖怪横行，安倍晴明是否能够受到当时统治者的器重呢？”
    好吧，话都说到这份上了，也就不必再多说下去了。
    至于，种花家内部，这宗教与zf之间的关系，蓝随也懒得深究，避免麻烦。
    不过他倒是奇怪一件事情。
    “但是，种花记内部事物，可能都有些忙乎不过来吧，但是为什么还要特意在这东瀛这个地方，设置这么一个驻。。额，办事处呢？”
    “这个问题的话，倒是十分的简单，不过。。。小师叔你确定要知道吗？”
    此时的郑道，那里还有刚才那副弥勒佛的模样，现在的他脸上满是一幅，奸计即将得逞的狡黠表情。
 
第39章 间幕（三）
    “这个问题的话，倒是十分的简单，不过。。。小师叔你确定要知道吗？”
    此时的郑道，那里还有刚才那副弥勒佛的模样，现在的他脸上满是一幅，奸计即将得逞的狡黠表情。
    “想要知道的话，需要什么样的条件吗？”
    郑道十指交叉，手肘顶在双腿之上，身子微微下伏把嘴掩盖着双手之后反问道：
    “小师叔，你说呢？”
    蓝随坐在病床之上，看着这个故作深沉之人，手撑着在脸颊边说道：
    “我可是你的师叔。”
    “但，你没有编制的，现在最多算是先烈家属哦~”
    先烈家属？
    对于这四个字，蓝随本能皱眉，且知道这四个字里面还有其它的事情，蓝随有着疑惑。但是抬头去看，却是见到郑道那张笑盈盈的脸，看来是什么都不会说的了。
    也只能是蓝随继续试探性的问道：
    “你想要我加入到这个办事处？”
    “有五险一金哦~”
    “这。。。”蓝随放在床单上面的手不由得一紧。
    “每个月有60万东瀛币的工资哦~”
    “我。。。”
    脑海之中已经是不由得幻想出自己还钱海之中游泳的模样了。
    “年终有年终奖，平时节假日还有福利。”
    “先。。。先让我考虑一下吧。”
    几乎是用着嘶哑的口音，蓝随艰难的把那些小钱钱的景象给赶出脑海。
    “平日不用朝九晚五上班，只要有任务的时候出动就可以了！”
    “签约吧，师侄，我决定了，要成为魔法少女。。。哦！不对，成为驻瀛办的一员，让我们为这个世界的和平而奋发向上吧！”
    “小师叔，你能够通晓大义，实在是太好了！”
    郑道伸出了双手，握着蓝随的手，脸上一副深受感动的模样。
    “能为国家以及这个世界做些事情，是我一直期望的。”蓝随此时也是无比的配合着郑道感激涕零的模样，这般深沉的说道。
    “那太好了，太好了！”
    “是啊~是啊~”
    两人这种惺惺相惜的模样一直到，战原熏买了粥点回来，打开了门。
    看了几秒两人此时的状态，平静的问道：
    “我是不是打扰你们两个了。”
    “你在想什么。”
    “战原小同学，貌似深受某种宅文化的影响啊~”
    一人淡定着另一人哀叹着，不动声色之间的把原本紧握的双手给放开了。
    这两人化解尴尬气氛的本事也算得上是了得了。
    而此时，蓝随已经是答应了自己的请求，在说笑一阵以后，郑道也是站起身来朝着蓝随说道：
    “那么，小师叔已然答应，那么郑道就先行告退了，等着小师叔身体好些，我再开车来接小师叔到总部去参观一下。”
    “好的，到时候麻烦你了。”
    蓝随点了点头，答应了下来。
    “小师叔客气了，我们可是一家人。”
    留下一个和煦的笑容，郑道也是随之告辞，此时病房之中再次恢复了平静，战原熏拿着勺子在粥碗之中轻轻拌弄着，散发些热气，好能够让这刚出炉的热粥能够入口。
    “话说，你对这师侄评价如何？”
    战原熏带着些许随意，这般问着蓝随。
    不过，蓝随却是挑眉带着意外，向着战原熏问道：“这还是第一次见你，这么好奇打听我的事情。”
    “不能问吗？”
    “当然可以，不过想要知道一下，你为何会有此一问而已。”
    这个时候，战原手中的勺子碰撞在了碗边之上，发出了“叮”一声的清脆声响。
    “先喝粥吧。”
    “多谢了。”
    蓝随端着碗，慢慢喝起了这有些淡而无味的白粥起来。
    同时战原熏稍稍整理了一下自己的鬓角的发梢后，也是正色朝着蓝随说道：
    “两天之前，你的那位邪姐在打了电话之后，不到10分钟的时间之后，这位郑先生就带着三个医生，十来个收拾尸体的人，20来个施工人员就在雨停之后，开始修复道观。
    在这个过程之中，他还带了两双女式的学生鞋和袜子来，分别给了我和静梓同学，穿戴上去后感觉十分的合脚。”
    战原短短的几句话语之中，基本上把蓝随昏迷过后所发生的事情，给简述完成。
    蓝随却没有多说些什么，因为在郑道那般坦然的站在蓝随面前，且说出了自己的身份时候，蓝随就知道了有些事情并不是想象之中的那般简单，
    反倒是说，郑道如果没有做出战原熏所说的那些事情来，蓝随反问会感觉到诧异。
    一口口，不紧不慢的喝完了碗中的白粥，蓝随也是把碗放到了一边，用床头的纸巾擦完了嘴，才带着笑意说道：
    “看来我这个师侄果然十分的有趣啊~”
    “那么你呢？”
    “我？”
    蓝随顿了一下后，才想到战原熏问得是自己最为郑道的感官如何。
    想了一会儿之后，蓝随缓缓吐出了四个字。
    “深不可测。”
    “那方面？”
    “哪方面都有吧。”蓝随想着，那张自己琢磨不出真实表情的笑脸，还有那未知的实力，都让蓝随有些感觉到束手无策。
    “那么，逃走吗？”
    “这就没有必要了，如果真的要逃走，我们之前就可以逃，我又何必特地让你打电话让他来呢。”
    正因为是要借助他的势力，解决自己身上很多的问题，才把郑道喊来，也正因为要让自己无所顾忌一点，才会加入那自己到现在都弄摸不清底细的驻瀛办。
    “话说，直到最后，那个家伙还是没有把驻瀛办这个地方给我透出点底细出来啊！”
    蓝随感觉被人忽悠了。
    而此时，走出了医院的郑道手机突然之间响起来。
    看着手机上面的没有显示的号码，郑道就已然知道来电的人是谁，按下接听键。
    “恩，是我，醒来了。”
    一边接着电话，郑道一边走向了自己的汽车内，用着里面的点火器点着了一根香烟。
    “呼~”
    美滋滋的吐出了一口香烟之后，郑道才继续说道：
    “实力？还算得上是还差得远，当然这是建立在不使用哪个东西的情况之下。”
    “性格啊~只能说，不愧是师公教出来的关门弟子吧，虽说连师公万分之一的法术都没习得。”
    “至于箱子的话，也在那个里面找到了，不过我们没有动，还是放在原处，到时候让他自己去寻找吧，我们又不缺那点东西。
    况且，我们也打不开还不如做个顺水人情。”
    这个时候，郑道也是打着了汽车，发动机发出了轰鸣之声。
    “吸烟！
    没有我绝对没有在吸烟！”
    不知为何郑道的眼神在这个时候出现了慌乱的神色。
    “是是是，我那里敢，对了你是说要那个什么。。。妹。。恩，我这就去给你买。”
    这般说着间，郑道也是踩下了油门，汽车朝着远方缓缓的驶去。
 
第40章 间幕（四）――不懂
    深感自己被忽悠了的蓝随此时也是无可奈何的很。
    虽说有郑道的电话，但也不可能这个时候再打电话过去问他吧，感觉很丢面子的说，好歹他也是小师叔G！
    现在的话，也不用去想这些，等着郑道到时候去到他口中所说的总部自然会了解。
    在床上伸了个懒腰，蓝随就要掀开被下床去。
    不过这个动作，刚刚做到一半，就被战原熏伸过来的手给按住了。
    “你要干嘛？”
    “洗澡啊~”
    蓝随抽动了一下鼻子，脸上带着些不舒服的表情说道：“我两天都没有洗澡了，总感觉身上有股子怪味道。”
    “我给你擦干身子的，话说你身上的伤口还有绷带。。。”
    战原熏的话还没说完，就见到蓝随把这件病号的上衣给脱了，然后找到身上绷带的街口，随手一扯一松之间，绷带好似有着意识一般从蓝随的身上飞舞而下。
    “放心吧，我自己的伤，我心里面还是有考量的。”
    说着间，就这样光着上身准备去这间病房的洗漱间去清理一下身体。
    “等下。”
    战原熏突然之间，走前一步握住了蓝随的手。
    “怎么了？”
    “需要擦背吗？”
    “都说了，没事，我一个人可以洗好的。”
    “我没说用毛巾擦。”
    “不用毛巾，用。。。。”蓝随的话语在这个时候停顿住了。
    因为他已经是懂了战原熏的意思，而更为令蓝随感觉到诧异的是这话语之后，更为深一层的蕴意。
    蓝随回过头来，看着战原熏。
    此时她的脸色既没有变得绯红，也没有什么娇羞的模样，只是如同平常一般的冷然。不过，蓝随却也是发现到了与平时的战原熏不同的地方，她的眼神比之平常来说，更为的坚定。
    张了张嘴，蓝随不知道该如何回话。
    拒绝还是答应。
    这两个选项在蓝随的脑中不断的徘徊着。
    “东西我买回来了。”
    幸好的是这个时候的座敷童子提着一个小的塑料袋，突然之间出现在了病房之中。
    座敷童子落在病房之中，却没有得到回应，于此也是发觉到了病房之中古怪的气氛，还有现在俩人有些尴尬的姿势，一个光着膀子，一个牵着他的手，而且目的地是洗漱间，难免会不让人想歪。
    不过，她左右看了一下却是没有说些什么，毕竟百多年的时光，也不会什么都不了解。
    “我去天台吹吹风。”
    “不用了，在这里陪陪我吧。”
    战原熏主动放开了蓝随的手，这般朝着座敷童子说道。
    “那我去洗澡吧。”
    接过了座敷童子手中的小塑料袋，蓝随朝着洗漱间而去。
    “啪嗒”一声关上了洗漱间的门然后反锁，蓝随于此也是长出了一口气，随后的表情却是有些无可奈何。
    双目无神的看着米黄色瓷砖铺陈的地板与墙面，他的思绪却是在飘散着。
    不是不愿意接受，只不过蓝随还有些不够确定。
    不确定着，自己是否喜欢着战原熏。
    蓝随这人有些矫情，或者说是太过于最求完美了吧。
    在看了许多东瀛的动画之中，那些清纯的恋爱与不断的徘徊，让蓝随下意识的认为恋爱就应该是如此，相遇、好感、印证的彼此的心意，然后才是水到渠成的告白。
    然而，战原熏的攻势如同一根锋利的长矛一般直指蓝随的心脏，既没有给蓝随准备的空间，甚至于是思想准备都没有，就这么一枪杀来，也难怪蓝随会有些不知道该如何应对。
    想了许久，也无法得到一个答案的蓝随，也只能是先行洗澡，之后的事情再慢慢说吧。
    不过，在下完这个决定且脱了衣服的时候才发现，一件令他颇为尴尬的事情。
    他没带换洗的衣服进来，座敷童子所买的内裤，到是买对了，大小正好的模样。
    但是，也不可能穿着一件内裤就这样出去吧。
    无奈，刚刚还不知道怎样去面对，现在就要再次的面对了。
    把洗漱间的门打开一道小缝，听着外面的电视响声，蓝随朝着外面喊道：“熏，能麻烦你把我的换洗衣服给拿过来吗？”
    “知道了。”
    冷淡的声音过后，是脚步声与翻找衣物的声音。
    半响后，只见被叠的整整齐齐的长衣长裤正被人放在手中给递到了门前。
    “多谢了。”
    “没事。”
    两人这般说着间，蓝随就准备要去拿衣物，却发现战原熏手上一动，把衣物给拿远了些。
    蓝随的手一顿，再次伸出一些胳膊来，要去拿衣物。
    却没有想到，这次战原熏更为直接，直接退后了一步。
    “喂！”
    “怎么？”
    “衣服给我。”
    “好啊~”
    这般说着间，战原熏退后了一大步，这般说道。
    “。。。。。。”
    蓝随捂着脸，有些不想要说话，但是这种尴尬的时候却也不得不说。
    “这样逗我有意思吗？”
    “这样报复你，还是挺有意思的。”战原熏就这般直接的说明了自己的意图。
    “我。。”蓝随颇为带着些无奈的神情，却又不知道该如何说明刚才自己的心情。
    不过，在这个时候的战原熏却是直接把手中的衣物递给了蓝随。
    “给。”
    “恩？”
    蓝随看着手中衣物，有些莫名其妙，怎么又不想报复了？
    不过，战原熏却不会说明自己的心情，直接留下一句话，就去陪座敷童子看电视去了。
    “黄色的毛巾是你的，我的是蓝色的毛巾，别用错，当然如果你故意用错的话，那么我也不怎么在乎，总要满足你一点想法的。”
    满足我什么想法啊，你给我说出清楚啊！
    蓝随真想要这般大喊出来，不过战原熏恐怕是会说出更污的话语来，想想还是忍耐住了，回到洗漱间开始洗澡起来。
    而战原也是回到了电视机前旁，与座敷童子一同观看起了电视。
    双腿交错，战原熏眼神定定的看着电视机，也不知道到底看进去了没有。
    “你还真是有够笨的。”
    这个时候的座敷童子，这般评价着。
    “是啊~”
    而这般明显，不对的评价战原熏却是应声了下来。
    手肘撑在膝盖之上，下巴则是靠在手掌之上，淡淡的说道：“我也不太懂这些事情了。”
 
第41章 间幕（五）――座敷
    白色的衬衫，泛白的牛仔裤，带着水汽的头发，蓝随就这般从洗漱间之中走了出来。
    伴着吸啦的拖鞋声，蓝随左右望了望，还是选择走到了电视机前面，正准备坐下，却是没有想到战原熏轻挑着下巴，突然的说道：
    “去那边坐下。”
    蓝随转头望去，一个单人的沙发位置正在那里。
    有些疑惑，却还是坐到了那个位置上面。
    于此同时，战原熏也是站了起来，在电视机旁的柜子之中，拿出了一个吹风机和一把梳子。
    “不用了吧。”
    看到战原熏手中的物品，蓝随哪能猜不到她想要做什么，不过蓝随却是觉着有些没有必要，毕竟他这么多年也没有吹风机，用毛巾稍微擦干一下，再等着自然干就好，那里要这么麻烦。
    “坐好。”
    战原熏就两个简单字回应着蓝随。
    好吧，反正不用自己动手。
    这般想着，蓝随也是没有在说些什么。
    吹风机的嗡嗡声开始了响动，战原熏拿着梳子，正在蓝随的头顶之上摆弄着，有时候梳一下，更多的时候，是用着手指，细细的在蓝随的发丝之间梳理着。
    她的手上带着些指甲，不疼，反而有些恰到好处的感觉，而且动作十分的温柔，让蓝随感觉到了一阵舒心。
    “好了。”
    “恩，多谢。”
    点了点头之后，蓝随也是朝着战原熏继续说道：“等下就准备去收拾东西吧，我们也走了。”
    “好~”
    战原熏在大多数的时候，回答都是这般的简洁，总让人感觉，自己前面的是不是被得罪了她。
    蓝随想站起身来帮忙，但是却被战原熏三句话给劝退了。
    “你知道，你的换洗衣服放在那里了？”
    “我找找。”
    “还有，哪些东西是要的，哪些东西是可以扔了的。”
    “实在不行，我问你下。”
    “你知道，我也带了些是随身的衣物过来吗？”
    “我现在，该干什么。”
    “一边待着去。”
    “好的。”
    于是，蓝随与座敷童子一齐看起了电视，颇为有一种家里面，男主人的好吃懒做，小孩子有样学样的情景。虽说，他这是被强行的赶到这里来的就是了。
    此时，电视之中，一个茶色头发的女生，正在使用着45度回旋踢脚法，修理着坏掉的果汁自动贩卖机。
    可惜的是，出来的却全是一些奇奇怪怪的饮料，那个刺猬头的男生被坑了3000元的大洋之后，最后也只能是收获这样的果汁来。
    最好还落得被圆筒机器人追逐的下场。
    还真是有够倒霉的。
    “这个人刺猬头的男人，是被贫神给附体了吗？”座敷童子，看来是没有看过这部动画的正传，所以带着些疑惑这样的问着。
    蓝随也只好是解释着说道：“他的右手，好似能够消灭一切奇幻色彩的能量，所以貌似把幸运值这个东西也一并消除了。”
    这是现在官方给出的唯一解释，不过这种说法还是真是有些站不脚啊~
    毕竟，怎么没有看到他把霉运这个事物给一并消除啊！
    还是说，这是河马的漏洞，还是伏笔？
    蓝随在这里想着无关紧要的事情时候，却是突然听到座敷童子说道：
    “抱歉。”
    “怎么了？”
    “你说的彩票，现在最好是不要买了。”
    座敷童子低着头，这般说着像是呢喃一般的话语。
    现在的她已经是无法给人带来福运了，毕竟福运是不会，由一个满手鲜血的女孩再次招来。
    “你想要走吗？”
    “我。。。”座敷想要说些什么，但是唇语之间嗫嚅后变成了。
    “我不知道。”
    “你们啊，都喜欢用不知道，不确定，应该这样的词语来应付着此时自己犹豫的心情。”
    蓝随轻轻的把座敷抱在了怀中，感受着她的轻柔，她的彷徨，她的害怕。
    轻柔的是她的体重，彷徨的是作为座敷童子的意义好似已经失去，害怕的是对于未免的恐惧，她有些不知道自己的未来会如何。
    “我说，如果你连自己都不信的话，那么就相信我如何？”
    “相信你？”
    转过头来的座敷童子一脸诧异的望着蓝随，不知道他这番话是何解释。
    帮着座敷，把身子转过来，面朝着自己，蓝随微微低下头来，额头抵住了她的额头，看着她那双如彼岸花一般美丽的红眸闪过一道慌乱，蓝随的嘴角勾勒出一道笑意。
    此时他朝着座敷说道：
    “没错，相信着我，相信我不会抛弃你，相信我会照顾好你，相信我能够使得你以后的生活能过的开心，就这样盲目地，没有依据的相信着我如何？”
    “这样可以吗？”
    “没办法，谁让我从废墟之中出来的时候，第一句说出的是「我家女儿的脸，是你能碰的？」这样的话来，仔细想想，你应该比我大了好几百岁吧，当你父亲的话吗，貌似有些荒唐了。
    不过，谁让你不喜欢我碰你的脑袋，谁让喜欢坐在我的肩头，谁让我。。。又这么地喜欢着，看你睡着时候恬静的脸庞呢？”
    就如同是，前面所说的眼缘一般，蓝随对于这个还相处不到十天的小女孩子，的确是对上了眼。
    可能源自，上世30多岁，还没有找一个老婆也没有生下一个可爱的小女孩的遗憾。
    生长于在自己倒下之后，即将被枪杀时候，座敷童子彻底的黑暗。
    结果于，就在刚才座敷童子，呢喃的说着，别让蓝随买彩票时候，那副彷徨而迷茫的模样。让蓝随不由自主的把她抱在了怀中，然后给予了她一份承诺，也让自己以后背负了一份责任。
    此时的座敷童子，抬头看着蓝随，所见只有一双真诚的眼眸与嘴角的一抹笑意，令人感觉到温暖。
    “呐~”
    “怎么？”
    “你平常就是这么骗小女孩的？”
    “啥？”
    好吧，所谓真诚的眼眸和嘴角的笑意，可不就是怪蜀黍看见小女孩的时候，拿出棒棒糖的瞬间嘛~
    “不是我说，我都这么温情了！”
    蓝随用着不可思议的表情，看着座敷童子说道：“你好歹给我一点符合接下来温情戏码的台词啊！”
    “切~”
    “切是什么鬼，我不记得教导出来你这样的女儿！”
    “渍~”
    “完全是鄙视了吧，你这样的语气！”
    蓝随不断与座敷童子争执着，虽说明明一个是爱答不理的模样，一个是使劲在那里彰显着自己存在感。
    男人都是笨蛋嘛~
    正在旁边收着衣服的战原熏看着这一幕，无奈摇摇头，继续收拾着衣物。
    如果此时有着上帝视角的话，应该是十分有趣的一副画面吧，笨蛋老爸，傲娇的女儿，还有在一旁哀叹自己怎么找了一个二货的老妈。
    这般想着，还挺有趣的不是嘛~
 
第42章 间幕（六）
    一家三口。。。我是说俩人一妖，收拾好东西之后，也就办理了出院的手续。
    虽说，这件病房的确收拾的不错，有陪护床，洗漱间，更有电视沙发这类事物，按照蓝随的性子来说，应该是要多住几晚才好。
    不过，在医院多住几晚什么的。。。这是要以后常来的意思吗？
    对于一些不好的寓意事情丝毫不想沾染的蓝随可不想继续待在这里，于是也就带着座敷童子和战原熏出了医院的大门，随手打了个出租车直接往着道观而去。
    至于蓝随，为何舍得打出租这等奢侈之事。。。蓝随表示，刚刚办理出院，想不到那位郑道师侄在医院之中交了押金，这么一出院。。。蓝随自然是把押金收入囊中。
    蓝随也拍着囊中鼓胀的钱包君，一路上傻笑着回到了道观山道之下。
    “我说，你能快点吗？”
    “你。。。你至少也要帮帮我才能快点吧。”
    此时的蓝随，两手提着大包小包，肩膀上坐着座敷童子，正在艰难的前行着。
    到不是这些东西有多重，而是太不好提了，基本想想一下种花家火车站中，提着两个鼓啷啷的蓝白格子的大袋子，也就能够想象到蓝随此时的辛苦了。
    也不知道战原熏从哪里弄来的这袋子，偏生还把所有的东西放在里面，让蓝随提起来异常的困难。
    “行吧，看你这么可怜的样子，我就来棒棒你吧。”
    “这。。多不好意思啊，要不你拿这个轻点的就好。”口中不好意思着，蓝随倒是毫不犹豫的把手中的一个袋子个举了起来。
    “好~”
    战原熏点了点头，看也没看蓝随举起的大袋子，直接从他的裤兜之中，拿出了他的钱包，不带烟火之气的把钱包放入了自己的口袋之中。
    “重量减轻多了吧，我们继续走吧。”
    这等若无其事的模样，也是让蓝随有点目瞪口呆。
    “为什么拿我的钱包啊！？”
    “因为，接下来还不一样是我负责买菜，所以放在我这里吧。”
    “但是，买菜也用不了这么多吧！”
    蓝随在挣扎求生着。
    “多余的我给你存着，你留着以后用。”战原熏就这般简单的应付着蓝随。
    话说，这种话怎么这么耳熟，这不是过年时候，家长们哄骗小孩压岁钱的话语吗？
    蓝随抬起头来，直盯盯的看着她。好吧，这是不可能看出什么结果来的，只能是最后用着心不甘，情不愿的语气说道：
    “多少给我一点可以分配的钱吧。”
    “恩，这个给你吧。”
    说着间，战原熏就抽出了一张纸币给了蓝随。
    1000东瀛币。
    基本上，吃个拉面就没有钱了，而就这样蓝随还只能是感恩戴德的收下。
    “真没用~”
    蓝随肩膀上的座敷童子说着风凉话。
    “我这是让着她，男人大丈夫的器量也不能望着那点小钱的，我们都是朝着大钱看的。”话很大气，但是如果不配上他那副小心翼翼的把那1000东瀛币收入口袋之中的动作就更好了。
    话说。。。我这么快就破财了，该不会与座敷童子有关系吧。
    蓝随正在提着大包小包的时候，脑中不可抑制的出来这么一个念头，同时也是偷偷摸摸的瞄了一眼，正坐在自己肩膀上面，安安静静的座敷童子，此时的她端着双手放在双腿之上，漆黑的长发随风飘起两三根，如雪的肌肤和自那天后嘴唇之上就未褪色的血红。
    有些妖魅，但是身子却是十岁不到的小女孩模样。
    明明都是不搭调的模样，糅合在座敷童子的身上却是这般的让人想要让宠爱。
    “怎么了？”
    蓝随一时间有些看呆了，也是被座敷发现了蓝随的目光，转过头来这般问着。
    “没事，就是发现你挺可爱的。”
    “哦~”
    平淡的回应，像是蓝随称赞都是白说了一般。
    蓝随也没有在意的耸耸肩，不过如果仔细看的话，就能发现，座敷童子套着白袜穿着的小草靴，在方才不自然的卷缩了一下。
    两人一妖途径至山道中央，蓝随带着些古怪的神情，停顿了下来。
    “发生了什么吗？”战原熏回身问道。
    “没事，只不过发现。。。山道的本来受损的阵法居然被人修复了，而且修复之后所传来的感觉与之前一般无二。
    “你那位师侄的成果。”
    “看来是的了。”
    摇了摇头，蓝随继续往着道观走去，在五分钟之后，来到了山顶。
    只见这里，那里还有以前幽静长远，将近有20来个施工人员正在那里紧急修复着蓝随所住的道观，从现有的模样来看与蓝随以前的道观好似相差无几。
    当然，有没有具体的区别还是要等到住进去以后才能知道，至于现在的话。
    蓝随也不准备去打扰那些施工人员们。
    转了个弯之后，直接朝着树林的深处走去，那里有一条山间的小径，不好走但也勉强可以通行，况且登山的时候，蓝随总有着踏在了泥土地上闻着周边的草木气息，感觉这才叫登山。
    走了有十来分钟吧，终于是在目力所及之地，看到了一座古寺建筑。
    同时，也是看见了正躺在屋顶之上阖着眼睛睡觉的入内雀。
    脚下不小心的踩断了一根枯枝，也是让入内雀一时间惊醒了起来。
    “谁！”
    “是我了~”
    “恩？”
    听到了熟悉的声音，也是让入内雀陡然的放松了下来，揉了揉有些朦胧的双眼，待看清楚人后，入内雀问道：
    “伤好了？”
    “还有点小毛病，不过也无伤大雅了。”
    “那就好，今天来做客的吗？”
    入内雀从房顶之上跳下来，轻如鸿毛的飘落在蓝随的面前。
    “平常邀请你来，你都懒得来，今天怎么这般的主动。”入内雀这般问着间，也是慢慢打开了古寺的大门。
    “恩，我今天来主要是来借宿的。”
    “哦~”
    挑了挑眉头，入内雀这次点了点头后确认的说道：“恩，没错！这才符合你的形象嘛~”
    我在心中到底是个什么形象啊~
    蓝随翻了个白眼，没有问出这话来。毕竟不用问也知道，反正不是什么好话。
    “倒是你来的正好，今天寺老出关，烟烟罗和置行堀正在那里准备大餐庆祝一下。”
    “哦~寺老终于出关了？”
    蓝随挑了挑眉头，倒是好久未与那位老人聊天了。
 
第43章 间幕（六）――出关
    五月中旬的气温虽是忽冷忽热的，不过在阳光洒在地面上的时候，还是会让人十分的舒适
    让人十分的想找一个靠窗的位置，慢慢靠着墙壁，手心之中是阳光，抬眼望去是那一抹绿叶才上枝头。再喝上一杯清茶，满足的长出一口气后，这般的享受，可以让蓝随在这里坐上一天也不会觉得腻味。
    而蓝随此时也正是在这样做着的。
    “真没见过你这种客人，大大咧咧的模样，一点拘谨的神色都没有。”
    正在给蓝随奉茶的入内雀这般吐槽着说道。
    接过茶水，慢慢喝入口中，微闭双目感受着那温热的感觉慢慢在滋润着自己的内腑，这才睁开眼笑着说道：“我怕我拘谨的话，反倒是你会有些不习惯了。”
    “这倒也是~”
    入内雀点了点头，确认了蓝随的说法。
    眼前这人，虽说相处时间不长，但是那份洒脱随性却已经是让人难忘。
    “话说，置行堀和烟烟罗在准备着今晚的宴会，你怎么去守大门去了？”
    蓝随这话问出口来的瞬间，入内雀正在给战原熏倒茶的手不由得一抖，幸好及时反应过来才没有让战原熏给烫到。
    “抱歉~”
    入内雀及时向着战原熏道歉着。
    “没事的，我去找块抹布来。”说着间，战原熏走出了这间会客室。
    而躺在蓝随的身上的座敷童子，左右看了看，决定还是躺在蓝随的怀中，因为懒得动了，并且这座古寺之中没有网络，没有电视，所以无聊的座敷童子也只能是用睡觉来打发时间。
    感觉这还真是一个悲伤的事情。
    此时，入内雀放下了手中的茶壶，横了一眼蓝随，这一眼带着些娇媚和女人所独有的嗔意。
    “都怪你这个家伙。”
    “不是吧，这样能怪到我都头上来？”
    蓝随惊讶的问道。
    “谁让你说些，没有必要说的事情。”
    “我说什么了？”
    蓝随的疑惑一闪而过，下一秒也是想到了入内雀所说的话语，进而也是想到了一种可能。
    “你该不会是被那俩妖从厨房里面赶出来的吧。”
    看着入内雀脸色一僵的表情，蓝随就知道自己是猜对了，随机有些仍不住的笑了出来。
    “哈哈，你这个家伙到底是在厨房里面干了什么样的，天怒人怨的事情啊？”
    “才没有天怒人怨。”
    入内雀兀自嘴硬的说道：“不就是打破了几个碟子，顺带还把糖当成了盐撒，把蔬菜弄撒在地了吗？”转头看着蓝随问道：“你说这是什么大不了的事情吗？”
    “你这辈子都别进厨房了。”
    蓝随毫不犹豫的这般评价道。
    “滚你的！”
    两人就这般说说笑笑之间，战原熏也是带着抹布回来了，稍稍说了几句话语之后，战原熏主动提及到想要知道今晚是在那间房间休息，好能够去收拾一番。
    入内雀一想也的确要收拾一下，毕竟这几只妖怪都是懒得可怕之人，如果不是有着特别必要的话，还真不会主动去收拾房子的，于是也是领着战原熏前去今晚蓝随留宿的客房。
    而座敷童子听到能有个更好休息的地方，也是毫不犹豫的抛弃了蓝随，与之一同前去。
    至于蓝随――
    抱歉，他在外面的阳光落下来之前，是坚决不会离开这地方的。
    在俩妖一人离开这会客室之后，蓝随还在那里悠悠的喝着茶水，享受着外面阳光带给自己的舒适感。
    不觉之中，蓝随已经是睡了过去。
    此时的蓝随睡眠质量只能算的上是勉勉强强，因为他可以清晰的感受到入内雀和战原熏回来过会客室一趟，不过看着蓝随在睡觉就没有打扰他。
    只是拿着一条毛毯覆盖在其身上后就去忙自己的事情去了。
    战原熏估计是帮着置行堀和烟烟罗准备晚餐去了，而入内雀只能是再次去门口守大门。
    此时，蓝随才能算的是真正的熟悉了这里的环境，正准备好好的睡上一觉，却是突然感觉到自己周身的一阵能量波动。
    睁着朦胧的睡眼，好似看到了一穿着黑色僧衣，外面套着褐色袈裟，淡粉色长发微卷的女子，正带着一脸圣洁表情从坚硬的墙壁之中走出来。
    不过，这好似是错觉。
    因为等着蓝随揉了揉眼睛后，才发现老态龙钟的寺老已经是坐在了自己的对面。
    “好久未见了，寺老。”
    蓝随欠了欠身子，这般打着招呼。
    “小友也好久未见了，也不知道近来可好。”
    “不怎么好。”
    此时如寺老这般历经风雨之人，脸上也是不由得露出一丝哭笑不得的神情出来。
    你说有这么直接回答，这般话语的嘛~
    看着，寺老沉默不语的样子，蓝随还以为他不相信，不由的再次重复了一句说道：
    “是真的不怎么好！”
    “那。。到底是哪里不好。”寺老无奈的问着。
    “我的钱刚刚被战原熏给拿走了，还只给了我1000元当零花。”
    这话一出，寺老的神情则是彻底的僵硬了下来，随即化为了苦笑。
    “小友今天前来，是来消遣老夫的？”
    “不，我是来借宿的，我家的道观在那里进行重建工程，所以只能来到你这老邻居家借宿了，还有请寺老放心，我的职业即不是水管工也不是快递员更不是医生也不是宿舍管理员，只是一个道士都算不上的学生而已。”蓝随一脸严肃认真的表情这般说着。
    “。。。。。。”
    似乎花了不少的时间去消化蓝随的话语，寺老手指头沾了点茶水，揉了揉眉心后说道：
    “小友能够正常一点说话嘛~”
    “哦~抱歉，一时间有感而已，请当成我前面的话，都没有说吧，除开借宿和钱被熏抢走之外的话语，都可以无视。”
    我是挺希望全部都无视就好。
    带着疲惫的心思，寺老摇了摇头后，抬眼看了下蓝随后说道：“看来小友最近的变故很大啊~”
    听得这么一句话语，蓝随此时把即将放到嘴边的茶水给放了下了，随之看了眼外面即将沉入地平线的夕阳后，才转头看着寺老说道：
    “的确有许多的变故，但却又不知道从哪里说起。”
    “那么，从我闭关之后说起如何。”
    蓝随闭目凝神，想着寺老闭关之后所发生的种种事情，随后开口说道：
    “哦~你家的妖怪天天在我家蹭饭，还不给餐费。”
    “。。。。。。”
    “那，我们还是从，烟烟罗她们，没有在你家蹭饭的那天开始说起吧。”
    此时的寺老捂着额头，深感后悔自己出关之后，为啥来到了这地方。
 
第44章 间幕（七）――谈
    蓝随着前世今生加起来四十年开头的年岁了，但却因为有着一个年轻的身体，好似被它给带坏了一样，喜欢做着年轻人一般无聊的恶作剧。
    看着与自己谈话时候，脸上平添的几分苦恼，暗地里面笑了一笑过后，也随之正经了起来。
    把自己这些天来所经历的事情给说了一下。
    说完以后，蓝随端着茶水，自饮自斟着，好似刚才所说只是他人的故事与自己无干一般。
    反倒是寺老沉吟了良久，直至杯中茶水变冷，才缓缓问道：
    “小友为杀那人而后悔吗？”
    问着这个问题的时候，蓝随的视线正在窗外看着外面的一片繁花世界，听得这个问题之时眼中恍惚了一下，随之变为了沉静。
    转头、苦笑，望着寺老说道：“想不到你老这般敏锐。”
    在刚才与寺老所说的，这几天所发生的事情，有自己受伤，有座敷童子的黑化，自然有把中望杏子杀掉的情节，也有之后自己师父势力，也就是那莫名其妙的驻瀛办。
    而然，这位寺老什么都不问，偏生问道正是蓝随杀人的心情。
    时间已经是过去了两天。
    这个时候，寺老问着蓝随，你后悔吗？
    蓝随倒是可以坚定的摇了摇头说道：
    “不悔。”
    此时他的话语一顿，好似有未尽之语，却是没有说出。
    寺老这个时候，微微一笑说道：“不悔是不悔，只不过还是有个结在小友的心中吧。”
    “算是吧。。。”
    蓝随幽幽一叹，却不知道该如何叙述自己的心情。
    如果这个时候，有些“真知灼见”的存在，恐怕是早已经是开始敲动手中的键盘了吧。
    什么这人真矫情，什么战原熏那么多都杀了，也没看见有什么心绪不宁的感觉，怎么你就在这里无病呻吟巴拉巴拉，估计就是这些了吧。
    不过蓝随这是矫情吗？
    有点，不过用矫情两个字来说又太片面了。
    蓝随是个什么人，一个不太想事，却在某些时候想得许多的人。
    很矛盾，但人不正就是矛盾的个体嘛~
    说他不想事，是在新闻之中，看到有人死亡，如果不是太惨那么也就是眼皮抖动一下子的事情，然后就去再次做些别的事情了。
    但是，一旦有人死在自己的眼前呢？
    甚至于不说一个人，就算是一只狗，甚至于是一只老鼠，蓝随恐怕都会产生许多的想法，甚至于是在想着是不是自己刨个坑把它给埋了。
    然后，这次许多人死在了他的眼前，而且其中之一，还是被他亲手杀死。
    这样的情绪，从他醒来开始就在他的心中萦绕着，如同一把沉重的锁链交织在心脏上，想要挣脱却怎么也挣脱不开的模样。
    所以，寺老才说他心中有结。
    不过，此时的蓝随却也不知为何，仿若神差鬼使之间问道眼前的寺老：
    “那么寺老你的心中有结吗？”
    “我？”
    “恩！”
    “我有的吧。”
    此时清风徐徐，一片樱色花瓣从窗吹入房间之中，悠悠飘落在寺老的手中。磨挲着这片虽美丽却已然失去了生命的花瓣，寺老最终还是放在了手心之中，不愿放开。
    野寺坊，应该是寺老的前身了。
    传闻之中，是寺庙之中的主持，因为没有香火死后，留有执念最终化为妖怪，专门咬断山中借宿旅客的脖子。
    是一种传闻之中，十分残忍的妖怪。
    不过，事实真的如此嘛~
    “至少，我曾经无力过，后悔过，身在古寺之中的幽魂，看着那些毛贼把旅人的脖子给割开，甚至于。。。甚至于在老夫的寺庙之中做出那等伤天害理之事！”
    整座会客室之中，气氛陡然变为的肃杀，一股凌厉的气势在眼前的这个老人身上爆发出来。
    “那个小女孩甚至于才12岁啊！
    那些贼人最后，居然。。。居然还把那个小女孩的肉给。。。。。”
    寺老再也说不下去。
    “所以，寺老你化为的妖怪，把那些山贼全部杀掉？”
    “恩，杀过之后，老夫心中痛快了许多。”
    “所以，寺老虽为出家之人，但双手沾血，却也不悔。”蓝随侧过头来问着寺老。
    “自然不悔。”
    寺老慢慢的把手中的那片花瓣放入了衣兜之中，双手合十这般说道。
    “看来倒是我矫情了。”蓝随这般笑着说道。
    “小友只是对于这几天接二连三所发生之事感觉到突然而已，心静下后倒也无妨，何况小友心中。。。”
    寺老正准备说些什么的时候，这个时候有人前来敲门。
    “寺老，蓝小子，准备晚宴了，你们这个时候要过来吗？”门外是置行堀的声音。
    蓝随与寺老被这么一提醒也是发觉，天色已经黄昏时候，但是却也还未到正晚点的时候吧。
    这个时候来催促吃饭。。。
    一人一妖都是聪明之人，想来是刚才寺老放出的气势被外面的妖股们察觉，生怕这一人一妖是否发生了什么争执，所以才这般上前来问道。
    一人一妖相视一笑过后，蓝随主动开口说道：
    “我和寺老马上就来。”
    “好的，那么我们继续做准备工作去了。”
    虽说只回答了简单的一句话语，不过置行堀的语气却比之刚才明快了许多，想来听到蓝随这声音，知道是自己白担心一场了。
    “那么，寺老我们也走吧。”
    “恩，小友倒是这几百年间之后，第一次来鄙寺做客之人，希望能够满意。”
    一人一妖随意说着间，已经是来到了屋外。
    烟烟罗在此等待良久的模样，朝着两人点头之后，引着两人来到了古寺的前院之中。
    “这。。。”
    寺老看见古寺前院的情景不知为何有些哭笑不得的模样。
    只见，古寺前面，不知在何时竖起了一个巨大的烧烤架子，上面正烧着一大块连骨带皮的肉类，烧烤架的旁边正是用着布匹铺好的坐垫，上面用着碟子摆放着些蔬菜还有一些其它的肉食。
    最为重要的是，一个白色大坛子正竖立在前院之中，鼻尖传来幽幽的酒香，看来其中装着的是酒水无疑了。
    “蓝君，你这也太慢了吧！”
    这个时候，活泼的香川静梓正挥着手，向蓝随打着招呼。
    “你这什么时候来的。”蓝随对这幅景象倒是颇为感兴趣的模样，脱掉了鞋子就踏上了软布，坐在了香川静梓的身边，这般问着她。
    “你还说呢，放学之后，到医院找你，结果知道蓝君和战原同学办理了出院的手续离开了，结果只能是立马打战原同学的手机，才知道你们到这里来了。
    这样都不通知一声，蓝君你也太无情了点。”
    香川静梓说这话的时候，脸颊鼓鼓的，让人十分想要往上戳去，而蓝随也这样做了。
    手感十分之好呢~
    感受着指尖传来的柔嫩感，蓝随心中这般想着，口中也是抱歉的说道：“抱歉，抱歉，一路走来也是忘记打电话了，下次一定注。。。”
    蓝随话还未说完，却是被香川静梓的小手捂住了嘴，带着惊奇的眼神看着她。
    却是见得她眼中满是化不开的罗愁绮忧，轻声对着蓝随说道：
    “不要有下次了好嘛~”
    看着这样的眼神，蓝随如何能够说出一个“不”字来呢~
 
第45章 间幕（八）――酒宴
    月上枝头，清风徐来之时，晚宴也是正式的开始了。
    妖怪们很是豪爽好客，直接给蓝随、战原熏、香川静梓三人一个比脸盘还大几分的酒碟子，然后由置行堀给三个碟子里面斟漫酒水，让人看着压力甚大。
    不过，再大的压力也比不上蓝随此时来自身边的压力。
    此时，他的左手边坐着的是香川静梓，右手边则是战原熏，怀中还抱着一个座敷童子。
    当然了，压力什么的，座敷童子自是可以排除，她还给不了蓝随什么压力，旁人也不会给压力给她，这个时候的她还饶有兴致的在蓝随的怀中，左右看着。
    看什么呢？
    当然是看着战原熏沉静冷然，不动神色的给蓝随和香川静梓摆放着餐具而，香川静梓却是一副坐立不安不知该如何自处的模样。
    “还是我自己来吧，战原同学。”香川静梓带着些慌意这般说着。
    “好~”
    战原熏也没有勉强，就这样放下了手中的碗筷。
    而香川静梓这个时候也能够长出一口气，接过了碗筷放在了自己的身前，然后在那里傻乎着愣神。
    哎~
    貌似是叹了一口轻气，座敷童子摇了摇头，却没有说些什么。
    这个时候，大家的餐具已然就位，而酒杯之中也是斟满酒水，正随意坐在那里的寺老也是在这个时候坐直了身体，端起了手中的酒碟，向着大家说道：
    “老夫只是闭个关，调养一下身体，想不到出关之后，却是给这些喜欢热闹的家伙一个由头，一个可以开心欢笑，畅谈高呼，这样时机的。
    正巧，蓝随小友家中重建，来鄙寺借住，这场宴会也正好是迎接他的到来，让我一同举起手中的酒杯，畅饮吧！”
    “畅饮！！！”
    随着三妖俩人同时这般的说道，喝下了杯中的酒液之后，这场宴会也就正式的开始了。
    喜欢着吃食的入内雀喝下酒液之后，已经是迫不及待的开始往嘴中塞着东西。
    悠然自处的烟烟罗则是与寺老坐在了一起，与他碰杯之后，喝着杯中的酒水。
    置行堀倒是很想要与蓝随他们几人喝点酒什么的，不过此时她有些不敢进去，原因，自然还是刚才所说的压力，战原熏和香川静梓所释放，彷如力场一般的玩意，好似根本不允许有人在进入其中。
    不过，没有敢进去，却也不妨碍有人走出来。
    只见蓝随正起身，正从烧烤架上面，取出一块肉排来，还有一些水果和蔬菜回到了原先的位置，然后先行给了座敷童子一些，再之后就是给了香川静梓和战原熏的碟中一些。
    “你们俩都吃些吧，刚喝了那么多的酒，你们可没有妖怪的体质，能够视这些酒水与无物。”
    “恩~”
    香川静梓低头答应了一声，随之用筷子小口的吃起了碗中的吃食起来。
    而战原熏还是那副淡然的模样，不过听着蓝随的说法以后，也是吃起来东西，比之刚才沉静模样要好了一些。
    “小友能否来饮一杯无？”
    这个时候，正在那里坐着的寺老朝着蓝随这般喊道。
    “当然。”
    蓝随也不矫情，把怀中的座敷童子抱起放在了身前，再拿起身边的大酒碟子，随意的拿过一坛子酒倒满杯中以后，就坐到了寺老的身边，举起手中的酒碟，稍稍一碰，发出清脆的响声，酒液微微起了一层涟漪，随之被顺着角度喝入了一人一妖的口中。
    蓝随用着手背稍稍的擦拭了一下嘴边的酒液，就要起身回到原先的座位。
    却是被寺老用着话语给阻止。
    “小友这个时候回去，可想好了，被女儿家的思绪所缠绕的滋味可不好受。”
    按照寺老的想法，这个时候蓝随应该谁求之不得的坐在自己的身边，好躲过此刻，战原熏和香川静梓带给自己的压力才是。
    却没有想到，蓝随飒然一笑过后说道：
    “这种事情有必要逃避嘛，何况其根源还在自己的身上，如果躲避在一旁看着，那未免也太过于没有人情了。”
    这般说着间，蓝随也是回到了原先的座位之上。
    而看着他的背影，寺老也是微微愣神，然后笑道：“我这位小友，还真是一位性情中人。”
    “说是性情，还不如说这人，有着责任心。”这个时候的烟烟罗，长吐一口青烟后，纠正着寺老的说法。
    烟烟罗抬眼看着，香川静梓与战原熏两个小女孩子，缓声说道：
    “算是这个两个小女孩子，眼光不差，不过这么纠结作甚，直接都跟在他身边就是。”
    就算是在蓝随身边，带了一个多月，并且和他一起看了许多时候的电视剧的烟烟罗，还是不太清楚现在的世间已经是一夫一妻制，大行其道。
    且说到，蓝随的身上，此时他坐回了自己的原先的位置，看着正在偷喝着酒液的座敷童子，先行给了一个脑瓜崩。
    “少喝点，还是给孩子呢！”
    “我比你大。”
    “呵~你倒是说说大多少！”
    “三百七十八年。”座敷童子述说着这个数字。
    不过蓝随依旧是不为所动的模样，再次赏了一个脑瓜崩，并且说道：
    “但你，还是一副小孩子模样。”
    座敷童子顿时没有了言语，只能用着自己冷然的目光看着蓝随。
    但是蓝随怎么可能会被这种眼神所打败，直接捏起一片肉块，放在了其嘴边，看着她心不甘情不愿模样，逗弄着她，还是十分有趣的。
    “蓝君我。。。”
    这个时候的，香川静梓好似想要说些什么的模样。
    却是没有想到，蓝随在她才堪堪开口的时候，就先行说道：
    “静梓，能让我先说说吗？”
    “额。。。好。”
    香川静梓愣神，不知道蓝随想要说些什么，不过还是答应了下来。
    “谢谢~”
    想着香川静梓点头答谢之后，蓝随也是开口说道：
    “我其实对你们，感觉到挺苦恼的。”
    什么？！
    香川静梓捂着小嘴，好似受到蓝随这话的冲击挺大的，而就算是战原熏此时，也是眼瞳微缩，手上的拳头不自觉的紧握。
    当然了，蓝随的话语，还未说完。
 
第46章 间幕（完）
    “我其实对你们，感觉到挺苦恼的。”
    蓝随这话才刚刚起了个头，随之抵挡不住酒水和酒席之上煮毛豆的诱惑，就捏了一掰正准备放入自己的嘴中呢，就十分不小心的瞄到的战原熏和香川静梓两人之间微小的神情变化和那掩饰不住的紧张感。
    得，他也知道自己貌似把话给说岔了。
    不过，蓝随也懒得纠正了，就这么来吧，反正之后也要这么说来着。
    两三口吃下嘴中的毛豆，蓝随才悠悠的说道：
    “该怎么说好呢，其实这话不应该是借着我的口说出来的，但是不说下又觉着不痛快，所以还是说说吧。”蓝随绕了绕头，感受着被酒精所迷醉的脑袋，带着些随意的说道：
    “战原熏！”
    “怎么？”
    “不知道是感谢，还是气恼，你在那天的雨夜莫名其妙的来到我的道观，然后解除了你身上的麻烦，你在日出时候被阳光照射下的泪水，让我有些难忘，第一次感觉到，或许我这身能力的所在能够帮助人，还真是太好了。”
    战原熏好似也想到了那天的早晨。
    第一次正视着自己的心灵，也是第一次知道了原来自己还是非常渴望能够活下来的。
    她在这里愣神之间，蓝随却是继续点名说道：
    “香川静梓！”
    “是！”
    “感觉，帮助你的之后，我好像惹下了一个麻烦。”
    蓝随所说，不止是那幕后的黑手之人，还有就是寺老一行人不知何时与蓝随等人结缘。想了想这将近一个多月的光景，蓝随笑笑，伸出手来摸着那个表情上带着失落神色的女孩脑袋。
    “也是你，让我初步了解到了，想要改变一些事物，改变一些自己看不惯的事物时候，我的力量还是太过于弱小了。”
    胧车与相原旅二都是死在了蓝随的面前，而他无法搭救，甚至于最后因为不想要zf察觉到自己的，只能是灰溜溜的从那个地方离开。
    “抱歉了，蓝君如果说我还能够强一些的话。”
    香川静梓还处于自怨自艾之中，蓝随却是用力的搓着这个女孩子的脑袋。
    “啊啊啊啊~~好晕，好晕！”
    “小孩子家家的，想那么多干嘛，好好给我读书！”
    “诶诶！为什么又是这种话啊。”香川静梓，貌似对于读书这种话题不是第一次接触了，带着十分的不满，不过蓝随可懒得去回应他。
    毕竟，他可是早就想把这话跟人说了，好不容易逮到一个说了出来，还帮她解答？
    得了吧，蓝随原先时候，要是知道这个答案，也不会上辈子过得有些浑浑噩噩的了。
    “那么，最后就是你了~”
    蓝随看着怀中的座敷童子，这般的说道。
    “你这是在找我们抱怨？”座敷童子带着一贯的冷语这般问着。
    “恩~有点吧。”
    手中夹了一块鸡蛋卷，放在了座敷童子的嘴边，看着她小口的吃着，蓝随脸上不由得露出了满意的笑容，随后才正式的说道：
    “其实，更多的，是一种释放吧，怎么说呢，虽然不知道前路何方，不过貌似是不用担心以后自己弄出什么动静来后，要小心翼翼的躲避起来。
    也不用担心自己受伤之后昏倒在地，然后没有人来支援自己，最后落得一个被人发现然后拷问的下场。”
    蓝随想着自己这过去几年之中，做个系统所颁布的任务都要小心翼翼的模样，随后不自觉的笑出了声。
    也不知道，是在嘲笑着自己当初时候的幼稚，还是觉着当年的自己那种紧张神情十分好玩。
    总之，现在的蓝随，就好似被人神不知鬼不觉的，给踹离了这座道观，这座深山，进入了一个自己有过猜想，有过揣测，但是依旧不怎么明了的世界之中。
    踹自己的人，有战原熏，有香川静梓，有座敷童子。
    马蛋，怎么全是女的。
    总之吧，虽说不知这个新的世界，到底是个怎么样的光景，但是蓝随貌似知道，自己不愿回头了。
    “那么，现在该说恭喜你？”
    战原熏手端着一杯酒液这般说道。
    “恭喜你~”
    “恭喜！”
    怎么，整的这么像是eva中，各色人物给那个男孩道喜的场面呢~
    蓝随这般，在这里发散着思维，同时也是举起了手中的杯子，然后说道：
    “谢谢~”
    随着几个瓷器的碰撞之声，再然后则是酒液入喉的声音。
    还是颇为带着些，豪爽的气势的说。
    “那么，你发泄完了，也抱怨完了，甚至于是对于未来的彷徨也叙述完了，能够让我说上几句吗？”
    这个时候的，战原熏突然之间的问到蓝随。
    “你想要说什么？”
    蓝随随口问着，同时也是再次满上酒液，然后准备倒入口中。
    “男人和女人之间，为什么会被吸引。”
    “噗！”
    蓝随差点喷了出来，随后看着眼前的菜肴，还是没有这么做，不过还是转身在身后的空地上面，喷出了这口差点进入到气管的酒液。
    “咳咳，你。。你说什么。”蓝随抹着嘴角的酒液，眼中满是不可置信的神色问着战原熏。
    “就是问你，为什么，男女之间为什么会被互相吸引。”
    战原熏重复了一次了自己的问题之后，随后继续说道：
    “都说，这是人类基因图谱所留下来的记忆，因为想要传宗接代，因为想要自己的血脉流传下去，所以才有了吸引，有了释放费洛蒙这种乱七八糟的玩意。
    那么，你认为呢？”
    在战原熏这么一长段的话语说完以后，让蓝随不由得定定的看着她，好似在确认对面之人到底是在耍自己，还是在认真的讨论着这件事情。
    5秒钟之后，蓝随自己了眼前的女子，真的是十分认真的在问着这个莫名其妙的问题。
    而蓝随，也慢慢的思考起这个问题起来，不止是蓝随，就算是香川静梓亦是在这般想着。
    没过多久，蓝随给出了答案。
    “或许，是因为寂寞吧。”
    “寂寞？”
    “恩，相对于基因记忆这种感觉太过于科学的事物，我更加喜欢着用寂寞来形容吧，怎么说呢，现代的如同远古时候的丛林一般。
    但是又不同于远古的丛林，因为这个丛林更加的冷漠，也更加的自私，你也要忍受的不止是饥饿，还有无尽的寂寞与身处于这座都市的恐慌。
    这个时候，或许有人的陪伴，才是这份寂寞得意化解的源泉吧，就算是只是做些傻事，就算只是靠在沙发之上睡着，但是。。。
    觉着十分的美好。”
    蓝随悠悠的说完，也是把杯中的酒慢慢的喝了下去，看着战原熏和香川静梓思考着自己胡乱的话语，甚至于是座敷童子都好似在愣神的想着。
    蓝随笑笑，随后伸出筷子夹向了一块肉排，准备品味一下其中的滋味。
    但是――
    “那么，我可以，陪你享受这份寂寞吗？
    陪着你在沙发之上睡着，陪着你做些无意义的傻事，甚至可能只能是在家中给你亮上一盏灯，然后静候你的回来。”
    “啪嗒~”一声，肉排从蓝随的筷子上面滑落，砸在了碟子上面发出了清脆的响声。
    什么样的爱情，最让人无奈呢~
    应该是，措手不及的爱情吧！
 
第01章 先睡为敬
    “这个时候，如果有吸血鬼一类的妖怪站在这里，估计已经是灰飞烟灭了吧。”
    蓝随看着天空之中，直射下来的阳光，仿佛要把整片大地都要反光一般，心情就显得不怎么爽利，说起话来都是一副懒洋洋的劲，好似天空之中的太阳光已经是把他给烤化了一般。
    “所以，这个时候的随君宁愿是变成吸血鬼飞灰湮灭都不愿意和我坐在一起是吗？”
    这个时候的一道女声，所说出的话语，如同是北极之地最为严寒的冰块溜进了蓝随的后衣领一般，让他整个人打了激灵，随之眼神化为一道无奈神色。
    “我说，你到底是有多不自信，才能说出这样的话语来啊~”
    此时，蓝随躺在一片草地之上，头上是一片茂密树冠，光影斑驳随之清风摇曳，除开传来草木的香气之外，就是一阵混合着淡淡沐浴露和女子香味，萦绕在蓝随的鼻尖。
    转头望去，先是一片紫色的长发，再来则是白皙的面庞和如同紫水晶一般的眼眸正在看着蓝随。
    “熏同学，你现在可是我的女朋友，难道连你的男友都不相信吗？”
    “我。。我就是觉着有些不踏实。”
    这还是第一次看到，有些畏缩的不敢向前的战原熏呢~
    蓝随感觉到新鲜的同时，却也是对于这个如同白纸一般的女孩儿感觉到怜惜~
    当然了，说战原熏如同白纸的话，可能有许多的人，都不相信，因为这个女孩子其实该了解的都了解，毕竟身处于东瀛，而且为了避免小孩子的盲目无知，在国外来说，性*知识都是教导的比较早的，不然被外面野生的怪蜀黍扒了小裤裤，结果还不知道喊救命的话，那么也许在长大后，会有其一生的阴影不是嘛~
    而此时，蓝随所怜惜的是什么呢~
    说白了，就是战原熏连恋爱这种情绪都不怎么十分了解的迷糊劲。
    至于为什么这么说嘛~
    想想她在被蓝随解救之后，一个劲的欺负蓝随的行为就可以看得出来。
    可不就是一个无知的小屁孩，对于第一次的好感处于朦胧之间，然后只能用着最为愚笨的方式，来吸引对方的注意力嘛~
    所以，蓝随也早就看透了这股子情绪，才对于战原熏这种笨拙的表达方式，感觉到哭笑不得的同时，却又对这个女孩子的透明和迷茫，感觉到怜惜了。
    至于她说的不踏实。
    恐怕就是源自于香川静梓了，在告别之后的几天时间之中，她就不怎么来与俩人掺和在一起了。
    就算平时遇到，要么就是在走廊之上，要不就在学校的操场之上偶然之间的对视。
    虽说，战原熏和香川静梓在一个班级之上，但是人的距离真的是一个很奇妙的事物，有时候明明靠的很近，但是却十分站的远。
    而有些人，明明隔着一个太平洋的距离，却也让人感觉到他们的心在一起的。
    现在的战原熏和香川静梓，很明显属于前者。
    此时，因为香川静梓的距离感，而使得战原熏产生了一种愧疚的情绪，这也是属于不踏实的由来。
    “不踏实嘛~”
    蓝随重复了一番战原熏的心绪。
    随之也没有矫情的思想，这这般伸出手来，握住了身边之人的柔夷。
    感受着的她的十指纤纤，触碰着她这些天来，不定的思绪，蓝随笑着说道：“这份不踏实，我在于你一起分担着，那么稍微好一些了嘛~”
    “多谢~”
    “不用客气了。”
    淡淡的回应一句之后，战原熏慢慢的闭上了双眸，感觉身边之人带给自己的安全感。
    当然了，蓝随这么一句话语之后，战原熏是稍感安心了，不过蓝随却还是有些担心。
    少男少女之间的爱情，实在是太过于难以影藏啊~
    如果是在成人的世界之中，或许在蓝随答应了战原熏，成为那个陪伴他分享这个钢铁丛林里面寂寞之人的时候，香川静梓或许还会用着她那天真的笑脸来回应两人吧。
    可惜，这是属于高中的年代，一个玫瑰色的时代，他们的个性也好，情绪也罢，完全不懂得如何去隐藏。只能是如同那玫瑰一般，绽放着自己最为炙热的一面。
    也不论，那份炙热是否会把自己烤化，或者是把他人晒的生疼。
    那个丫头，能够缓过神来呢~
    这也是蓝随最近这段时间的疑惑，不过他毕竟不能把这份疑惑给释放出来，免得被战原熏所察觉，会让她的不安愈发的加重。
    所以，现在也只有让蓝随来思考这个问题了。
    “话说，随君今天就要去那里看下吗？”
    “恩，本来我那个师侄说要来接我的，结果临时有事吧，就把我扔在一边了。不过还是要去看看的，毕竟以后也算是去考察自己的工作环境了。”
    “要给你留晚饭吗？”
    “那倒是不用了，你和座敷先吃着吧，我还不知道那边的情况呢~”
    “到时候给我电话。”
    “知道了~”
    蓝随懒洋洋的答应着，十指与战原熏的交叉着，好能更加直观感受到这个女孩子身上的特性，同时也是享受着午休时分，能够稍稍打个瞌睡的时光。
    话说，这个地方可是他在这座学校，半个月之后才找到的好地方。
    一来，这里有树可以挡阳光。
    二来，这个地方虽然僻静，但是也有人时不时的从这里走过，所以也是让某些白浊液上脑的学生们，不敢带着自己的好（pao）友，来这里谈天说地，一展才华。
    别以为没有这种事情。
    蓝随反正在寻找校园各种可以午睡的地方的时候，在学校的各种地方，找到过许多干瘪的小雨伞。
    没办法~
    刺激嘛~
    心中纷扰着各种乱七八糟的事情，蓝随也是慢慢沉浸下自己的思绪，投入到了这场睡眠养神之中。
    午休的时间，很快过去，蓝随带着稍稍昏沉的脑袋与战原熏告别之后，就回到了教室之中，应付起下午的课程起来。
    幸好的是，是数学课，蓝随也是毫无顾忌的开着小差，毕竟这种数学的难度，蓝随表示看一遍就好。下午不长的课程过后，因为没有参与社团活动的愿意，蓝随带着书包，招了一辆出租车就直接开往了郑道给予自己的地址所在地。
 
第02章 走进
    汽车在一座大厦之前，缓慢的停下。
    蓝随递给司机现金的时候，也是不忘交代一句让司机师傅给自己领取票（小票）
    东瀛的出租车要价辣么贵，没有报销蓝随才不会搭的说。
    走出出租车，车门自动关上，蓝随也是随之打量起这座眼前的这座大厦来，白色为主的墙面，反射阳光的玻璃窗，看起来像是黑色一般。
    蓝随没有具体数多少层，不过想来五十几层楼还是有的。
    “想不到，这办公地点还挺正式的嘛~”
    看着这宏大正派的办公楼，蓝随满意的点了点头之后，也是踏步进入了其中。穿过亮堂的玻璃自动门，来到了前台。
    虽说不知道，这整栋办公楼是不是都属于驻瀛办，但是只要稍微打听一下，应该就能够知道。
    然而――
    “不好意思，这位先生，我们这里没有这个名字的公司。”
    穿着白色衬衫，黑色小马甲的前台小姐姐十分有礼貌的这般回复着蓝随。
    “蛤？”
    蓝随翻出了发出不可置信的声音来，同时翻出了郑道打电话时候，自己记录下来的地址，给了这位小姐姐。
    小姐姐看了一会儿之后，无奈的笑了笑说道：
    “先生，你这上面是老地址了，市政从新规划过的地址，你要找的公司应该是在对面。”
    蓝随带着满腹的不安来到了这座大厦的对面。
    五层楼的居民住宅，土灰色的外墙显得这座居民楼的年代，外面的阳台下还晾晒着各种衣物，而且更加奇葩的是在门口还有一个疑似看门的老大爷正在那里寂寞的抽着香烟。
    带着十分想要吐槽的欲望，蓝随上前问道：
    “请问一下。。。”
    “俺~听不懂东瀛话，瓜娃子一边玩去。”
    。。。。。。
    蓝随沉默了半响后，才用着种花语问道：
    “那么，大爷你估计我听不懂种花家话，才说这样粗鄙之语吗？”
    “恩~你是来找驻瀛办的吧，楼上二楼左手边。”
    大爷说完以后，继续抽烟，一副不理世事的模样。当然之前对于会让大爷尴尬的话题就被他这么轻而易举的掩盖了过去。
    蓝随笑笑也没有去揭穿大爷的小心思，径直朝着这座有些低矮的居民楼而去。
    里面的白色的墙体和水泥的过道，让人十分的怀念和熟悉，貌似就是种花家那种八九十年代所砌成的楼房一般。
    模样不好看，但是可以经久耐用。
    上到了二层楼，面前的是一个木门。
    蓝随是说不出好笑，还是失望了，不过还是敲响了大门。
    “哪位？”
    里面是一道女声传来，有些熟悉，但更多的是一种陌生的感觉。
    蓝随带着疑惑回答道：“你好，郑道让我来的。”
    “哦~好的，请稍等一下，马上就来开门。”
    蓝随听到后，随之在门口稍等了几秒钟，然后随着门口的门锁传出被打开的声音，开门之人也终于是入了蓝随的眼帘。
    “G？！”
    蓝随呆立的一会儿之后，用着惊讶的话语问道：
    “你。。。你不是那座大厦的前台接待的服务员吗？！”
    此时矗立在蓝随面，眼前这人扎着干爽利落的单马尾，上身简单的水彩红卫衣，下身短牛仔裤，显得青春活力之余还带着些许帅气的感觉。
    从服装到感觉虽说不同，不过她的模样，却是与那座宏伟大厦的前台小姐姐长的一模一样，蓝随对于自己的记忆力还是很有自信的，何况还是刚刚见过的人。
    此时，听得蓝随的言语，眼前这女生，捂着小嘴轻笑之后朝着蓝随说道：
    “蓝随先生，应该说的是，我的姐姐吧。”
    “姐姐？！”
    “恩~”
    “我是李葳蕤号哦~向蓝随先生问好！”李葳蕤号，欠了欠身子朝着蓝随如此说道。
    “号是什么意思，还有你怎么会知道我的名字的？”蓝随带着些许敏感的问道。
    “因为是复制人哦~至于蓝随先生的数据在前天的时候，郑主管就已经是上传到了葳蕤网络里面了哦~”
    只见李葳蕤微笑着回答着。
    “哦~是嘛~”
    如果说，前面所说的复制人还让蓝随有些相信的话，但是之后的葳蕤网络这种词语一出，蓝随就表示。
    “给我正经点。”
    “切~”
    活力少女听着蓝随这种带着教训的话语，顿时撇嘴，看来十分的不爽的模样。
    “你切什么啊，想要玩捏他的话，已经成功了，想要骗过我的话，请下次用着更加靠谱一点的词语。”
    “好吧，好吧，再次自我介绍一下，我叫李葳蕤是驻瀛办的接待，而你刚才在瑞安大厦哪里见到的则是我的姐姐李烨熠。”
    “哦~还有也就说，你们那个地址是特地给的错误，然后指向瑞安大厦，经过你姐姐的确认之后才指向这个驻瀛办嘛~”
    蓝随表示，果然还是这种自我介绍显得正常一些，同时跟随着李葳蕤向着房间里面走去时证实着自己的猜测。
    “恩，大概来说就是这样了。”
    背着双手的李葳蕤回过头来，向着蓝随这般模糊的回答着，此时她脸上带着的笑容总是感觉到有些微妙。
    来到客厅之中，感觉到这里房间的户室还挺大的，白色的客厅之中，是几件古韵的家具所填充在中央，空间很大也没有什么压迫感，窗外还有一束阳光照射进来，感觉十分不错的样子。
    当然，这是对于一个家庭来说，但是对于一个单位，或者说办事处，这种布置就让人感觉到十分的low了。
    在蓝随接过李葳蕤的茶水过后几分钟，就听到一阵熟悉的声音传来。
    “想不到小师叔来的这么快。”
    蓝随也没有站起身来，虽说这人的年纪比较大，不过以辈分来说还是自己的师侄，所以蓝随自然端坐在沙发上面，看着那肥硕且高大的郑道坐在了自己的对面。
    “恩，主要是听到说出租车可以报账，所以我就来了，对了这是领取票。”
    说着间，蓝随就把刚才的从司机手中拿到领取票给了郑道。
    “小师叔，你好歹也要说些面子上面说得过去的话语吧。”
    磨挲着自己脑袋上面的有些刺刺的平头，郑道接过领取票时候，脸上带着无奈的模样。
    “懒得说了~”
    蓝随靠着沙发之上，悠然的喝着茶水摆了摆手一脸不在意的模样。
    “师叔你这性格也真是。。。”
    郑道摇摇头，却也没有多说什么，毕竟每个人有他的生活态度嘛~
    站起身来朝着蓝随说道：
    “那么，小师叔我们去里面见见我们这办事处主任吧。”
    “好~”
    办事处主任，还真是有够熟悉的称呼啊~
    心中这般想着的蓝随也是跟随着郑道来到一处书房之所，四面的墙壁之上都是各类的书籍，古今中外都有点，都是些代表作品，稍息浮华。
    当然，最令人惊奇的是，郑道所说的办事处主任在哪里呢？
    这件书房可以一眼望尽，但不见除郑道与蓝随之外的人。
    就在蓝随，想要问出口的时候，也不见郑道在书架上面选择的各类书籍，不过稍稍搬动了一下，又回归原位。
    再然后，随着咔嚓的一声，出现了一个小的机器。
    蓝随有些惊讶，郑道却是习以为常的把自己大拇指放在了机器上面。
    下一秒，书房的书架先是往后一沉，随之向着两边缓缓打开，露出了一部电梯。
    “小师叔，请跟我来吧。”
    说着间，郑道已经是走进了打开的电梯门中。
    “好~”
    蓝随沉吟一番后，也走进了这银白色的电梯里面，就是不知道等待着他的是什么模样的驻瀛办。
 
第03章 师姐
    轻微的震动过后，蓝随也不知道下降了多少层，这部电梯貌似是直通的电梯，因为在进来之后他只看见郑道按下了关门键以后再也没有过动作。
    半响之后，郑道转身，银色的金属门从两人的身后打开。
    这种设计――
    蓝随真心有些不想吐槽。
    摇摇头跟随着郑道的步伐，但是在一下秒却是一道剑光闪过，剑还未到蓝随就已经是绷紧了身子，下一面就等着剑至而出手。
    不过，看来是没有蓝随可以发挥的空间了，因为只见郑道单手挥拳，拳挥的轻描淡显，但是直击剑光而上，下一秒就见得剑光碎成了片片落叶一般。
    然后就是丁丁咚咚的金属片掉落在地上的声音。
    郑道也没有看地面上的金属片，反而是带着苦恼的朝着自己身前这般数说道：“雨洛，你也没有必要这么招呼我吧。”
    “哼，我听说今天会来一个新人，特地在这里准备测试一下他，谁让你插手的了！”
    气鼓鼓的话语加之，清脆的儿音，让人不觉有些好笑。
    越过郑道有些庞大的身躯看去，见一黑色长发挽起，身着淡绿色的交领襦裙，手腕之上是黄色的丝带，圆润秀气的脸庞的模样，不禁让人联想起在那江南水乡柳树池边，双手托腮正在暗恼着邻家臭小子无礼一般的可爱女子。
    当然了，这一切都要忽略掉她背后正背着的一把巨剑，一把如同蓝随家的茶几一般的大小的巨剑。
    “主任会亲自给我这位师叔测试的，你还是乖乖的去练功吧，蜀山的大考就要进行了吧，到时候你还要回去考试的，趁着现在好好给我去复习一下！”
    郑道教训着那十三四岁的小女孩，蓝随在旁边看着也不是不禁感觉到有趣。
    当然了，最多的是听着郑道话语之中透露出来的信息。蜀山、大考、这两个词加在一起，总让人感觉到十分的玩味。
    “我可是，十五岁以下门派，无人敌，还要复习龟儿！”
    “你文化考试呢，英语、数学、历史、生物、地理。。。”郑道在那里念叨着。
    但是，某少女已经是忍耐不住的捂着耳朵大喊道：
    “别说了，别说了，我到你这里来是除妖的，不是来复习的啊！！”
    少女已经是顾不得周围许多人穿来的指指点点的目光，直接捂着耳朵就朝着其它的地方跑去，看来是不想要停留在这里了。
    看着少女转眼之间，已经是消失不见的模样，蓝随也不禁呆立了一会儿问道：
    “那女孩是。。”
    “许雨洛，蜀山第87代女弟子，剑气凌厉有死无生，但是学渣一枚，对了小师叔听说你在学校成绩还不错的样子，不如。。。”
    郑道的眼咕噜转着，一看就是在打什么不好的主意。
    “我们不是要去见你那位主任的吗？”蓝随连忙打断了郑道的话语。
    也算是婉约地拒绝郑道的某种不可思议的想法。毕竟小女孩子在着十三四的年纪，这个时候的小女孩太难应付了，他可不想接受这么一个麻烦。
    “好吧~”
    郑道耸耸肩也没有多少在意的模样，想来也是临时起意而已。
    随后就领着蓝随往着里间走去，一路之上蓝随也是如同好奇宝宝一般的左右看着周围的环境。
    这个地方与同那个电梯门一般的全部都是银色的金属包裹着，还有无数的西装革履的文员在那里处理着各种文件，好似在整理各种信息的模样。时不时的走过一两个穿着各种种花家古代服装的男女，不过人数不多，神情淡漠者有，嬉皮笑脸的也有，不一而足。
    而这里，蓝随粗略一数也是发现到，人员规模有着数百人了。
    “感觉如何，小师叔。”
    “恩~~”
    听得郑道这般问着，蓝随也不禁摸了摸下巴后说道：“恩，貌似还挺有趣的，不过你们这里到底是干嘛的？”
    “这个问题嘛~”
    郑道此时，来到了一间房间的前面，停步回望蓝随说道：“小师叔等下不就知道了。”
    说着间，就把眼前的大门给推开了！
    而里面。。。一片黑暗，只有隐隐的光亮在其中，且放出这光亮的还是一个显示屏的模样。
    蓝随有些不知道下一步该怎么走，但是郑道却已经是一副怒气勃发的模样，狠狠的朝着身边的墙面拍下。然后，光亮在下一刻充斥在了这个房间里面。
    “聂素霓我不是都说过了，玩游戏和看动漫的时候，不能给我关灯还有靠屏幕不能太近吗？！”只见郑道两三步只见，走进了这个房间之中几块硕大的屏幕中间，然后拖出来一个人？
    只见这人一身皱巴巴的运动服穿在身上，下身光洁着两条长腿，棕黑色的长发显得有些油腻，而且浑身没劲的仍由郑道就这般单手把她给提了出来。
    “而且我不是都说过了，蓝随今天会过来，让你好好收拾一下自己吗？为什么又在这里玩游戏了啊！”
    郑道一副无可奈何的模样，在教训着这名女子。
    而此时，这女子好似也总于是回过了神一般，只见她单手把握着了郑道提着自己的手，然后轻轻一搬。
    “嘭！”
    郑道整个人就趴在了地上，这名女子顺势就坐在了郑道的身上，光洁的小脚踩在了郑道的脑袋顶上。
    “有这么和你师父说话的吗？”
    棕黑色的长发此时散落开来，深黑的眼眸之中带着些凌厉，带着义正言辞的话语朝着她脚下的郑道说道：“还有，不是让你这个家伙帮我洗澡的吗，等了你十分钟还没来，我不玩玩游戏怎么打发时间。”
    “额。。。别乱说话啊，我可没有帮你洗过澡啊！”
    郑道拼命的抬起头来解释着这番话语。
    “切，内裤都帮老娘洗的家伙，帮我洗澡怎么了！”
    再次脚下用力，把郑道踩的不能言语之后，这名女子也是带着慢慢悠悠的气息，从那凌乱的办公桌子上面，拿出了一包烟，抽出其中一根细长黑色的香烟出来。
    用着金属的打火机点燃后，连空气带着青色的烟雾吐出之后，才扶着头侧望向蓝随这边问道：
    “你就是老道士最后的关门弟子了嘛~”
 
第04章 来啊！互相伤害啊！
    “你就是老道士最后的关门弟子了嘛~”
    不客气的话语，肆无忌惮打量她人的眼神，还有脏兮兮的衣服，上面隐约可见的油渍。
    虽说好似很厉害的样子，但是蓝随却不喜，虽说不喜但蓝随还不至于扭头就走，他又没有那种小孩子的性格。
    先是左右望了望，发现周围不是动漫的dvd碟片，就是游戏盒子或是轻小说漫画，唯一的一张凳子，就在聂素霓的身后原先她玩游戏的桌子前面。
    蓝随笑笑也不在意，看着自己身前有块空地就随便的盘腿坐下，朝着这位师姐说道：“是不是关门弟子我不知道，不过我的确是看着他咽气的，最后把他给埋掉的。”
    “这我知道，那个老道士，死前硬是不让我们来，只能你看着你拿着一把铁锹挖了个坑，几块木头片钉起来把老道士给埋进去，然后断断续续的收集着几块大石头给他堆了一处坟。”
    说道这里，聂素霓抽了一口烟，让着青色的烟雾笼罩住了她的双眼，让人看不清楚她此时的表情。但从她稍微松垮的双肩上面来看，却是有着诸多的言语却不知道该如何表达的模样。
    最后却是化为了一句：
    “小子，跟我去练练吧，我好松弛一下筋骨。”
    “好~”
    蓝随也没有过多的言语，只是简单的点了点头就没有再说话。
    练功场距离好似不远，出个门下个电梯，就到了，跟下楼买包烟似得，不过这里也没烟买就是的了，而且这周围的环境，如同是一块块压缩之后的水泥块块堆砌成的房间，而且地方还超大，长宽就是一个足球场，高的话大致上也有10来层楼的样子，让蓝随不由得吐槽，这个驻瀛办的基地到底往地底下打了多少层。
    当然了，现在也不是吐槽的时候，只见他这位油腻的师姐已经是松松垮垮的站在了他的面前，双眼好似没睡醒一般的没有聚神，也就是我们所说的死鱼眼，歪着脑袋看着灰色的天花板也不知道在那里想着什么。
    “师叔需要用剑吗？”
    这个时候，郑道带着一把种花家古代的长剑来到蓝随的身边这样问道。
    “恩，我可不敢托大。”
    说着间单手接过了郑道递过来的长剑。
    拔出，清鸣之声传出。
    “龙泉嘛~”
    细细感受着剑身上的花纹和笔直的韧性，蓝随心中稍稍带着些欣喜。
    当然了，这可不是当年刘邦那把，跟村正似得，龙泉宝剑就是一个牌子似得，虽都是叫这个名字，但其实有好几把甚至是几十把这样的剑。
    不过龙泉可比村正的待遇要好，扬名于汉代，流传到现代没有衰减。
    而蓝随手上这把，稍稍抚摸就能知道已经是匠师级别人物打造，虽未到灵宝等级，但却已经是丝丝入神的感觉在其中了。
    “那，准备好了没有？”
    “也是请师姐不吝赐教了！”
    拿着龙泉宝剑，在空中挽了个剑花后，集中精神准备应付接下来的狂风暴雨。
    而两人在此对峙，谁都还未出手，再这段时间也是可以看看那位给蓝随递剑的郑道，此时来到了这座训练场的一件观战室之中。
    而里面有好几人正在那里看着底下的聂素霓和蓝随。
    这些里面，有之前汉服巨剑的许雨洛，还有穿着书生服装的一白发男子，更有穿着一身普通休闲装的男子，郑道进来之时他们也没有打招呼，因为聂素霓的攻击开始了。
    “轰！”
    随之一声轰鸣，蓝随彻底被轰出了原先的位置，一直到坚硬的墙壁之上才停下，然后反弹倒在了地上。
    而这个时候的聂素霓却也没有追击，只是皱着眉头看着倒在地上的蓝随，没有言语。
    过了个两三秒钟，蓝随才从地上爬了起来，然后几声剧烈的咳嗽之声。
    “咳咳~~”
    内脏还好，骨头有还支持的住，但是被这么一击重击打在身上难免气闷。
    眯着眼睛，看着眼前还是那长腿橘色长发的女性，蓝随知道自己遇见的不是一个量级的对手。
    按照平时的话，他可能已经在地上装死，不远动弹了，但是。。。谁让这个女人之前提到了老道士，他可不想要就这么没有颜面的给放弃啊！
    手撑在地上，长剑横在身边，蓝随强攻而上！
    山海经其中灵气，食物增强其体魄，白猿教会其剑法，御莫邪让蓝随学会挨打，这么多因素才有了现在的蓝随。
    现在的他什么道法都不懂，但是他知道该怎么御敌！
    用着自己最快的速度，来到聂素霓身边，长剑银华闪过，没有什么试探性的招式，完全找的是人类视线的死角，划过去。
    可惜的是。
    “太慢了~”
    笔直光滑的大腿直接横踢在蓝随的肚子上面，让他再次倒飞了出去。
    连她的衣角都未碰到。
    看着蓝随在墙壁之上跌落，聂素霓还是那副不紧不慢的样子，不过这个时候她也终于是说出了一些话语。
    “我这人呢，在老道的身上没有学会别的，符、阵法、御器，这些我懒得学嫌太麻烦了，要背的东西太多了。
    于是老道也就教了我一点，先让我学会怎么吸收天地万物的灵气，再把这股子灵气变为精力，到了这一步再就是天天吃东西，还是吃的挺贵的东西，人参，朱果啥的，把这些东西也变为让精力从内外都集合，最后炼精化气。再之后就麻烦点了，炼气化神，因为接下来就是运用这股子神力了。
    那段时间，天天捏破几个十来个杯子，无数个碗和筷子。
    不过总算还练出一点模样来了。
    然后――
    那老道告诉我，接下来全靠悟性了，我特么的怎么知道，怎么参破大道，怎么把体内的炼神还虚，所以只能是停留在前两步，天天吃，天天练了。
    本来想着，以后总有机会问问那老道的，结果他倒好，嘎嘣一下死了，说实话我挺不爽的。”
    蓝随在这个时候，已经是慢慢的站了起来，靠在墙边，同时也听明白了对面这女人说了这么一长段话的意思。
    一、是她不懂什么乱七八糟的东西，就会以力破巧，不管什么，一拳挥去，干脆而简单，不过这也不知道是不是一直阻碍她没有突破的原因所在。
    二、她很不爽老道士。
    好吧，她着情况放在谁的身上都会挺不爽的，就像是给了你一本九阴真经，结果只有上半部没有上半部，搞咩啊！
    但是，这也不是你一个80级的大号抓着路边的30级小号蹂躏的理由所在啊！
    何况这个小号，还是特么的开了点小挂的！
    只见蓝随单手把剑插入地上，然后念叨道：“山海经。。。
 
第05章 青丘微澜
    时间回到蓝随念叨着话语之前的一分钟。
    在这座对练室的顶上，正在那里观看着这场比试的几人，看到蓝随第二次被打出去后，均是摇了摇头。
    “嘛~该说，早就知道应该是这样的情景。”
    背着巨剑的李葳蕤看着底下的情形一副理所当然的模样，只不过看着那强的不像话的聂素霓还是忍不住的握紧着拳头，眼神之中的战意不需言表。
    “容我先行告退。”
    一袭白袍如书生办的人，这般说完就要从这里走出。
    而一个穿着休闲衣服，模样如同是大街之上随便一路人的家伙却是挑着眉头笑着说道：
    “还是再看看吧，他那模样可不像是全无信心的样子。”
    他手上所指的，正是从地面之上艰难爬起，把手中的长剑插到地上，然后口中念叨着什么的蓝随。
    此时听着他的话语，本来把注意力放在比试场中央的郑道，微微侧过头来看来一眼那名休闲服的男子一眼，若有所思的目光一闪而过，注意力再次放到了场内。
    “山海经，南山经，又东三百里曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青o。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”
    蓝随这般寥寥数语之间，似念叨，似在慢慢的把众人拖入一副画卷之中一般，里面有有一座青丘之山，东面多玉，西面多青o，其中山中住有一兽，有着狐狸的外表却生长的九条尾巴，发出的声音如婴儿一般，会吃人，吃了她的头，就不会中迷烟蛊虫。
    而蓝随的头顶之上，闭着双眸的九尾白狐也正从虚空之中浮现出来，轻盈如风在蓝随的头顶之上盘旋一周后，就要进入到他的身体之中。
    但是下一秒，这白狐突然之间睁开的眼眸，如新春枝芽在阳光下的碧绿色彩从白狐的眼中微微荡漾，后退轻轻一跃，从蓝随的头顶之上脱出，落在了地面之上。
    虚空之中，突然之间闪过十来片青色玉石碎片，闪耀的光华过后，则是一穿着清云流纱裙的黑发女子浮于空中，赤足的脚踝之上铃音作响。
    眉心一朵花蕊慢慢绽放，睫毛轻颤却是一翠绿之色闪过，后缓缓变为了青青草地之上的明亮。
    此时的她，也没有理会正站在她面前，饶有兴致的看着自己的聂素霓，转而的纱衣轻渺间，来到了蓝随的面前，白皙修长的手指准确无误的勾住了他的下巴问道：
    “怎么，终于决定要找姐姐，一起玩了？”
    也不知是有意还是无意，此女子在「玩」字上面稍稍加重一下语气，好似专门就是让人浮想联翩一般。但是她红唇嘴角的勾起的笑意，却没有丝毫艳俗，有的只是如同那高高在上的女王一般，在对待着自己的玩物。
    面对这种调戏，蓝随倒还是应付的来。
    “微澜姐，时间不多，你还是先行把我的事情给解决了如何？”
    蓝随指了指青丘微澜身后的聂素霓，这般的说道。
    “哼~”
    一声轻哼，如同荷花瓣上的露珠滴落水中，又似那余音绕梁的琴音不绝于耳。只见青丘微澜的白皙瘦长的脸颊上，鼓起了两个小包，看样子十分不满的样子说道：
    “真是，越大越没有意思了，想想当初亲一下你额头都要脸红半天的架势，现在。。。一副遭遇中年危机的男人模样，太无趣了，小随随越来越无趣了~”
    pia一声，蓝随把手拍在了额头之上，一副不忍直视的模样。
    这位姐姐也是好几千岁的人了，怎么就喜欢做这幅小儿女一般的姿态呢，偏生做出来还一副娇蛮可爱的模样。
    “姐啊~你是我亲姐啊，拜托了，能先去找那位玩玩嘛，我身上的灵气真的不够你耗得。”
    “切~自己不够持久，还怪到我的身上来了。”
    嘀嘀咕咕的声音都让整个比武场的人听的清清楚楚，让蓝随十分的想要拿着身边的剑给抹了脖子算了。
    不过，好歹此时的青丘微澜也开始正视起这次蓝随让自己出来对付之人。
    “炼气化神的境界嘛，这么多年过去了，还是这么老掉牙的玩意嘛~”青丘微澜表示着十分不屑的模样。
    “但是，这么老掉牙的玩意才适合，你这位经历了这么多年风雨的老人啊~”啪一声，点燃了一根香烟，吐出了一口青烟的聂素霓表示着十分的不屑情绪。
    在聂素霓此话说完以后，肉眼可见青丘微澜的额头上面顿时蹦出了一道青筋。
    “哦，现在的小妹妹说话还真是不懂得分寸啊，那么勉为其难，我这个小女孩子来教训一下你吧！”说着前后不搭调的话语，也不见青丘微澜有什么样的动作，但只听到一声铃音响彻，聂素霓的眼神突然之间一黯，手上正准备放入口中的香烟也是停顿在了那里，显得十分的诡异。
    “幻术？”
    观战台上面的白袍书生皱着眉头，这般判断着说道。
    “不可能的，素霓姐遇到这种精巧的法术时候，都是一拳破之，你们什么时候看见过陷入什么阵法或者是幻术之中的！”
    双手撑在观战台之上，李葳蕤眼中带着十分的不信。
    “然而现在的聂素霓的确是陷入到了其中，这只能说明一件事情，她现在所遇见的幻术与以前所遇，不可同日而语也。”
    休闲服的男子这般说着间，眼中的好奇神色在青丘微澜的身上打量一番之后，更多的是放在了蓝随的身上。
    而就在他们这般讨论之间，却是突然见到，聂素霓夹着香烟的手，好似刚刚轻轻的颤动了一下。幅度十分细小，如果说不是在场之人均是六识敏锐之人，还难以察觉。
    先是一静，让众人判断她陷入到了幻境之中，但是接下来这么一动是否也是证明着她快要从这幻术之中挣脱出来呢？
    众人不由的把注意力更加集中的放置到场内。
    而聂素霓的这么一动，自然也是被蓝随所察觉，他带着些担心的问道：“微澜姐，她。。。”
    “放心，她还挣脱不出来。”
    得到的回应是，青丘微澜的自信一笑，让蓝随放松了许多。
    然而，她的话语还未说完。
    “当然，这是建立在，小随随你不会被我抽成人干的情况之下。”
    “啥？！”
 
第06章 事后
    “当然，这是建立在，小随随你不会被我抽成人干的情况之下。”
    嫣然一笑回头百媚生，青丘微澜回头时候朝着蓝随露出的笑容十分的绚烂，然而说出的话语却是让他十分的胆寒。
    “啥？！”
    蓝随直接一愣，随后赶忙细细感受着身体里面的灵力。
    然后面带惊恐之色的喊道一句：“卧槽！”
    当然了也不怪蓝随会有这般惊恐的神色。大家平时在喝完了一杯水之后，杯底总能残留一层薄薄的水液是吧，此时蓝随身体内的灵力也如同是那层薄薄水液，好似把那被子搁在在太阳底下晒个十来秒就会彻底消无的那种。
    而灵力这东西，在身体之内，恰当的说好比之血液，在你身体内运行着，为你提供着机能。而且这种血液还能被储存下来，使得你可以爆发出与之平常之人不同于一般的实力。
    但是，爆发之后呢？
    如同你正在经历一场枪战，手拿着一把加特林，正在那里突突突的爽着，但是在下一秒发现自己没有子弹了。
    好家伙，你总不能拎着一把加特林上前当狼牙棒使吧。
    而蓝随此时，就是发现自己的子弹已然不足，虽说不会发生了抽干生命力什么这样的事情，但是重新补足这些灵力，就是让蓝随感觉到十分的事情了。
    随之，也是无可那奈何的朝着青丘微澜说道：“微澜姐，既然如此撤了吧。”
    “所以说，小随随你还是要加强锻炼啊~”
    青丘微澜这般说着间，也是伸出洁白的玉臂，轻手一挥。
    下一秒――
    “哈~”
    一口大气吸入肺中，如同是被丢上了岸的鱼儿一般，濒临死亡的一刻被一个好心人给丢回了水中，拼命的汲取着水中的养肥。
    此时的聂素霓才总算是有了生气模样，眼眸之中从新有了光彩，而本来停顿在空中，把那燃烧的香烟准备放入嘴中的动作也终于是依照的原本身体的记忆，手臂向上抬起。
    但是，却已经无法放入嘴中，一来是因为香烟在这段时间，已经是燃烧到了尽头。
    二来，却是她连夹住香烟的力气都没有了。
    冒着点点火星的香烟顺着她的手指滑落下来，而她整个人也如同是毫无重量的飞絮一般直挺挺的往着地面上倒去。
    蓝随看到这一幕，正想要上前，但是下一秒脚步却是一顿。
    因为早有一人，在那里准备着。
    “没事吧。”
    感受着这从未有过的柔弱身体，郑道在聂素霓的耳边轻声问着。
    “没他奶奶的腿，这次的脸丢大了。”沙哑干涩的声音从聂素霓的喉咙中发出，让人不由的为她担心着。
    “都说了，我上就好了，你还硬要逞能。”郑道小心翼翼的把聂素霓的身子，放在地面之上，让她盘腿坐着靠住自己，让她不会就这般倒在地上。
    “嘿，我是没有想到那个小家伙还真行。”此时聂素霓从被汗水打湿的发间，看着对面勉强能够站立的蓝随，嘴边也是不由得扯住一丝微笑来。
    如聂素霓所见，蓝随此时也不怎么好受，先就挨了聂素霓一拳一脚，再来召唤青丘微澜，她又用了一个幻术差点没有把蓝随给抽干。
    不过，比之聂素霓还是能够走到，青丘微澜的身边问道：
    “微澜姐，你倒底是让她体验到了什么样的人生，导致现在是这样一副模样。”
    “被十来个肌肉大汉拖入小巷之中，然后被囚禁在地下，这样的人生呢~”
    听得她这么一说，蓝随的面容顿时变为惊恐，当然不是被青丘微澜的不靠谱话语给吓住，毕竟这话怎么听都是假的，青丘微澜这人虽然爱胡闹，但也不会去糟践一个女人，但是蓝随此时还是带着些惊恐且急迫的问道的语气：“上次给你的psp里面，你找到了那个游戏？！”
    “嘿嘿，小伙子想不到你这浓眉大眼的，还喜欢这种调调啊~”带着些调侃，青丘微澜带着一脸微妙的神色看着蓝随。
    “姐！我说那个游戏是我买psp的时候，附赠的你相信吗？”蓝随此时也是欲哭无泪，感觉自己妥妥的被冤枉了。
    上次也是，召唤这位姐姐出来的时候，被她强取豪夺把psp给抢去，一时急忙之间也忘记把这个游戏给删除，本以为没事的，结果。。。还是让她给找到了。
    “你说我会信吗？”
    脸上带着玩味的笑容，青丘微澜还嫌打击蓝随不够狠似得，再加上一句说道：“对了，那个psp最近，我借给小凤凰玩去了哦~”
    “我说，姐姐，你是我亲姐啊，别这么坑。。。”
    蓝随的话语还未说完，就看到青丘微澜挥了挥手，身体变得透明，下一秒随之消失不见。
    只留下，蓝随矗立在原地，脸上一副快要天崩地裂的神情。
    毕竟作为一个男人，最不想被亲近之人（妖）知道的，自己私藏的小电影吧，毕竟这小电影本身有些忌讳之外，就是一种会被人知道自己的性趣爱好那种特羞耻的赶脚。
    该说，不愧是这种生活了几千年的大妖嘛~
    调戏起蓝随这种小菜鸡，分分钟无压力。
    这般呆立了五六分钟后，感觉实在无力去确认青丘微澜所说的话语是真是假，也只能在懊恼过后，破罐子摔破，先不去想这种事情了。
    而此时，聂素霓也是从地上晃晃悠悠的站了起来，举起手臂点了点蓝随说道：
    “走吧，去我的办公室，我们把手续给完成。”
    回到聂素霓的办公室或者说是游戏室，她已经是恢复成了平时女强人的模样，点燃了一根小雪茄之后，在那里恢复着精神，然后拉开抽屉，哗啦哗啦得从中寻找着什么的样子，并且不是的扔出几颗手榴弹，小玩具，打火机，漫画书，茶叶罐罐，等各种莫名其妙的玩意。
    然后，终于是拿出了一个小本本，朝着蓝随一扔。
    看着他接到了手中，才说道：“这就是你的证件了，至于武器装备，等下让小郑子让你带你去领去一下，喜欢什么自己挑就是了。”
    打开那个小本本，里面是一行，种花家驻东瀛办事处，特派员，一张自己都不晓得的两寸照片下面，戳着一个钢印。
    特像天桥底下，那种一百块钱5本的那种小本本，好似廉价，却也透露着精致，毕竟现在办个假证别人也是需要一个长期的业务往来的，所以一般来说做的还挺不错的。
    而蓝随拿到这本证的时候，也是心中知晓，对方早就把自己纳入编制了，就等着自己过来。但，这都是次要的，毕竟蓝随早有心理准备，现在最为要紧的是。。。
    “我说，这个办事处到底是用来干嘛的，你们到现在也给我一个说法啊~”
 
第07章 认知驻瀛办
    “啪”一声，蓝随把手中的黑色小本本给阖上，整整齐齐的放在了木制的长桌之上，身体微微向后靠着，让身体陷入椅子的皮垫之中，双手十指指尖相对，看着郑道与聂素霓问道：
    “我说，既然想要我加入到这个办事处的话，你们这个时候也应该告诉我这个办事处倒是一家什么样的机构了吧。”
    听得这话，聂素霓眼眸悠转，看向了郑道问道：
    “你还没跟他说的？”
    “一直没有机会。”
    郑道双手一摊，模样十分的无辜。
    “那还是由你来解释吧，我休息一下。”聂素霓往着皮质椅子上面一靠，阖着双眸好似下一秒就会睡着。
    郑道无奈的看了一眼自己那不怎么负责的师父，随即与蓝随解释了起来。
    他的声音有些低沉，似乎是怕打扰到聂素霓的休息，不过就算如此，吐字十分之清晰的给蓝随诉说了这个驻东瀛办事处的职责与权力。
    其实，正如郑道之前所说一般，驻瀛办与大使馆的职责差不多，无非也就是
    1.加强两国关系。
    2.安排我国领导人访问此国时该准备的相关工作事宜。
    3.维系当地种花家侨民的利益。
    这是三个基本的时宜，其他的细节就不再讲述了。
    而驻瀛办的职责，也基本上就是这三项，只不过最大的不同是地三项，维系的是当地种花家妖怪、修道之士的利益。
    种花家妖怪、修道之上，维护他们的利益，光是这话说出来蓝随整个人就傻眼了好嘛，这是啥东东啊~
    什么时候，这两类人物需要你去维护了。
    然而，不维护还真不行。
    现代的社会，又不是古时代了，你还可以窜个飞剑在全球飞来飞去无所顾忌，别的国家只要看见天空之中的不明飞行一般都是让飞机驾驶员前去查看，再这之后如果能交流就交流，不能的话。。。直接轰他丫挺的。
    所以，现在的妖怪和剑仙想要出国的话，一般都是乘坐现代的交通工具，而这种交通工具下，也有着正常合法身份的，也有进行。。。偷渡的。
    鬼知道，那些个妖怪和修道人士，随随便便的搭上了那座飞机游轮就跑到了其他的国家，然后在那里霍霍着那些国家的人民，或者说被那些国家的组织给霍霍了。
    所以，才有着驻瀛办的存在。
    “那么，我们的任务就是，救援那些妖怪和修道士咯。”
    蓝随带着几分略有所思这般的问道。
    “基本如此了。”郑道点了点头，确认了蓝随的想法。
    “那，我们的权利有多大呢？”蓝随直指这个办事处的核心问题。
    “呵~”也不知道，是不是错觉，在蓝随问出了这个问题之后，本来正在休息的聂素霓好似轻笑了一下。
    等着，蓝随转过看向聂素霓的时候，她却是还在休息着的模样。
    而这个时候，郑道也是随之向蓝随说道：
    “只要你把妖怪或者修道士，带入了我们驻东瀛办事处的范围土地内，那么他国无权干涉。”
    该说果然不愧是与大使馆相同的组织机构嘛~连行使的权利都如此的相似。
    不过，同时也让蓝随突然的想起一事来，向着郑道问：
    “那么，上次你们解决我和座敷童子的事件是用着什么由头呢？”
    好似早就知道了蓝随会有此一问，郑道笑笑后说道：
    “首先，你的档案早就在我们的机构之中，所以此次是事件就可以归于，具有正义之心的驻瀛办成员，偶然遇见被困妖怪座敷童子，上感万物有灵皆为生命的原则，救下其妖。
    然而因为此妖，其得利家族不愿就此放弃，随集结大批武力进行抢夺，双方发生一场激烈战斗，且造成人员伤亡。”
    用着背课文一般的语气，郑道把蓝随与座敷童子事件，就这么三言两语之间阐述完成。
    这段话也是听得蓝随长大了嘴，一幅不知道该如何言语的模样。
    好家伙，这话何其官方与正式，以及那春秋笔法，蓝随还真不一定想得出来。
    “不过，日本官方就这么给放弃了？”
    蓝随皱着眉头问道：
    “那个妖怪可是座敷童子，能够令一个贫困之家变为百年家族的妖怪，就这样被放弃了，凭借这么一段话，感觉还是太过于容易了吧，让人很难不去想其之后会有什么样的动作。”
    “呵呵~”
    这次，不是错觉了，而是聂素霓的确是笑出了声，而且一边笑着，一边捂着肚子，一边手指指着蓝随，好似发现了什么天大的笑话一般。
    而郑道，却是冷静的模样，向蓝随说道：
    “蓝师叔，我也是忘记和你说明一下了，我们驻瀛办有两条不成文的规定。
    第一、加入了驻瀛办，那么就是驻瀛办这个团体的一员，团体之间必须要相互的信任，所以有话就问也是基础之一，所以蓝师叔如果你真的想要问我们驻瀛办的真实权利的话，那么可以直接说出来，能回答的，我们自然会回答。”
    好吧，被当众戳穿了，蓝随问这个问题的时候，的确是抱有这种心思。
    不过，这个时候他倒是好奇起来，问道：
    “那么，第二件事情是什么呢？”
    “第二件事情嘛~”
    说着这个，郑道抿了抿嘴唇厚，才缓缓说道：
    “请蓝随师叔，对于自己的同伴也抱有一层戒心。”
    “为什么？”
    “因为，修道这种事情，有时候就是一个字，争！”
    既然把话给说开了，郑道也是无所顾忌的说道：
    “修道之人，到底是顺应天心，还是逆天而行，这种事情都不好争论，但是我们唯一可知的就是，在这个世间修道，资源是有限的，法宝也是有限的，有时候你恐怕也不知道自己什么时候就被人给盯上了，然后。。。杀人夺魄，炼法。”
    在郑道说着这样的话语时候，一字一顿仿佛透露着血腥气味，在种花家，甚至于在这个世界之中，说起来只要上升到一定高度，你就必须要争了，不争。。。就等着被人给杀死。
    而蓝随呢~
    他其实不用争，但是。。。他的山海经秘密被人给知晓的话，知晓他有一个世界的资源与他所用的话，蓝随无法想象到这种事情发生以后，所带来的后果。
 
第08章 大树底下好乘凉
    或许是我们从未能够找一个地方，闭关三五千年，然后就能够修仙然后飞升。
    也没有一刻超然物外，避世不出的心态，所以在这个世界之中，才有了争这个字以及这种意识。
    人嘛~
    死后要咽气，生前要争气。
    死后不咽气，就变成了僵尸，而人生前不争气，也自然成为了废材。
    谁也不想成为废材，所以要争气。
    然而，这争一字，什么时候写出来透露着一股子血腥味道的时候，那么这争字，就未免让人有些不喜，却。。。无可奈何。
    当，蓝随知道了，自己的所拥有的系统，或者说所拥有的山海经世界可能会为自己带来生命危险的时候，他的心也是不由的颤了一下。
    幸好的是，他平时打交道的人物或者说妖物，大多数都是在百岁以上，所以说养气功夫还是练得极好的。
    心中的颤抖才没有让面前的俩人给看出来。
    目光带着些许平淡问着郑道：
    “第二个规定的话，是驻瀛办的前人所总结出来的吗？”
    “是世界各国的组织总结出来的。”
    郑道如此说着。
    “哦~”
    蓝随听到这话语，挑了挑眉头后，又沉下眼帘后蓦然抬头，嘴角带着一丝笑意问道：“那么说，我也可以，把你们俩人给杀死，然后抢夺你们的宝物了？”
    这话问出，聂素霓根本就懒得回答。
    还是郑道笑着说道：“当然可以，只不过。。。我们国家对付这种小人，你也知道，一般来说是死都不会让他死透的那种。”
    这话说完，一股子铁血之风飒然而出。
    话说还真是，这些年的种花家虽说低调做人，但是所做的事情可是一点都不低调，渐渐的也是把那股子阴毒的味道的去掉，转而变为了堂堂正正的以势压人的味道出来了。
    虽说还未完全蜕变，不过有那种味道出来就好。
    所以说，这也是蓝随愿意与国家机构接触的原因，大树底下好乘凉这句话语从来都是至理名言，何况还是一颗正在蓬勃生长的大树底下呢~
    在略感安心的同时，蓝随也是接着问出了之前的那个问题。
    “东瀛的官方组织那边，就这么同意你们，把座敷留在我的身边了？”
    “他们的官方组织。。。就是一个苦逼。”
    这个时候，聂素霓来了这么一句，把蓝随给吸引了过去，不过可惜的是她说完这么一句话语后，就没有再说，还是只能由苦哈哈的郑道解释着。
    “怎么说呢，东瀛的官方现在的确是挺苦逼的.
    二战时候就送了不少的家族的主体力量上了战场，而后被种花家人民教训了一顿几乎几乎损失大半人手不说，连老家也被两颗蘑菇弹给抄了。
    再加上之前联合神道教与佛教，把阴阳师剔除的事件加在一起，不可避免的就不受人信任，有些大家族还是派了一些弟子前去参与官方组织，不过那些弟子都是家族不入流的。
    打个比喻吧，火影忍者这部动漫，小师叔你看过没有？”
    “三大名工漫嘛~这个自然是看过的。”蓝随点了点头。
    “那么就很好解释了，东瀛的几个家族就是五大忍者村，然后东瀛的官方就相当于五大国的大名。”
    好家伙，这么一说，还真是通透。
    想想，整篇漫画之中都没有这么提及的大名们，蓝随也就理解了，何谓苦逼二字。
    理解了郑道的话语，但是还有一点疑问，那就是。
    官方不顶事，其它几个家族呢，他们难道对于座敷童子没有一点夺取的想法吗？
    不过这个疑问，在蓝随还未问出口的时候，自己就已经是想到了答案。
    只能说，郑道的举例还是很十分之精髓的，毕竟。。。那部火影里面，不止是大名没看见踪影，更多的还有几大忍者村的明争暗斗py交易，等等了。
    当然了，这些都是属于里之番剧了，就没有太多的台面上讲。
    总之，蓝随在这次的交谈过程之中，还是很有收获的，至少是大致上上面了解到了一些东瀛的势力分布情况，还有自己现在能掌握的资源。
    都很基础，但是这才刚刚见面，你就让人家给你交底也是不可能的嘛~
    又不是好（pao）友相见，直接来的那种。
    所以，今天有这样的认知，蓝随已经是十分的满足了。
    也是跟着一名小姐姐，前去领取一些装备，至于郑道还有些话和聂素霓交谈一下，不过等下会送蓝随出门就是的了。
    顺带一提，带蓝随去领装备的小姐姐叫做李渺涵，而且跟原先那栋大厦的小姐姐与楼房之中接待自己的李葳蕤长相都是一毛一样的。
    好伐，蓝随在这个时候，还真有些相信了所谓的克隆人了。
    且不说，蓝随在想着这些乱七八糟的事情，在蓝随与那位李渺涵走出去没有多久后，郑道才转头向着正在那里闭目养神的聂素霓问道：
    “如何？”
    “完全没有十七八岁小屁孩的那股子青（leng）春（tou）洋（leng）溢（nao）的样子。”
    慢慢张开还带着些疲倦的双眸，聂素霓悠悠说道：“也不知道，那个老道士到底是怎么培养出来的，是把哪只老妖怪的魂魄塞进那小子的身体里面？”
    “别闹，他的灵魂可是看不出一点不协调感。”郑道笑着说道，对于聂素霓的玩笑话语，根本是未放在心上。
    “呵~总之这个小子还真不错，在单纯的剑法之上，我们整个驻瀛办可能还没有一个是他的对手，何况还有他那神秘莫测的。。。请神。。不对，有点西方那边的召唤术和东瀛式神味道。
    但是，他召唤出来的人物却又用得是正统灵气，这还真是让人有些琢磨不透。”
    聂素霓有些想不通的样子。
    “那么，果然是师公给予他的自保手段？”郑道说出了之前，就有的猜测。
    “很有可能吧，毕竟老道所学太杂，也许还真给他琢磨出一些什么东西来，然后给了这个小子。”
    聂素霓再次点燃了一根黑色的卷烟之后，吐出了一口青烟之后，这般说道：
    “老道士还算考虑周到，是给了这个小子这件物品，至少保证他让一般人物无法窥探他的宝物。”
    “那不一般的人物呢~”
    郑道带着些小心翼翼的这般问着。
    “呵，如果有人要作死的话，且这么没有脸的话就让他们试试，老道士人虽然走了，但是当年念着他的好的人可不少。”
    聂素霓冷然一笑，似那战场之上看着那不自量力的小兵提着把刀片就这么爬上城墙。
    后续？
    把烧热的油往下一倒不就好了。
 
第09章 人情与咨询
    “话说，你到底在那幻境之中，遭遇了什么？”
    各种杂乱的acg物品随意摆放的房间之中，郑道与聂素霓的对话还在继续着，在聊完了正事以后，郑道正要准备起身去与蓝随完成最后的对接。
    可能是好奇心发作吧，才有了如上一问。
    “那小表。。。那姑娘都不都说嘛，我被一个肌肉大汉给带进了破小巷之中，然后被囚禁于地下室，还带着他好几个肌肉大汉，来临幸我。”
    聂素霓也睡荤素不忌的一顿瞎掰掰，毕竟这姐估计是看多了大风大浪，现在自己也是浪飞天的那种。
    而，郑道不同啊，这可是正正宗宗的在聂素霓身边养成长大的，亲眼看着这位姐姐先是飒爽英姿，再变成了现在的各种浪，他表示到现在都还未习惯过来。
    听得她这话，也只能是无奈苦笑说道：
    “师父，你不想说就算了，我去送小师叔去，免得他还有什么不知道，一路上也能问问。”
    说完，就准备转身朝着门口走去。
    “我，变成了一朵花。”
    这话语，如同是那廖无人烟的山谷之中，幽幽的传来的一声回响。
    令得郑道不觉抖了个激灵，随后带着疑惑回过头来问道：“花，什么花？”
    “老娘怎么知道，我又不爱那玩意。只记得是一朵白色的，旁边张着俩青草那种，然后就记得自己不知道什么时候破壳而出，先是小嫩芽，然后才张开了叶片，也有了花骨朵，慢慢的盛开，习惯着周围的风，四周的尘土，天上的太阳和雨水，然后慢慢的枯萎。
    结果第二年出来，我还特么的是朵花，只不过这次朝着阳光的方向换了点而已。”聂素霓说完这么一长段的话后，也是抓起旁边的大瓶子水就在那里咕噜咕噜的灌着自己。
    “倒也是十分奇特的经历啊~”郑道这般不咸不淡的评价着，没辙实在是不知道说些什么。
    还以为是那种人生经历的环境，结果变成了一朵植物的环境。
    按照一般情况来说，这种自身变为植物的环境是最好破解的，没别的，你自己的思想和脑袋就不可能把自己误认为是一朵花了吧，特别是对于聂素霓这种意志犹为坚定的人来，更加的困难。
    结果没有想到，这人还真中招了，并且深陷进去差点没能出的来。
    而聂素霓这个时候也烦操的很，听得郑道的评价，直接吼道：
    “别特么的整这种乱七八糟的评价，我现在都特么的烦死了！”
    “哦~怎么？”
    郑道挑了挑眉头，这可是第一次见聂素霓以后这种表情。
    “马蛋，你自己看吧。”
    聂素霓这般说着间，右手平摊，然后就见得一股子白烟从的手掌心慢慢飘出，先是变成了一个小嫩芽的模样，再来是一根小草，中间还有个花骨朵儿，在然而变成了一朵白花。
    这种把戏对于，修道人士来说，应该不是什么难事，然而郑道此时却是睁大的双眼死死地盯着聂素霓手中的小百花，像是在看着什么稀世珍宝似得，观摩良久，直至聂素霓手中的白花慢慢一片片凋零，最终枯萎消失不见。
    郑道才长出一口气，抬眼望向了聂素霓问道：
    “炼神还虚？”
    “还没到那地步，不过方向上是对的。”
    啪的一下，聂素霓重新靠在了椅子上面，一副特无趣的模样。
    而此时，郑道也看明白了，这聂素霓烦恼在什么地方了，笑着问道：“你觉着，那位青丘姑娘这番做法是依照的她自己的意愿，还是老道士的意思，或者说是小师叔的意思？”
    “有分别吗？”
    聂素霓眼都没抬，这般说道。
    的确这话问的挺没有意思的，因为不论是青丘微澜的意思，还是老道士。
    最后这个人情都会落在蓝随的身上。
    也就是说，这位练气还神大圆满多年，并且还踏上了炼神还虚半只脚的聂素霓，不得不欠了蓝随的一个人情。
    现代的社会之中，人情是个很虚幻的事物，在不在乎，就体现在这做人上，且还搭上了是否能够深交的问题。
    但是，修道不同啊~
    欠人情，还是这种修炼上面的人情，不还可以，等着走火入魔吧，那天身销魂灭那乐子也就真大了。
    所以，聂素霓才在这里有着这般苦恼的模样。
    “师父，小师叔既然已经是加入到了驻瀛办，以后有的是机会回报他这个人情的，现在苦恼的话又有何用呢。”
    “你不懂的，先滚吧，我这几天也去闭关休息一下，一来回复点精力，二来好好体悟一下这份感悟，驻瀛办大小的事情就先交给你了。
    就是可怜我的游戏还没好好玩的，刚刚刷出来的黑贞德啊！！”
    说着间，也是抱着脑袋摇摇晃晃就差满地打滚了。
    郑道深知自己这师父，虽说起码有百岁之龄了，但可能因为身体还是这二十来岁身体的原因，性格和女孩子也没有差别，而且性子也是急的很的那种。
    只不过还人情这种事，不仅看的是能力，还有机遇，机遇一到自然还清。
    所以这种事情真的是急不来的。
    郑道看着各种烦恼加身的师父也没有去劝慰，毕竟她也就这么苦恼一下，下一秒就抛诸脑后了。
    所以他也是笑笑，就去找蓝随去了。
    一路来到装备室之中，正看到蓝随在那里，搂着皮带在系裤子的模样，而身边则是李渺涵妹子。
    我这个时候，是不是该离开这里。
    郑道也是下意识的想到了这个问题，随后发觉自己可能跟聂素霓待得太多了，各种里面番剧认知的太多了，导致自己的思想也歪了不少。
    “咳咳~”
    轻咳了两声，去除掉自己的胡思乱想之后，郑道也是朝着蓝随问道：
    “小师叔挑选好武器了？”
    “恩，选了一把软剑，可以系在皮带上的那种，好随身携带，毕竟你也知道，我大部分时间都是学生。”
    蓝随这般说着间，也是把软剑给系好。
    别说，衬衫一遮，还真看不出来什么，而且着皮带也是特质物品，能够绝缘金属探测器的查看。
    “那么，小师叔还去我那里喝杯茶吗？”
    时间还早，虽说驻瀛办因为聂素霓的闭关，接下来要安排一大堆的事情，不过喝口茶的时间还是有的。
    “喝茶倒是不用，不过。。。想要问一下，这个世界上有没有实力等级的划分？”
 
第10章 等级划分
    “喝茶倒是不用，不过。。。想要问一下，这个世界上有没有实力等级的划分？”
    “实力等级的划分？”
    郑道重复了一下蓝随的话语，好似想到了什么，嘴角有些抽动。
    而蓝随，看着他这幅表情，虽说有些奇怪，不过还是依旧说道：“是啊，像是那种什么，e、d、c、b、a、s、ss、sss、ssr之类判断等级实力高低。”
    当他说完这么完整的一段话语之后，郑道不知为何的沉默了下来。
    在一旁的李渺涵小姐姐，则是低着头看着自己水蓝色的旗袍包裹下的欧派，然后陷入了若有所思之中。
    小姐姐你到底是想到哪里去了啊！
    蓝随看着身旁的李渺涵无声吐槽着，而此时郑道也总于是开口说道：
    “怎么说好呢，实力的划分也有，不过，不过有点扯就是了。”郑道顿了顿，感觉不太想要说出来的样子。
    但是，看着正眨巴的眼睛看着自己，也就知道不说是不太可能的。
    于是也只能是咳嗽了两声后问道：
    “小师叔你是否知道，这个世界修道者，或者说拥有超自然能力者，她们所拥有的力量都不同吧，不一定是那种纯能量方式，把自己的武力给展示出来的吧。”
    “那么具体有那几种呢？”蓝随还真有些好奇的问道。
    “恩，以我们种花家的职业为例吧，有单纯修炼灵气如主任，聂素霓，更多的是蜀山的剑修，甚至于湘茜的蛊，茅山的炼尸术，等。
    剑修有可能会被炼蛊的杀死，炼蛊的可能会被炼尸的拆掉，剑修也有可能把炼尸的给切成块块。
    所以，小师叔你觉着职业力量的划分，可没有你说得那般简单。”
    蓝随想了想，感觉郑道所说更多的是职业的属性克制，的确有时候等级还真代表不了什么，有时候真心想要弄死谁，可能一杯毒酒就可以完成。
    毕竟不达到一定的等级，谁还真不敢说自己的百毒不侵，金刚不坏。
    “但是也不可能全无等级来确定一个人的能力吧。”蓝随疑惑的问着郑道。
    “这个嘛，倒还是有的，还是前几年时候，聂素霓聂主任在召开一次大会的时候亲自提出的，虽说不完善，不过还算靠谱，所以多国的组织也慢慢开始沿用开来。”
    “哦~是怎么样的等级划分？”
    “额~”
    也不知道是怎么回事，郑道始终是有些不太想说的样子，但都聊到这份上了也不可能不说了，也难为了一个中年发福男人，闭着眼睛用着一副特纠结的脸说道：
    “这个等级划分，是根据每个人的所能造成的杀伤力，来判断的，分别为：
    对人级：
    以一己之力，可以对抗复数以上的，2-9人。
    对军级：
    以一己之力，可以对抗十人以上，乃至万人军队。
    对城级：
    以一己之力，对抗数万人至数十万人。
    对国级：
    以一己之力，对抗数十万至千万人。
    对大陆级：
    以一己之力，对抗数千万至亿人。
    对星球级：
    以一己之力，对抗数几十亿人。
    接下来，还有星系级、宇宙级、多元宇宙级、超多元宇宙级。不过这四个就基本上称之为，神之概念力了，都不知道是否存在。
    而前面的十级，则又分为了上中下三等，对应人数规模。比如说对人级上等，对抗9名人，其中上等则可以同时对应9人，中等偏上可以应对6-7人，中等则6人，中等偏下则是5-6人。”
    郑道这般讲完以后，也是长出了一口气，感觉轻松了许多。
    而蓝随的脸色却是变得犹为奇怪，半响后才呐呐说道：“这个等级的划分，听起来有些。。。熟悉啊~”
    “额，小师叔你明白就好，反正我们也别讲透了吧。”
    看起来，郑道也是十分之羞耻的模样，特别是这套等级划分，还是由自己师父提出来的情况之下。
    随后，蓝随准备启程告辞，而郑道也是让李渺涵小姐姐去忙其他的事情，而由他带着蓝随一边熟悉着环境，一边领着他走了另外一个出口。
    “话说，我是什么等级呢？”
    一边观察着这个巨大的底下建筑，蓝随一边问着郑道。
    “对军级，中等偏下。”
    这是郑道之前所判断出来的，不过还未说完，却有顿了一下后继续说道：“这是在你未召唤出那些异兽的情况之下，而召唤异兽之后的等级。
    我们暂时无法判断。”
    “对军级啊~感觉很廉价的样子，因为能够做到这种事情的武器实在太多了，感觉一把机枪就可以达到这种概念。”蓝随显得有些无奈的模样。
    “的确是可以，所以小师叔你现在还未到金刚不坏的境界，也就是普通子弹都可以穿入你的皮肉的程度，自然也就只能排到这种等级。”
    看来郑道已经是收集过许多蓝随的资料，才做出这样的判断。
    “也是啦~”
    如果可以金刚不坏的境界，蓝随连子弹都不用躲，甚至于去斩破子弹，直接怼就是了。
    “那么你的等级呢？”沉吟了一番后，蓝随也是突然这么问向了郑道，既然之前说过有话直言，蓝随也是无所顾忌了。
    “对城级，中等。”
    郑道也是显得没有什么顾虑一般的说着。
    “真的？”
    “当然是真的。”
    蓝随疑狐的看了一眼郑道，感觉这个人，还有些不可靠的样子。
    而看着他有些不相信的模样，郑道又特地解释了一下。
    “这个等级，还是十分之靠谱的，根据的是以往的战斗历史所展现的力量来进行划分的。”
    听着这样的等级划分，就觉着不靠谱好嘛~
    蓝随真想要这样吐槽一番就好，不过还是忍住没有说，而是直接问道：“那么，聂素霓聂主任的等级呢？”
    “对城级，上等！”
    “你在逗我！”
    这次蓝随毫不犹豫的看着郑道，这番吐槽道。
    他可一定都不相信聂素霓才这么一点破坏力。
    “咳咳，小师叔我不是说了，这个等级的划分是依据，以往的战斗经历来的吗？而聂素霓主任，有将近60年没有动过手了，所以。。。都无法判断她现在的等级啊~”
    郑道双手一摊，十分无奈的说道。
    好伐，由此一说，蓝随也是知道了这种等级划分，到底有多少水分了。
    只不过，唯一的好处，就是能够明白，有这种等级的人，起码能够造成怎样的杀伤力了。
    “话说回来，我的师父，也就是老道他的等级如何。”
    “这个抱歉了，小师叔这个事情，你就没有权限能够知道了。”郑道笑眯眯的望着蓝随如此说道。
    “蛤？”
    “或者说，就连我也不知道，除非。。。什么时候，我能够坐到我师父的位置上面去，才能够知晓。”郑道双手一摊，模样显得十分无辜。
    拜托，你一位中年男子，就不能别做出这样的表情嘛，违和感很重G~
    而蓝随，对于这样的话语，也是直接拍着郑道的肩膀问着他：
    “大叔你知道，以下克上吗？”
 
第11章 叮～
    “呵呵~”
    这两个字就是对于，蓝随最好的回答，然后一脚把他踹出了门口。
    “啧~”
    不爽的回头看了一眼，繁华闹市之中的饭店，蓝随带着不满说道：“没有远见的家伙，以下克上G，多好的姿势。。。咳咳，是多好的发展前途啊！
    还有，为什么一家种花家办事处的后面会开在饭店里面啊，而且既然开了不请我吃饭真的好咩~”
    蓝随这般吐槽着，却随即走出了这条人来人往的街巷朝着自己的道观前行。
    这个时候，抬头一看已经是华灯初上的时候，虽说身边热闹繁华，不过独行一人果然还是让人感觉到了寂寞，似乎自己与这个世界感觉到了格格不入的气息。
    “真是的，我什么时候也变得，这般多愁善感了~”
    蓝随摇了摇头，把这种乱七八糟的想法给丢弃掉，同时也是随意的走进了一家超市之中买了一点食材，家里面还有座敷在那里等着自己。
    这个时候，再晚点到家不给她准备晚饭的话，估计蓝随的头发就要保不住了。
    也不知道什么时候起，那个孩子啊习惯于坐在蓝随的肩膀之上，而且情绪稍有不满的时候，虽然不会表现在脸上，但是却会一根根的把蓝随的头顶之上的头发给拔掉。
    这是让他提前进入到中年危机之一的秃顶吗？
    每次想到这里，蓝随都是心有余悸的摸了摸自己的头顶，感觉到了一股深深的恶意。
    夜，道观山脚。
    进入到了这里，蓝随才感觉到自己整个人都舒服了一些，不论是山间的清风，还是那些在夜间行走出来的精灵，都是让他倍感亲切。
    踏上道观，道观已经是进行了完全的修复，一草一木都让他熟悉的不像话。
    虽说在崭新的道观在交付的时候，蓝随已经是惊讶过一次了，但是这段时间，每次踏足这里都让蓝随感觉到有些惊诧，以及深深的恶寒感。
    毕竟，这座道观，在老道死后，他也多多少少进行过一些修补，但是。。。连修补的痕迹都这么清楚，蓝随就感觉到，他的那位师姐和师侄，到底对他有多了解了。
    也不知道，到底是每天处于他们的监视下有多久了。
    甩甩头，把这种强势被人尾行的恶寒感给去除掉同时，也是进入到了道观的后殿之中。
    相较于前殿只有隐约的烛火之色，那么后殿就是一副灯火通明的模样了。
    如果说，收留座敷最大的好处在那里，不是多了一个可以在夏日的时候抱在怀中的，有些清凉的小人儿。而是那回家之后，永远是有人（妖）在等待着自己的舒心感了。
    不过，今天却也是，多了一个人，在等待着蓝随。
    “回来了吗？”
    “恩，就是感觉到有些累，感觉什么时候，是不是要配一台车就好。”
    看着面前的面容还是那般平淡神色的紫发女孩，蓝随把手中提着的食材递给了她，边走进了客厅，边这样说着。
    “还真像是，中年人一般的话语呢，随君。”
    “怎么说？”
    看着坐在客厅的沙发之上，明明知道自己回来，却是在淡淡的瞟了一眼之后，又集中到电视节目上的座敷童子，蓝随仍不住的在她的脑袋上面敲了一击。
    同时也是奇怪的问着，战原熏为何会这般形容自己的话。
    “像随君这个年纪，不是应该讨论游戏，或者是女生，再或者是梦想未来之类的话语嘛~”
    “G~东瀛的高中生是这样的？”
    看着座敷依旧不理睬自己的模样，蓝随有些失望的撇了撇嘴，也向着战原熏口中的话题，发出了疑问。
    “应该是这样的吧，虽说与高中的男生接触不多。”
    “搞了半天，连你自己都不知道嘛~”
    蓝随笑着摇了摇头，同时去了盥洗间，洗了个手擦了脸之后，进入到了自己的房间，换好了一件宽松的单层长袍后，才悠悠的走了出来。
    而在这个时间之中，战原熏已经是把厨房之中的准备好的饭菜一一端了上来。
    今天吃的照样没有什么特别的，咖喱饭和一盆蔬菜沙拉。
    两人加一妖，齐齐的坐在了饭桌之上，蓝随已经是把电视给关掉了，虽说这样得到了座敷童子的怒目而视。但是蓝随是抱着，我不能边看电视，边吃饭的待遇，那么你也别想的这种心思。
    怎么可能会让座敷如意。
    至于说，为什么蓝随会有这样的改变，只能说是因为，战原熏的强制镇压。
    “话说，你最近到我这里来的时间也是非常的频繁啊~”
    “因为父亲大人已经去了新的工地上，所以说家中只有我一个人。”
    战原熏简单的说着这样的理由。
    “恩~”
    咬着金属的汤匙，蓝随歪头看着战原熏说道：“我还以为你会说因为我们成为了情侣，所以说到我家的时候才变得频繁了一些呢~”
    铛一声，战原熏的汤匙放在了盘子中，转头看向了蓝随说道：
    “是啊，为了满足随君你那充实的快要溢出的欲*望，我也只能是每天来这里，免得你出去祸害了其他女孩子。”
    “喂喂，这里还有小孩子啊，你开车也注意点啊！”
    蓝随脸上有些臊红之色，指着座敷这般数到。
    “开车，什么意思？”
    “你们两个，到现在连个手都没牵过，让我注意什么。”
    一个疑惑，一个吐槽着，让蓝随都不知道先回答那个好了。
    之后，蓝随详细的向战原熏说着，说黄段子的话语，在种花家相等于开车，虽说最开始的时候，虽说。。。这个开车的起源有些奇奇怪怪，不过还是并不妨碍战原熏感慨着种花家语言之博大精深。
    至于，座敷的吐槽，蓝随表示，牵手可是一个重要的进程，怎么能够随随便便的进行了。
    没有一点，什么小鹿乱撞，犹豫不决那哪里能算做是恋爱进程啊！
    但是，随后战原熏一脸淡漠的把蓝随的手，牵了起来，并且歪头问道：
    “什么是小鹿乱撞。”
    “。。。。。”
    马蛋，说好的纯情恋爱史呢？
    饭后的脸色，一脸郁闷的躺在沙发之上，这般想着。
    而在他还未想出一个头绪的时候，一个电话的铃声打破了他的思路，随手接起了电话，蓝随只听见那边的人说道：
    “小师叔，有任务了。”
 
第12章 冰冷的狗粮
    “小师叔，有任务了。”
    讨厌的大叔音以及其中的话语，让蓝随的好心情顿时降到了冰点。
    “不好意思，你拨打的电话已关机，sorry。。。。。”
    “小师叔，这是东瀛，种花移动的业务还没发展到这里来呢~”电话那头的郑道声音相当疲惫的模样。
    “渍~”
    不爽的撇了撇嘴，蓝随用着有气无力的声音问道：
    “说说吧，到底是什么任务。”
    “去拯救一只妖怪吧，现在已经是有东瀛的官方组织前去追捕了，而根据我们收到的信息，那应该是一个种花家的妖怪，所以。。。这件事情必须要有我们种花家驻东瀛奇幻仙侠不科学办事处的参与。”
    听着郑道的话语，沉默了半响之后，蓝随问道：
    “我们办事处的中间的名称又增多了？”
    “小师叔，你的关注点能不能正常点。”
    “明明这才是重点好嘛，毕竟这个称呼再这样增长下去，万一以后有人问我们组织的全称，我光回答他，就要半个小时的话，那怎么破！”
    慵懒的躺在沙发之上，享受背部传来的舒适感，蓝随口中随意的扯着一些乱七八糟的事情。
    “虽说，小师叔你的话语之中的情景很有可能会出现，但是师叔你如果再不行动的话，我就会扣你的工资了。”
    听到工资两个字，蓝随的身体陡然的一顿，随即想到工资与休息之间的重要性。
    “蛤，区区工资。。。”
    “小师叔，那网费、电费、学费、生活费这些你还没有着落的事情准备怎么办？”还没有等蓝随，发表自己的对于金钱的不屑之情，郑道冰冷的语言就把蓝随从空中击坠。
    明明白白的就这般告诉了他，生活是如此的艰难。
    郑道没有等待多久，就听到了电话那头传来的两个字。
    “我做。”
    。。。。。。。。
    小师叔，我只是让你去做任务，为什么你发出这种被黑道威胁后，只能被逼下海的，无奈和的痛苦的语气啊~
    郑道的内心疯狂的吐槽着，却也是没有耽误时间的说道：
    “那么，直升机已经出发了，小师叔稍等一下就好。”
    说完，也不等蓝随反应过来就把电话给挂上了，生怕蓝随再吐出什么惊世之言来。
    “哎~”
    蓝随躺在沙发之上，不由得发出了一声沉重的叹息，使得坐在他肚皮之上的座敷童子十分不满的看了一眼蓝随。
    虽然没有说话，但是其眼中的意思不言而喻。
    别打扰我看电视。
    蓝随翻了个白眼，对于这种只关注电视，而不管心自己的女儿，感觉到无可奈可。
    “明明说好了，长大之后要嫁给爸爸的呢！”蓝随用着悲愤的情绪，这般朝着座敷说道。
    “随君，你又没有吃药了吗？”
    随着这清冷的声线响起，蓝随下一秒感觉到自己的脑袋被人轻轻抬起，然后后脑勺就接触到了非常柔软的事物。
    抬眼望去，先是欧派，再是战原熏的脸庞。
    这种没有被欧派挡住脸的设定真是太好了，虽说很多人崇尚什么世界级的欧派，但是蓝随感觉大小适中才是王道的说啊！
    话说回来。
    “你这是在送福利吗，熏同学？”
    感受着后脑勺传来的舒适感，蓝随不由的带着些傻笑这般问道。
    “恩，是送福利。”
    战原熏点了点头，确认了蓝随的说法。
    然而，这就没意思了，这个时候不应该是妹子，低头红晕像一朵水莲花不胜啥巴拉巴拉的描述嘛~
    战原熏这幅沉作冷静的模样，又不是在考试之中啊，妹子！
    不过这也是战原熏的风格嘛~
    就算是此时蓝随，把手伸到了她的欧派之上，相信战原熏妹子也丝毫不会。。。
    “你敢伸，我敢剁。”
    简简单单的六个字，让蓝随从伸欧派的手，改为了挠自己的脸颊，还摆着一副你在说什么，我完全听不懂的纯洁眼神看着战原熏。
    “随君，你们男生一天到晚都在想这些事情吗？”有些冰凉和带着僵硬的手指，慢慢的梳理着蓝随的发丝，同时带着些迷茫的问题向着蓝随问来。
    “看每个人的性格不同吧，有些人所追求的是心底的那份美好，而有些人却是在情与欲之间迷失了自我。”
    “随君说得是诚哥？”
    “咳咳~~”
    带着几声咳嗽，蓝随一脸诧异的望着战原熏，随后却是再次想起来，自己面前的这个女人问过自己，怎样能够更好的掌握种花家的文化。
    于是，蓝随推荐了她，种花家最大的同**友平台。
    难怪，最近她用的一些语句，愈发古怪起来。
    “额。。。总得来说，诚哥还真是给我们提供了很多的教育意义吧，虽说最后一集诚哥死的时候我们心中是爽快的，再来才是反思。”
    这点，蓝随倒是不可否认。
    但是，随即战原熏的第二个问题，却是让蓝随有些哭笑不得起来。
    “那么，随君选择我的原因，是因为我的身材比静梓要好的缘故吗？”
    熏，你拿静梓作为你的身材参照物对比，真的好嘛~
    感觉到好气又好笑的蓝随，不由得伸出了双手蹂躏起战原熏的脸颊起来，说实话她的脸上没有什么多余的肉，但是其滑嫩的手感，却是让蓝随有些欲罢不能。
    当然，这是建立在，战原熏的手没有伸向沙发边的长刀时候。
    “咳咳，我们还是正经点来说吧，我也不知道为什么，或者有爱情这种看不见摸不着的事物，哪有什么为什么。”
    “感觉，好假~”
    “喂~你就不能迷糊一点嘛！”
    蓝随带着些无可奈何，随之把自己心中的想法给吐露了出来。
    “或许是在你，说着自己的过去的时候为你而动心，也或许是你在说要给我报酬的时候，要不就是你在晨曦时候的所流下的泪水，也很可能是你在全校师生面前，说着「我要日蓝随」
    这种话语的时候，这下你满意了吧。”
    不过，蓝随的话语还未说完，就感觉到自己的头顶一痛，然后就见着战原熏手上带着一根自己的头发，脸上一副瞠目结舌神情看着自己，木讷问道：
    “随君你发现了！？”
    “不就一篇藏头感言嘛~在你随后问我那篇感言感想时候你不高兴的模样，我还能想不到，那不也太。。。”
    “随君，你还是去死吧！”
    随后长刀出鞘，准备砍向蓝随。
    “喂，不要动不动就黑化啊！”
    蓝随双手合十接住长刀，神情之中带着慌张，看着战原熏有些无神的双眼。
    “但是。。但是。。”握住长刀的双手第一次有些颤抖，让战原熏不知道该如何表达自己的情绪。
    而蓝随就这么脸上带着笑意，看着神情之间带着慌乱的战原熏，似乎十分享受的模样。
    但是，这样真的好吗？
    “你们两个狗粮撒够没有，都没有听见天上传来的声音吗？”
    这个时候，座敷童子用着淡漠的表情，朝着两人这般说道。
 
第13章 吃药吧少年
    好吧，虽说不知道座敷童子被撒了多久的狗粮，但是相信她已经是被冰冷的狗粮拍的脸有些疼。
    不然蓝随才不相信她就这般从沉迷电视不可自拔的状态之中醒来。
    而这个时候，他也是不得不从温柔乡之中，挣扎着爬了起来，走到房间之中换了一套白袍确认着腰间之上的新装备后，也是走到了道观后殿的门口。
    “路上小心。”
    早已经是等待在那里良久的战原熏如此的说道。
    “恩，我走了。”
    点了点头，发觉到没有座敷的存在，眼帘低垂，嘴角挂着弧度，正当他不知道是失望，还是无所谓的时候。突然感觉到身边的空间好似带着些熟悉的波动。
    然后下一秒，脸颊处传来冰凉却十分柔软的触感，还有一句。
    “早些回来。”这般简单的话语。
    真是的，这般的举措差点让我不想走了好嘛~
    想着那不到千分之一秒之间所接触到的柔软，蓝随也是打开了门扉走了出去。
    此时，直升机正盘旋于天空之上，只不过没有降落下来，只有一节长长的绳梯从直升机中垂落在道观的屋顶位置，随着直升机所造成的巨大旋风在那里悠悠荡着。
    “哎，刚入职就要加班，看来这份工作也不是容易之事啊~”
    伸了一个懒腰的蓝随这般抱怨完以后，直接也是脚下用力，下一秒已经是出现在了绳梯之上，蓝随可不想要再一节节的爬上去，这样也太费事了，所以也没有停留，只见蓝随如同猿猴登岩一般，三两下就的直接出现在了直升飞机的门口位置。
    看着里面的驾驶员和工作人员，还有心打了个招呼。
    随后，就是双方确认完对方的身份后，绳梯回收，直升机也是伴随着巨大的螺旋桨声，离开了这座青山道观。
    “这次你不跟他去吗？”
    站在后殿门前，看着黑色的天空之中，已经是微不可查的小黑点，座敷童子这般问着身边的战原熏。
    “我的实力还未够，再与他在一起的话，只会成为他的负累。”
    想着上次爆炸时候，明明可以自保的蓝随，最后为了就静梓和自己，所遭受到的伤害，战原熏已经是不想要再看见第二次。
    “女人应该懂得，在什么时候成为他的助力，且什么时候懂得放手。”
    顿了一下之后，战原熏才继续说道：
    “恩~书上面是这样写的。”
    似乎惊讶于，战原熏的后半段话语，让座敷童子诧异的望了一眼战原熏，随后才慢慢说道：“真不知道，你到底是聪明，还是傻的可爱了。”
    “什么意思。？”
    ”咻~少女你想要变强吗，yes/no”
    突然之间，出现的话语，打破了战原熏的继续提问，她与座敷惊诧的转过身去，之间银色如瀑布一般的长发，还有跟在其身边熟悉，却此时有些陌生的娇小身影。
    此时，直升机中。
    蓝随正带着耳机，隔间着螺旋机声所带来的噪音，同时通讯频道之中，也是传来郑道的话语。
    “小师叔，请你尽快前往，东瀛的鹿目乡之中，那里会有人接应你，详细的问题情况你可以找他咨询，现在我还是跟你说一个大概的情况。
    根据我们收到的情报，已经是有东瀛的官方组织，怪异快速处理小组前去捕捉着突然出现的妖怪。
    小师叔你的任务，就是确认这妖怪是我们种花记的妖怪后，尽快带来我们种花家驻东瀛奇幻仙侠不科学办事处来，那么你的任务即可完成。”
    蓝随听完这么一长段话后，沉默了良久，问道：
    “有加班费吗？”
    “小师叔，这是正常的业务范围，没有，没有，没有加班费！”
    “你们就不能造个表，然后把我的名字给添加进去嘛，反正你们机关单位应该是非常熟悉。。。”
    “小师叔！！”
    耳机之中，传来了郑道的一声怒吼之声。
    让蓝随，不由得把耳机扔掉，并且扣了扣耳朵，把那被震掉的耳屎给挖出来。
    “呼~”
    把小拇指上面的黄色小颗粒物吹掉之后，蓝随才悠悠的带上耳机，听着里面平静的声音后，才满意的点了点头，同时表情也是转化成为了认真模样的问道：
    “那么，这次的妖怪，到底是什么品种，如果说没有一点情报的话，你们也不会让我飞过来的吧。”
    也幸好与蓝随通话的是一位中年的大叔吧，不然妥妥的早就摔掉了耳机，那里还能够听得到蓝随的疑问。
    而且，听到了蓝随终于认真的话语，郑道也是慢慢吐出两个字来。
    “僵尸。”
    “哦哦，这个我知道，集天地怨气晦气而升，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无疑流失失所，在人间以怨为利以血为食，众生鲜血宣泄无尽孤寂。但是物性相克，既有僵尸遗祸，亦有正义之士守正辟邪，北上有驱魔龙族马氏一家，而南下择优一代僵尸道长毛小方。。。”
    等着蓝随把这么一长段，长段的话语讲完。
    整个通讯频道至少沉默了有十来分钟。再这之后才传来郑道整个人都有些崩溃的话语。
    “小师叔，你好歹也学习一些正统的妖怪知识不好嘛，而且为什么你对东瀛的妖怪头头是道，对于自己本国的妖怪却靠着四六不着调的网页游戏的介绍啊！
    而且你居然还背下来啊！背下来了啊！背下来了啊！”
    “我也不知道，为何就这么莫名的背下来了，可能被那段时间，实在是被各种重复洗脑了吧，总之这种小事就不要在意了。
    而且，我在东瀛，我还以为就是虐各种东瀛妖怪的，不仔细去调查怎么开展业务。”
    蓝随振振有词的说着。
    此时，通讯频道那头的郑道，貌似已经是被蓝随折磨的够呛了，直接扔下一句。
    “总之，那个被情报捕捉到疑似僵尸的妖怪，已经是逃走不知道到哪里去了，现在除开我们之外，还有另外一只小队，也在寻找，务必先他们一步，找到那只妖怪，然后带回办事处。”
    说完，也不等蓝随再冒出什么稀奇古怪的话语，就挂断了频道。
    “这么急匆匆的模样，是去吃急速救心丸去了？”
    蓝随摸着下巴，这般喃喃自语着。
    而其身边的驾驶员和工作人员也是一副，你知道你的话语会让人心率不齐啊！！！
    好吧，其实这些话语，只不是蓝随在发泄着加班的怨念而已。
    然而――
    下一秒，蓝随的却没有心情再去发泄什么了，因为他感觉自己要吃点急速救心丸才好！
 
第14章 摊上麻烦
    解救任务！
    身在异国他乡的妖怪，本来生活很好，却居然被一群不知来历的猥琐大叔所跟踪尾行，身为一个正义的少年这种事情怎么能够熟视无睹。
    限时七天之内，把这名可怜的妖怪给解救出来吧！
    任务奖励：卷绘值50点。
    任务失败：请穿着黑丝裤袜白色旗袍7厘米高跟鞋，梳着侧边单马尾在驻瀛办的大厅之中，跳上一曲《桃源恋歌》吧！动作记得要妩媚之中带点骚气哦~
    也不知道，是不是错觉，在系统进入到山海经第二卷之后，所用的语气貌似越来越浪了？！
    还有什么时候，对于女装的描述和发饰要求的这么详细了？
    貌似以前制定的，《应对系统惩罚措施三百招》全部都没用了啊，好心塞。
    “蓝先生，你没有什么事情吧。”
    此时在直升机之中，真枪实弹的特战队员，看到蓝随半天没有话语，也没有动静的，不由得有些担心的问着。
    “啊，我倒是没有事情，只不过想要问一下，你们飞机上面有没有治心塞的药品。”
    带着些了无生趣，蓝随躺在背后的座椅上面，双眼有些无神。
    “蓝先生，请不要开玩笑了。”
    带着墨镜，穿着全身防弹衣的的特战队员，对于蓝随这种散漫的性子有些不满的模样。
    “是是是，生活已经如此无趣，为何还要这般正经呢~”
    蓝随说着愈发懒散的话语，随即靠在座位之上闭目养神起来。
    根据情报，那个僵尸在被普通人所发现以后，就躲进了深山之中，而此次的事件先是通报给了警方，再有东瀛的特殊事物处理办直接处置。
    而驻瀛办则是知晓了特殊事务办的行动，再经过查探，决定派蓝随出马来带回此妖怪。
    正如同，之前所说，驻瀛办就是为了维护在异国他乡的修道士和妖怪们的权益才有的组织，所以蓝随的这次行动也算是合乎情理的了。
    但是。。。。。总有一种，恶性竞争的感觉啊~
    妖怪，代表的是什么？
    凶恶？
    残忍？
    还有更多的应该是。
    长生。
    不老。
    在这个世界之中，到底有多少人知道妖怪的存在，也到底是有多少人想要贪婪的去得到一部分妖怪的特征呢，这个事情蓝随不得而知。
    不过，也估计不在少数吧，那么这次所追寻的妖怪，僵尸。
    其不死的特性。
    那，这次追寻他，真是就是如同表面所说的那般简单？
    “感觉，这次还真是摊上了一个大事啊~”蓝随睁开双眸，看着金属黑色的直升飞机顶棚，一般喃喃说着。
    “蓝先生，你又是准备发表什么谬论吗？”
    穿着军装的男子，看来对于蓝随已经是十分的不满了。
    而蓝随对面这种相性不合的人，也从来不会去懒得反驳什么，但是在下一秒他却是脸色一变，带着愁苦的脸色朝着这名军人问道：
    “我们这架飞机，有没有躲避导弹的系统。”
    “蛤？”
    “那就是没有咯。”
    看着这种惊讶的面容，蓝随已经得到了自己的答案，感觉到麻烦的同时，也是立马正色念叨道：
    “山海经，南山经，符禺之山，符禺之水出焉，而北流于渭。其兽多葱聋，其状如羊而赤鬣，其鸟多s，其状如翠而赤喙，可以御火。”
    蓝随说完，只见在直升机的旁边，多出一如同翠鸟一般模样的巨大飞禽出来，而尖尖的嘴唇上满是如同胭脂一般的血红之色。
    “在这里等我一下子吧。”
    蓝随和直升机中，那两位目瞪口呆的军人如此说完以后，直接拉开了直升机的舱门，然后纵身一跃。
    直接落到了，那巨大的飞禽之上。
    “接下来就拜托了。”
    盘腿坐在s鸟的背上，抚摸着其柔顺的羽毛这般说道。
    “鸣~~”
    仿佛在回应着蓝随一般，s鸟发出一声巨大的鸣声，随之在一下秒离开了直升机上两名军人的视线。
    他们都有些不太知道发生了什么事情。
    虽说作为普通的队员，各种稀奇古怪之事和能力，也是听说甚至于是看到过不少，只不顾这次的蓝随却是第一次见面，还有着不太愉快的相处。
    但是，也不知道中途跳机吧，这是什么套路啊？
    不满意服务态度？
    然而，就在他们俩还在这般胡思乱想之间，突然听见的其身后传来的巨大轰鸣之声。
    且，引起的气浪也是使得直升机的在空中产生了剧烈的晃动。
    好不容易稳住了机身，飞机却也是在空中来了一个180度的旋转，他们现在直升机所面朝的正是他们来时的路途。
    而此时，空中还残留着那橙色的火焰，以及坐在那巨大飞禽上，安之若素的白袍之人。
    白袍在空中猎猎作响，身后是那慢慢消逝的橙色与黑色交织的火焰，现代科技与古时风采，在这一刻交织在一起，却没有让人产生任何的违和感。
    眼中只剩余，对于这幅景象的震撼而已。
    那白袍之人，也是正准备朝着直升飞机处这里悠闲而来，但是在下一秒却是在那蔚蓝色的天空之中停留住了，且回头头去，正在等待着什么的模样。
    “所以说，觉着热武器不管用了，准备用些非常规手段了？”
    明明远处尽是一片蓝天白云景象，但是蓝随的面容却是愈发的凝重起来，从飞禽上站起，双手插入袖中，双手似抱月怀中，静静等待了一会儿。
    下一秒突然之间抽出了长剑，在什么都没有的空中，划过！
    笔直的剑身好似在空中斩掉了什么事物一般，微微一滞后如流水般落下，后被蓝随再次收入鞘中。
    “有意思嘛，玩这种小儿科的玩意，还害的自己受伤。”
    明明只有一片蔚蓝虚空，也不知道蓝随正在对着谁说话。
    不过――
    就在蓝随10里之外，一处阴暗的房间之中，一名老人突然之间一口热血喷出，眼中阴鸷的神色让人不敢与之对视。
    随后确认，再也没有手段后，蓝随的眉头渐散，让那巨大的飞禽飞到了直升机旁，打着手势，里面的那名军人也是立马打开了舱门。让蓝随再次一跃进入了直升机中。
    随之欠了欠身子，向s鸟道谢之后，只见那巨大的飞禽慢慢的消失在了空气之中，好似从未出现过一般。
    “蓝先生，刚才那是？”
    蓝随摆了摆手，让那名军人别问，且说道：“用着你们的频道联络一下驻瀛办。”
    不像是命令的话语，却是带着不容置疑的味道。
    而面对，刚刚展现过自己非人手段的蓝随，也是让人不容拒绝，随后驻瀛办的频道接通。
 
第15章 不着急，不着急
    直升机上面的频道直接接通到了郑道那里，少了很多的麻烦。
    所以当接通以后，蓝随也是直接开门见山地说道：
    “对方动用了导弹还有阴阳师，你们到底之前招惹过多少次东瀛的官方组织了！”
    “这个。。。我们还没有做过相关的数据统计，因为太繁琐了。”
    听着这话，蓝随真想要一口盐汽水喷那个中年男人一脸就好，什么叫做太过于繁琐了，是因为招惹的次数太多，还是因为间接或直接招惹他们的次数太多，所以你们懒得统计啊！
    “所以，这次终于是忍无可忍，直接用导弹轰我了？”蓝随对于自己这种人品都不知道该怎么说好了。
    “但是，也说明这次东瀛官方对于，这个妖怪的重视情况。”
    电话那头的话语变为的严肃，沉声说道：“本来还想着，这次到底是不是僵尸，那么就现在的结果来说就是如此了，所以也是请小师叔你务必完成此次任务。”
    “那么，两个问题。”
    “请说。”
    “如果碰见了东瀛官方组织，怎么办。”
    “对方如果敢开第一枪，直接动手。”电话之中，郑道的话语从未如此的坚决。
    蓝随对于这个答案，也似乎十分满意的模样，于是继续问道：“如果说，那个僵尸对我动手呢？”
    “这个啊，还是要看对方是什么僵尸吧，如果说是僵尸和血尸直接抹杀吧，对了如果是碰到荫尸和斗尸，那么小师叔你就要注意点了，他们的怨气十分的大，所以。。。”
    郑道的话语还未说完，直接就被一脸懵逼的蓝随给打断。
    “等等，什么是荫尸和斗尸，还血尸是什么鬼，我为什么没有听到过。”
    “。。。。小师叔啊，你真的什么都不懂吗？！”
    电话那头直接传来的郑道的怒吼之声。
    “我。。只知道将臣了。”蓝随依旧是扯出了之前映像深刻的僵尸道长。
    “我还以为你只是开玩笑的而已，结果。。。”
    在电话那头的郑道沉默了半响之后说道：“在道观之中，老道是留下了一箱子书，用合金的箱子放置好的，不过藏的有些隐秘可能小师叔你没有发现。
    然后，这次的爆炸中，我们从残骸之中发现了这箱书，我们打开这箱书，里面该有的我们驻瀛办都有，所以我们也把这些书放置回原位，小师叔你这次好好回去，看一下师公留给你的遗产吧。
    至少。。。至少，别连僵尸有哪些种类都分不清了。”
    说道最后一句，根本已经是怨念丛生的话语了。
    被这么一说，蓝随都有些惭愧了，好歹也是一个为了救种花家妖怪组织中的一员，结果连自己家的妖怪都分不清，这就有些尴尬了。
    “那么，现在你给我补补课？”
    “别了，太复杂一下子说不清，等下小师叔你到达地点之后，随机应变吧，如果遇见了僵尸再打电话和我说说他的特征，到时候我们再想办法。”
    “好的！”
    说完，蓝随直接把耳机一扔，虽说自己脸皮厚，但也是不能这样遭罪啊，第一次任务还要人指点，指点的人还是自己的师侄。
    这还真是――
    蓝随摇摇头之后，把这种有些紊乱的情绪刚才的耳机一般丢弃在一旁。
    该说，东瀛这块地方的确不大，在经历了其后十来分钟的旅行过后，蓝随被人叫醒。
    “到目的地了？”
    “恩，下面就是。”身边的那名军人指着地面，如此的说道。
    而蓝随也是把目光投注到了所达到的目的地，只见一片低矮青山所包围，再来就是许多的水田以及那零零散散仿佛随意泼洒的墨点所堆砌的房屋。
    这种地方，在东瀛很难见，却也不少见。
    说难见，因为东瀛的土地面积太小，所以导致对于土地的使用都是非常紧密的。
    而说不少见，则是因为，总会有几个还未在这片土地之上开发的乡下之地，而为开发的原因也多种多样，有着交通不便，或者说民风彪悍的缘故。
    这基本上是两种最为常见的原因了，也是不知道这处所在是因为前者还是因为后者，或是两种都有？
    不过，这种事情基本上与蓝随无关就是了，只见他拉开了舱门，就要从这直升机上面下去。
    “我这就给你放绳梯。”
    “不用了，我就这样下去就行了。”
    说完蓝随也不顾身边那位军人诧异的目光，直接从直升机之中踏步而下。
    耳旁是剧烈的气流，还有强大的气压，不过在这个时候还是能够自如的操控自己的身体，只见蓝随在张开这双手，享受着身着白袍在空中猎猎作响的声音，不过直升机停留的距离不算太高，蓝随享受完一会儿之后，也是看准了山间的一棵大树，随后抽出了腰间的软剑，当做长鞭一般缠绕在一颗粗壮的树干之上。
    如同是荡秋千一般，整个人转了一圈以后，稳稳当当的站在了树干之上，向着头顶之上的直升机示意着自己没有问题。
    直升机盘旋一周以后也是离开了这里。
    蓝随也是，找准了几根树干，几个踏步之间也就下到了地面之上，感受着周围树木传来的草木气息，还有隐喻在树丛之中窥探着自己的山间精灵，这这个开头让蓝随感觉到还不错。
    只不过可惜的是，这些精灵也只是有着朦胧的意识而已，不能为自己提供什么帮助。
    “那么，接下来要去做什么呢？”
    四周围都是被黑色的树丛所遮挡，现在已经是晚上的八点左右了，本来在万家灯火之时，被急忙挑选出来做这个任务，就有些不爽，虽说自己有着物品能够找到那位僵尸。
    不过，大晚上的去找。。。不论如何，黑夜才是他们的主场吧，这可不是明智之举啊~
    心中这般想着的蓝随，也是踏步朝着山下走去。
    从东瀛的官方组织，阻止自己的态度上面来看，他们现在也是陷入到了僵局之中，所以才不希望有着外力来进行打扰。
    那么说，三方都是处于一个平均的起点线。
    所以。。。也不用那么急迫了对吧！
    为自己，找到了一个完美又实在的借口，蓝随也是心安理得的踏上了寻找民宿的路程。
 
第16章 不期而遇
    乡间的田埂，还有那好似近在咫尺却远在梦境般的灯火。
    这是大城市之中，所不能体验到的风光，虽说此时的蓝随对于此等景象毫无兴趣就是了。
    对他来说，既没有可以偷偷摸摸摘取的西瓜，也没有隐约传来打孩子声，还有那油盐酱醋的计算，还是少了点意思。
    更何况，好不容易敲开了一户人家的门后，却是一个十分阴森的老婆婆告知他，前面一里路之后，就有一家旅店，而她的家里面没有空房间之后，蓝随就感觉到非常的不爽了。
    回头望着那独立的小院，蓝随撇了撇嘴。
    随后向着那一里路外的小旅店前进。
    路途不远，蓝随就看到那灯火通明的店家，歪了歪头。不过还是走了进去。
    木头和毛玻璃组成的门扉，在拉动的时候响起了独特的声响，也是让这里穿着和服的老板娘迈着小碎步走了出来，平常的妇人，既不好看，也不难看如同大街上你根本不会注视的人。
    此时她弯腰，向着蓝随问道：
    “欢迎光临，有什么可以帮你？”
    “你好，请问你一下，你们这是旅馆吗？”
    “嘿，这位客人是要住宿吗？”
    “是的，还有空房间吗？”
    “有的，这位客人请跟我来。”
    从一旁的鞋柜之中，拿出了一双棉鞋出来，等待着蓝随换上，同时把蓝随脱下的木屐放入了一旁的鞋柜之中。
    “麻烦你了~”
    “不用客气，请这位客人跟我来。”
    说着间，老板娘在前头领路，蓝随不疾不徐的跟在她的身后，顺带也是看了看四周围的环境，因年代久远而变为深褐色的地板，有些斑驳痕迹的白墙，放在大都市之中，这种旅店三天不到就会倒闭吧。
    不过在这种乡村之中就极为难得了，况且在灯光的照射下，几乎可以反光的地板却也是在说着这家旅店老板的勤奋。
    来到了前台，老板娘带着些热情和疑惑的说着，最近这个小山村陡然增多的人数。令得她这个小店显得热闹起来。
    而听着这话，蓝随也只是笑笑，随后正准备掏钱，交纳押金时候。。。。
    这是第几次了~
    内心如同中了一个晴天霹雳一般，蓝随触摸着空空如也的袖中，心中带着哀嚎的同时，也是为自己的迷糊而感觉到绝望。
    抬头看着，依旧保持着笑容的旅店老板娘，蓝随都不知道该如何说话了。
    然而，正在此时。
    “蓝。。。蓝君？”
    带着些惊讶、疑惑、而彷徨的声音响起，却是让蓝随僵在当场不知道该作何反应。
    。。。。。。。
    夜空之中，下弦月正在挂在空中，遥遥注视着被她俯瞰的大地，而在这片大地之上的一家小旅馆之中，俩人相对而坐，他依旧是一袭长袍，而对面之人却是一件水蓝色的浴袍，白皙的颈脖上还好似冒着丝丝氤氲，看来是刚刚泡完澡的模样。
    俩人此时的目光时而碰撞，时而分离，嘴唇嗫嚅了几下却没能开口。
    可能双方都感觉到了这种古怪且非常不适合俩人的气氛，几乎是同时开口说道：
    “这里的温泉挺不错的。”
    “静梓你怎么会出现在这里？”
    同时说出口的话，让俩人都微微愣神，然后又同时笑出了声。
    而在这时，门口也传来了声响。
    “打扰了，这位客人，你点的饭菜来了。”
    “哦，好的，麻烦你了。”
    随着蓝随答应一声之后，只见门口的纸扇门打开了3分之一的缝隙，然后跪坐在地的老板娘才用着双手把纸门全部打开，端着用托盘乘装的饭菜，一一放置在了小桌之上。
    “请慢用。”
    说完就躬着身子慢慢退后，直至到了门口的时候才说道：“客人吃完以后把餐具放在门口便是，到时候自会有人来收取，请客人用餐愉快。”
    说着间，再次鞠躬之后，依照着刚才进门时候的礼仪，才再次退了出去。
    “蓝君，很不习惯吧。”
    此时，香川静梓白玉一般的手臂撑在桌子上面，小脸蛋则是放在手掌上，就这般歪着头看着蓝随这般说道。
    而她口中所说的不习惯，自然就是刚才老板娘那一板一眼，十分之恭敬的作风。
    “嘛，也一直没有习惯过。”
    对于懒散这两个字已经是刻入骨髓的他来说，也只能这般吐槽了。
    说着间，他也是拿起筷子开始吃了起来。
    其实，蓝随已经是吃过晚饭了，但是走了一晚上的夜路，并且遭受到了十分之尴尬的场面，还遇见了一个稍显尴尬的人而时候，他不自觉的就想要点些东西吃。
    也幸好，这里作为旅店还是合格的。
    一条熏鱼，一碗米饭，一小碟腌萝卜，不是说能十分好吃，只不过做这几道菜的话，上菜的速度就十分快了，且就算厨师没有在的情况下也是可以完成的。
    端着碗，蓝随夹住一块腌萝卜放入嘴中，听着嘎吱嘎吱的脆响，还有口中弥漫开来的酸味盐味，还有点点的甜味和辣味，让人不禁食欲大开。
    只不过。。。被人一直盯着的话，想来再怎么美味的食物，却也会让人吃起来十分的犹豫吧，毕竟又不是什么吃下去就能够爆衣的食物。
    放下了筷子，蓝随歪头看着静梓问道：“看什么呢~”
    “看蓝君吃饭啊~”
    “你就不能回到你自己的房间去，然后看一些无聊的电视剧，总比看我吃饭要强吧。”
    “但是，蓝君吃饭时候的模样，明明比那些电视剧要好看的多。”
    这是什么道理？！
    不过，看到静梓不肯走，且这个房间，还有食宿的费用都是静梓掏钱的这种份上，蓝随也不能赶人吧。
    只能是默默的承受着这种目光，同时开始慢慢咀嚼起饭菜来。
    饭后，在同等体积容量的饭菜，这样的对比下，蓝随这次用餐的时间比之平常少了一分钟。
    擦干净嘴，然后把餐具连同托盘，放置在门口的走廊上后，蓝随才带着一脸的好奇，向着香川静梓问道：
    “你怎么会在这里。”
    “我。。。我是来相亲的哦！”
 
第17章 夜话
    黑夜的窗外是隐约的虫鸣之声，似乎在不断的闪动扇动着自己翅膀好能够求得雌虫的关注。
    灯火通明的屋内，却是在香川静梓的一句：我。。。我是来相亲的哦！
    这样的话语之后，顷刻间变得寂静无声起来。
    不知道这样的寂静维持了几秒，期间的香川静梓貌似有些不太习惯跪坐而调整了一下姿势，右手的大拇指与食指不经意之间指捏着自己的衣角。
    半响之后，蓝随张嘴问道：
    “陪我喝些酒吗？”
    香川静梓听着这话蓦然之间抬起头来，眼中慢慢的浮现出一层水雾后，才说道：
    “好~”
    蓝随起身，来到一楼，吩咐着老板娘准备些酒菜，看着她进入到厨房之中的模样，蓝随却没有立即回屋，而是靠在前台，手指头一下一下的敲击着木制的台子，发出咚咚咚的声响。
    有节奏，却没有曲调，等着老板娘回来，手中的托盘上面放着两瓶啤酒和两个玻璃杯子，其余则是几个小碟盛放着些毛豆，豆干之类的下酒菜。
    敲击之声停止下来，蓝随紧皱的眉头却没有丝毫的松懈下来。
    接过老板娘手中的托盘和酒水，谢过她的好意之后，蓝随也是带着这些来到了楼上的房间之中。
    打开房门之后，香川静梓还矗在原先的位置，仿佛蓝随从未走出过这里一般，看到这一幕蓝随的眉头皱的更加的深了，却有些无可奈何。
    脚步声仿若惊醒了香川静梓，肩膀一抖之间，回头看见是蓝随拿着东西进来，才松了口气。
    把酒水和小菜一一摆放在了这这间套房的小桌之上，拿出开瓶器把深褐色的酒瓶打开，蓝随拿着酒瓶靠近着香川静梓的被子，手腕倾倒橙黄色的酒液从瓶中流出，在透明的玻璃杯中成为了橙黄色的酒液与白色的泡沫交织在了一起，随后在玻璃杯的外层起了一层薄薄的水雾。
    俩人的酒水都已经倒好，蓝随首先举起了被子，香川静梓也是随之双手端着杯子与他的玻璃杯轻轻碰撞。
    “叮~”一声过后，酒液进入了胃中。
    “嗝~~”
    “噗~！！”
    先是，情不自禁的笑出声来，随后就是一发不可收拾的捂着肚子，不停的在笑着。
    “喂，你也不用笑的这么夸张吧。”
    蓝随耸着两条眉毛，带着一脸无奈的模样看着正在那里笑的如此开怀的香川静梓。
    “但是，但是。。。的确是第一次见到蓝君，这般窟迫的模样嘛~”笑的肚子有些疼，导致说话的时候有些结结巴巴，不过话语还终究是表达了出来。
    蓝随摸着肚子，的确是感觉到有些不好意思，本来他就不怎么喜欢和啤酒，因为会有些涨肚子，何况还是建立在他刚刚吃完了一餐晚饭的情况之下就更是有些发涨了。
    不过，夏天气不喝啤酒的话，又感觉像是少了点什么。
    所以才导致了这样的悲剧。
    而面对，香川静梓那副没心没肺一般的大笑之声，也是让蓝随不由自主的说道：
    “这算什么窟迫，你是不知道，我第一被你一屁股坐在脸上的时候。。。额。”还未说完，蓝随就已经是止住了话头，同时就有着想要抽自己一巴掌的冲动就好。
    什么不提，提这个事情我特么的有病啊！
    蓝随用着些躲闪的目光，看着对面的香川静梓，盘着头发使之露出一截白皙的玉颈，而其上不觉之中已是渡上一层绯红之色，且有着逐渐蔓延开来的趋势。
    可能也是察觉到自身过于敏感的反应了吧，只见香川静梓带着些慌张的神色，给蓝随空掉的杯中斟好酒水，再给自己倒好以后，举起手中的酒杯来朝着蓝随说道：
    “来，我们继续喝！”
    娇小的身姿，牵着她走出去，说是小学五年级生都有人相信。
    而此时她就以着这般的模样，举着酒杯要和蓝随喝酒，也是让他的嘴角不觉间挂上了一道弧度，且伸出手来与之相碰。
    再次一杯酒水灌下肚子，冰凉的感觉刺激着食道和胃部，让人不觉的抖了激灵。
    或许，有着酒精的作用吧，两人也逐渐放开了手脚一般，吃口小菜，喝点啤酒，说着些热闹的事情，让人感觉到十分的舒服。
    “恩，真是的，好不容易和自己的父母出来一趟，结果变成了这个样子。”
    此时的香川静梓原本跪坐的姿势早已经不见，就算穿着着浴袍，却也毫不顾忌的坐在地上，幸好的是她基本的意识还是有的，把双腿伸在了矮桌之下，人却是趴在桌子上面，一副不怎么开心的模样。
    “怎么了？”
    小口的喝着口中的啤酒，蓝随问着香川静梓。
    “明天不是双休日嘛~”
    “恩~”
    “然后呢，我的父母之前就已经制定了，双休日的小旅行计划，准备在夏木市的附近一座深山之中一个温泉旅馆里面，好好的住上三天两夜，休息一下的。”
    “然后呢？”
    “突然之间，接到一个紧急任务，说是要来封锁这个小山村，说这里有一个通缉犯，本来请好的假期只能是全部取消，取消啊！”
    “哦，通缉犯啊。。。额！”
    蓝随突然之间好似想到了什么，神色之间微变，杯中的酒液也不觉之中洒出了一些。
    “怎么了吗？”香川静梓歪着头，好似觉着蓝随此时的反应有些奇怪。
    “没事，只不过对于你的经历感觉到同情而已。”
    喝下杯中的酒，蓝随吃了一口毛豆，神情早已是恢复了正常。
    “就是嘛~虽说这里也有温泉，不过说好的一家三口，好好休息一下呢，我家那对笨蛋父母都不知道多久没有休息过了。”
    红润的小脸抬起头来，水汪汪的大眼睛注视着蓝随，尽显着她的可爱。
    “没办法嘛，有时候警察这份职业，就是这般的无奈。”
    “但是，也太不顾家了吧，真是的。。。恐怕我那天给他们制造一个孙子出来，他们都不会知道。”
    “那我估计，你父母可能会一枪打死那个孩子的亲生父亲。”
    蓝随这般开着玩笑，却没有想到香川静梓此时一脸认真的抬起头来，注视着蓝随说道：
    “不会的，不会发生这样的事情的，因为。。。我会保护着孩子的父亲，哪怕。。。哪怕用着自己的生命。”
 
第18章 安睡
    “不会的，不会发生这样的事情的，因为。。。我会保护着孩子的父亲，哪怕。。。哪怕用着自己的生命。”
    说这话的时候，扬着小脸的香川静梓努力的让人感觉到自己话语是多么的坚定。
    可惜的是，坐在她对面的是蓝随，这话这坚定的表情，仅仅是让蓝随呆愣了一秒钟的模样后，就见他伸出手来停留在自己的面前。
    “这是啥。。？”
    “砰！”
    蓝随毫不犹豫的一个脑瓜崩弹在了香川静梓光洁的额头之上。
    “好疼！！！”
    香川静梓捂着有些发红的额头，趴在桌子上面眼中似有泪珠在那里打转。
    而面她这幅可怜兮兮的模样，蓝随却是不为所动般的，喝了一口啤酒之后，淡淡说道：“小孩子家家的，别用自己的生命去立生命誓言，况且也是你用来与自己的父母对抗的工具。”
    “都说不是小孩子了！”香川静梓一口气喝下杯子中的啤酒把酒杯往着桌子上面一蹲，模样十分不满的样子。
    “等你什么时候，面对我这话能够坦然自若的时候，才不是小孩子，现在的话。。。还差得远呢。”
    吃了一口豆干的蓝随，淡淡说着。
    “渍~”
    有心想要反驳，但是想起蓝随刚刚的话语，却是不知道该说什么为好了，只能是鼓着脸颊，同时把手伸向了酒瓶。拿起一个酒瓶，手顿了一下，再拿起另外一个，还未拿起就是颓然放下。
    “没酒了~~~”
    蓝随瞧了瞧自己的杯中还有半杯酒的模样，朝着向川川静梓说道：“我分你一点，喝完正好可以去休息了。”
    “不要~”
    香川静梓往着桌子上面一趴，红润的小脸带着些许迷离的眼眸看着蓝随说道：“我还没有喝够，才不要就这么结束，再去拿点酒来吧~”
    说到最后，香川静梓已经是带着些哀求的语气了，真不知道他身边的女孩子什么时候变得这么能喝了。
    摇了摇头，蓝随站起身来，口中也同时说道：“我再去拿两瓶酒来，喝完这两瓶就不喝了。”
    “好~~”
    香川静梓趴在桌子上面，摇动了一下手臂显得很是高兴的模样。
    话说。。。香川静梓好似没有满18岁吧，这个时候给她喝酒真的好吗？！
    后知后觉的蓝随，才想起这个事情来。
    说来，自己好似也没有满18岁G，不过。。。。。
    蓝随看着老板娘去拿啤酒的背影，突然感觉自己气质成熟也不是什么坏事了，至少买酒的时候不会被要查身份证，如果是香川静梓的话。。。恐怕会被人以着小屁孩装成熟的想法来进行驱逐吧。
    嘴角带着一道笑意想着这类事情，蓝随也是拿着两瓶就回到了楼上。
    打开房门，走进小厅之中，正准备说些什么的时候，下一秒却是哑然失笑。
    只见带着红扑扑小脸的香川静梓，正趴在桌子上面已经睡着了。
    若有所思的看了一眼，放置在厅中的时钟，上面显示的时间是11点钟，恩~好孩子的话，这个时候的确是应该睡觉了。
    “这孩子，睡着的模样倒也真是可爱的紧~”
    把酒水放在桌子上面，看着那肉肉的小脸上恬静的睡容，让蓝随不禁笑了笑，蹲在了她的身边，然后把她给抱了起来。
    好轻~
    这个女孩，到底有没有80斤啊，轻若无骨就是这种模样吧。蓝随心中这般想着，却也是不敢多看怀中抱着的女孩。
    没办法，这个孩子穿着的浴衣，浴衣你们懂吧，就是里面不穿内衣才能够穿的衣服。
    此时她胸前的分襟已经是微微敞开，露出了精致的锁骨，还有那不安分的小腿，都让蓝随不敢多看。
    走到里间，里面的已经是铺好的被褥，也是让蓝随省了很多的功夫，直接把她放置到宽大的棉被之中，鼻尖萦绕的是啤酒的果香味和少女洗完澡后的香波味道，混合起来十分的好闻且，让人有一种埋入她的颈间深深吸上一口的冲动。
    在有些昏暗的房间里面，看着这个醉倒的女孩，小小的个子，且欧派和臀部都还未发育的模样，还不能谈及到什么刺激男人的荷尔蒙之类的。
    但是，十六七岁的年纪，青春的气息却是在肆意的散发着。
    不禁让人想要好好品味一番。
    深吸一口气，蓝随松开了香川静梓，然后拿着被子，覆盖好她的娇躯。
    走出睡房，来到小厅之中，盘腿坐在小桌前，拿着啤酒给自己倒上一杯，然后一口灌下之后，蓝随这才长出了一口气。
    “果然是太久没有发泄了嘛，居然差点。。。。”
    蓝随想着刚刚自己身体，产生的自然反应，很是羞愧的捂着脸。
    小的时候，想要发泄，还未成熟，得到成熟之时知道了系统之内的异兽们，可以通过自己的视角观看起这个世界开始，自己就不敢乱看什么影视作品了。
    也幸好，蓝随在一次任务之中，通过系统给予的奖励知道了怎样屏蔽那些大能们的视线。
    不然。。。恐怕别说做道士了，恐怕直接去做和尚还方便一些。
    带着些郁闷，蓝随不觉之间也是把桌子上面的酒水和小菜全部都喝完了，然后发觉。。。还不如不喝呢~
    一种燥热的感觉，似乎在四周身弥漫着。
    好吧，我还是去洗个冷水澡吧。
    摇摇头，蓝随站了起来，前往了房间之中的洗漱间，极为有意识的先屏蔽了山海经内异兽们的窥探，然后才打开冷水，开始洗漱起了身体。
    而此时，房间之中，本来在「熟睡」的香川静梓，蓦然张开了双眼，如星辰一般的眼眸眨了几下后，随即再次阖下，翻了个身子后，随即再次入睡。
    洗完澡的蓝随，穿着旅馆之中的浴衣，从洗漱间之中走出来。
    白袍已经是顺手在洗漱间之中洗了一下，然后被蓝随晾晒在里面，这种带着些炎热的天气之中，第二天估计就会干。
    瞧了一眼，还在被褥之中安睡的香川静梓一眼，蓝随笑了一下，随即也是把小厅之中的灯给关了，随手拿过一件毛毯还有几个坐垫，垫在了脑袋底下，随之闭目安睡。
    在这个仅有虫鸣与月光的夜晚之中，意识慢慢沉入了黑暗之中。
 
第19章 清晨惊魂
    薄雾，清晨。
    脚步之声在自己的面前响起，张开眼帘的是一个小女孩子，正拿着自己的头发捏成一束，正准备往骚弄自己的鼻尖。
    “我记得，某人昨天才说过自己不是小孩子了。”
    陡然之间的话语，令得小女孩僵立在当场，一时间不知道做如何反应才好。
    半响后才鼓着脸颊说道：
    “这又不是属于，小孩子才做出的事情。”
    “是嘛~”
    淡淡的答应一句以后，蓝随翻过身子，准备继续睡上一觉。
    “蓝君真是不可爱~”这般说完以后，香川静梓也是随之起身，离开了这个房间。
    回到自己的房间之后，换下了虽舒适却不利于运动的浴衣，拿出了一件运动服，随后走出了自己的房间，来到了这件旅馆的后院。
    闭目感受起这清晨时分，勃勃生机随后双眸一张，单拳挥出，八极拳一招一式如海浪一般，连绵不绝。
    整套打完，太阳光正好照耀在她身上，氤氲的热气也正从这个小女孩子的身上萦绕着。
    长出一口气，收功之后，香川静梓也是才回到旅馆的房间之中，洗漱身体。换好了一身舒适的衣服之后，下意识的来到了蓝随的房门前，感受着其中还在安安静静的环境，想着某人估计还在那里安睡着，不禁咕噜说道：
    “真不知道，蓝君的这身本事到底是怎么炼成的，而且还不加以修炼维持，这样真的好嘛~”
    随之，也没有敲门，直接走进了房间之中。
    清晨不锻炼的话是常态，但是不吃早餐的话可不行，想着与蓝随去吃早餐的香川静梓，正准备去喊着蓝随吃早餐，然而。。。。
    小厅之中，没有看到人？
    有些疑惑，却没有多想的香川静梓来到睡房之中，可是里面也没有人，而且被褥也是自己走之前折好的模样。
    这就让香川静梓有些皱眉了，洗漱间之中肯定是没有动静的，那么难道蓝随已经是在楼下去吃早餐了？
    有些疑惑的她，正准备出门寻找的时候，背后突然之间传来一个巨大的响声。
    “嘭！”
    像是一个什么重物从空中被扔出来的声音。
    顿时，香川静梓全身的汗毛竖起，带着全身的戒备转过身去。。。却是见到了，原本消失不见的蓝随躺在地上，一副生死不知的模样。
    还未去仔细想着蓝随为何突然之间的出现，香川静梓就已经是快步走向了蓝随的身边，正准备查看他的身体状况。
    却是突然之间，听到一阵虚弱的声音传来。
    “暂时先不要碰我。”
    “蓝君。。。你怎么？”
    听出是蓝随的声音，但是却也是更加的慌张起来，不知道他为何突然之间变成这幅模样。
    “总之，先安静的待在一旁，然后在等着我。。。起来好嘛~”
    没有丝毫的不耐，但是语气之中的虚弱却是骗不得人，虽说想要马上带着蓝随去医院检查一下才好，但是蓝随既然这般吩咐了，也只能是让香川静梓强行忍住了自己的泪水，然后点了点头说了声：
    “好~”
    “恩，这就乖了~”
    这般话语说完以后，蓝随也就没有在言语，而是闭目安歇起来，身体保持着方才的姿势一动也不动。
    也不知道这样的时间过了有多久，香川静梓就一直守候在蓝随的身边，直愣愣的盯着他，好似准备下一秒如果说蓝随有什么不对劲之处，也能够马上采取一些措施。
    不过，幸好的是，一个小时过后，蓝随一直僵持不动的手脚开始细微的活动开来，然后再是他睁开了眼眸。
    “再这样下去，有一种迟早会死在里面的赶脚。”
    “随君，你没事了吧？！”
    香川静梓双手撑在地上，双眸之中带着惊喜与疑惑的说着。
    “还好吧，总算是又活过了一天。”坐起身子来，蓝随活动着脖子，颇为感慨的说着。
    “蓝君，你这到底是？”
    看着蓝随平安无事的模样，心情为之一松的同时，刚才一系列古怪的事件也是让她颇为不解，想要问出来，却是突然之间听得蓝随说道：
    “在我和你解释之前，不如你先去端些早餐过来如何，我也正好洗个澡。”
    “额~~好的。”
    抬眼看着蓝随，有些凌乱的衣服上的泥土，身体上的汗味，虽说有着疑惑，不过也不需要急忙知道的事情，所以香川静梓也是点了点后，朝着楼下而去，准备让老板娘准备些早餐。
    看着香川静梓走出了房门，蓝随也才站起身来，一步一走之间却是有些不便的模样，直至走到了洗漱间，把自己的衣服给掀开之后，看着里面紫一道，青一道的伤痕，还有一些被火焰灼烧过痕迹，不由的让蓝随微微有些蛋疼。
    “话说，在那天被人偷袭过后，那些祖宗们，也下手太重了吧，简直是往死里面揍啊！”
    都不敢搓揉自己的身体，只是把自己整个人放到淋浴下面，让清水洗涤着身体上面沾染的汗水和泥土，觉着差不多清理完成后，才用着干毛巾轻轻擦好水渍。
    取下已经晾干的白袍，重新穿戴好，走出了洗漱间。
    盘腿坐在厅中的小桌前休息着。
    没过多久，香川静梓就带着一大堆的早餐回来了。
    先是看见蓝随安然坐在那里，就让她送了好大的一口气，再来才能调整好自己的心情，把早餐一一摆放在桌子上面。
    但是，为什么要一早上吃白米饭加味增汤。。。。
    抖动的眉毛，对于桌子上面的早餐也是一脸的残念，对于东瀛这种早餐习惯，蓝随生活了十几年都有些享受不了。
    “那。。我们开饭吗？”香川静梓小心翼翼的问着。
    “吃吧，你也饿了吧。”
    摇了摇头，蓝随把那残念丢弃出去，有的吃就算不错了，还是知道感恩为好。
    “我开动了！”香川静梓双手合十之后，这般高呼着，也是开始吃起了早餐。
    而蓝随也只能是拿起了筷子，有一搭没一搭的吃着，只能说山海经里面那些植物太过于强大，能疗伤就算了，居然还能够填饱肚子？
    虽说，在精疲力尽的时候，抓着一把草，被妖给塞进口里面的滋味有些不好受就是了。
    蓝随，心中这般胡思乱想着的时候，却是忽然听见坐在自己对面的香川静梓，小心翼翼的问道：
    ”话说，随君你到底。。。？”
 
第20章 狼窝中
    “话说，随君你到底。。。？”
    香川静梓想要问问今天早上时候诡异的一幕，虽说整个过程可能两个小时都没有，但是。。。也未免太过于惊悚，就算是见识了这么多怪异的事情都让她的脑袋感觉转不过弯来。
    不过，她的话语还未完全问完，就已经是止住了话头，好似想到了什么，眼中的神采如明月被黑云所遮掩，一时间竟是暗淡下来。
    正在喝着味增汤的蓝随，把她的那份犹豫与彷徨看在了眼中，心中一叹的同时，也是不由得暗自苦笑。
    抿了抿嘴，正准备闭口不言，然后却又想到眼前这个女孩子早晨时候，看到自己躺在地上那副焦急哭泣的面庞，不由得让他心中一软说道：
    “你要问得是我今天早上莫名消失不见，再又出现并且还带着一身狼狈的模样是怎么造成的吧。”
    “恩，就是这个！”
    肉眼可见，香川静梓的眼眸在一瞬间恢复了神采，让蓝随觉着自己是不是做错了什么。
    然而，错误已成在去补救，反而只能是徒增笑话，只能是继续说道：
    “今天早晨的时候，静梓你是出去干嘛。”
    “G，为什么突然之间问我了。”香川静梓有些不解，不过还是回答了蓝随的话语。“我早晨的时候是出去锻炼了啊，清晨五点半就要起床，风雨无阻，除非遇见特别情况。”
    “所以，我也是去锻炼了，只不过去的地方有些特别，而锻炼的方式也。。。。有。些。特。别。”说道最后，蓝随几乎是用着咬牙切齿的模样，一字一顿的吐出，足以见有多深的怨念。
    被蓝随这浓厚的怨气吓了一跳的同时，香川静梓也是十分好奇的问道：
    “那个特别的地方是哪里，还有蓝君你说的特别方式是？”
    “那个地方是。。”
    蓝随正准备说出，却又突然之间顿住不言，缘由。。。自然是了解到，山海经系统的重要性以及被窥探的可能性。且香川静梓的父母到底是普通的警察还是。。。
    想了许多，不过也就是一瞬间的事情，让蓝随选择继续说了下去，如果说这个女孩说了出去未尝不是一种斩断方式。
    “那个地方，你也去过，那次是与熏一起去的。”
    “熏姐嘛~”
    香川静梓呢喃了一番以后，也是想起了那次在袭击之中，突然投身一陌生之所的回忆。
    明明是那崇山峻岭，潺潺流水之所，但是四周围却是充满着令人感觉到恐惧的气息，让香川静梓与战原熏决定原地等待，不敢轻举妄动。
    而，蓝君就是在那种地方锻炼的嘛~
    抬头看着，已经是恢复了正常行动的蓝随，香川静梓清晰的感觉到了对面之人的可怕，以及那份明明近在咫尺却又遥不可及的距离。
    随后的话语，香川静梓已经没有问出，想来特别的锻炼方式，也不外乎是与那些让自己恐惧之物对练或者说是被指导，这些都是有可能的。
    此时，让她更为在意的却是――
    “随君，我也能和你一起锻炼吗？”
    闻言，蓝随放下了手中的碗筷，把口中的食物咀嚼咽下后，才抬眼看着香川静梓问道：
    “为何突然之间，会有这样的想法。”
    “我。。。我。。我也不太清楚。”
    双手的食指不自觉相互点着，低下头来的香川静梓这般说着。
    然而，其实她说谎了，的确刚开始的时候她的确是不清楚，自己为何脱口而出这样的话语，然而随后却已经是十分清楚。
    她，只是想要离眼前这个男人近一点而已。
    如果说，在妖怪酒宴之时，蓝随所做出的选择让她几近绝望，那么在这个乡野之所的相遇，就让她那原先伪装的外衣被剥离开来，再借着酒液把她的皮肉几乎是一点一点的剥离，只剩下了最为炙热的心脏快要直接暴露在这个男人的面前了。
    “你。。。还不到时候。”
    如山般的话语，直接把香川静梓打入的深渊之中。
    “是嘛~”
    “当然，等你什么时候，能够练到抱丹之境的时候，再来和我说这个事情吧，现在。。。”
    蓝随说这话的时候，不由得伸出了一根手指朝着她的额头之上戳去。
    香川静梓有心想要躲避开来，至少说能够还击也好，然而。。。无法控制，只能是眼睁睁的看向了蓝随的指头戳向了自己的额头。
    然后，头微微一仰，上面也是留下了一个红点。
    收回了手指，蓝随笑着说道：
    “你看，现在的你还差点有点远呢~”
    “哦，知道了。”
    双手捂着额头的香川静梓低声这般说着。
    心中有些遗憾的同时，却又感觉到后怕与送了一口气。
    饭后，香川静梓把餐盘什么的送到楼下，而蓝随则是不自觉的再次躺了下来，手肘撑在地板之上，脸则是靠在手心之上，左手轻轻点着自己的大腿。
    心中不知在思虑着何物。
    不过，还未等他想得太多，就突然之间听到了一声手机的铃声。
    从衣兜之中拿出了手机，看着上面来电显示的人命，蓝随不由得撇了撇嘴，不过还是按下了接听键。
    “喂~”
    “小师叔，请问您进行的如何了？”
    电话那头的郑道，带着些许忐忑的心情这般问着。
    而蓝随则是，想了想后，随之说道：“恩，刚刚吃完了早餐，躺在旅馆的榻榻米上面，感觉到有些困了，果然还是吃的太多的缘故嘛~”
    嘎嘣一声，郑道脑袋里面，一根名为理智的神经瞬间崩断。
    “小师叔，你到底在干嘛啊~~~”
    听着对面的哀嚎之声，蓝随不由得把手机远离了些耳朵，同时说道：
    “如同字面上的意思啊，小师侄你在东瀛待了这么久，该不会连种花话都听不懂了吧。”
    “正是因为听懂了才麻烦啊！小师叔我不是说过，这次有东瀛官方在那里搜寻吗？
    如果不抢在他们之前的话，这次任务很有可能会失败的啊！”
    “这我当然知道~”
    “那，小师叔你还。。。”
    “不过，东瀛方面也还没有搜寻到哦~”蓝随坐起身子来，看着这四周围的墙壁，仿若是透过了着坚硬的墙壁，看透了四周围房间之中，各种人物。
    其中，有阴阳师，有穿着黑衣的组织人员，还有一些普通的警务人员。
    这也是让蓝随，不由得轻笑着说道：
    “说出来，你可能不信，我现在就住宿在，东瀛官方组织住宿的旅馆之中哦~”
 
第21章 各种麻烦
    “说出来，你可能不信，我现在就住宿在，东瀛官方组织住宿的旅馆之中哦~”
    。。。。。。
    蓝随说出这话之后良久，电话的对面才传来郑道带着些嘶哑的声音。
    “小师叔你说的，是真的还是假的。”
    “不然呢~”
    蓝随翻了个身子过后，继续用着懒洋洋的语气说道：“这地方荒山野岭的，也没有什么景致最多就是一个温泉，还没什么人知道的样子，碰巧我来这里，所有的客房都住满了，只留下一个单间。
    那么，其他那里没有住满的客房，小师侄你觉着里面住的是什么人？”
    好吧，不用去猜测了，直接已经是确认为事实了。
    “小师叔，你还真能找地方住呢。”
    这般感慨一句，郑道也是接连说道：“那，小师叔你是准备让他们先去寻找，然后来个黄雀在后吗？还有小师叔，我的年纪比你要大。”
    “那就老师侄吧，至于黄雀在后，不存在的。”
    歪了歪头，看着天花板，蓝随笑着说道：“靠着东瀛那些组织，都不知道什么时候能找到，我可不想要浪费时间，还是我自己快点把事情给办完吧。”
    说完，就挂掉了电话，随后也是坐了起来，五指插入了头发之间。
    “现在，唯独剩下的问题也只有。。。”
    说着间，蓝随的目光也是望向了门口，正在这个时候，门扉也是被打开。
    “蓝君，等下你又什么安排没有？”人还未进来，声音就已然传出。
    穿着黑色的长筒袜，蓝色短裤还有一件短袖的香川静梓就这般走了进来，用着鸭子坐的姿势，坐在了蓝随的面前。
    脸上稍稍冒着一些傻气的笑容，却是一个十分可爱的女孩子。
    忍不住的伸出手来，在她的脑袋上面揉了几下。
    “蓝君这可是我才刚刚梳好的头发，不要弄乱了。”香川静梓挥舞着双手，想要阻止蓝随的模样，可惜的是手太短了，力气又不够大的样子。
    “知道了~”
    这般答应间，蓝随也是松开了手，人也随之站了起来，朝着门口走去。
    “蓝君你到哪里去？”
    “怎么说，可能是去和你的父母作对吧。”蓝随磨挲着下巴这般说道。
    “G？”
    看着她呆立在那里，半天没有做声的模样，蓝随笑了笑继续朝着门口走去。
    “等下等下！！”
    从愣神之中，反应过来的香川静梓三步作两步之间，朝着蓝随跑了过来，期间把一张桌子踢开，踩破了一个坐垫，随后才抓住了蓝随的衣襟。
    “蓝君你是在和我开玩笑吗？”
    “嘛~这可不是开玩笑。”
    依旧保持着笑容，蓝随说道：“静梓你的父母可不是接到了什么杀人犯逃跑这里，来进行围堵任务的哦，准备来说应该是这里有着一只妖怪，然后东瀛官方组织了，警视厅，异类处理组织部，一起来这里抓妖怪的说。
    静梓你的父母，是警视厅的高层吧，那么。。。也就是说，他们是知道妖怪这个事情的。
    而不巧的是，我是要和你的父母，还有东瀛的官方组织去抢夺这只妖怪哦~”
    蓝随此时的口中的文字，在香川静梓的眼中已经是汇成了海洋，而一场海啸也正在她的面前发生着。
    以着不可抵挡的自然力量冲击着她，而她唯一能作为依靠的只有紧紧抓着蓝随的衣袖。
    但是，这股海啸实在是太过于庞大，如同是被十辆卡车的撞击在一起的力度一般不断冲击着香川静梓这娇小的身躯，直至――
    她的手无法在握住蓝随的衣袖。
    蓝随打开门，走了出去，随后关上。
    此时这个房间之中，只余香川静梓一人，明明是一个晴朗的天气，然而此时的香川静梓却是感觉到自己的面前无比的黑暗，触摸不到底的黑暗。
    蓝随走在旅馆之中，不紧不慢的模样，在旅馆之中也不断的有人从各个房间之中走出来，他依旧是带着笑意，一一点头示意。
    对方也不过是瞟了他一眼之后，就去做其他事情去了。
    就这般，带着如同是散步一般的姿态，蓝随来到了旅馆外面。
    此时，阳光稍带些暖意照射下来，有些刺眼不过还在可以接受的范围之类，伸了一个懒腰过后，蓝随也是喃喃自语的说道：
    “儿女情长过后，也是该做一点正事了。”说着间，也是抬步随意选着了一个最近的深林而去。
    明明是那副悠闲的姿态，但是速度却一点也不慢的模样，如果现在有把注意力一直放在蓝随的身上就是发觉，这人虽说是在走着，可是每走一步却是三到五米的距离，如同瞬移一般。
    而，依靠着这般的速度，蓝随也是在十分钟过后，来到了森林的深处。
    感觉了下周围，只有各种小兽昆虫的蠕动之声，蓝随也是闭目念道：“山海经，南山经-鹊山，有木焉，其状如b而黑理，其华四照。其名曰迷b，佩之不迷。”
    说完之后，黑色的外皮，如同树枝一般的事物被蓝随拿在了手中。
    正是在那次，寻找古寺的过程之中，发挥了重要作用的迷b之枝。
    “那么，告诉吧，僵尸的话，在那个方向。”说着间，蓝随也是把这树枝往着天空之中一抛，然后静静的等待着树枝的落下。
    “哐~”
    随之一声轻响，蓝随也是睁开了双眸，看向了树枝指向的方向。
    “12点钟方向啊，也是最为麻烦的方向啊~”
    抓着头发的蓝随，看着眼前的几座高山，还有那根本看不清有多少树木的丛林，也是让他感觉到有些棘手了起来。
    不过，也是如果说真的那么好找的话，东瀛的官方组织早就找到了，怎么可能会让蓝随来捡漏。
    “所以说，工作有时候就是这般麻烦啊，总是给你造成各种出乎意料的事情~”说着抱怨的话语，蓝随捡起了树枝后，也是抬脚向着这座深林里面出发。
    绿色的树林在蓝随的身边飞速的倒退着，蓝随一般是前行一里的样子，就扔一次树枝，一确保自己的不会弄错方向。
    只不过，深山之间实在是有些不太好走啊~
    如果说召唤出些异兽在天空之中飞翔可能会快得多，但是。。。
    蓝随看着天空之中，飞翔着各式纸人，蓝随就知道这件事情恐怕有些行不通，并且这些纸人的存在还让蓝随不得不有时候需要花些时间来躲避其监视，也是让他非常的不爽。
    随意的来到一个山涧旁，蓝随也是一边喝着些水，同时在思考着对策，看来要想想办法才好啊~
    正当蓝随这般想着的时候，突然之前神色一凝。
 
第22章 什么都别问我
    “有人来了！”
    蓝随细细感受一番以后，确定着来人。
    “两人。。。不，是三人。一男一女走在前面，还有一个女人跟在后面，这是什么剧情？”
    虽说感觉到有些古怪，但是来人越来越接近这里，也是让蓝随赶快处理还之前自己待在这里的痕迹，随后立马闪到了一块山涧旁的一块石头后面，随后屏气凝神。
    果然，没过多久，就见得一男一女从深林之中走出来，来到了蓝随之前所带的山涧附近。
    “那么，碧莉茨女士，都到这里了，你也应该是可以说找我有什么事情了吧。”
    先是一道中年男子的声音传出，声音甚是沉稳的模样。
    “恩~难道你真的猜不出，我让你来这个地方，是有什么事情嘛~”伴随着女人的一声娇媚之声，话语之中带着玩闹之意，然而弥漫的更多的却是一种名为荷尔蒙的味道。
    更为简单的说法，就是一副表里表气的气息，从这话语之中开始弥漫开来。
    而，躲在大石头后面的蓝随也是脸上出现一阵古怪的神色，心中同时想着。
    我擦，玩的这么刺激？！
    该说不愧是东瀛嘛，不玩各种放置play就会死的国家啊！
    虽说，心中的猎奇思想，还真让蓝随想要见识一下，不过他虽是男人，虽说有些小变态，不过还不至于下流，所以也是正准备找时机溜走的时候，却是听到那边的对话再次响起。
    “碧莉茨女士，如果这是玩笑的话到这里应该就可以到此为止了吧，我是家室的人，不需要接受这种事情。况且你们基金会的人，来东瀛总不会是专门来找男人的吧！”
    哦~想不到这男人还真有点立场啊~
    听着这名中年男子口中厌恶的语气，也是让蓝随挑了下眉头，感觉到十分有趣。
    不过，这样的话语，对于那名女子好似没有什么作用一般，反而。。。更是产生了一种兴致勃勃的赶脚。
    “别人我不知道，不过。。。我的确是来找男人的，总要来点新鲜感的事物不是嘛~”
    “那么，我就不奉陪了，请碧莉茨女士自己去找别的男人吧。”
    说完，那名中年男子，就要转身离开的模样。
    听到这里，蓝随也觉着这场好戏应该是没有什么好看的了，等到这两人离开，自己也可以继续前往下一个地方了。
    “香川隼斗，我命令你乖乖躺下！”
    “什么！”
    随之中年男子的一声惊呼之声后，就是一阵重物倒地的声音。
    “你想要干什么，你这个女人！”男人愤怒的话语传来出来。
    “干你啊~”
    好似终于得到了自己喜爱的玩具一般的语气，让这名女子显得十分的活泼。
    随后，她还用着一副突然响起了什么的话语说道：“对了，你的夫人也在林中吧，我这就把她叫出来，你是想要她陪我们一起玩呢，还是。。在旁边看着。”
    “不准给我碰，佐千子！”
    “嘻嘻，就喜欢看到你这幅愤怒的模样，不过要省些力气哦，不然的话，等下你叫的太小声了会让我有些失去兴趣的。”
    这女人这般说着间，也是朝着树林之中喊道：
    “香川佐千子，出来吧，就在旁边好好的欣赏这幅好戏吧！”
    用着仿佛是叫着自己好友出来玩一般的语气，却是叫着别人的老婆出来看这种事情，也真是够够的了。
    而此时，躲在大石头后面的蓝随都不知道现在的自己是一副什么样的表情了。
    毕竟――
    姓，香川。
    还是夫妻俩，来到着深山之中。
    如果没有猜错的话，应该就是。。。香川静梓的父母？！
    卧槽！静梓你爸要被人日了，你母亲还在旁边观摩！
    这是什么丧失的事件啊！
    感觉san值都要掉光了，有木有啊~
    此时，本来是想要走的蓝随，也是不得不停留下脚步，同时慢慢的把自己的身子从大石头后面给探了出来。
    只见在那山涧之旁，有一名穿着蓝白色警服的男子，正躺在地上，好似十分想要挣扎着爬起的模样，但是始终无法动弹的模样。
    其身上，则是一名金发蓝眸的白人女子，十七八岁的年纪，非常符合适合亚洲男人审美的面容，可以说是长的十分漂亮的那种，此时的她穿着的深蓝色的短裙与红色的漏脐装，白色的泡泡袜套在小皮靴里面，却是以着双腿撑开的姿势骑在，香川隼斗的腰上。
    涂着红色指甲油的修长手指，正在那里一颗一颗解开着他的纽扣。
    等到上衣的纽扣全部解开之后，只见她一寸一寸的抚摸着香川隼斗的肌肉，最后更是俯下身子，慢慢斯磨着两人的身子。
    同时还不忘与呆立在旁边的娇小女性说道：“真是羡慕香川夫人啊，每天都被这样的好男人给玩弄，你们到底平时用着什么养的姿势呢~”
    “你给我住口！”香川隼斗仍不住的大喊着。
    “不用急的哦，你马上就不会让我住口了~”
    说着间，就见的碧莉茨把双手伸向了自己的短裙里面，看样子是准备直接张口吗？！
    瞧着，香川佐千子也就是静梓的母亲，神色阴沉的正站在那里却是一副无可奈何的模样，还有地上香川隼斗正如同是待屠之人一般的面容，也是让蓝随不得不从大石头里面走了出来。
    没办法，谁让他们是香川静梓的父母呢，这种事情搞不好还真会有一生阴影啥的。
    慢慢的渡步出来，看着那玩性正浓的金发女子，也就是碧莉茨说道：
    “我说，没必要玩得这么浪吧。”
    “霍~”
    褪下自己内裤的动作停止了下来，她却是毫不惊慌的模样，反而是眼波流转之间看着蓝随说道：“真是有够讨厌的啊，我虽说不建议女人的观摩，但是别的男人可是不行的。”
    “你还讲究这个？”
    “是啊，所以能请你死去吗？”
    “这还真的不行！”
    说着间，就见到蓝随猛然之间，抽出了腰间皮套之中的软件，猛然一斩！
    “波！”
    虽说不知道，蓝随到底是在斩破何物，但是却是听到了空气之中，有什么破裂的声音。
    而，正俯在香川隼斗身上的碧莉茨的表情也终于是变得认真了起来。
    慢慢的站起身子来，顺带把自己内裤，就这般堂而皇之的给拉好了，并且还带着些满意的神色说道：“虽说也不介意，就这般光着战斗，不过果然还是冷了点，还是穿起比较好。”
    说完，只见她把食指放入自己的嘴中，轻轻咬着眼中媚意横生的问道：
    “那么，这位男士，你准备好了吗？”
 
第23章 四凶之一
    这个敌人十分难以应付。
    这是在蓝随与这个女人过了十招以后得出的感想。
    “倒下！”
    “啧~”
    本来在之中，准备近身而战的蓝随，不得已退后一步，把空气之中那缕精神力给斩断。
    “这位男士，还真是强硬啊~”
    蹲在地上，双手如花朵装托着自己的脸颊，而她穿着的蓝色短裙依照着重力作用只能是，勉强包裹着臀部，但是她那白色蕾丝内裤就那般堂而皇之的摆在了蓝随的面前，六识敏锐的蓝随不经意之间，还能看见一条微微的缝隙。。。。。。
    连暂停都不需要，就可以看见啊！！
    而，碧莉茨好似看见了蓝随的目光，特意的把手指伸向了山涧之处，歪着头问着蓝随。
    “这位，小男士想要试试吗？”
    “敬谢不敏了。”
    蓝随冷声说着，并且正准备提剑而冲。
    只不过，可惜的是，只见这金发女子，微微一笑说道：
    “死去！”
    让蓝随，只能是几个挪移之间躲过，然后用着软剑直刺虚空。
    随着空气之中的一阵爆响之声，蓝随也是再次躲过了这次攻击，但是却无法取得什么实质性的进展，那女人依旧是那副优哉游哉的模样，而蓝随虽说体力还算足够，但是在这样被拖下去却是他不想看见的。
    “这个女人，就没有什么反噬的作用吗？”蓝随随口说着，也不指望有人会回答他。
    然而，那金发女子却是听到了蓝随的问话，同时笑着说道：
    “精神力被斩破，怎么可能会没有反噬呢？”
    只见这女子手指在自己的胸前划过，然后慢慢来到了自己的光滑而细致的腰肢，在那里缓慢地划着圈圈说道：“这个位置。。。已经是如同被斩了几剑一般哦~”
    说着间就只见她慢慢按住了一块腹部小块皮肉，然后就见到了红色的肌肉，白色的肌腱，一道仿佛是被刀剑划过的伤痕，就这般被她用着轻描淡写般的姿态，展现在了蓝随的面前。
    “不疼吗？”
    蓝随皱着眉头问道。
    “疼？”
    女子歪头轻笑着说道：“只是疼的话，我这还算是比较好的结果了，相信我。”
    看着这名女子不作伪的神情，也是让蓝随觉得极难面对。
    连这种反噬，都觉着是小儿科的人，先不说她到底是经历何种更加可怕之事。
    再说回来，现在又该怎么办？
    是继续在这里耗费时间，然后被对方大部队的人给听到动静而来，还是直接逃走？！
    而对面的女子，好似十分清楚蓝随此时的右左为难的神情一般，笑着问道：
    “很为难？”
    “的确如此。”
    “我提供一种选项给你如何，先待在一边，等我试完这个男人的味道之后，再来试下你的。然后。。。。”
    粉红色的舌头在薄薄的嘴唇上面轻舔了一下，微微扭动着细致的腰肢，整个身体在哪里散发着两个字的话语。
    名为：邀请
    “然后，我就可以当做什么都没有发生过哦~”
    “得了吧~”
    翻了个白眼，蓝随倒是知道，眼前的女子虽说精神力量十分强大，不过并不会什么采补之术。而她这般浪荡的模样，也很简单，就只是单纯的想要和不同味道的男人玩玩而已。
    也就是我们俗称的bitch。
    “那么，我也给你一个选项如何，接下来我可以只用一招就把你打倒，但不会伤害你性命，不过与此相对的是，放过那个男的如何？”
    蓝随既然都已经是走出来了，所以也是不怕暴露什么了。
    “那么，如果说，你没有把我给打倒呢？”金发bitch把手指放入了嘴中，笑着问道。
    “当然是陪你玩个尽兴了。”
    蓝随毫不犹豫的回答着说道。
    “那就来吧，小男士。”
    说着间，这金发女子已经是站起身来，看来准备全力以赴的态度了。
    而蓝随，也是把软剑收起，随后闭目念道：
    “《山海经-西山经》记载：又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵！”
    说完，只见一虚空之中，出现一5米之高的巨兽，头顶白色绒毛，底下却是一双红色赤足。
    “吼！！！”
    身形未显，但是此兽已经是发出一声兽吼！
    整个山林，全部之人心神只见全部一震。
    “这下貌似玩大了点。”
    虽说，想要速战速决的，但是。。。召唤出了一个特别的存在啊！
    然而，蓝随此时却连后悔的时间都没有了，只见这白首猿猴从虚空之中冲出以后，直接就冲向了那金发蓝眸的碧莉茨。
    虽说，心神巨震，但是她好似已经经历过这种情形，很快的清醒过来，对着冲过来的巨兽，直接喊道：
    “死去！”
    “倒下！”
    “倒下！”
    “死去，死去，死去，死去！！！！”
    她不断的大喊着，但是对于这传说之中，四凶兽之一的朱厌来说，没有任何影响，它就是这般用着庞大的身躯直接朝着碧莉茨而去，然后一拳挥出！
    仿佛夹带着天地之威视，让人毫不怀疑，这一拳以后，碧莉茨只有可能变成肉酱，或者说连肉酱也不会存在。
    “朱厌大人，请收下留情。”
    “呼！！！”
    拳头在碧莉茨的右侧挥出，一震强风之后，那一块地方所有的出现了一条长约可能有一公里的深沟，其原先地方上面的泥土，树木已经是化为了沥粉。
    “小子，你是这么多年来，第一个敢喊让我留手的。”如同粗粝金属的磨砂之声，那白首猿猴，朱厌这般说道。
    “实在是抱歉，朱厌大人，只因小子与她打赌，一招取胜却也会留之性命。小子不愿做那失信之人，所以恳请朱厌大人手下留情。”
    双手抱拳的蓝随，正在向着猿猴解释着情况，也希望能够取得其谅解。
    不过，换来的却是，朱厌的嘲弄一笑。
    “人类的信义与我何干！”
    说着间，就要再次抬手，同时嘴中说道：
    “我出来，只是为了杀戮的而已，你记得住吗？”
    “小子。。。。记住了！”蓝随弯腰低头允诺。
    “很好！”
    说完以后，却是见得朱厌的身形在虚空之中慢慢淡漠起来，而蓝随在这个时候却不敢乱动，还是维持着躬身之礼。
    除开这是基本礼貌之外，也是因为。。。他感觉到朱厌一直在回到山海经世界之前，还一直都在注视着自己，直至彻底在这方天地之中消失不见。
 
第24章 这种方式，换位思考就可以接受了
    “呼，果然有时候山海经之中的异兽也不是那么好召唤的啊~”
    等着朱厌消失不见之后，蓝随整个人才放松下来，也不顾及形象了，直接往后一倒坐在地上，恢复着疲惫的身体还有精神。
    “哈。。。哈。。。哈。。。这还真是。。。强大的力量啊，与。。。那里的许多的保管物。。也。。。也相差无几了吧。”
    和蓝随同样狼狈的还有刚才直面凶兽的碧莉茨，此时她的衣服已然是全身湿透，酸软无力的模样躺在地上，脸上带着潮红之色，剧烈的呼吸着。
    喂，你这个女人有木有搞错啊，明明是受到了惊吓，为何一副享受余韵的模样啊~
    蓝随实在是懒得去吐槽了。
    不过，那金发蓝眸的碧莉茨看见了蓝随望向了自己的目光，居然不知道哪里来的力气，慢慢的蠕动着过来了啊！
    就是那种完全依靠着胸部和肩膀的蠕动，就这般慢慢的靠近着蓝随，且嘴中还流下些晶莹的水渍，带着粗重的喘息之声，就这样朝着蓝随过来。
    “你。。。你想要干嘛！！！”
    说实话，前世今生加一起快要40年了，也从未见到过这种模样的女人，蓝随也是彻底有些惊慌了好伐。
    “就。。。就。。想要在你。。你的身上。。感受下温存。。蛤~~”带着脸红初潮的痴女模样，你说想要感受温存，蓝随能信这种话语？！
    “屁得温存啊！”
    然而，蓝随此时就只剩下了这般怒骂的力气了，连站起都做不到，何况去反抗了。
    只见得，这名女子一寸寸的往着蓝随这里前行着，而且在身体与地面的摩擦之中，貌似这个女子脸上的表情也越来越奇怪了。
    危险，危险，危险，危险，危险。
    蓝随的脑袋之中，不停的闪过了这种警报之声，但是身体还是维持在动弹不得的境地之中。
    而这名碧莉茨的女人，已经是蠕动到了蓝随的脚边，然后伸出了粉红色的舌头。
    “我去啊！！！！”
    下一刻，山间之中的灵气疯狂的涌入了蓝随的身体之中，然后用着强硬的融入到了身体的经络之中。四肢百骸之间，如同是被灌入的无尽之力，也是让蓝随瞬间一跃站起，随后把脚边的这名女子给踹飞了！
    “嗯~这种力度，还有毫不留情的态度。。。太爽了啊！”
    然而，正在飞天之中的碧莉茨还在这般感慨着。
    让本想要前去补上一脚的蓝随，顿时之间，不敢动弹了好嘛~
    而这般一静之间，却也是让蓝随终于是冷静了下来，然后就是身体四周围传来的疼痛感。
    不过此时，身体上虽说疼痛，但是。。。心情上却是兴奋不已。
    以前，他只不过是吸食着天地，还有山海经世界之中的灵气，来滋养身体的各个器官以及肉体，但是现在他已经是可以让一部分灵气在身体之中流淌了。
    等于是，蓝随是以前靠着天空之中的降下的雨水过活，然而现在却是被他硬生生的挖了一个小池塘，而且这个池塘还不是一潭死水，还是连接的底下水脉的，这就美滋滋了，虽说现在水塘不大，但也是可以慢慢扩充的啊！
    只不过，为何我的突破方式，这般奇葩呢~~
    蓝随，看着被自己一脚踢飞的碧莉茨，正躺在地上，享受着她的第二次余韵，就感觉到一阵淡淡的忧伤。
    别人都是。。。遇见强敌突破。
    别人都是。。。遇见了什么天地宝材突破。
    别人都是。。。被绿了，然后突破。
    咦，等等！
    想到最后一条，蓝随感觉，自己因为被一个痴女给缠上后，临时突破感觉也不错的样子啊！
    好吧，其实这种体验也不怎么好的模样，不过至少能够帮助蓝随把心绪给调整过来，随后就到一处地方稳固修为，顺带躲避一下接下来的会进行的搜捕行动，毕竟自己弄出了这么大的动静。
    微微苦笑过后，蓝随抬眼准备去看看那在这场等同于浩劫一般的动静之中，那身为普通人的香川夫妇那里一眼，却是突然之间皱眉，随即苦涩的笑容更甚。
    而，蓝随也正想要抬步而走的时候，却是听到了身后传来的一阵虚弱的喘息之声。
    “跟。。。跟我来一发，爽快的不好吗？”
    蓝随头也没回，翻了个白眼后，随口说道：“你这种类型太恶心了，我受不了。”
    “又。。。又是这种激烈的语言嘛，可。。可以再来一发吗？”
    来你妹啊！
    蓝随心中这般咆哮着，同时也是准备离开。
    “我，知道。。你们东方男人的思想，我还是。。。处的说哦！”
    “蛤？！”
    虽说没有什么，乱七八糟的处女情结，但是也不妨碍他用着一脸诧异的目光回过头来，看着地上已经是沾满着泥土，衣服已然有些破损露出点点春光出来的碧莉茨。
    此时的她，轻咬着嘴唇，闭着眼眸好似等待判决一般的模样，也是不知为何让蓝随一笑过后转身，衣诀轻弹，脸上带着温和的表情说道：
    “那么，也是祝愿你早日找到可以托付终生的男人。”
    说完，也没等碧莉茨的回忆，脚尖轻点，就这般背身朝着远方的树林而去。
    “这。。。”
    碧莉茨看着已经是在空中起跳之间，转瞬不见的蓝随，眼神之中好似流露出来点点水花，如同那晨曦之时树叶之上的露珠，滴入池水之中，轻起一阵波澜。
    “这还真是个好男人。”
    “所以，这就是你的判断了吗，碧莉茨长官。”
    突然之间，插入的声音让碧莉茨眉头皱起，带着些不爽的表情看着原本躺在那里，还有僵硬不动的香川夫妇如同正常人一般走动了过来。
    同时身体一阵变化，变为了两个穿着黑色西服的女子，一人黑色长发，一人却是红发马尾，有着匀称的身材与秀丽的相貌，不过可惜的就是表情颇为严肃的模样朝着碧莉茨继续说道：
    “虽说这次的任务以试探为主，但是有能力的情况下，私自放走了这次的次要目标，碧莉茨长官，我们东瀛的官方需要你们基金会的一个解释。”
    “解释。。。呵~”
    只见碧莉茨慢慢的坐起身子来，靠在了身边的石头之上，以及是那副媚眼横波模样，然而却有丝丝杀意吐露而出。
    “如果方才，不是我在旁边，你信不信你们俩已经死了。”
    “这。。。”
    两名女子相互对视一眼，其中那红色马尾女子忍不住说道：“但是，方才二号目标明明没有体力了，如果不是你阻止我们的话。。。”
    “你们不会真的，天真到以为，那个男人就没有其它的底牌了？”
    食指轻点的嘴唇，看着天空之中那已经是消失不见的人影，碧莉茨悠悠的说道：“那个男人的神秘之处，你们还了解的太少了点。”
    不过，这边在对于蓝随有着神秘莫测的猜测，但是在密林之中，不断行走的蓝随却是在微微感慨着：
    “一个发达国家且，科研和航天还是居世界前列的国家，自己貌似还是太过于小看了点啊~”蓝随这般说着间，不由得微微望向了天空，也不知道哪里是否有一颗星辰正在窥探着自己呢。
 
第25章 月光下
    蓝随不喜欢被人监视的感觉。
    不，应该说，所有人都不喜欢被人监视的感觉。
    但是，万事万物却岂能事事让你去选择，喜欢与不喜欢这种事情呢。
    不过――
    不去拼搏一把，去选择自己随心之事，那又怎能甘心呢！
    随意的找着一枝叶茂密的树木之上坐下，心中也是想着。
    “首先来说，我的身上已经是没有的追踪器这类物品的，因为还不至于，有人往我身上丢这种东西，我还发现不了的地步。
    那么，最大的可能，果然还是空间轨之上的星辰了嘛~”
    磨挲着下巴的蓝随，现在最大的疑惑，还是自己究竟是从哪里被盯上的，从直升机起飞轨道的时候，还是在自己来到这个偏僻之地的旅馆时候呢~~
    而且，这件事情，自己的那位好师侄，到底是不知道呢，还是知道了但是故意不说呢？
    “渍，不论如何，既然把我给牵扯进来了，也是希望你们要给我做好心理准备啊~”
    蓝随的脸颊之上，挂着一道笑意，但是这阵笑意却是没有丝毫的温暖，有的只有无尽的冷然。
    “那么，在此之前，先行掌握主动权吧。”
    这般念叨之时，蓝随也是从着宽大的树叶缝隙之中，悠悠的看着那蓝天白云，随后喃喃说道：“首先，我们就来比比谁的速度要快些吧！”
    这般说完之后，也是见得蓝随闭目念道：
    “《山海经-南山经》招摇之山，其有木焉，其状如b而黑理，其华四照。其名曰迷b，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰酰食之善走。”
    念完，只见蓝随伸出手中多出一漂浮地黑色树枝。其头顶之上，蓦然出现一白色双耳猿猴虚影，随即投入到蓝随的身体之中。
    “果然突破之后，这种事情还是可以做的到的嘛~”
    磨砂着手中的迷b，以及双腿之上，多出来的无穷之力，淡然一笑过后，蓝随用着最大的力气把手中的树枝给抛出！
    “那边嘛~”
    几秒之间，蓝随就把几百米开外已经是指明方向的树枝捡起。
    继续前行一段距离之后，再抛出树枝，继续捡起，往复循环几次以后，蓝随也是来到了一座深山，半山腰之中。
    人如清风徐来缓缓下落，蓝随看着周围茂密的草木和高大树林有些皱眉，把玩着手中的迷b，蓝随再次抛出后，脚下轻点人已不见。
    然而，三五秒过后，蓝随再次回到了这个地方。
    “那么，迷b指向让我回到这个地方来，也就是说，那僵尸就在这附近了？”蓝随左右看了看，依旧说是没有发现到任何痕迹的模样。
    看来只能是一步一个脚印踏步前行了。
    “这不过，这运气就是不太好了~”
    蓝随回头看着山边只有一丝红芒的夕阳之色，马上就要迎来夜晚，先不说视野会变的狭小起来，再说那僵尸，夜晚可会变得更难应付啊~
    不过开弓没有回头箭，何况再慢悠悠的走回去，等到第二天再来的话，恐怕东瀛那边就会根据自己的行迹把这僵尸给率先找到也说不定。
    不怕一万，就怕万一还是先把主动权掌握在自己的手中才是硬道理。
    这般想着的蓝随也是慢慢的渡步而去，此时天边最后一点的光亮随之消散，夜晚也是随之来临，树林之中的沙沙之声，不知道是蛇还是野兽的走动着。
    也幸好，蓝随习惯于这样的声音很久了，不然的话，还真的有可能被吓住。
    不过那僵尸到底是躲在那里呢？
    入夜以后，蓝随的目光所及之所，只有不到200米，但是自己也是在着丛林里面行走了差不多有一公里距离了，却始终无法发现到什么异常之处。
    “难带说，迷b也有失灵的时候？”
    就当蓝随感觉到迷惑的时候，突然之间感觉到自己的脚下有些松动，随后是脚下踩了一个空。
    “不好！”
    蓝随当即抖了个激灵，没想到底下是个空洞之所，只不过是被杂草和树叶掩盖了起来。但是，蓝随也不是一般之人，人还在空中之时他就已经是左脚踩右脚背，随之身体向上提高一截，眼看着就能够远离着森林之中的陷阱。
    然而，在这空洞之地里面，却是突然之间伸出了一只手捉住了蓝随的脚腕，随后用力一拉，把本来诚上升之势的蓝随整个人，往着底下一拉。
    “嘭！！”
    随着一声闷响过后，蓝随感觉到自己全身仿佛都散了架一般，特别是背部更是传来整片整片的疼痛感。不过，还未等他从这疼痛感之中回过神来，就感觉自己身上被什么人给骑住了，然后一阵冷冽之感的器物正放在自己的颈脖之间。
    “你滴，从哪里来的干活。”一阵别扭的东瀛话语，传入到了蓝随的耳中。
    “你这到底是什么别扭的东瀛话啊~”
    蓝随感觉到微微头疼之时，也是心电急转之间想到了某种可能，随即切换了语言问道：
    “会说种花家话吗？”
    “老乡？”
    轻柔且带着些木讷的女声，随即问道：“你怕不是个撮把子（骗子）吧？”
    “你有点宝吧，我跑得锅里（这里）来撮你（骗你）。”也幸好，蓝随在前世之时，最为喜欢的就是模仿全国各地的方言，所以还能够回的上一两句嘴。
    “哎呦，湘南话还讲的满溜啦，再来几句温州话，我就相信你不是来小鬼子该边（这里）来撮我的。”
    “温州话，你会？”
    “不会。”
    “那你，干个屁啊！（说个屁啊！）”
    传说之中，种花家难度最大的方言排名第一，曾经被誉为恶魔的语言，且在战争时期还真被用来当做信息传递作用，岂能小觑。
    “也是滴哦~”那个女声，貌似终于是相信了蓝随的模样。
    而此时，蓝随也终于是能够换成普通话说道：“起来，一个女人家的趴在我的身上算是怎么回事~”
    “好~”
    说着间，蓝随脖子上面的器物慢慢被拿开，在头顶月光的反射之下蓝随也终于是看清楚了这把带给自己冰凉之感的器物，原来是一把厚重的柴刀，马蛋是柴刀啊！！！
    好伐，柴刀之名在东瀛这块地方，所代表的意义我们就不一一赘述了，实在是不想要继续观看这件神器的蓝随的目光也是随之放在了刚刚一直压在自己的身上的女人。
    在月光之下，好似能够反光的肌肤，黑色及腰的长发，种花家女子特有的瓜子脸，乌黑纯净的眼眸。不是那种让你惊艳到的女子，却是让人看着十分舒服且让人产生喜爱之感的女人。
    “你这真的是僵尸。。。？”
 
第26章 终寻正主
    迷b所指明的方向。
    躲在深山之中。
    还会说种花家语言。
    一身起码不俗的实力。
    这四条加在一起，蓝随还猜不出眼前这名女子就是郑道口中所言的僵尸话，那么他的智商那也就太过于感人了。
    但是，在月光之下，窥得这女子全貌以后，却又让他不自觉的说道：
    “这货真的是僵尸吗？”这样的话语出来。
    虽说她穿着就是普通的一件粗布麻衣，以及一条黑色的长裙还穿着那种老式的黑色布鞋，从打扮上面来看的确是有着上个世纪80年代的风格，但是却也不能否认她那股纯净的气质。
    “你在干莫子咯？（你在讲什么）”少女。。。不对，这名女子歪着头，对于蓝随的话语带着不解如此问道。
    “不是，我想问问你，你真的是僵尸吗？”随意的盘腿坐在地上，蓝随带着许多的疑惑这般问道。
    “莫子是僵尸咯，冒听过。（什么是僵尸，没有听说过。）”
    僵尸都没有听过嘛~
    疑惑愈发增多的同时，还有让蓝随想要吐槽的就是。
    “先等等，你能说说普通话吗，虽说湘南话，我也不是听不懂，不过还是感觉到有些别扭。”
    “你这人，还真的是蛮（挺）麻烦了。”这女子这般说着，也是把话语给纠正过来了，虽说。。。语气之中还时不时的带着点长沙话的口音就是。
    也就是传闻之中的塑料普通话。也就是带着些假冒伪劣的普通话。
    不过，看着这名这么有气质的少女，说着方言。。。还真是挺带感的就是了。
    好了，言归正传，在少女纠正好口音以后，蓝随也是随之说道：
    “既然，你不知道你是僵尸的话，那么为什么会跑到这深山之中，还特地找一个这么隐蔽的地坑躲起来呢？”
    “因为，暴露了啊~”
    女子带着些理所当然的语气这般说道。
    “暴露了，暴露了什么？”
    “前段子时间，我们那个村子要进行拆迁吧，说是要修什么公路，结果有几个人不肯，我倒是没什么，不过后面起了冲突，本来木得什么事，但是有个熊孩子从哪里路过，我就顺手搭救了一下，结果就有一把刀劈在了我的脑袋上面。
    我倒是没得什么事，不过。。看着四周围的眼神和以前，遇见过的差不多，我就知道该走了。”
    这个女子，用着十分平淡的语气，把她前段时间所经历的事情给说了出来。
    该说是，行善不易呢，还是该说人性之中，本就容不下异类呢~
    况且，从她的话语之中能够知道，她不是一次遇见这种事情了，不然也不会这般熟练的来到深山之中，找地方给躲起来。
    不过，也总算是知道了一点，她的的确确就是那僵尸，不然也不会拥有这般强劲的恢复能力了。
    只不过，到底是什么僵尸，就需要问问专业人士了。
    拿出手机，看着上面依旧充足的点亮，还有满格的信号，也是不由得让蓝随撇撇嘴，深感加入这驻瀛办恐怕现在最大的好处，就是这部手机了。
    翻出郑道的名字，并且拨打了过去，虽说已经是过了公务猿的上班时间，不过估计他的工种和职位来看，也是不分白天黑夜的那种就是了。
    果然，电话之中的接通声没有过多久，就响起了郑道的声音。
    “喂，小师叔？”
    “恩，老师侄你坑我，还坑的真是有够狠的啊~”
    “什。。什么意思？”
    “什么意思，从直升机开始接我开始，我就一直处于东瀛官方组织的监视之下吧，你别告诉我你什么都不知道。”
    “那么，小师叔感受如何呢？”似乎是早有预料，蓝随会发现这种事情，电话那头的郑道也是老神自在的这般问着。
    “感受啊，想要回去之后，打的连你师父都不认得你了。”
    “随时恭候，不论如何能让小师叔知道我们平时工作时候的困难，也就什么都值得了不是嘛~”
    郑道说着这般的话语，也是让蓝随知道了，这第一次出任务，也是一种考验，而考验的内容自然是在他国的领土之上行事，该注意哪方面的事情，以及如何规避这种风险。
    “渍，别把这种欺骗事情，当做是恩泽会让人恶心的，虽说我现在是驻瀛办的一员，但是现在也只是属于雇佣关系而已，我可以随时，挑骡子就这么不干了的。”
    “不，小师叔你会继续干下去！”
    电话那头，传来了如此笃定的话语，让蓝随不由得一挑眉毛问道：
    “何处此言？”
    “因为，小师叔你骨子里面就不是一安分的人，看起来自由散漫，实际上遇见不平之事，看不过眼之人该教训的，该动武的，小师叔你还是会动手的。
    但是总是少了一个擦屁股的人，还是微微有些不爽，正好。。。还有我们在这里，不是嘛~”
    “渍~”
    所以说，这些玩战（zheng）术（zhi）的人心都脏。
    撇撇嘴，蓝随没有去确认郑道话语，而是转移的话题问道：“你说你会鉴别僵尸吧。”
    而此言一出，电话那头的郑道就立马反应了过来问道：
    “小师叔你找到那僵尸了，他是长的什么模样的！”
    “恩，黑长直头发，皮肤白皙长的不赖，就是那种月下能靠在你身边，让你觉着舒心之那种类型。”
    “蛤~~”
    小师叔你到底是找到了僵尸，还是找到了别的小三，小三，还是小三啊~
    不过，毕竟专业的素养在那里，在大脑微微停滞之后，却也是立马运转了起来，想到了某种可能。
    “是醒尸！绝对是醒尸没错了！”郑道在电话那头，大声的这般喊着。
    “啥，啥是醒尸？”
    “怎么说呢，不同于一般血尸和荫尸，要么就是有着煞气冲天之势，要么就是全身毛发指甲会长长，这类醒尸如同正常人一般有着自己的思维和运动，昼夜也不须睡眠，唯一分辨他的方式，就是他的肺活量只有常人的十分之一，小师叔你观察一下是否如此。”
    “恩~~”
    转过头来，看着身边女子，从自己拿出手机开始，就蹲在自己身边目光呆滞的看着自己。
    总感觉有些恐怖又有点萌的说。
    不过。。。细细感受了一下她的呼吸，的确是只有常人十分之一模样。
    “看来你是猜测没错，不过话说回来，醒尸又是怎么生成的？”
    “谁知道呢~”
    “蛤？！”
 
第27章 吃土的妹子才不可爱好嘛～
    既然自己不懂，那么就要下问，这种事情蓝随还是知晓的。
    而且，他对于眼前这明明样貌秀丽的女子，却是那传闻之中的僵尸，这种事情也是颇为有些好奇，所以询问着自己所认为的专家。
    结果，专家果真是砖家，让人想要一砖头拍死的家伙。
    居然直接给他来了一句。
    “我也不清楚。”
    惊愕过后，蓝随直接说道：“我有一句mmp，不知道当讲不当讲。”
    “小师叔你又说什么稀里糊涂的话了？”电话那头的郑道摸不清楚头脑，蓝随也不准备解释这么，这还是他前世之时较为过时的话语了。
    不过在这个世界，看来还未出现就是了。
    “这话，你就当做不清楚就了，还是直接说说僵尸的事情吧，你不是应该对于这方面十分的了解吗？”
    “还望小师叔明了，这僵尸的传说最早记载于汉朝时期，有着旱魃传说。后盛起于出现于明清时期，而这类传闻之中，大多则是于一些道教手段的养尸所形成，或是阴错阳差的尸变所引起，所记载无非只有三言两语，正确的记载实在是无从考究。”
    “那将臣什么的。”
    “小说的杜撰啊！”电话那头传来郑道带着些哭笑不得的声音。
    啧~这到处都是虚假的人生啊。
    “好吧，也就是说，这醒尸你也不知道来历咯。”
    “恩，我大概也就知道其特征而已。”
    “你，退群吧，没用的家伙。”
    说完，蓝随也不管手机那头郑道一脸懵逼的模样，直接挂断，顺带关机卸电池。。。话说这个电池该怎么卸？
    看着整个自成一体的手机，在蓝随借着月光，左右翻转了一遍，没有发现任何可以使用这种操作的缝隙后，果断放弃。
    不能卸电板的手机，不是好手机啊~
    撇了撇的蓝随，最终还是把手机放入了衣兜之中，不是什么别的原因，只是有些心疼钱而已。
    带着些无奈，蓝随坐在了地上，遥遥从那进口大小的洞口，观看起来那昏暗的夜色也不知道在那里想着什么，而那僵尸妹子好似没有觉着这人有多奇怪一般，就这样陪着与蓝随一齐用着呆滞的眼神看着明月。
    直至，两人突然之间，齐齐叹了一声后说道：
    “肚子好饿啊~”
    “好饿。”
    两人说着这话的同时，还在望着那洞口，片刻后蓝随有些忍不住问道：“你说，怎么还没有几只傻兔子从上面那个洞摔下来。”
    “是啊，我都有些饿晕了。”
    僵尸妹子转头看着蓝随说道：“好不容易掉下来一个，还是不能吃的。”
    蓝随：“。。。。。。”
    总觉的从各种意义上面来说貌似自己被无情的鄙视了。
    “话说，僵尸还会饿肚子？”无视刚才的话语，蓝随颇为好奇的问着僵尸妹子。
    “我都讲了，我不知道什么是僵尸。”
    “好吧，那么我换一个问法，你饿死过吗？”
    “没有。”
    僵尸妹子用着平淡的视线看过来说道：
    “饿的不行的时候，我会吃土，再配上些树叶，不怎么好吃不过顶饿。”
    “喂~~”
    蓝随用着颇为幽怨的语气，打断了僵尸妹子的话语。
    “怎么？”
    “哎~你等等我吧。”说着间，蓝随就已经是跳出了洞口。
    “奇怪的家伙。”
    看着神色匆匆而走的蓝随，僵尸妹子歪着头很是不解。
    也不知道，这样的时间渡过了多久，好似月上枝头之时吧。
    轰！
    一声巨响之后，僵尸妹子所在的洞穴，一层沙土灌进来，不过十分其妙的是这层沙土却是维持在把这个洞口里面覆上一层，却没有发生任何的坍塌，并且僵尸妹子也是毫无动作。
    因为，她感应到了熟悉的气息。
    “奇怪的家伙，咋又回来了？”
    “我才不奇怪。”随即看着僵尸妹子的脸上和头发上均是粘着一层浮土的模样，让他好气又好笑拍着她头上的浮土说道：“你看到泥沙灌进来，也不知道躲下。”
    “太麻烦了~”
    “也是。”
    蓝随居然还对这种话进行了赞同？
    这两人也是一挂的没跑了。
    稍稍把僵尸妹子头上的浮土拍干净了一些，蓝随也是再次跳回到洞口处，随后只见几片宽大的树叶，还有许多的树枝木材从洞口之中掉落下来。
    然后才见得，蓝随手上提着几条草鱼和一只颇为肥硕的野兔从空中落下。
    把手中的东西递给了僵尸妹子。
    “帮我拿一下，我整理一下这四周围。”
    而僵尸妹子也是拿着这草鱼和野兔，瞅了几眼带着认真的一塌糊涂的神情说道：
    “这么笨的掉落到这里，被我吃也不冤了！”
    “咱能不说掉落到这洞里面的事情了吗？”感觉从这洞口掉落进来，虽说也有这僵尸妹子的功劳，但是总感觉会变成一生之耻的说。
    “恩？”
    僵尸妹子歪头看着蓝随脸上一副迷茫模样。
    “得得，我还是努力做事吧。”
    蓝随摆了摆手，感觉自己争辩这些挺没有用的。此时他的手上动作也是不停，用着几根树枝组成了两组烧烤架，同时生起了两堆火。
    随后，闭目感应起四周围地下深处情况。
    片刻后，蓝随嘴角扬起一道弧线，向着洞穴的边缘处，抽出自己腰间的软件直刺下去，手腕再转动之间，抽出宝剑。
    尽是一柱流水直射而出。
    “把野兔和鱼赶快给我。”
    “恩~这是我的。”僵尸妹子拿着草鱼和野兔的手居然往后缩了缩。
    “这是我给你的啊！”
    “那~也是我的了。”僵尸妹子指着已经扩大了一圈的洞口说道：“我好不容易才在洞穴这里，等到这几只食物进来的。”
    这个僵尸妹子，到底是有多执着啊~
    心中感慨着，蓝随也是不得不用着一副哄小女孩子的语气说道：“你先给我，我要清理一下这些食物，再来才可以吃的，不是嘛~”
    “真的？”僵尸妹子疑窦问着。
    “是真的了！”
    “好，你敢骗我，我就打瘸你的腿。”
    对于这种话，蓝随只是翻了个白眼后，就清理起两条草鱼和一只野兔起来，锋利的刀剑在它们身上划过，无息之间逝去了生命，随后则是剥鳞去骨，处理内脏。
    话说，软剑有灵的话，估计会哭的吧。
    但是蓝随那里会管那么多。
    用着地涌出的水，清理这食材上面的血迹。
    处理干净以后，蓝随脚下轻点这刚才那涌出地下水的小口子，瞬间在那里形成一个凹陷，但是流水却已经不见。
    仿若只是做了一件小事一般，蓝随拿着干净的食材，来到了烧烤架旁，用着稍稍粗壮的树枝，直接把食材串入，然后在燃烧的正旺的火焰之上慢慢的烘烤了起来。
    袅袅炊烟慢慢上升，从这扩大的洞口慢慢上升着，火堆旁的两人，脸上映着火红之色，静静等待着，此刻这座深山洞穴，静谧怡人。
 
第28章 过去的过去的明天
    在种花家街头巷道之中，有着这样的一句箴言。
    没有什么纷争是一顿烧烤解决不了的，如果有！
    请再为其加上几瓶啤酒！
    而此时的蓝随，正是在为着这句箴言的末尾之语而苦恼着。
    “没有啤酒的烧烤，是不完美的烧烤啊！”
    “恩恩~”
    僵尸妹子哼哧哼哧点头之中，好似非常赞同蓝随的话语。不过，在此之前要忽略掉她口中一整只的野兔才行。
    “我靠，你好歹给我留点啊！”
    说着间，蓝随也是伸出双手，抓向了僵尸妹子口中那烤成金黄之色的野兔。
    然而，这么一拿之间，居然还拿不下来？！
    只见僵尸妹子的牙关死死的咬住兔子，就是不松口的模样，颇为有种咬定青山不放松的态势。
    但是，蓝随又岂是好相与的！
    “鱼我特意抓了两天大的，一人分一条讲道理来说够了吧，但是那鱼肉我才咬了一口，你就给我抢走了。现在还想要抢我的兔子。
    不可饶恕啊！”
    这般说着间，蓝随也是食指和中指合并成为一个剑指模样，然后只见他在僵尸妹子咬住整只兔子的咬合处划上了一道。
    瞬间，那里出现了一个整齐的切口，而僵尸妹纸也因为之前咬着兔肉的时候太过于用力，在蓝随切下这么一块的时候，整个人的身体也是止不住的往后倒去。
    但是，蓝随此时才没有什么怜香惜玉的想法，最为要紧的是把手中的兔肉吃了才是王道啊！
    一秒钟都不带犹豫的，蓝随就开始撕扯起手中的兔肉起来。
    然而，还有一个比他还忠实于自己的胃袋之妖，只见蓝随刚刚把整只兔肉给入口，另外一张小嘴就随之咬住了兔肉的另外一边。
    “呜呜，恩哼”口中嚼着兔肉的蓝随看着这如同是暴走的eva一般上来吃着肉类的僵尸妹子，双眼都瞪得有灯泡那般大了好嘛。
    不过，既然都到了这一步，让蓝随放弃嘴中的肉是不可能的事情，既然如此他也是拿出了自己的拼命的功夫叼着嘴中的肉类，疯狂的撕咬了瞧。
    “啊呜，啊呜，嘎吱（谁怕谁啊！）”
    蓝随吃着嘴中肉的时候，还发表着如此的宣言，不过僵尸妹子根本就没有理会他，直接而又单纯的在吃着口中的兔肉。
    于是，在这五秒钟之后，蓝随发现了两件事情。
    1、比起吃东西这件事情来说，自己恐怕是无望超越这个僵尸妹子了。
    2、如果自己继续叼着这块兔肉，那么在三秒又40毫秒过后，这个僵尸妹子即将亲吻自己的嘴唇，甚至于会把自己口腔之中还未咀嚼的兔肉一齐顺进自己的口中。
    于是，也是出现了一个选项。
    当然是体验一下僵尸妹子的侵略性进攻啊！
    诸君我非常喜欢兔肉，真的是非常喜欢吃兔肉，绝对不是因为想要和僵尸妹子接吻才咬住兔肉不松口的。
    而蓝随给出的答案嘛~
    这究竟是在玩什么放置paly啊~
    心中带着些无奈想法，最后牙关闭合咬下一点兔肉丝，稍稍扬起脑袋看着僵尸妹子把最后一点的兔肉给吃的干干净净。
    白皙的脸庞之上，甚至是粘上了黏糊糊的油渍，这下还真是彻底成了一个大花脸呢。
    “好吃吗？”
    “恩，还有冒？”
    “还没吃饱？”蓝随歪着头，看着僵尸妹子那平坦的小腹，貌似是在评估着僵尸妹子的食量。
    “嗯哼~吃饱了。”
    僵尸妹子摇了摇头，否认了蓝随的猜测。
    “只不过想着多吃一点，这样一来就可以饿很久了，可以稍微晚点去吃土。”
    “是嘛~”
    蓝随看着她双眸，那平淡的视线之中只有如同镜子一般反射着他人内心的影像。这样的双眸让人感觉十分地空洞却十分纯净。甚至于会产生一种不敢与之对视的感觉。
    稍稍偏过头去，蓝随没有在直视那双眼睛，而是转移着话题问道：
    “话说，你有名字吗？”
    “有的。”
    僵尸妹子点了点之后说道：“米沛儿，这个就是我的名字。”
    “米是那个大米的米？”蓝随好似联想到了什么，忍住了笑意这般问道。
    “恩，是滴。”
    “沛呢？”
    “是这个。”说着间，米沛儿随手拿过一根树枝在地上书写了起来，歪歪扭扭的字体，像是一个小孩子书写的一般。
    不过好歹还是能够认这个字来的。
    充沛的沛字，而这也是的确是搓中了蓝随的笑点。
    “哈哈，哈哈，充沛的大米吗？！”蓝随拍着自己的大腿，大声的笑了出来。“这的确是很符合你的名字啊，以你的饭量来说，恐怕是真的需要这般的名字才能够满足你啊！
    啊哈哈。。。哈哈。。哈。”蓝随的笑声逐渐减弱了下来。
    有时候嘛，开怀大笑这种事情，如果说只有一个人在那里笑就变成了尬笑。
    此时，坐在蓝随对面的米沛儿在那里用着平淡的视线看着蓝随，随后问道：
    “这个名字很好笑吗？”
    “还。。。还好吧。”
    “哦，那就没错了，给我取这个名字的老先生也是如同你这般的大笑着，看起来很是有趣的样子。虽然我有点不太理解就是了。”
    蓝随敏锐的捕捉到了，米沛儿口中的词汇。
    “老先生，这个人是谁？”
    “恩，一个白胡子大概到这里的一个老爷爷，身上总是带着一股子墨汁味道，不好闻。”米沛儿比划着自己胸前的位置同时也是皱着鼻头这般说道。
    “哦，是他给你取的名字啊，看起来人不错的样子嘛~”
    “就是这个人太麻烦了，我那天正躺在路上躺着晒太阳，结果就把我给捡回去了。后面，也像你一样，给我准备了饭菜，问我从哪里来的，我说是湘南，他的脸上就皱在了一起。
    还让我叫他爷爷，真是一个奇怪的老头。”
    虽然米沛儿的话说的乱七八糟的，不过大致上还是有个轮廓在那里吧，蓝随也能够想象出当时的情形来。
    “那后来呢？”
    “那老头死了。”
    也是，按照米沛儿口中的那白胡子，估计也有70岁了，天命终有时嘛~
    “是老死的吗？”
    “不是啊~是在有一天，那老头教我写字的时候，突然之间进来了几个穿着米黄色衣服的人，再和老头争辩什么，然后。。。老头就被带走了，很多天后，我才听说他已经死了。”
    “那。。老头为什么会被带走呢？”
    “说是老头，侵犯了帝国的财产还有机密什么的吧，我也不太清楚。”蓝随抬眼看着眼前的这个女子，突然不知为何涌起一阵悲凉的情绪。
    是为那个老头，还是为米沛儿这个人呢，蓝随有些不太清楚。
    就在蓝随为着这情绪，而有些心绪不明之时，也是突然听见在洞口之外的许多声响。。。
 
第29章 又有何惧
    做烧烤其实是一件十分之麻烦的事情。
    首先，烧烤的所产生的烟雾就是一个麻烦之处，别烧烤还未熟，自己就变成熏腊肉了。所以烧烤什么的一般都是在室外的开阔环境之下才进行的。
    而，这场地准备还只是第一步而已。
    第二步就复杂许多了，也就是食材的准备。这其中包括清理去除内脏和鳞片等，接下来对食材进行腌制，这都是十分费时间的事情。
    到了这一步，都还不能完全能享受到令自己感觉到舒心的烧烤。
    其还有最后一项就是，烧烤时候的调味料了。
    孜然、烧烤酱、辣椒粉，这是基本三项。
    至此，问题也就来了。
    在这种荒郊野外野外，蓝随究竟是如何克服这重重的麻烦，而做出了何等美味的烧烤，才让米沛儿如同变为小老虎般，争抢食物的举动呢？
    很简单啊~
    因为蓝随从东瀛怪异对策室那里，抢来了许多的烧烤调料嘛，在兜了几个大圈拜托的追击的人以后，蓝随在进入到洞穴之事，为了让烧烤的烟气能够排除还把洞口变大，最后则是非常重要的一步就是，在烧烤的时候为了能够入味，还用着灵气把烧烤调料逼入了肉中。
    这样烤出来的肉类，才能外焦里嫩入味至极的同时，紧紧的包裹住肉汁美味。
    所以，才有米沛儿的争食举动。
    当然了，蓝随为了一顿烧烤所做出来的事情，里面有着太多的槽点，就不一一细说了。
    而，此时在洞穴之外，陡然生出的动静，蓝随也是早有预料的。
    毕竟，弄出了这么多的动静，如果说那些异对室的人，还发现不了这里的话，那蓝随也只能是对他们抱以一声“呵呵”了。
    蓝随此时站起身来，听着外面的动静，也是笑了起来，悠悠的等待着洞穴外的动静，一幅不慌不忙的模样，看起来很是悠闲。甚至于也是突然之间想起来了什么的模样，朝着米沛儿问道：“话说，那些穿着米色衣服的男人，把那白胡子的老人给抓走以后，没有对你做出什么事情来吧。”
    “做出什么事情来？”
    米沛儿歪着脑袋，用着一幅迷惑不解的神情看着蓝随。
    好吧，对于这类事情，这个女子实在是单纯的有些不可思议。
    所以，蓝随也是用着一些较为直白的语言说道：“恩，就是那几个男人，有没有上来撕你的衣服啊，分开你的双。。。。”
    蓝随都有些不太好意思说下去了，不过令人惊讶的是，米沛儿已经是懂得了蓝随的意思，还回答着他说道：
    “那几个男的，好像的确是想要这样做来着。”
    “咦，你怎么知道？”蓝随这下子到底有些疑惑了。
    “因为，那些男的，举着双手变成了抓子状，还嘿嘿嘿的这样笑着。”米沛儿模仿着当年那些动作，面无表情的模样，还用着这般的动作手势，还真有些萌的一塌糊涂的样子。
    让蓝随不自己的把手伸了过去，想要揉揉这米沛儿的脸颊就好。同时也是带着些疑惑问道：
    “那么，然后呢？”
    “然后？”
    歪了歪头，好似在回忆那段画面，片刻后才说道：“全杀了啊~”
    “嘎？”
    蓝随的动作陡然停住了，脸上带着震惊的神色问道：“你怎么知道要杀他们的。。。不对，你是怎么只要这种人要杀的？”
    “因为，白胡子的老头说过啊，如果有男的靠近你，同时还做出这般动作或是笑声来，那么就直接杀掉。”
    米沛儿回答着蓝随的问题，对于蓝随脸上震惊的表情丝毫没有触动的模样。
    而蓝随此时却是不知道该如何那位被抓走后死掉，却又教导了米沛儿如此之多的老人了。
    微微感慨之间，也是让蓝随想到了一件事情，问着米沛儿。
    “那位白胡子老人，被抓走前是不是和你说了什么。”
    “咦，你窝子晓得滴？（你怎么知道的）”
    米沛儿有些疑惑，却也是说出了白胡子老人的原话：“杀了就走吧，走的越远越好，深山林间也是个不错的去处。”
    在米沛儿说完这话后，蓝随也就随之明白了，或者说一切都说得通了。
    老人知道米沛儿的神异之处，但却是没有让她来救下自己，等着押送他的大部队走了之后，剩下的军官对于米沛儿这等相貌之人肯定会有邪念，于是叫她杀掉之后，就逃走，逃得越远越好。
    “你倒真是遇见了一良善之人啊。”蓝随微微的感慨的说着。
    “神马意思？”
    “这。。。”蓝随有心想要解释一番，然而却是看着米沛儿这仰着小脸，脸上虽有尘埃眼中却是一片纯净之色，纯净的近乎于残忍。
    “没什么，就是说你遇见的那白胡子老人，是一个很不错的老先生。”
    “恩，那老头虽说喜欢吃素，不过人还不错。”
    听着这番评价，蓝随笑了笑也没有说什么，而此时头顶之上的声响已经是无比接近于洞口的位置了。
    此时，也不止是蓝随发现了这番动静，米沛儿也同样如此，不过她的关注点有些不太一样。
    “又有傻兔子要掉下来了？”
    “怕，不是什么傻兔子哦~”蓝随挑了挑眉毛后，随之转身向着米沛儿问道：“与我一同走出这洞穴，然后正大光明的生活在阳光之下如何？”
    “啥意思？”
    “恩~就是，我也像那个白胡子老头一般，给予你吃住？”随还是换了个简单而又直接点的说法。
    “好啊！”
    “啊？”
    似乎是没有想到米沛儿就这般简单的答应了下来，蓝随微微有些愣神。
    “就这么简单的答应了？”蓝随笑着问道。
    “因为，你这人吃肉啊~不吃那些香菇白菜的。。。还有。”
    只见米沛儿伸出手来，拍着蓝随头上的微微沾上的尘土，口中也是说道：“你在碰我的时候，口中不会发出嘿嘿嘿~这样的声音来。”
    。。。。。
    这样的理由，还真是让蓝随有些无言以对，因为仔细一想还真有些道理。
    摇摇头，把那古怪的思绪给赶着，同时朝着米沛儿说道：
    “那么我们就走吧！”
    说着间，蓝随一脚踏入了虚空之中，而他的脚下却仿若有着一节看不见的阶梯一般就这般稳稳的托住了蓝随的右脚。
    随后，蓝随左脚再跨也同样在空中稳住了身形，就这般蓝随如同是在走着一节隐形的阶梯一般，从洞口之内，慢慢的渡步而上，他身后的米沛儿也随之蓝随的步伐，居然和他一同走在这无形的阶梯之上。
    这，阶梯不长，半分钟还未有得，蓝随与米沛儿就用着这般滴仙人姿态出来的洞口，外面正是亮着那如白昼一般的大灯，天空中盘旋着好几台直升机，地面之上则是人影绰绰，仿佛已经是把蓝随与米沛儿包围起来一般。
    而面对这般浩大声势，蓝随却是淡然一笑后，随之。。
 
第30章 入职手续
    夜幕，深山。
    在其山腰的一侧，已经是被各种人群所包围着，还包括着空中盘旋着的武装直升机，以及特意调来的几盏大灯，把这里快区域照亮的通透无比。
    远处，还要有几个穿着神官衣服的男子，正在布置着什么。
    但是，这又如何。
    看着这般的阵势，只见蓝随淡然一笑之后，就要无视眼前这些人，踏步而行。不过却是在下一秒他却是感觉到了自己的衣角被人给扯住了。
    转过头来，却是见得米沛儿正拉着自己的衣角，让他不要继续前行的明示。
    “怎么了？”
    “我们逃吧。”
    说这话的时候，米沛儿的脸上还是那副面无表情的模样，既没有害怕也没有觉着麻烦，只是当成了理所当然的事情而已。
    或许说，她这种行为在不知不觉之间，已经形成了习惯。
    习惯了自己在暴露出与他人不一样特异之处时就找一座深山，然后钻入一个洞穴。也同时习惯了，那些良善之人与她说得最多一句话语就是。
    逃走吧。
    躲避吧。
    逃走吧。
    躲避吧。
    这样的太多，太多的话语，已经是让米沛儿在看到这般多人之时已经是下意识的做出了这样的选择，同时拉住答应要给自己肉吃的蓝随。
    而对于米沛儿此时的说出的话语，蓝随在看着她一会儿后，眼中也是闪过了几道明悟。
    随之却是笑笑，伸出手来沿着自己的衣袍抓住了米沛儿的修长而又冰凉的小手。
    此时他看着米沛儿抬起头来，纯净的双眸中带着疑惑望着自己，蓝随轻声说道：
    “别怕，跟着我就是。”
    说着间，蓝随就这般牵着米沛儿的小手慢慢渡步着，如同是在平时踏青游玩一般，偶尔看着周围的风景，然后看见了自己所喜爱的事物，嘴角不自觉的挂上一层微笑。
    蓝随此时仿若对于眼前将近有百来号人全部都视为了无物，而这种相当于与挑衅的动作也是让那些包围着蓝随的人都不由的有些骚动，他们其中有十来人把手放在了耳朵旁在那里说着什么，可能是在请示着上级吧，甚至于其中还有人，发生了较为剧烈的争吵。
    但是，一颗子弹都未射出，一张符咒也未能发挥威力。
    蓝随就这般闲庭信步一般的在这些人的身旁穿梭着，却无一人敢上来拦截。
    米沛儿此时被蓝随牵着落后他一个身位，带着些许呆滞的目光，让他不由的回忆起来记忆之中较为清晰的那位白胡子老人，当时的他的表情与现在牵着他的人，表情有些相似，然而却有着许多的不同之处。
    至于那些不同之处在那里，米沛儿也有些不知道，唯一可知的是在自己的身上，或者说是身边有什么事情的确是在悄然的发生着改变。
    而此时，相较于米沛儿的模糊不清的感觉，蓝随倒是有着几分笃定。
    当然了，不是关于米沛儿心中那思绪，而是关乎于自己的事情。
    首先为什么郑道会这般急忙的让他上岗，为什么会连一个老司机都不给自己，让老司机教导一下自己熟悉一下平时的业务流程，最为不解的是为什么一上来就让东瀛官方知道了自己的行踪。
    因为，他正在办理“人事手续”啊！
    办理着正是加入到东瀛办事处的人事手续。
    前面也提到过，在别人的土地之上行事，还是在一个经济科技都极为发达的国家领土上行事，怎么可能不被人给知晓，而万一别人给你下绊子使得你的任务失败，甚至于是危害你的生命，这又该如何是好。
    答案只有一个。
    低调做人，高调行事。
    面子这东西从来都不是别人给的，而是自己给打出来的。
    想要别人不对你下绊子就要别人知道他做了恶心你的事情后会得到怎样的报复。只有在展现出自己的力量时候，对方才会恐惧，才会考虑良多甚至于是优柔寡断。
    因为他们不确定，现在手中是否有着足够的力量能否把你给拿下。
    所以，一个评估的标准就这样应运而生，一个评估你会造成多大的威胁性，有多强大的力量，要用多少力量能够把你给拿下，这样的一份评估报告带着些讽刺的同时，也是自然而然的变成了驻瀛办的一份档案留存一般。
    只不过这份档案被记录在了东瀛的官方组织手中。
    并且，在这个同时，你也通过了一部分的品行考验，一部分的相当于投名状的玩意。
    力量不强，无法让东瀛官方组织产生忌惮者，驻瀛办表示不要。
    畏敌而不思进取者，驻瀛办表示不要。
    没有在东瀛官方组织面前装过逼的，驻瀛办表示不要。
    不知不觉之中，蓝随也完成了这三项条件，于是乎人事办的手续正是提交完毕，在这个时候蓝随才差不多正式的加入到了驻瀛办之中。
    当然了，为什么说是差不多。
    蓝随来到了最后由阴阳师组成的结界之前，没有过多的表示，只是把那结界的法器之中的麻绳给拉开，然后就这般穿了过去。
    如果说此时，蓝随回过头去讽刺一笑，同时眼中尽是鄙夷神情的话，那么可能会有一大波人说他装得一手好逼。
    只不过，这样真的好嘛~
    万一有那个脑抽的，看见了这种表情，手指头不自觉的开枪了的话。那乐子就大了，本来能够无损完成任务的，可能会负伤甚至于死亡。
    一抹讽刺的笑意与鄙夷的眼神，换来的却是自己的负伤甚至于死亡，这种事情划得来吗？
    所以说，低调做人，高调做事，这八字，最好是把低调做人这四个字摆在前面为好。
    装逼装过头的人，驻瀛办表示不要！
    而蓝随是那种装逼过头的人嘛~
    显然是不可能的事情，之间他越过这道结界之后，也就这般头也没回的走了，每一步都踏的沉稳，每一步也走的也节奏相当，不快上那么一分也不慢上那么一分。
    而此时，看着蓝随这平稳的步伐，那些东瀛的官方组织的人眼中早已经是一片黯然与怒火交织的神色。
    这个组织，实在是太过于式微了，有时候甚至于是不得不求助于米国组织伸出的援手。
    然而在这次米国来人都不愿意躺这趟水的时候，他们就已经是知道了这次任务会失败了，而这次这般强大的场面只不过是最后一次徒劳无功的挣扎而已。
    或许，这也是驻瀛办的入职手续后的最后一课培训吧。
    如同弱国无外交一般，如果自身力量不够强大的话，那么只能是落到一个憋屈甚至于是凄凉的下场。
    当然了，这也只是一种猜测而已。
    真相如何，恐怕也唯有郑道、聂素霓，还有想出这般“入职手续”之人了。
 
第31章 点
    夜晚的深林之中，蓝随与米沛儿依旧在那般悠闲的漫步着，其身后的喧嚣之声如同一辆疾驰的火车一般，伴随着巨大的声响却又转瞬即逝，等到反应过来之时，只剩下余音袅袅。
    当然了，东瀛官方组织也不可能就这般放弃，还是派了几个人在其身后跟随着，不过也没有什么大用，无非也就是抱着自己有没有可能碰中那概率极其微小的事件，而能捡到什么便宜的想法而已。
    不过，让他们失望的是，在蓝随与米沛儿都已经是走出了这座深山时候，依旧没有发生任何的事情来打扰到这两人悠闲的姿态。
    哎~
    蓝随好似听见了，那尾随之人的叹息之声，让他不由得一怔，随即却是笑了出来。后摇摇头，没有笑的太过于明显，随之也是往着身边被自己牵了一路之人问道：
    “怎么样，这种从人群之中走出来的感觉。”
    “不太习惯吧。”
    “哦~”
    蓝随点了点头表示理解她这话中的意思，同时也是回应道：“以后会慢慢习惯的。”
    “恩~”
    米沛儿淡淡的点了点头之后就再无言语，而蓝随也是拿出了自己的手机拨打了那个熟悉的号码。
    “小师叔，你知道现在几点钟了吗？”电话的那头传来郑道很是疲惫的声音。
    “凌晨两点一刻。”
    蓝随在拨打手机之前可是看了眼上面显示的时间。
    “那。。小师叔你还。。。”郑道想要说些什么，但是却有些颓然的止住不言。“小师叔你有什么事情说吧。”
    “派一架直升机来接我吧。”
    “恩，小师叔你完成任务了？”电话那头的郑道反应很快的这般问道。
    而蓝随也是瞧了眼身边的米沛儿，随之笑着说道：
    “算是完成任务了吧。”
    “好好，我现在就让直升机去接你们，而我现在也在驻瀛办等你们回来。”郑道这般说着间，也是听着那般传来不少的响动之声，想来是从床铺之上起来的声音吧。
    “不，不用等我了，直接让直升机把我们送到道观哪里去即可。”蓝随仿若就是在说着今天天气很好一般的语气，在说着这句话语。
    然而，这句话说完后，话筒那头却是在陡然之间安静了下来。
    半响，郑道才带着疲惫的语气说道：
    “小师叔，我们这边会安排好的，那僵尸也绝对不会受到什么另类的对待。”
    “这我知道的。”
    这个组织怎么说也是老道士创立的，对于老道的品格，蓝随相信自己怎么也不可能会看错。此时听着郑道在电话那头有些疲惫的话语，蓝随只是笑笑后说道：
    “没办法，我答应了米沛儿。。。哦，也就是你口中所说的僵尸，会让她天天吃肉的，为了避免让她吃不着，还是放在我身边，稍微能够安心点。”
    我们会少这几块肉给他吃吗？！
    郑道下意识的想要说出这句话来，然而思绪在脑中转了一下以后，却是没有把这话给说出口来。
    答应了他。
    简单的四个字，看起来十分的简单，却是又十分之复杂。
    从蓝随答应了米沛儿的话语之后，两人已经算是结下了一份简单的契约，而契约在大多数的时候，从来都只是两个个体之间的事情，不需要也不嫩由他人去参与。
    而修道之人最重修心，对于承若自是看得愈发重要。
    所以，他们一般不会立下什么誓言，也不会贸然答应什么事情，不过蓝随却是就这般轻松而随意的就许诺着这种事情，也是不由得让郑道叹息一声后说道：
    “哎~真不知道小师叔你是故意的，还是无意之间做出了这般事情。”郑道说出这般话语的时候，就代表的他已经是认同了蓝随的做法。
    “随便吧，快点让直升机来接我们吧，现在这个时候回去我还能睡个晚觉。”
    有意、无意，这种事情蓝随怎么可能会知道啊，况且在这种荒山野岭的想着乱七八糟的事情，还不如早些回去睡个觉还不好的多。
    “是是是，直升机马上就出发了，小师叔你稍等片刻吧。”郑道带着无奈的语气这般说着，同时也是准备要挂断电话，倒是蓝随好似想起了什么事情一般，突然之间开口说道：
    “等等！”
    “怎么小师叔还有事情？”
    “是的，十分重要之事。”
    “您说”
    蓝随带着严肃的神情点了点头之后问道：“毕竟以后我又要多养一只僵尸什么的，买菜的钱有报销吗？”
    “啪！”
    对方直接而又干脆的挂断了电话。
    “嘟嘟嘟~”听着电话之中的忙音让蓝随一阵撇嘴。
    “还说是政府机关部门呢，一点菜钱都不报销到底是有多小气啊~”
    话说这是报销不报销的事情吗？
    总之，之后的时间，蓝随在附近找了一块稍稍大一些的石头就随意的坐在了上面，同时米沛儿也是坐在了其旁边。
    往着石头上面一躺，看着夜空之中仅有的几颗启明星，心情微微放松的同时也是让他好一番感慨。
    这次的任务还真是经历了许多啊，在荒郊野外的旅馆之中遇见了香川静梓，随后在山中被人设下陷阱，然后被一个痴女所纠缠结果想不到以此为契机居然突破了。之后还遇见了一个不像僵尸的僵尸妹子。
    “真是的，明明不到两天天的时间之中，所遇见的事情还真是有够多的啊~”在微凉的大石头上面伸了个懒腰之后，蓝随也是颇为带着些庆幸的语气说道：
    “这下应该是没有什么能够挡住我好好休。。。。。”
    蓝随的话语还未说完，就被人捂着了嘴，纤细的手指带着些冰凉感。抬眼看着自己身边这月光之下的少女，眼中透露出疑惑的神色。
    “不要乱说话，语言也是有力量的。”
    “额~~”
    蓝随也就稍微了疑惑了一下，但是下一秒也是突然之间也是醒悟过来，身上更是惊出了一身的冷汗来。
    轻轻的把米沛儿的手从自己的嘴上拿开，蓝随带着些庆幸说道：
    “多谢提醒了。”
    “下次记住就好。”
    这般说话之间，天空之中也是传来了直升机的声音，蓝随抬眼望去正是来时送自己过来的两位军人。
    “走吧，一起到我家好好休息一下吧！”
    “恩！”
    说完，蓝随就牵着米沛儿的手，从地上一跃而起进入到了直升机之中。而直升机在天空之中盘旋一周以后，也是逐渐的飞离了这片虽有绿意却显得十分荒凉之所。
    而蓝随此时坐在飞机之上，也是翻开了自己的系统，看着上面显示着任务已完成的字样，深感欣慰的同时，也是有些疑惑为何系统直至现在才提醒自己？
    当然，现在的蓝随是不会明白的，人的命运有时候就是这般的奇妙，一句话语一个细小的动作就能够改变未来的许多轨迹，特别是放在特别之人，特别之力量的人身上。
    那么，你们觉着，如果方才蓝随把他口中那句话说完，会发生什么样有趣的事情吗？
 
第32章 家中小事
    “这里就可以了吗？”
    “恩，多谢你两位大叔。”
    蓝随向着直升飞机上面的两位军人竖了个大拇指以后，也是望向了身边的米沛儿说道：
    “走吧，就在下面了。”
    “恩~”
    等着米沛儿淡淡点了点头后，蓝随直接从直升机之中一跃而下，米沛儿随之随之跟随着其步伐。
    “啧，现在的小鬼真是不可爱。”
    此时直升机上，看着已经是跃然而下的两人，在直升机之中抱枪的军人带着些不满的嘀咕着。
    “我可是才26岁的男子，喊什么破大叔啊！”
    “哈哈，强子你倒是什么时候，为这种事情而介怀了。”正在操作着飞机的军人哈哈一笑这般打趣着：“还是说，你是羡慕那个年轻人有了女朋友，而你还是一只可爱的单身狗而介怀啊！”
    说着间，也是操控着直升机在空中掉头，向着远处进发之中。
    “我靠，王树明你特么的就有女朋友了！”
    “别说我还觉着我真快有一个了，你不觉着特勤处的那个文秘妹子最近来找我，找的特别勤快吗？”
    “她只是在找你确认直升机的出勤状况啊，你这智障！”
    两人互怼的话语，在这个直升机的轰鸣声中被影藏着，同时亦在这夜空之中慢慢的远去。
    而在空中翻了个跟头后，便安然落地的蓝随却是望着天空，脸上出现了一阵古怪的笑意。
    轰~
    似乎不知道怎么收敛的自己的力量一般，米沛儿就这般直愣愣的落在地面之上，也幸好米沛儿是降落在着道观的泥土地上，如若是降落在前坪的砖石地面上，少不得会产生几块破损砖石和几条龟裂的痕迹了。
    而，降落在地的米沛儿此时也是如同蓝随一般，呆呆着望着那架直升机逐渐远离的方向，带着评价的语言说道：
    “那两人，很有趣的样子。”
    “啊~原以为是俩个沉默稳重的大叔，结果。。。却是两只逗比。”蓝随这般下着定义地同时，也是让自己差点笑出声来。
    “逗比是什么意思？”这个时候的米沛儿化身为好奇宝宝问着蓝随。
    “用来形容着喜欢做些十分令人无语，却又显得有些可爱的举动的人吧。”蓝随这般说着间，也是朝着道观的后院而去，米沛儿在其身后跟随着。
    “可爱？”
    米沛儿歪着头，稍稍思考了一下这两个字的意思，然后在套入到刚才的俩人身上。
    噫~~~
    米沛儿好似不自觉的打了个冷颤，同时心生感慨的说道：“逗比什么的简直可怕。”
    “额，虽说你这话从某种意义上面来说，的确说的十分的正确，但是总觉的你是不是误会了什么东西似的。”
    带着些微妙的神情，蓝随也是推开了后殿的门扉。摸着那墙边那熟悉的开关，眨眼之间，这后殿的居所已经是变得灯火通明了起来。
    熟悉的鞋柜，带着些微小差异却还是那熟悉的气味，这你不出门几天就感受不到的气味。
    “还是家里面舒服啊~”
    虽说明明只离开了两天，但是蓝随还真有种恍如隔世的感觉，熟悉的建筑在自己离开几天后，再次见到之后居然有一种惊讶感。
    不过，这心情也只是稍稍的一个瞬间而已，毕竟还是自己所熟悉的房屋嘛~
    领着米沛儿进入到了客厅之中，说实话他现在最为想要的就是躺在那自己所钟爱的床铺之上，好好的睡个美觉。
    然而，身体上面所沾染的灰尘和尘土，在加上一点汗渍，这般混合在一起沾粘在皮肤之上，蓝随自己都感觉饿到别扭。
    果然还是先洗个澡为好~
    但是，最大的问题就出现了，蓝随转过头去看着自己身后，正在用着呆滞的眼神观察着周围事物的米沛儿，蓝随就感觉到自己的头有些大。
    因为她的情况比自己还要严重，虽说身体之上没有什么味道了，不过衣服上面所沾到的各类事物，包括尘土，些许草木，再加上她躲在山洞里面，都不知道多久没有洗澡的情况。
    蓝随感觉能把这么一个人给临进家中，也算是造了大功德了。
    当然了，现在最为主要的是让她洗一个澡，同时给她换一身干净的衣裳。
    而然以现在米沛儿那副呆萌的出神入化的劲，她真的会洗澡吗？！
    蓝随表示有些担心，最好的办法就是找个女的帮她洗澡。
    但是。。。。。现在家中没有女的啊！
    这件事情，在蓝随从直升机中飞跃下来还在空中之时就察觉了。
    现在的道观里面，空无一人，连座敷童子都不在的模样，很有可能是被战原熏给接走了也说不定。
    如果喊那蹭饭三人组的人来帮忙也不是不想，不过总感觉会被她们给奚落一番似得，蓝随心中有些不怎么愿意。
    而，现在唯一最为快速的方式，无疑就是召唤出山海经之中的修炼成可女性人形的异兽来帮助米沛儿洗澡，顺带给他换个衣裳。
    但是，目前为止符合这一个标准的唯有，凰姐和青丘姐了。
    不过，让她们知道，蓝随把她们叫出来的原因只是因为要帮助这个女孩子洗个澡而已。恐怕蓝随会被当场打死也是有可能的。
    心中叹息一声后，蓝随也只能是对着米沛儿无奈喊道：
    “米沛儿，跟我来一下。”
    “恩？”
    米沛儿歪了歪头，虽说有些不知道蓝随想要做什么，不过还是跟随了他的步伐。
    两人一前一后来到了浴室之中，蓝随沉声向着米沛儿问道：“你自己会洗澡吗？”
    “会啊~”
    “是嘛，果然不会洗。。。”蓝随的话还未说完，就突然之间卡壳在那里，半响后呆滞的问道：
    “你自己会洗澡？”
    “会啊~”
    米沛儿再次点了点头，让蓝随发觉到了自己的愚蠢。
    自己到底在东想西想些什么东西啊~~~
    摇了摇头，蓝随来到了莲蓬头底下，手把手教导了米沛儿怎么使用里面的水龙头好自主调节水温，还有沐浴露和洗发露的使用方式，在确认她已经是完全明白以后，拿了一个新的沐浴球和毛巾给她以后，才走出了浴室之中，来到了自己的房间中，拿了一条自己的运动服放在了浴室门外。
    “新的衣服已经是放在了门外，自己要换好再出来。”
    “知道~”
    浴室之中，传来如此回答。
    抬眼看着浴室的毛玻璃下，隐隐约约的酮体在那里享受着水花的洗涤，让蓝随赶忙走出了浴室。
    走出了浴室之中，蓝随也没有去看电视什么的，毕竟他现在身上脏兮兮的可不想要让自己喜爱的沙发碰触到这些污渍，想了想也唯有随意找了一处窗口的位置，打开窗户就这般席地而坐，悠然的看着天空之中的被云层所遮挡的圆月，以及天空中的点点星光来打发一下时间了。
 
第33章 控制不住记几啊！
    此时，清风徐来吹拂着山间树叶之时，忽然有一悦耳却突兀的声音响起。
    “叮~~~”
    “咦~”蓝随闻声而望了过去，只见一古朴的铃铛正挂在了房檐之下，随之夜风吹过发出悦耳之声来。
    “这风铃是从那里来的？”
    蓝随在这般呢喃之间，也是在脑中闪过几种可能。
    不外乎，就是郑道在给自己重盖这道观之时，他添加上去的。或者是，这两天自己没在之时，熏或许是起了小女儿心思，闲着无聊给自己的道观做了些装饰。
    细细想来，或许是后一种可能性吧，毕竟在自己出门之时，这个地方是没有这风铃的。
    这般思付之间，也是突然听见浴室的门扉被拉开的声音。
    带着些诧异的转过头去，却是见得米沛儿就这般俏丽的站立在自己的身边。
    鼻尖隐约可闻见洗发水的香气，氤氲的热气从她白皙的颈部微微冒出。沾湿的头发随意的搭在运动衫之上，衣服有些宽大以至于她的拳头和赤足都隐藏在衣袖之中，显得有些乱糟糟的模样，但依旧是那肉眼可见的纯净。
    “怎么就出来了，是需要什么东西吗？”蓝随估摸了一下，从她进去洗澡开始也不到10分钟，就这般时间出来，也难怪蓝随会这般问着。
    “我洗好了~”
    这般说完以后，她就呆立在那里，也不见有什么动作。
    蓝随楞了一下，随之笑着问道：
    “这么快？”
    “恩，就是你说的沐浴露和洗发水什么的太过于麻烦了，不然还会快一些。”
    “哦~”
    歪了歪头，仔细瞧了瞧这能把洗澡时间压缩在10分钟以内的女子，半响后笑着说道：“要不你去客厅哪里看会电视吧，遥控器的话在茶几上面你应该会用的吧。”
    “电视听说过，遥控器没有用过。”
    米沛儿呆呆的说着，也是不得不让蓝随带着她来到了客厅之中，再次手把手的教她使用着电视，不过相较于座敷童子来说，她对于电视机的好似不怎么感兴趣的模样。
    “觉着没意思？”
    “还好，不过没得什么意思。”
    “恩，那你觉着什么有意思呢？”米沛儿眼神呆滞了一会儿后，侧过头来看着蓝随说道：“你这里有麻将吗？”
    。。。。。。
    蓝随呆立的半响，才艰难的说道：“这个还真有，不过是手洗的。”
    麻将是老道士留下来的，没有怎么用过，不过蓝随还是知道这件事物就是了。
    “要玩吗？”
    “两个人怎么玩，还有用什么当做筹码。”说着间蓝随也是向着浴室走了过去。“我还要洗澡呢，麻将的话稍后拿给你吧。”
    “两人也可以玩麻将的啊，只用万字牌和东南西北风红中发财就好，至于筹码。。。。”米沛儿想了一会儿之后说道：
    “筹码的话。。。。谁输了谁就脱一件衣服就好。”
    听得这话，蓝随也是身子一歪，深感于坐在沙发之上的米沛儿这般强大，当然了更多的是疑惑。
    “谁教你用这个当筹码的啊！”
    “恩，我到麻将馆没钱的时候，他们这般提议的。”
    “我去~~~~”
    蓝随感觉到自己的脑仁有些晕眩，这是捡了一个什么僵尸回家啊。
    “行了，行了，别闹了，打个麻将还用着赌什么脱衣服的嘛，我先去洗个澡吧，等下出来后跟你玩就是了。”
    蓝随摆了摆手，继续朝着浴室而去，然而还未走上几步就听得身后的米沛儿问道：
    “你怕啦？”
    “呵~”
    蓝随轻笑了一番，没有怎么表示。
    “辣鸡！”
    “呵呵~~”
    这种话就想要引起蓝随的注意力，他表示还太弱了。
    “一个女的和你打脱衣麻将都不敢的男人，软男，禽兽不如的没胆鬼。”
    “卧槽！！！”
    蓝随豁然回头，朝着米沛儿喊道：“来啊，你这个只穿了两件衣服的女人，我看你输完了该怎么办！！！”
    然而，我们应该知道一件事情，敢在麻将馆里面和其中的麻坛老将赌脱衣麻将的女人，到底是彪悍到了何种地步，又恐怖到了何种程度啊~
    有些人，可能天生就是为了麻将而生的吧。
    “大四喜，十八罗汉，独独！”
    米沛儿把十八张牌放在了一起，推到了蓝随的面前，同时脸上平静的神色说道：“打麻将真是一件开心的事情啊~”
    “你。。。。你开心就好。”
    蓝随光着身子，感受着夜凉如水的寂静，也不知是冷着了还是被震撼到了，整个人有些发抖。再看了一眼依旧是两件衣服穿得好好的米沛儿，蓝随突然感觉到，这个世道之艰难。
    套路太深啊~
    这下可好，蓝随连衣服都不用脱了，都输光了的他就这般神色木然地直接就朝着浴室而去，他现在需要好好冷静一下。
    啪嗒，浴室之中冷凝的水珠低落在了地板之上，稍微恢复了一些精神的蓝随这个时候才想起。
    “刚才，自己貌似。。在一个女人的面前s奔了一把。”然后油然而生一种羞耻还带着一丝丝兴奋感的情绪。
    “这是什么鬼啊！”
    然后，等着他从浴室出来，发觉自己貌似还要再s奔一把才行，因为。。。没带换洗的衣服放在浴室外面啊！
    不得已，还是用着一块毛巾遮住了下半身，起码还是要保持一点尊严的吧。
    调整好心绪，蓝随用着淡然的神情从浴室之中走了出来。
    走过走廊，离自己的房间没有差多少距离，不巧的是依旧会路过客厅，不过这个时候淡定就好，淡定就好。
    而这般动静又怎么可能会避过米沛儿的感觉呢。
    正巧在蓝随路过客厅之时，只见她神色平淡的转过头来看着蓝随说道：
    “对了，你的身材挺不错的。”
    “噗！”
    蓝随这次理都不想理会，直接走进了自己的房间，再用力的关上了房门。
    “奇怪的男人。”
    米沛儿这可是真心的夸耀，比之以前和她玩脱衣麻将的男人来说，他的身材是不错啊~
    “难道说，还要夸他的下身长度才对吗？”米沛儿歪了歪头，有些不解的想着。
 
第34章 等待、疑惑
    睁眼之后，起床之前。
    “话说，现在是什么时间了。”
    “下午13点50分。”
    “一觉睡到了第二天的下午时分嘛，难怪说脑袋会有点疼。”张开手掌捂在额头之上，蓝色的发丝从指缝之中透出，蓝随歪过头去看着蹲在床边的米沛儿问道：
    “话说，你为什么会在这里。”
    “等你做饭吃。”
    “等了有多久。”
    “早上的10点开始等起的。”
    “好吧，这还真是有够久的。”这般说着间，蓝随也是从床上坐起身来，感受着微微昏沉的脑袋，同时带着些迷糊问着：
    “还没洗脸刷牙的吧。”
    “用着你的刷过了。”
    转过头来，蓝随带着些诧异看着米沛儿一眼，嘴唇蠕动了一下好似想要说些什么，表示一下惊奇。不过却没有说出口来而是话锋一转问道：
    “额。。。你怎么知道那把是我的？”
    “男人和女人使用的牙刷有些不同的。”
    好吧，人家僵尸妹子也只是有些不谙世事而已，作为一只僵尸来说还是不蠢的，至少。。。昨天蓝随的衣裤就那般被褪下就是最好的证明了。
    从床上起来，蓝随也是直接往着洗漱间而去，然后在下一个瞬间手顿住了。
    “话说，你为什么要跟着我。”
    “催促你做饭吃。”
    “那也等我先把整个人清醒过来再说。”提着米沛儿的衣领把她给扔了出去，同时拿出牙刷给自己开始刷牙洗脸。
    “话说，我的牙刷被米沛儿给用过吧。”
    这是在蓝随已经是清洁好里外之后，走出洗漱间之后才猛然想起的事情。
    不过也就这么一想而已，蓝随下一秒已经是把这件事情扔在了脑后。因为他已经是感慨起，山海经内的大神们今天果然是没有把他拉进其，内部的世界之中，让他受虐了。
    如同是他在住院的那段时间时候一般，在这次蓝随用了许多体力与灵力且身体需要休息的时候，一般是不会把他给拉进去的。
    这算得上是张弛有度吧。
    别看最后蓝随几乎是无损的把米沛儿给带了回来，还顺道在东瀛官方组织面前装了个逼。
    但是在这其过程之中，先是耗费了大力气召唤朱厌，再来是强行的突破，本想要找个地方稳固一下突破后的经脉损伤，但是知道了自己的行踪被人跟踪后，只能是用着时间来换取空间，召唤跤朊b才先行一步找到米沛儿，掌握了主动权，才有了接下来的装逼行为。
    而就算如此，在被将近百人的之中坦然而过，蓝随的精神也是集中到了一个极高地步，随时做好了万一有那个白痴擦枪走火时候，能够及时反应过来的准备。
    也正因为如此，蓝随昨天晚上在洗完澡后，在床铺之上冷静的寻找了一下被米沛儿剥去的羞耻心时候，也是不觉之中睡着了，连房间都忘记给她准备了。
    也幸好，这僵尸妹子天生天养，貌似昨天晚上休息的还不错的样子，就是。。。。。她现在像一条小狗一样，跟在蓝随身边索食的模样还真是，让人头疼却又让人觉着可爱无比。
    来到厨房之中，蓝随随手打开冰箱。
    “恩？”
    蓝随的神情稍微愣了一下，随之把下面的冰柜门也打开。
    “我擦，我家里面是进贼了吗？”
    “怎么了吗？”这个时候的米沛儿好奇的把脑袋给凑过来如此问道。
    “冰箱被莫名的清空了~~”手指着冰箱的内部，只见其中光洁溜溜的模样，好似懒散的主人终于为这个冰箱打扫完卫生一般。
    当然，事实也的确是如此，冰箱内部明显有打扫的痕迹，而且冰箱连电都没有插。
    “现在该怎么办？”带着一脸凝重的神情，米沛儿这般问着蓝随。
    怎么办，不外乎有三个选择，一个是去找那个妖怪邻居蹭饭，第二个是到深林里面捕捉些动物来吃，第三个则是去外面吃饭。
    最终，蓝随选择了第三个选项，不是因为别的，而是他顺带要去找找战原熏，把座敷童子给接回来的同时，也同时要把自己的钱包给接回来。
    战原熏这个女人，好似早就预料到了各种事件，平时壁柜之中的零食没了，面条没了，食物没了，座敷没了，更加重要的是钱包也没了，这个排序是不是有点毛病。。。总之，战原熏好似在用着一切的方式告诉蓝随。
    回道观之后，第一件事情就是立马过去找她。
    而蓝随，也是这样做的。
    只不过身边的小尾巴还是在那里纠缠着蓝随，不管他说等下会带多少好吃的东西回来，依旧无法奏效，于是乎也只能是带着饥肠辘辘的米沛儿就这般走出了道观，来到了学校的附近的餐馆之中。
    赶忙给她点了十分快速又便捷的炒饭一份，同时从她的手中抢夺各种玻璃杯，糖罐、酱油罐、等桌上的等等调味品，不抢的话，蓝随相信下一秒她真的会把这些东西放进口中，嘎巴嘎巴的吃进去。
    幸好，这家家庭饭店的上菜速度足够快，在蓝随有些抵挡不住米沛儿攻势的时候，炒饭上来了。
    米沛儿拿起了勺子开始吃了起来，不过就算如此她的眼神还依旧是盯着蓝随，口中吃着东西也满不在乎的说道：
    “妹油揉（没有肉）”
    “知道了，知道了。”蓝随揉了揉感觉到有些头疼的同时，招呼起服务员点了各种牛排，猪排，肉丸之类的事物，顺带也是给自己点了一份意大利面条，还有两瓶饮料，两份甜点。
    这些所点的食物在四点钟的时候陆续上来，米沛儿吃的时候虽还是那副风卷残云的模样，不过东西点的多，也是够她吃一段时间的了，而蓝随也是开始缓慢的享受起食物来。
    细嚼慢咽才是最好的进食方式，况且。。。他如果不吃的慢一点，怎么去等战原熏来买单啊！！
    现在的他可是身无分文的说，虽说还有其它的办法来找人买单，比如说老师侄，郑道，上司，这样人买单也是可以的，不过还是感觉太羞耻了，还是被他列入了其后的选项。
    而今天蓝随的运气还算不错的样子，在吃到中途的时候就见得战原熏在慢慢的渡步走在这条街巷之中。
    只不过，跟在她旁边貌似还说了几句话的男人是谁？
 
第35章 交谈进行时
    家庭餐馆之中，蓝随特意选了一大片的落地窗前卡座坐下，在这个方向稍稍的侧过头去就正好能看见，战原熏每天放学之后所要经过的道路。
    毕竟没有带钱包，所以也只能是碰一下运气了，不过幸好运气还算是不错，在这个不知算是在吃着中午餐还是晚餐的时候，战原熏已经是出现在了道路的节点之上。
    只不过，她的身边出现了一个莫名的男子，穿着蓝随与战原熏同一所高中的校服，正在带着和煦的笑意在和战原熏聊着什么的模样。
    倒是让蓝随的神色忽然的一怔，本来要站起的身子也是陡然的一顿。
    “尼怎么了？”正在那里大快朵颐的米沛儿发现了蓝随的异状，好的问道。
    “没事，只不过感觉。。。爱情这事物果真很是其妙。”
    “恩？”
    脸颊旁边还沾着饭粒的米沛儿鼓着腮帮子仍在那里咀嚼着食物，虽还是那平淡的眼神，不过却能够看出她对于蓝随这莫名话语的不解。
    “没事的，不用在意。”蓝随摆了摆手，看着街道外走过来的两人，蓝随笑道：“你现在这里吃着，我出去一下子就回来。”
    “哦~”
    米沛儿答应了一声后，蓝随也是走了出去，餐馆的门铃响动了一下，稍显厚重的门扉打开与那迎面而来的两人撞个正着。
    战原熏脸上的神色出现片刻的哑然，随后化为的平静。而她身边的男子，却是没有多少表情的模样，想来他只是觉着这突然推门而出的只是平常时候的一个路人而已没有什么好在意的。
    正当他想要继续与战原熏说些什么的时候，却是见得这个他下意识以为是路人的家伙朝着战原熏伸出手来，用着熟稔的态度打着招呼：
    “哟~”
    认错人了？
    这是战原熏身边的男子第一时间的想法，却也没有料想到身边的战原熏用着平淡的语气回复道：
    “你这种毫无诚意的，打招呼方式算是怎么回事。”
    听着这有些刺人的话语，蓝随倒是不在意的耸耸肩说道：“主要是想要一个轻松而愉悦的氛围，才能显得我们关系不错的模样啊~”
    听着关系不错这样的话，战原熏似乎很是满意的点了点头，没有在追究其蓝随打招呼的方式。
    转而问道：“你为什么会在这里。”
    “等等！”蓝随摆了摆手，看向了战原熏身边的男子，笑着说道：“作为礼貌来说，你还是先给我介绍一下你身边的这位男生吧。”
    看着蓝随终于是提到了自己，这名男子也是立马朝着蓝随行礼后说道：
    “你好，我叫做山口智久，是日暮里中学剑道社的社长。”黑色短发的男子，用着十分的沉稳的态度这般向着蓝随表明着自己的身份。
    “你好！”蓝随回礼过后才介绍着自己。
    “蓝随，日暮里中学二年级生。”
    “什么，你是学生！”山口智久带着惊讶脱口而出了这番的话语。
    “恩~”蓝随摸了摸自己的鼻梁，脸上带着抱歉的笑容说道：“实在是不好意思，我这张脸可能的确是长的有些老了。”
    “不不！是我失言了，还请你能够原谅。”山口智久慌张的说着抱歉的话语，同时却也是带着些疑惑问道：
    “话说，我也是二年级生，怎么好似没有看见过蓝随同学似得。”
    “这个嘛~”
    这话问得，的确是让蓝随微微有些尴尬起来。
    从开学伊始，自己除开上洗手间以外，就没有怎么出过教室，每天都是上课神游下课睡觉的姿态，再加上最近一连串的事情，导致蓝随现在最为正统的职业―学生，几乎是没有履行过什么职责就是了。
    “可能是因为，我这人比较孤僻的缘故，所以才没有什么人认识我吧。”最后蓝随只能这般说了一个比较符合设定的理由出来。
    “哦，原来如此，对了蓝随同学有没有参与什么社团之类的，如果没有的话，要不要加入我们剑道社，我们这里的话人比较多，或许蓝随同学你也能够结交几个好友。”
    “这个嘛~我已经是参与了其它社团了，所以说有些不好意思了。”蓝随笑了笑拒绝了他的好意。
    山口智久微微愣了愣，眼中的遗憾神色一闪而逝，同时为了避免冷场也是笑着问道：“哦，那也真是可惜了，话说蓝随同学加入的是什么社团呢？”
    “回家社。”蓝随笑着回答说道。
    。。。。。。
    好吧，最终还是冷场了，山口智久极力控制着自己发跳的太阳穴勉强的说道：“蓝随同学真是爱开玩笑，我们学校怎么可能会有这样的社团。”
    “有的。”蓝随表情极为严肃的说道：“这个社团在日暮里中学已经是有了20年的历史了，其选拔社员条件极为苛刻而不显于世，但是这个社团却一直活跃于这个学校之中，甚至于在学校一些重大事件之中都能看到其影子，比如说10年前，文化祭修改倡议，那个时候。。。”
    “你说完了没有！”
    伴随着这样冷然的话语的是，一个蓝色的书包击打在了蓝随的头上。
    伸出双手来，接下了自然滑落的书包，蓝随带着些好笑的神情看着战原熏，只见她歪着头问道：“我想问你到底是来干什么的？！”
    “是来接你放学的。”
    “所以呢？”
    “学业辛苦，不如先进去喝一杯咖啡如何？”蓝随手指着方才出来的家庭餐厅。
    “我喜欢和柠檬汁。”
    “灵梦汁是嘛，了解。先进去看看有没有吧。”说着间已近是提着战原熏的书包，把家庭餐馆的门给拉开了。
    同时蓝随还向着山口智久问道：“要不要一起进来休息下。”
    “这。。。”
    山口智久犹豫的看着战原熏背对着他的身影，在蓝随问出这话开始后，一股子压抑的气氛就从这个女子的身上释放出来，让人感觉到自己的喉咙被一双看不见的手给掐住一般，好似下一秒只要稍稍用力自己就会死于非命。
    “我，我还有点事情，所以就，就先回去了。”用着十分艰难的语气，山口智久这般说道。
    “是嘛~”
    蓝随点了点之后，稍带歉意的说道：“那么下次在请你好了。”
    “没事，没事不用客气的，那么我先走了。”山口智久感觉到那压抑的气氛又要再次袭来，他也是赶忙的说完以后，就飞快的离开这家庭餐馆的门口。
    看着远处山口智久的身影已然消失不见，蓝随才回过头来，笑着朝战原熏说道：
    “你看，你真是把这人吓得。”
 
第36章 爱情之中的鸡毛蒜皮
    “你看，你真是把这人吓得够呛。”
    看着远处那已经是消失不见的身影，蓝随半是玩笑半是调侃的朝着战原熏说着。
    却未想到，他这话如同是点燃了火药桶的火星一般，让战原熏突然之间回身一脚朝着蓝随踹去。
    突然、迅速、并且从破风声听来也是十分强劲有力的一脚，如果说是普通的人的话，早就被一脚给踢飞了吧。
    不过，谁让蓝随有些不太普通呢。
    单手接住了，战原熏蹬过来的一脚，握着有些坚硬的小皮靴，看着战原熏裙下的黑色紧身的安全裤，蓝随笑着问道：
    “你这又是1朝我发什么脾气？”
    “你说呢？”
    仍旧是维持着单脚站立的姿势，战原熏却也不慌不忙的模样，同时还从手腕上拿出一白色发带把自己的紫色长发扎成一个马尾。
    用着欣赏的目光看着威风凛凛的女孩，蓝随笑着说道：
    “你不会是在觉着我，没有强硬的宣布你是我的女友，使得这只苍蝇以后会再来纠缠你而生气吧。”
    “哦~原来随君还是看的明白的嘛~”
    战原熏冷然的说着，同时把自己的脚从靴子里面抽出，然后用着站立的那只脚作为圆心点再次向着蓝随提过来！
    “但是，我可不是因为这种事情而在生气。”
    面对再次袭来的一脚，蓝随还是那般不慌不忙的模样，只是伸出右手来轻松一挡一推，这个女孩子就看着保持不住平衡要摔到在地上。虽说她的剑道还算不错，不过体术方面还是太差了。
    “我说，你总不会是因为我没有吃醋，而在生气吧。”
    不知道什么时候，蓝随移动到了战原熏的身边，随之单手绕在了她的腰侧与她的脸颊距离不足20公分，近距离看着这清丽的面庞，他笑着这般问道。
    “不是！”
    不过这般说法却是遭受到了战原熏的强烈否认。
    然而，蓝随依旧是继续的说道：“但是，我有在吃醋的哦，只不过吃醋的方式有一些不一般而已，不是用着动作来宣告和你关系，也不是装着自己如何的有能力，让他产生自惭形秽的想法。
    你看，我这也不是想了许多的手段来帮你赶跑这只苍蝇嘛~
    只不过，我最后的选择只是，用着一个好老公的模式，把我们平时相处的气氛给他看就足够了。”
    “有用吗？”
    战原熏歪头问着蓝随。
    “会有用的。”蓝随矮下了身子，让战原熏的手扶住了他的肩膀，而他则是握着战原熏用长袜包裹住的玉足，慢慢地放进了他手中的小皮靴之中。
    “现在的小孩子，也是非常敏感的，能察觉出来自然会察觉出来，而且他也不是那种不知好歹的人。所以尽量用一些别打击到这个孩子小心脏的方式来吧。”
    “像个老男人似得说法，随君你是哪里来的秃顶大叔附身到这个年轻的身体上面了吗？”
    战原熏淡淡的评价着，并且对于这种委婉的方式稍稍调侃着。
    “呵~”
    对于战原熏的调侃，蓝随轻笑了一声随后说道：
    “那恐怕是真的哦，那么你要帮我治退附在我身上的秃顶大叔吗？”
    “渍~”
    战原熏有些不爽的撇撇嘴，却是拿着指头点着蓝随的头顶。
    “这里别秃了，其它的。。。还挺喜欢的。”
    “那，看来我还真要小心翼翼的保管好我的发际线了。”这般说笑着之间，蓝随也是站起身来，肩膀上背着战原熏的书包牵起她的手说道：
    “走吧，进去喝一杯灵梦汁吧。”
    “随君，我总觉着你口中所说的柠檬汁意有所指。”
    “额。。。讲道理来说，这是你的错觉。”
    “真是令人怀疑的语气。”
    两人这般说笑之间，也是进入到了家庭餐厅之中。
    然后蓝随直接领路，来到了刚才的卡座里面，米沛儿还在那里miamiamia的吃着，看她这幅模样不禁让人感觉就算是世界末日的时候她都能叼着个鸡腿一脸淡定看着什么洪水、陨石、冰川、这些灾难的来临。
    而，此时来到了卡座，战原熏看着一袭黑色长发，慵懒的穿着蓝随的运动服女子，让战原熏的眉头不禁一挑，歪头往着蓝随问道：
    “那么，随君你刚才说你的吃醋方式，现在想要听听我的吗？”
    “我觉着你应该不是那般肤浅的女子吧。”
    “很难说。”
    “但是，你应该知道我和她们都没有什么关系的。”
    “自然知道，但是随君你天天往着家里面领女孩子会让我很不安。”
    好吧，这是实在的话。
    爱情这玩意，从伊始在现在，独占欲永远是坚决不了的问题。然而这也是爱情的有趣之处，没有正式交往之前，各种心灵相通，一个回眸，我一个坚定的眼神啥的。
    不过，正式交往之后，各种鸡毛蒜皮的小事就接踵而来了，走在街上不能多看一个女生。女友的身边出现比自己帅的男子，会起疑心。
    各种猜忌，不耐烦，争吵，也是使得许多的小情侣最终分手。
    就如同是现在一般，战原熏有着明显的不安，蓝随却有着各种无可奈可。
    幸好的是，俩人都不是常人，也不至于会因此而争吵起来，不过战原熏此时却是主动提出。
    “再让我去那片山林之中，这次我想要去里面看看。”
    “不行！”
    蓝随坚决的反对着，并且疑惑的问道：“你为什么会有这样的想法？”
    “因为我打不过她！”
    战原熏手指着正在那里吃着蓝随的意大利面条的米沛儿说道：
    “从想要出手，到之后一点战意都提升不起来，我就知道我打不过她，所以。。。我需要变强。”
    “吸溜~”米沛儿正用着一脸吃瓜群众的模样，边吃着面条，边面无表情的看着战原熏。
    话说，我到底是那根神经抽搐了，才会带着新女（pao）友，来见自己现任女友啊？！
    双目无神的蓝随看着家庭餐馆之上的米色天花板，带着无神目光和语气问道：
    “话说你为什么想要打过她啊？”
    “种花家的古代，主妇面对家里面男人，养的小三不都是乱棍打死嘛~”战原熏顿了顿，随后再次的说道：“但是，现在的我打不过她。”
    “问题她不是我的小三啊~”
    蓝随感觉到有些头疼，同时感觉到吃醋的女人到底多可爱以及有多难缠了。
    “说不准以后会是的。”
    战原熏是这般表情极度认真且严肃地回答着蓝随的话语。
 
第37章 请客、故事
    总得来说，这是一餐不怎么愉快的中餐。。。晚餐。。。随便吧，谁让蓝随选了个不早不晚的时间吃的饭。
    而且还脑残的错估了女人的小心眼。
    让他深刻的明白了，正式交往前与正式交往后的女人区别，这种区别已经是可以媲美于在一碗甜豆腐脑里面加上香菜的感觉了吧。
    恩，感觉都是十分恐怖的事情啊~
    总之这顿饭是让蓝随吃得，感觉心惊胆战的毕竟战原熏这个女人也不哭要和不闹，就这么死定着你，盯得的你全身发毛的那种。
    让蓝随的灵梦汁喝起来都没有什么味道了，感觉自己一定是喝了假的灵梦汁，毕竟灵梦汁怎么可能会是柠檬的味道啊！
    等等。。。也说不定啊，毕竟。。。谁也没喝到过啊，或许紫。。。咳咳！
    扯回现在，不论蓝随这顿饭吃得有多么的难受，但是在米沛儿吃了一共二十人份的饭菜顺带把后厨的厨师长成功累瘫以后，终于是心满意足的吃起了甜品。
    而蓝随，这个时候也终于是意识到了什么，带着些不详的预感，侧过头来问着战原熏：
    “你身上的钱，够不够付这顿饭钱的？”
    听得蓝随的问话，战原熏认真的看了他半响后，终于是启唇说道：“你就在这里洗盘子吧。”
    “喂！直接就这样下着定义真的好吗？”
    “我觉着很好~”
    说完这话，战原熏就直接起身。
    “你干嘛？”这话是战原熏问得，而问出这个问题的缘由是蓝随扯住了她的手不让她走。
    “你想要干嘛去？”蓝随反问道。
    “去洗手间。”
    “去洗手间有必要带着书包吗？”蓝随视线下移，看着战原熏手中的深蓝色提包。
    “我这几天来月经了，换的卫生巾就在书包里面，有问题吗？”战原熏直言不讳的说着。
    “有问题，你身上就压根没有血腥味，你骗谁呢！”
    “切~~”
    战原熏一脸不爽的重新做了下来。
    “我们的情意呢，为什么这个时候你想要的是你自己先逃走啊！”
    蓝随捂着自己的脸，感觉到沉重的悲伤。
    “那么，你和我一起走吧。”
    “好主意。”
    说完两人直接起身。
    然后。。。同时回头来望着米沛儿问道：“你干嘛！”
    此时的米沛儿，整个身子大半的越过了桌子，直接抓住了两人的衣服。
    “你们要干啥去？”
    “厕所！”蓝随与战原熏异口同声的说道。
    米沛儿听着这回答，歪了歪头，黑色的发丝顺着肩膀而下，纯真的眼眸看着两人，半响后说道：
    “你们是想要留我在这里，然后你们逃单吧。”
    “渍~”
    “渍~”
    两人同时摆着一副不爽的神情坐回来原位。
    “想不到你是这样的米沛儿啊~”蓝随很是感慨的摇了摇头，一副不敢置信的模样。
    “看来危险等级要提高到两腿行走的动物级别了。”
    战原熏则是一脸慎重的这般判断着。
    “以前。。。”
    面对俩人的评价，米沛儿缓慢的说道：“有人请我吃饭，最后也是你们这样的一副表情。”
    “原来你这算是被坑出来的经验吗？！”蓝随神色有些惊讶，不过随后却是变为了一阵古怪。
    “总觉得挺同情那个请你吃饭的家伙是怎么回事，虽说他最后逃单了。”
    。。。。。。。
    最后蓝随还有一个电话叫来了，哆啦a郑道解决这史无前例的危机。
    因为，再不喊来的话，这家店的老板估计就会打电话报警了，毕竟三人的逃单行为弄的有些大了。
    “话说，小师叔你能不能别在这种时候想起我。”擦着额头之上的汗水，郑道抱怨的向着蓝随这般说道。
    “但是你也不可能让我做梦的时候想起你吧，我会做噩梦的。”
    正在车子的后座之上，蓝随的左边坐着战原熏，右边坐着米沛儿，享受着左边传来的强冷气流，依旧是这般淡定的吐槽着。
    此时，已经是距离一行人从家庭旅馆里面走出来有一段时间了，让郑道买了单的同时，也是搭了他的一趟顺风车到战原熏的家里面去，接下座敷童子，顺带领取一下自己的钱包。
    “霍，那么小师叔你现在就不会做噩梦吗？”促狭的笑意从前排的郑道那里传来，看来他也是感受到了身后的压抑感，才能这般轻松调侃着自己的小师叔。
    “好好开你的车，总瞧着后视镜也没有什么好看的。”
    撇撇嘴，蓝随懒得怼回去，同时也是确认般的向着他问道：“那么我带回来的人。。僵尸没有什么问题吧。”
    “是她没有错了，资料全部符合而且身体里面的阴气十分的旺盛，不过也真是厉害啊，把体内的尸气转化为了纯正的阴气。
    这就是可以在太阳底下行走且一切与常人无异的醒尸嘛~”
    郑道在那里啧啧称奇着，而蓝随却是鄙视的说道：“明明是第一次见，也不用装的跟专家似得好嘛，连醒尸的来历都不知道。”
    “没办法，世间这般异物，有见过的没见过的，我们老祖宗也一定什么都了解，能够知道是醒尸就算是不错的了。
    话说近些年来，似乎这天地之间，异象丛生啊，新的老的，各种奇形怪状的妖物正在慢慢的苏醒着，好似在做着什么准备一般，让人总是感觉到有些不安。”
    郑道此时看着小车，眼神似乎是在盯紧着路面，但是从眼睛的焦距来看却是在看着什么更远的方向。
    “哦~还有什么新的妖物？”蓝随好奇的问道。
    “恩，附身与网络的妖怪，或者说是鬼魂，小师叔你没有听说过吧。”
    “这我到哪里去听说。”蓝随双手一摊，同时说道：“你倒是详细的说说这只鬼物如何。”
    “也没有什么好详细说的吧。只不过小师叔你这年轻人的话，应该是知道，在现在的网络世界之中，因为大多数言论自由且不用付任何责任的发言，总会滋生出一些负面情绪的言语来。”
    “键盘侠嘛~这个我懂。”
    “侠~呵。”郑道冷笑一声之后说道：“这些人活生生的用着自己不负责任的言论把一个女子给逼死了，而那个女的只不过是因为一些生活之中出糗的视频被自己的好友恶意上传。
    但是经过许多人的恶意调侃最终自杀。”
    说到这里，一股子森冷的气息慢慢的在这辆小车之中弥漫着。
    “然后呢？”
    “然后。。。全死了，不论是上传视频的人，还是恶意调侃的人，全部被这只新生的妖物给杀死。而在这之前，那些人所做的丑事也是在网络之上曝光。”
    “这还真是。。。。”蓝随摸了摸下巴，有些不知道该如何言语了。
    “那么，最后你们是怎么处置这只鬼物的？”
    “封印而已。”
    “你们怎么学起东瀛人一般，用起封印这套了？”
    “本来那次，就是我们协助他们办案而已，最后我们找到了那个死者的家中，还有那些被鬼物所杀死之人的家中的电脑，全部给封印了起来。
    不是，因为他们只会封印，而是根本不知道怎么去消灭。”
    说完，正好小车已经是停在了战原熏家的门口，这段颇为带着些讽刺与恐怖的故事也就在这里告一段落。
 
第38章 奇怪有趣的相处之中
    “话说，先别走！”
    蓝随从车窗之中把伸到了驾驶室之中，意图阻止郑道继续发动车子。
    “还有什么事情吗？”
    “等会，再送我们回道观去。”
    郑道默语良久，看着他直至蓝随有些被看的不自在了，郑道才开口问道：
    “小师叔，你很闲吗？”
    “是挺闲的。”蓝随点了点头，这般毫无羞愧之心地承认着。也不知知道，被那些高二就开始备考的学生看见了他这幅姿态会不会想要把他打死。
    而面对蓝随这般厚颜无耻的回答，郑道也是直接喊道：
    “但是我不闲啊，小师叔你知道我们办事处主任去闭关去了，有多少事务在哪里等着我吗？！
    来为你付一顿饭钱的功夫，已经是有100公分厚的文件堆在我的办公桌上面等着我去解决啊！”
    “切，明明是你自己好奇心发作，想要来看看传说之中的醒尸才来为我付账的好嘛~不然随便找你手下的小弟来就是了，何必你自己亲自出马。”
    蓝随带着一脸不屑的表情，一边挖着耳朵一边继续说道：
    “再说了，你确定不是因为你想要逃避那10公分厚的办公文件才来我这里的？”
    “是100公分。”郑道严肃的说道。
    “随便了，又不是在争论小兄弟的长度，总之你应该是可以在这里等我们一下子了吧。”
    蓝随摆了摆手，这般随意的朝着郑道说道。
    如同是被鱼刺噎住一般，郑道的脸那般的难看啊，最后却不得不说道：
    “麻烦小师叔你们快点了。”
    “ok！”
    蓝随回头比了个手势，同时用着灿烂的笑容朝着战原熏家中走去。
    “你这坑人的技术一流啊~”战原熏不知道是在说着夸赞还是埋汰人的话语。
    “得了吧。”
    蓝随笑着摇了摇头，对着战原熏说道：“别看我这师侄好似被我坑了许多次的模样，但我都是找了些小便宜去坑，而他。。。。。。”
    蓝随回过头去，看着正在驾驶座之中，掏出了一根香烟在犹豫着的中年男子。
    “他才是正真的坑人高手，而且是用着无影无形的阳谋手段。”
    “恩，有这般厉害？！”
    “比你想象之中的还要厉害。”
    蓝随想着之前执行的简单任务，到头来差点没有被玩死的一幕幕事件，蓝随可是心有余悸。
    带着些随意，蓝随一行人说着别人的闲话，也是进入到了战原熏的家中。
    “我回来了。”
    战原熏站在玄关之间，一边脱着小皮鞋一边这般说着。
    “欢迎。。肥来。”
    从虚空之中显现而出的座敷话还未说完，就被战原熏揪住了脸颊，导致她后面的话语已经变形。
    “不是都说了，吃饭之前不准备吃零食吗？”
    战原熏看着座敷童子手中的煎饼和绿茶，这般冷声说道。
    “零食是装在另外一个胃里面的。”
    “少给我说一些电视里面出现的俏皮话。”
    说着间战原熏也是伸出了另外一只手扯住了，座敷童子的另外一边脸颊。
    “相视电石力面的欧巴桑一仰，惯着关娜的（像是电视里面的欧巴桑一样，管这管那的）”座敷童子虽说被揪住了圆圆的脸颊，但是气势不能输地一般，这般回应着战原熏。
    “霍~你敢再说一遍吗？”战原熏这个时候脸颊也不揪了，松开手双手环抱在胸前，就这般居高临下的看着座敷童子，双眼之中好似直射的冷然的视线。
    “就。。。”座敷仍旧是像着一个小孩子一般的，不服气的准备继续挑衅。
    而这个时候蓝随不得不出来打个圆场了。
    “咳咳。。。行了，行了，不就是小孩子，吃些零食嘛，下次别这样就行了。”
    “说得好听，你什么时候看过这孩子。”
    “离家超过12点的男人，给我闭嘴。”
    这两人女子，同时向着蓝随如此呛声说道。
    “什么鬼，我出去工作有多辛苦，你们能明白嘛！”蓝随大声说道：“我还不是为了这个家！”
    说完这话以后。。。蓝随的脸上却是不由得浮现一层古怪的笑意出来。
    “我们在这里说相声呢？”
    “可惜听众只有一个。”战原熏瞧着身边的米沛儿。
    而这个时候的座敷童子已经走到了米沛儿的面前，俩人相互注视良久之后，她不知道从哪里掏出了一块煎饼出来，递向着米沛儿问道：
    “吃嘛？”
    “好的。”
    米沛儿接过煎饼开始嘎吱嘎吱的吃了起来，而座敷童子也再次掏出了一块煎饼，陪着她一起嘎吱嘎吱。
    “去看电视吗？”
    “感觉一般，不过陪你可以的。”
    “恩~~”
    座敷童子答应一声后，下一秒消失在了玄关，而米沛儿也好似知道电视机的位置一般，直接朝着这个家中的电视机那里而去。
    而蓝随却是十分有趣的望向了战原熏问道：“这次不阻止她吃零食了？”
    “小孩子有好友在的时候，再这么训斥她的话，会让她很没有面子的。”十分带着正统的思想与明白的话语，战原熏这般回答着蓝随。
    “好吧，那么今晚的话，是去我那里，你还是留在家里？”
    “去你那里吧，我父亲的话，又敢去下一个工地了。”
    战原熏这般说着间，也是前往着自己的房间兼客厅兼睡房而走去。
    “很辛苦吗？”
    “还好吧，对于我父亲来说，其实赎罪的意义大于金钱，虽说名义是替着我那位母亲还债务，不过更多是想要用着些劳累来抵消一些自己在那个时候，没有能好好陪在母亲身边的自责感。”
    战原熏一边清理着一些衣物，一边这般说着。
    而蓝随却是有种古怪的感觉，看着战原熏在衣柜面前，收拾着自己衣物的模样。
    想了一会儿之后，决定还是直言不讳的问道：
    “你这话，不是在意有所指吧。”
    “这你倒是想多了。”
    战原熏头也未回，仍旧是在那里挑选着衣物，同时说道：“我可是有自信能够担任好一位母亲的职责，当然你实在觉着心中有愧的话。。。”
    战原熏回过头来，瞧着蓝随说道：“让我去那个世界锻炼一番之后，然后可以留在你的身边如何？”
    “这。。。。。”
    蓝随有些不知道该怎么回答了，说实话在山海经的世界之中带一个人进去也并没有那么困难。
    只不过。。。蓝随更多的是觉着眼前这个女子会禁受不住那般的苦难。
    以后的任务，只可能多，而不会少，那么就这般让这个女子在家里等着自己，真的好吗？
    蓝随一时间有些迷惘，也是不觉之间回答着战原熏：
    “我考虑一下子吧。”
    恩~~~虽说想要各种数据经历一次高朝就好，不过现阶段看来也很是困难啊~~
 
第39章 有谁见过跪主板的吗？
    “我们刚才算得上是夫妻之间的争吵吗？”
    “不是已经确认为相声段子了吗？”
    “但。。。我还是喜欢，刚刚我下的定义。”
    “那便是夫妻之间的争吵吧。”
    蓝随转头过来看着她虽说还是那一脸平淡表情，但是可以从她的眼眸之中看着认真的情绪的蓝随，也是忍着笑这般的迁就着战原熏的说法。
    “恩，这样很好的。”
    点了点头，好似十分满意蓝随的话语。
    如此这般她才是又把注意力放在了车窗之外的流光四溢的街景之上。
    蓝随笑了笑，随之也是把注意力转回了坐在自己双腿之上的座敷童子，这个时候的蓝随正在那里拿着梳子和皮筋，正在很努力的帮着座敷童子绑出一个双马尾出来。
    “疼~”
    座敷童子在那里平淡说道。
    看来蓝随一不小心扯疼了她的发丝。
    “给你。”
    蓝随掏出了一块煎饼给座敷童子，然后再次给座敷童子绑起头发来。
    “疼~”
    “给你，不要吃太多了。”
    蓝随这般说着，依旧是在不懈努力的在给她绑着双马尾，小女孩嘛~成天一副无表情的模样，还披着及腰的黑色长发，万一哪天说一句：想要死一次吗？
    这样的话来，还不把蓝随给吓死，所以双马尾计划是势在必行的。
    恩~绝对不是某人控双马尾的缘故呢！
    “疼。”
    “别闹，我都给你绑好了，还疼个什么劲！”轻敲了一记座敷的头，蓝随没好气的教训着这个贪吃的小女子。
    “渍~”
    座敷童子不爽的撇了撇嘴，同时问着身边的战原熏：
    “借下镜子。”
    而不论怎么冷淡，依旧是女生的战原熏也如座敷童子所愿，掏出了一面小镜子给了她。
    然后她看着镜子之中，乱糟糟的头发，还有绑的左右不平衡的双马尾，转过头来对着蓝随发出一道笑声：
    “呵~”
    可能蓝随自己也觉着尴尬了吧，正想要把座敷童子的头发解开，却是见着她偏过头去，不让蓝随碰自己。
    有些疑惑，但是蓝随依旧是锲而不舍的准备拿下座敷童子把自己绑的不那么成功的双马尾给送掉，然而却是见得座敷童子直接转移到了战原熏的双腿之上。
    “躲着我干嘛，我这不正是要给你把头发给解开吗？”蓝随不解的问着。
    “我就是要顶着这乱糟糟的头发，无言的控诉着你这父爱如山的行为。”很难得，座敷童子说了这么一长段的话语，但是。。。这是什么见鬼的话语。
    “你这是从哪学的这话呢？”
    “电视上面。”
    座敷童子对于这种事情倒是毫不隐瞒的模样。
    而蓝随也终于是知道了为什么种花家的家长有时候会禁止自家的小孩看电视了，哦~顺带把电脑主板也给拆了的行为了。
    话说，拆了主板这种事情，真的不是因为男的犯了什么错事，需要跪主板啥的吗？
    感觉好恐怖。
    思维一不小心的发散到了一个大恐怖的事情上面去，也是让蓝随急忙地把思维给拉了回来，同时开始准备摆弄起米沛儿的黑色长发。
    感觉到自己的头发被人给动了，本来在那里发呆的米沛儿也是转过头来问道：
    “干嘛？”
    “准备先拿你的头发练练手，再给座敷童子绑双马尾。”蓝随一点也不拿米沛儿当外人，就这般直言说着。
    “我是后爹养的吗，为什么要这样对我？”
    米沛儿这般问着蓝随。
    “你这话，又是从哪里听来的。”蓝随捂脸问道。
    “电视。”
    正在打理着米沛儿发丝的蓝随，手微微一滞心下也是开始考虑回去之后是不是把家里那台电视给砸了。
    不提这辆小车后排所发生的事情，全程在小车前排开车的郑道万千情绪化为了三个字。
    艹艹艹！
    这是在虐狗吧，这的确是在虐狗吧！
    还是带着一家三口以及小女儿的玩伴在那里虐狗吧！
    拥有着这般激愤心情的郑道也是一路之上把车开的飞快，本来10分钟的车程，硬生生的被他压缩成了7分钟。
    “那么，多谢你了，老师侄！”
    提着战原熏的行李，蓝随这般高兴兼满意的向着郑道道谢之中。
    “没关系的，小师叔你满意就好。”
    此时的郑道却是一反常态的笑脸相对，这般回应着蓝随。
    “额。。。。”
    这种回应让蓝随下意识的感觉到有些古怪。只不过还未等他问个清楚呢，就听着身后的战原熏传来要帮忙的意思，这种情况之下也只能是让蓝随匆匆的向郑道告别以后就屁颠屁颠的去帮战原熏般行李了。
    而，蓝随也不会知道，在郑道开车走后，点燃了一根香烟，随之吞云吐雾起来，眯着眼睛说道：
    “这下，坑起小师叔也是全无心理压力了，如此甚好甚好！”
    好吧，蓝随好似无意之中，挖了一个坑把自己给埋进去了，所以说做人还是要厚道啊！
    不过郑道想要坑蓝随的话，恐怕还需要一段时间，毕竟蓝随这才刚刚执行完任务，就这般再次把他给派出去，未免也太过于明显了，这可不似郑道的风格就是了。
    如此，再说回蓝随那边。
    在拿着战原熏的行李，走过了长长的阶梯之后，一行人也是再次回到了道观之中。
    疲惫之后，再也没有把自己整个人扔在沙发之上，这般的舒坦了。如果说有，那就是把自己扔床上。
    不过，现在才堪堪到晚上7点半左右，就这般躺到床上也太不像话了，所以蓝随也只能是勉强的躺在沙发上休息一下，就连座敷童子加上米沛儿坐在自己身上这种事都不值得他在意了。
    “喂~”
    “怎么了。”蓝随眯着眼睛，看着正站在自己头侧的战原熏。
    “我还没吃晚餐。”
    “后院有黄瓜，随便摘一根应付着如。。。我还是起来给你下完面条吧。”蓝随坐起身来，看着身上一大一小的俩人因他起身而坐在地上，也没有在意。
    “下面，吃腻了。”
    战原熏打开自己的行李箱，从中掏出了白米和一些肉类、面粉、包菜等，给着蓝随说道：“给我煮些饭菜，再炸几块猪排，顺带再切个包菜丝吧。”
    “你这是。。。都准备好了啊~”
    都准备的这般妥当了，蓝随也是拿着这些材料往着厨房而去。
    原本以为就是自己在做这些食物了，却没有想到战原熏随后进来了。
    “怎么，你是在等着吃晚餐吗？”
    “座敷和米沛儿也要吃，估计你做三人份的太慢。”
    这两妖的胃袋连接着黑洞吗？
    蓝随微微惊叹一下，却是来继续在做着炸猪排，而战原熏也同时参与了进来。
    也不知道，是觉着现在的气氛不错呢，还是蓝随觉着这个时机还不错，随之也是带着些突兀的说道：“这次出去的时候，我碰见静梓了。”
    哒~
    战原熏原本在切着包菜的手停顿了下来，原本带有节奏感的切菜声就这般陡然的停止。
 
第40章 懵懂、炸猪排
    “这次出去的时候，我碰见静梓了。”
    “恩~然后呢？”
    切菜的声音再次恢复了节奏感，好似刚刚的停滞只是错觉一般。
    “然后。。。你想要什么然后。”蓝随把白米淘洗好，放在了电饭煲里面。矮下了身子却认着米饭已经是开始烹煮了，才把身子靠在了灶台的沿边，语气之中带着些沮丧这般问着。
    “既然没有然后，你说出这样的话来到底是因为什么？”
    手拿着菜刀的战原熏朝着蓝随不解的问道。
    “嘶~总之，先把你的菜刀放下再说话吧。”看着举起菜刀说话的战原熏，蓝随总觉得有些渗人。
    “有问题？”战原熏手拿着菜刀歪头不解问道。
    “很大的问题！”
    蓝随极度认真的点了点头，确认着战原手拿菜刀的模样比手拿着太刀的姿势还要恐怖好嘛~
    当然，这个话蓝随自然是不会说出来的。
    “渍~”
    战原熏看了蓝随几眼后，随即刷一声把菜刀插进了案板之中！
    插进去的啊！
    蓝随仿佛都能听见案板痛苦的呻吟声了好嘛，同时插在案板之上的菜刀闪烁着片片寒芒，总是让人感觉到有些不安心的说。
    不过，这个时候已经是不能要求战原熏太多了，不然谁知道她等下准备把菜刀插入到哪里。
    收回思绪，蓝随也是随之说道：
    “与你说这件事情，也不让你产生什么想法，只是觉着。。。如果不和你说这件事情的话，可能觉着有些不太好吧。
    所以，还是把我遇见静梓的事情和你交代一下，感觉安心一点，差不多就是这样吧。”
    蓝随按照着自己心中所思所想，用着话语给表达了出来，虽说感觉有些模糊，不过事实正如他的话语一般，的确是就是感觉，如果不说出来话会有些不好。
    当然，具体是哪里不好。
    这让，前世今生都是小处男的蓝随怎么想，也不太能够准确的表达出来。
    “是这个样子的吗？”
    而此时听着蓝随模糊不清，还带着些措词不怎么严谨的话语，却是让战原熏若有所思，一时半会之间，也是沉默不语的样子。
    半响之后，才在脸上展颜一笑，在蓝随看着她这个笑容有些呆滞的情况下，就这般伸出了自己的手，轻轻抚摸着蓝随的脸颊，缓声说道：
    “虽说我也不太清楚，不过。。。我很喜欢你的话吧，应该来说就是这个样子了。”
    “是嘛，那就好。”
    覆盖住正细细抚摸自己脸颊的手，蓝随心中略感安心的同时，也是心中涌起一种思绪。
    一种想要低头，然后慢慢靠近着战原熏的想法。
    而他也正是在这般做着。
    两人的手，不觉之中已经是牵在一起，而蓝随也是慢慢的俯下身子，靠近着近在咫尺的战原熏，自己的脸稍稍倾斜，只为能够以着最好的姿势轻吻那个女孩。
    “晚餐还未做好吗？”
    座敷童子的声音出现在了厨房的门口，真熊孩子的驾到。
    而战原熏和蓝随的身子也是为之一僵，随后战原熏就这般冷着一张脸走到了厨房的门口，提着座敷童子的衣领走出了厨房。
    隐约之中，还能听见她的话语。
    “煎饼从今天开始减半。”
    “有病！”
    “茶水也减半。”
    “这是打击报复！”
    听着从客厅之中传来的声音，也是让蓝随哑然失笑，爱情之中的神圣仪式从来如此，被打扰之后，下一次再准备这个仪式也不知道是什么时候了。
    不过，既然是准备过，下次的进展或许还能够流畅一些。
    想着这些，蓝随嘴角挂着自己都为察觉的笑意，也是专心准备起给拿那三个女子准备的晚餐起来。
    猪排饭这类食物，主要还是靠着猪肉的腌制，还有油炸时候的火候控制。
    对于这两项来说，蓝随还算得上是有自信。米饭已经是煮好，他也是可以开始腌制猪肉，用着白糖、料酒、生抽、蒜蓉等物品加入后，再用灵力把这些味道给融入到猪肉之中，这样就节省了许多的时间。
    再打个鸡蛋，切些洋葱，淋在猪肉上面，最后裹上面包屑，这个时候锅中的热油已经烧开，不过这个时候要开小火炸，火力太猛会导致面粉外衣熟了，结果肉没熟透那就尴尬了。
    哼着，轻松的小调，蓝随也是三五下把猪肉给炸好，盛好三大碗米饭，淋上酱汁，把战原熏之前的包菜丝给切好，放到碗中。
    再利用之前的剩余的洋葱，做了一些味增汤，材料不多，还能喝的说。
    十分钟后――
    此时，香喷喷的猪排饭和味增汤自然做好，蓝随用着托盘端了出去，不出所料的是饭厅桌子上面没能看见人影，她们全部都在客厅电视面前坐着。
    蓝家的传统，吃饭的时候看电视。
    虽说明明是一个不好的习惯，但是因为家主蓝随带头行为，所以也是一直没有能够纠正过来。
    蓝随虽说看的好笑，不过也是阻止不了，只能是摇摇头之后，把三份猪排饭盒味增汤一一分给了三女。
    “试下我的手艺吧。”
    “哦~肉！”
    这个时候，最为兴奋的该说应该是米沛儿了，端起碗来就开始大快朵颐起来。
    而战原熏和座敷童子，也是在双手合十说着一声：
    “我开动了。”
    这样的话语之后，也是开吃了起来，当然这两人的动作肯定是斯文了许多。
    倒是，本来在坐在战原熏身边的蓝随，正在那里看着电视呢，结果猪排饭的香味还有味增汤的洋葱气息，再加上筷子和碗边的碰撞之声，一时间居然也是让他有些饿了起来。
    “这个地方不能待了，我还是去厨房收拾一下吧。”
    说着间，蓝随也是站起身来，朝着厨房而去。
    虽说他也不是不能给自己弄些吃得，但是本来今天就弄得乱七八糟的饮食规律，再乱上一些，蓝随可没有这个胆子。
    道家的典籍，蓝随虽说读的少，但是其精神在老道士的耳濡目染之下可是学了些，顺应规律感悟自身啥的。
    所以这个时候，令可忍耐他也没有再吃。
    此时，来到厨房之中，其实也没有什么可收拾的，蓝随已经是把该收拾的收拾的差不多了，现在进来更多的是躲避香味，还有做些收尾的工作，比如说把电饭锅之中的剩余米饭打出来之类的。
    “哐哐~”
    蓝随正在这样做的时候，突然之间听见了玻璃窗棂被敲击的声音，闻声转过头去，只见一个黑羽红眸的鸟雀儿正站在厨房的窗户边，用着自己的鸟嘴敲击着窗户。
    “奇怪你怎么这个时候来了？”
    上章不知为何，没有把感谢打赏的书友，给记录上去，总之。。。再写一次就是了。
    驭萌宅100起点币，ほんむし500起点币，感谢两位的支持了。
    然后，14号的第二更会稍微晚些，所以先把这章上传吧。
    同时也是麻烦大家继续的投票和订阅支持了，谢谢各位书友！
 
第41章 有与厨房这地方犯冲的吗？
    “奇怪，你怎么这个时候来了。”
    看着外面黑羽红眸的鸟雀儿，蓝随自是知道来者何妖了，只不过有些奇怪她为何会在这个时间来。
    走过去，把窗户给推开，鸟雀儿飞开一些后，就着那打开的窗缝就进入到了厨房。
    微微光华闪过，入内雀已经是化为了赤足，和服的长发女子，张开着白玉的双臂，绕在蓝随的脖子上，整个人就轻轻柔柔的挂在了蓝随的身上。
    瀑布般的黑色长发悠悠落下，好似如丝线般把两人缠绕在了一起。
    “喂，你这是干嘛啊？”
    “反正又不重，就让我挂一下嘛~”
    “重倒的确是不重。”
    蓝随这点还是可以肯定的，也不知道妖怪化形之后是不是都会继承一些原型的特质，入内雀现在整个人都挂在自己的身上，蓝随居然也没有感受到任何的重量似的，轻若鸿毛就是这般意思了吧。
    当然，重虽说是不重，但是这关乎于影响问题，肯定是不能就这般让她继续挂着。毕竟蓝随的可是感受到了两团超乎想象的柔软正紧贴着自己的手臂。
    按照原先老道士的说法，再这样挂下去是会犯错误的。
    “我们这样挂着也不好说话是吧。”
    “不好说话嘛？”
    长长的发丝在蓝随的脖子上面轻轻骚动着，入内雀的话语也是在同时在他的耳边斯磨着说道：“但是，我感觉这样说话，还不错啊~”
    “但是。。。”蓝随还想要继续劝服着入内雀从自己的身上下来。
    却没有想到的是，突然之间厨房的门口传来一句话语。
    “但是，我的感觉不怎么，请问一下这位妖怪小姐，能放开我家男友吗？”这种熟悉的语调，还有那话语，蓝随怎么可能不知道门口站的是什么人。
    带着满脸的无辜与哭笑不得的表情，蓝随侧过头来，看着紫色的长发悠扬，用着平静的目光看着厨房之中的一对男女。
    蓝随真是不知道是说些什么好了。才刚刚在厨房之中要进行重大突破仪式的时候被座敷童子给撞破，这还没过多久呢，还是在厨房之中，被正宫逮住他抱着另外一个女人。
    他这是和厨房这个地方犯冲吗？
    而先不管，此时蓝随发散的思维，在战原熏开口的一瞬间，俩个女人之间的电光火石碰撞已经是展开了。
    听着战原熏的话语，此时的入内雀也是眉头轻轻上挑，嘴角勾勒出一道弧度来，而不用于一般的笑意，她嘴角的弧度好似带着血腥味。
    一种在大自然之中，争抢着配偶时候，才带出的血腥味。
    “你说是你的男友？”
    入内雀纤长的手指在薄唇之上划过，带着笑意说道：“但他还不是你的男人吧，就这么宣誓主权真的好吗？”
    “哦~真的不好吗？”
    只见得战原熏从厨房的门口墙壁处，手一伸一把太刀就已经是握在了手中。
    “那么，你觉着我要怎么宣誓主权才行？”
    “恩~我也挺想要知道的啊。”
    纤手搭在蓝随的肩膀之上，五指上晶莹的指甲却是在慢慢的变长，好似下一秒就能成为一杀人的厉害手段。
    “你们俩个，够了啊！”
    听着这两个女人的话语愈发不正常起来，蓝随也是当机立断的抽出两根筷子来当做是暗器一般，直接打在了两女的脑袋之上。
    “额。”
    “哎呀！”
    把俩女打到神智一清的同时，蓝随也是顺带把入内雀从自己身上给摘了下来。让她立正在厨房站好之后，才心有余悸的说道：
    “一言不合的打打杀杀你们是哪里来的小孩子吗？”
    当然了，这件事情的冲突，其实是由于蓝随自己而起，他自然是不会在教训两女的事上再进行什么深入挖掘和检讨的，不然惹祸上身就不好了，所以也是赶忙转移着话题，朝着入内雀说道：
    “你到底是来干嘛的，蹭饭的话，现在已经是过了饭点了？”
    “咦，对了我是来干嘛的？”
    经蓝随这么一问，入内雀才发现自己来这间道观的所要做的事情都有些忘记了。本来是看着远处道观有了灯火，自然是猜到蓝随回来了，所以有什么事情要来说下，但是。。。
    见着蓝随之后，却又是情不自禁一般，跑到了他的怀中，连来这里是要干什么事情都给忘记了。
    而听得她这般的回答，也是让蓝随有种想要捂脸的冲动。
    这是一只正宗的傻鸟啊~
    此时，战原熏都有些感觉，刚才居然想要和这只傻鸟怼一波，就感觉到自己的智商受到了侮辱了一般。
    欺负zz是犯法的啊！
    不过，入内雀这里看来，是暂时之间是问不出什么由来了，蓝随也只能是朝着战原熏问道：
    “你呢，怎么会来厨房的？”
    “来捉奸的。”
    “别闹！”蓝随再次甩了一根筷子过去，不过这次却是被战原熏给一刀斩成两段。
    当然了，这也是蓝随有意放慢速度的结果。
    不过，意思表达到了就行。
    战原熏也是说了老实话。
    “我来拿酱油的。”
    “恩，我拿给你，顺带一起出去吧。”从调味品之中拿到酱油，蓝随就要和战原熏一起走出厨房，把那只傻鸟就放在厨房里面思考妖生吧。
    提着酱油正准备走出去呢，却是没有想到入内雀突然之间大喊一声：
    “我想起来了！”
    好家伙，这么一声大喊，差点让蓝随手中的酱油瓶子给飞出去，稳住了手中的酱油瓶，蓝随没有好气的回过头去说道：
    “想起来了就说吧，别这样吓人。”
    “嘿~我突然之间想起来，我今天晚上的晚饭没有吃饱的。”把玩着自己黑色长发的发梢，入内雀带着些许不好意思与厚脸皮的神情，就这般朝着蓝随说道。
    “如果说，我说滚，你能滚开点吗？”折腾了这么半天，还是老蹭饭的？！
    蓝随简直是有些气不打一处来的赶脚。
    当然，之后入内雀差点一副要抱着蓝随的腿求包养，求蹭饭的架势，却也是不得不让他用着厨房里面的一些剩饭，包了一些饭团，再加上一些腌萝卜，这只傻鸟吃得也是不亦乐乎的模样。
    只让蓝随感觉到，这只傻鸟十分之好养。
    五人一行也就这般在客厅的电视机前面，吃完了这顿稍晚了许多的晚餐。
    而用着灵巧的小舌头舔完了脸颊旁的最后一粒白米饭之后，入内雀也终于是正经了起来，朝着蓝随说道：
    “其实我今天来是因为。。。”
 
第42章 存在、变化
    “其实我今天来的原因是。。。。。”
    “先等等！”
    蓝随伸出手来做了一个暂停的时候，示意入内雀慢点再说。
    “怎么了？”
    内雀疑惑的问道，同时其他人和妖也是带着疑惑的目光看着蓝随。
    “你的欧派上面还掉落着一粒米饭。”
    “咦，还真有啊！”
    入内雀带着惊讶的语气从自己的浑圆雄伟的欧派上面拿下一粒米饭，正准备放入到嘴中呢，突然之间好似想到了什么，用沾着米粒的手指朝着蓝随说道：
    “要吃吗？”
    “谢谢不用了。”
    蓝随一边严肃的说着，一边用手按住了已经把太刀拔出大半的战原熏的手，慢慢按着把她那把太刀再次推入鞘中。
    “那么，现在说说吧，今晚在这里是有什么事，总不至于真的是肚子饿了吧。”
    “也有这方面的原因啦”
    入内雀带着些不好意思的神情这般说着，随之下一刻也是化为正经的表情说道：
    “其实，我们想要去人类的社会之中去看一下。”
    “恩？”
    蓝随听到这样的话语，先是微微愣愣神，然后才是皱着眉头思考了一番后问道：
    “你说的是“我们”这其中还有谁想要一起去看一下的？”
    “挺多人的啊，有老烟、我、置行堀、还有寺老也会去的说。”
    点着自己的手指头，入内雀这般的说道。
    “你还不如直接说是，蹭饭三人组再加上一个寺老的话，还要显得干脆一些。”
    蓝随吐槽着说道。
    “才不是蹭饭，只是为了这里能够热闹一点而已。”入内雀不服气的说着。
    “啧~所以说，有时候太过于热闹就显得麻烦了。”
    蓝随这般抱怨着，却也没有说出让入内雀她们以后别来的这种话语。带着些无奈的神情，蓝随带着些慵懒的气息正准备说些什么的时候，下一秒他的神情突然之间变得惊悚起来。
    伸出手来，急忙按住了战原熏的手，问道：
    “你为什么又要拔刀？！”
    “刚刚才想法，为什么随君你的目光会瞟到另外一个女人的欧派上面。”
    因为聚人心啊！！！
    当然了，这样的话语，绝对绝对是不能够说出来的。
    “一不小心瞄到的，真的是一不小心喵到的，所以别介意，别介意。”
    这般说着间，蓝随再次把战原熏的刀给推入了鞘中，蓝随这才送一口气，同时也是赶忙岔开话题，朝着入内雀说道：
    “话说，你们想要到人类的社会去体验一下的话，直接去不就可以了，不用经过我的。还是说你们想要。。。。。”
    话语说道一半，蓝随眼神之中好似带着几分明悟，随后带着笃定的语气朝着入内雀说道：
    “你们想要体验一下，人间百态，而不是以着隐身的形态来观察。”
    “恩，恩！”
    入内雀听着蓝随的话语，大为兴奋的点了点头。
    “果然还是很懂啊，你这家伙。”
    “不是我懂，而是感觉到你们应该也是到了这一步了，或者说还晚了几分。”
    其实，按照着种花家的妖怪修炼来说的话，先是天地之中的游荡精灵，后才是蒙生那点点神智，再之后才是化形成妖，而接下来要进一步的话，则是入世修行了。
    妖演化成为人形，自然就要学会人间百态，人间礼法善恶，看遍世间种种，最后得以超脱。
    然而，东瀛的妖怪又有所不同，他们。。。大部分都为世间怨气所化。
    还未成人，先有怨气，可能与他们的国家情况有关吧，地处狭小且自然灾害频多。不知从何时开始，他们开始的思想开始走向极端，并且慢慢的开始，轻视生与死的界限，认为死亡是一件如樱花一般十分美丽之物。
    但是――
    生与死容得他们这般轻视吗？
    或许只有当死亡来临的瞬间他们才能知道，生命到底是宝贵到了何种程度吧。
    虽说一样米养百样人，东瀛人也不至于全都是这样的思想，但是在很多的方面他们的思想不觉之中走向极端，也是存在的。
    也正因为如此，才会有着如此浓郁之怨念在整个东瀛上空，无论如何都挥之不去。
    当然，话题扯远了，说回现在，其实入内雀也好，是置行堀，都是怨气附于鸟雀和地底尸体所化，只有烟烟罗倒是那不知何处的不知何处的精灵附身于一缕烟火所化成型。
    相对来说，烟烟罗可能攻击力没有其它两妖那般有破坏力，但是其成长性却是十分之高。
    置行堀和入内雀反倒是有所不如，并且一声怨气虽说在寺老的精心安排之下，化解去不少，但是这也才匆匆百年时光而已，上次与蓝随他们战斗和此前与静梓遭遇时候，心中尚有怨念就可以看出来。
    然而，这个时候去人世间修行吗？
    蓝随侧头问着入内雀：“这个决定是寺老做出来的吗？”
    “还没有做出决定，寺老只不过是有这种想法，他还说等你回来之后，再与你商量一下。”
    入内雀摇了摇头之后，如此的说道。
    “恩，也好，虽说你们的确是到了这个时候，不过还是稳妥点为好。”点了点头，蓝随也是朝着入内雀说道：
    “明天的时候我会去拜访寺老，到时候再做决定吧。”
    “好！”
    答应一声后，入内雀也是要站起身来准备离开这里的模样。
    “那我明天在门口等待你的到来，我也先走了，虽说我是一个不怎么负责门番，不过离开太久了果然还是有些担心的说。”
    “恩，自己回去的时候小心些。”
    蓝随站起身来，给入内雀打开了客厅的一扇窗户，同时也是这般叮嘱着。
    “这能有什么事，小男人就是这点麻烦。”入内雀说着让蓝随有些尴尬的直摸鼻子的话。
    “不过也挺可爱的就是了。”
    说着这样的话语，入内雀就要直接飞出这扇窗户。
    倒是蓝随突然之间像是想起了什么一般，手扶着了入内雀的肩膀问道：
    “你呢，你自己的想法呢，你想要到这个人类的世界上面，融入进去吗？”
    “额。。。”
    好似没有想到蓝随会有如此一问吧，入内雀的稍稍的楞神，随后过了个几秒钟过后才说道：
    “我的愿望以前浑浑噩噩的也不知是什么，后面碰见了寺老他们后，最大的愿望可能就是与他们几个在一起吧，然后。。。有一块地方给我晒晒翅膀就好了。
    其他的，我也暂时想不到，也懒得去想。”
    这般说完以后，入内雀也没有给蓝随思考的时间，就从地上凭空而起，从窗户之中飞速而出。在空中化为了黑羽红眸的鸟雀儿，逐渐消失在了山林之中。
    只剩余蓝随注视着她，深邃的眼神之中带着若有所思的神情。
    恩~晚上还有一章
    在此之前，满地打滚求推荐票月票，各种包养的说啊！！
 
第43章 可爱的箭头
    入内雀就这般匆匆而来，匆匆而走，还留下了一个问题让蓝随思考一番。
    “真是一只麻烦精。”摇摇头，蓝随关上了窗户，重新让自己躺回到了沙发之中。
    而看着蓝随这般烦恼的模样，战原熏似乎有些不解，侧过头来问道：
    “随君不去理会不就可以了吗？”
    “不去理会自然也是可以的。”蓝随点了点头，同意了这个观点。
    如同是，小学的时候你的老师们教给你要帮助有困难的人，要有一颗奉献的心。但是到了初中的时期你的父母也会告诉你，有些老人不要轻易去扶，在遇到危险的时候首先的想法是保存自己。
    说不上谁对谁错吧，只能说面对的现实的社会，有着不同的处事法则而已。
    当然了，蓝随的对面那几只妖怪的事情倒是没有那么复杂。
    只见他侧过头来，嘴角之上挂上一丝笑意朝着朝着战原熏说道：“只不过，有时候看着那几只妖怪，懵懵懂懂的模样，总觉得有些放下不下吧。”
    “是嘛~”
    战原熏点了点头答应一声，随后却是喃喃自语的说道：“这还真是矛盾呢~”
    “矛盾？”
    蓝随头靠在沙发之上，仰着脑袋侧过来看着战原熏紫色的长发与半张白皙的面庞，带着不解的问道：
    “有什么矛盾的地方吗？”
    “虽说，想要随君把这份温柔都给我。但是如果随君真的是这样的人，那么我们第一次的相遇，可能你都不会理会我的吧。
    直接躲进结界里面，然后看着我自生自灭就好。
    所以，有些矛盾。”
    算得上是十分有条理且，道理清晰的话语了吧，让蓝随听得一愣之间，也是不由的扑哧一声笑了出来。
    “随君，你这是？”
    战原熏看着正在那里使劲憋着自己笑意的蓝随，眼眸之中带着显而易见的不解与疑惑。
    “没。。。没事的，就是感觉。。。熏你果然是十分的可爱啊！”捂着肚子，蓝随都感觉自己的肚子快要笑出八块腹肌来了。
    听着蓝随的话语，战原熏的神情明显一怔，随后好似带着娇嗔点说道：
    “随君。。。”
    这般说完两个字，却是没有了下文，口舌嗫嚅小唇欲张却是不知道该说些什么好的模样。
    让蓝随看得一阵新奇，果然正式交往以后，有变化的不止是女方对男方的态度，更多的还有那以前察觉不到的另外一面。
    如果可以的话，蓝随还真想要捧着战原熏的小脸，仔细观察一下，她还能有怎样细微的情绪是自己无法捕捉到的。
    可惜的是，在这个客厅里面是无法作出这种举动了。
    毕竟还有另外俩妖在这里呢~
    米沛儿已经是，把脸撑在手掌之中，看着蓝随与战原熏许久了，似乎十分的好奇俩人之间的举动与对话。
    而座敷童子就干脆一点了。
    “你们俩个要腻歪的话去房间里面，别妨碍我看电视。”
    和战原熏一个模子刻出来的冷然语气，就是你明明知道她说的话没有错，但是就这种腔调说出来，总有一种让人想要狠狠的捏一下她脸颊的冲动。
    而蓝随与战原熏也同时伸出了手，揉着她的脸颊。
    “放手。”
    座敷童子还是用着这般腔调说着，又怎么可能让蓝随与战原熏放手。
    揉揉~揉，俩个无聊之人，就着看看着座敷童子的脸颊被他们都揉的有些红润之时，才放开了手。
    而，座敷童子对于这两人的评价就是两个字。
    “幼稚。”
    啧，幼稚就幼稚吧，反正揉圆脸的情绪的得到发泄，蓝随和战原熏俩人也是懒得追究她了。
    倒是，战原熏却是突然想起来什么一般，朝着蓝随问道：
    “随君，你把道观的钥匙给了别人吗？”
    “什么意思？”
    战原熏突然之间问出的话语，蓝随都感觉不到这几个词能组合在一起，想了半天才问道：“我怎么可能把道观的钥匙给别人啊~”
    “但是，随君你的房间里面，出现了很是。。。很是奇怪的东西。”战原熏顿了一下，好似连她自己都不好描述那物品的奇异之处。
    “奇怪的东西？”
    蓝随带着一脑袋的疑惑，也是随之站起身来朝着自己的房间里面走去。
    “等下，随君是另外一个房间。”战原熏喊住了蓝随的脚步。
    “另外一个房间？”
    蓝随稍稍疑惑了一下子，下一秒却是明白了，战原熏所说的房间是老道士的房间，也就是有时候战原熏在这里借宿的时候，蓝随所睡的房间。
    而老道士的房间里面，出现了一些奇怪的东西。。。。。
    总不可能是老道士收藏起来的h物，或者手办什么的吧。
    我家的老道不可能辣么可爱？！
    哎呦喂，突然之间浑身一冷，还是别想那么猎奇的事情吧。
    收回自己的思绪，蓝随也是打开了老道士的房间，还是一般的干净整洁，犹带古风的房间，当然了与此同时蓝随也是看见了战原熏所说的奇怪物品是什么东西了。
    一个用着a4打印纸贴在墙壁之上，纸面上打印着一个箭头而，箭头的里面则是写着：
    这里有暗格哦~亲o（n_n）o~~
    而且怕这张纸被吹走，还十分贴心的用着透明胶带黏住了四个角。
    。。。。。。
    这张诡异出现在老道房间里面的a4纸，实在是有太多的槽点可以吐了，但是也因为这般的多，才让蓝随一点都不想要吐槽了啊，魂淡！
    与此同时，蓝随也是搞清楚了这张纸的来历，想着这次去执行任务的时候，自己那位老师侄对于自己的种花家妖怪的认知而发出的牢骚，还有他口中所说老道留给自己的物品，想来都在这个暗格里面了。
    而且也是蹭着战原熏回家，自己未回之时，拿着a4纸打印了一张这么破玩意，也真的是不知道让蓝随该怎么诉说他的「贴心」好了。
    不过，他都这样标明了，而且自己现在也的确需要这件事物了，蓝随也不太可能装作视而不见的模样了。
    蓝随走到了这张a4纸上面，标明着有暗格的地方，轻轻敲了下，却是传来了清脆的响声。
    所以说，还真有暗格啊~~
    轻轻一推，却是见到这一块墙面深陷下去，再往着旁边一推，一个金属的箱子赫然出现在了蓝随的眼前。
    “这老道，搞得这么神秘干嘛~”
    蓝随微微苦笑着，同时也是伸出手来慢慢打开。。。
    第二更，总算完成，话说。。。再多来些票票啊~~~~
    幽怨的目光看着你们。
 
第44章 年轻人的忧愁
    深夜、微凉。
    在道观的书室，也就是书房之中，幽暗的房间之中，只开着一盏十分现代的白光灯效果很好对眼睛的伤害也较低，而在这现代化的灯下所映照却是一本深蓝色外皮白绳扎好的古籍。
    修长的手指，轻轻捏住一张有些发黄的纸张，翻过页去，又再陷入了思考与揣摩之中。
    “怎么样了？”
    伴随的着话语清丽的女声的，是还有一杯冒着氤氲热气的绿茶被轻轻的放在其手边。
    “很杂，也很全面吧。”
    蓝随看着身边的战原熏这般说着同时，也是把手中的古籍放下来，揉了揉眉心后感觉神情有些舒缓后，才端起茶杯轻轻吹了口气，慢慢的喝了一口后才放下茶杯。
    “真是不了解还真不的不知道，有这么多需要学习的地方啊~”
    “恩，的确需要学习的地方太多了。”战原熏点了点头之后，却又话锋一转问道：“那你学校的学习准备怎么办？”
    “咳咳，这个嘛~”
    说句实在的话，蓝随还真不是很想要去学校学习。
    他又不需要什么的玫瑰色的青春来妆点人生，更何况对于东瀛的高中生生活也没有存在什么样的情怀。现在的他混在高中生里面，只能是让他有些尴尬不已的感觉。
    只不过，一直以来老道都是希望他能够去上大学，然后在里面好好呆着，然后混个大学文凭啥的，也不知道为什么会有这样的期许，不过毕竟这也算是遗愿之一，所以蓝随才一直在上着学，并且成绩也是保证在中上游的位置杵着。
    倒是，战原熏突然这么一问是什么原因呢？
    这般思索着之间，蓝随也是侧过头来，看着这刚刚给自己递茶的女子。
    似乎是想到了什么好玩之事，蓝随也是没有回答刚才战原熏提出的问题，转而是问道：
    “座敷童子和米沛儿她们俩去睡觉去了吗？”
    “座敷已经是睡着了，米沛儿还精神着，不过被座敷给捆住了手脚，只能是在那里睁着眼睛发呆。”
    “能让妖怪养成10点半睡觉的习惯，感觉你也不得了啊~”
    蓝随带着些感慨，如此说着。
    “那孩子，以前就十分喜欢睡觉，我只是帮她改正了一下时间而已。”战原熏摸着自己的发梢，对于蓝随的感慨有些不以为意的模样，看来对于她来说的确是算不得什么大事。
    “哦~”
    蓝随挑了挑眉头，没有再说些什么，转而端起茶杯再喝了一口之后，用着些漫不经心的语气问道：
    “恩，那么你突然想要帮我改正一下，不在学校上学的习惯是因为什么呢？”
    “因为不改正的话，你在我身边的时间就要少些。”
    脱口而出，好似没有经过大脑的思考一般，这番话就从战原熏的口中说出，仿佛这话语在她的心中早已经是酝酿良久似得。
    “原来是这样嘛~~”蓝随若有所思的这般说着。
    而此时的战原熏虽说没有浮现后悔或者是羞涩不已的表情出来，不过她却已经是在不觉之中捏住了自己的衣角，在那里慢慢磨挲着，好似有些紧张的模样。
    蓝随看的有些好笑的同时，也是主动伸出手来把战原熏拥入自己的怀中，让她坐在了自己的腿上。
    把下巴靠在她的肩膀上，轻轻闻着她发丝间的幽香，蓝随笑着说道：
    “我这才出去两天。”
    “以后呢？”
    战原熏毫不犹豫的问道。
    “这个。。。还真不好说。”
    凭借郑道那个操行，下一次任务也不知道会让自己经历什么且，现在驻瀛办的任务好似与自己山海经系统的任务绑定一般，驻瀛办那里刚刚出一个任务，山海经系统也同时发布任务，弄得蓝随不接还不行。
    毕竟，任务失败的惩罚太过于变态。。。。恩！是真的很变态的那种。
    所以，任务不可能不执行，而。。。自己的女友也不可能不把握吧。
    “和我一起去执行任务？”蓝随思考之间，有了这个一个想法。
    “我的实力不够。”
    “和我一起去那个世界锻炼吧！”
    蓝随也想好了，到时候最多自己在旁边多照应着一点也就是了。
    “锻炼可以，不过任务我不会和你一起去的。”战原熏却是侧过头来，这般与蓝随说着。
    “恩？”
    这个回答却是让蓝随有些一愣。
    “座敷怎么办，还有你新领进来的米沛儿又怎么办，集体去执行任务，还是说集体去郊游。”战原熏很是难得说了一长串的话语，不过这话语却也是让蓝随很是为难。
    好吧，战原熏说得这还真是有道理，只不过自己什么时候变成了拖家带口的人来，还必须连累自己的女友也一起帮着自己照顾家小。
    这样的结论还真是让蓝随有些哭笑不得。
    而蓝随，还在沉默之间，战原熏却是继续说道：
    “锻炼可以，是为了保存自己不成为负累，不过任务的话，你就好好去完成吧，免得你分心。”
    “这是你自己想出来的？”
    蓝随带着些惊讶的情绪看着战原熏，想不到这个沉默且成天冷着一张脸的女孩子能够想到那么多。
    “前些天，闲着无聊的时候想得。”
    “好吧，看来你还真的是很闲。”
    蓝随摇了摇头，随即也继续说这个话题，毕竟这个女孩子方方面面都已经是考虑到了。
    “那么，明天我和你一起去上学。”
    “你说呢？”
    “好好好，我这就去休息，你也去休息一下吧，明天早晨我就和你一起去上学就是了。”
    说着间，蓝随也是站起身来，战原熏也顺势从蓝随的身上站起身。古籍被放回到抽屉之中，蓝随主动熄灭了房间的台灯。
    眼睛慢慢恢复着黑暗之中的视力。
    然后，就感觉到了自己的嘴唇之上，突然有着一软滑的事物贴在了自己的嘴唇之上。
    蓝随睁大的眼睛有些不知所措，还在那里想着这个时候是不是应该把战原熏主动的拥入怀中呢~
    却是感觉到，一阵轻风在身边拂过。
    嘴唇上的温润感已经是逝去，书房的大门也被大开只见一抹紫色的秀发在门前留下一抹痕迹，剩余的只有一句清丽的话语：
    “这算是给你听话的奖励。”
    蓝随呆立了良久之后，脸上却是突然之间浮现一层哭笑不得的表情出来。
    “这算是什么奖励，惩罚还差不多吧。”
    蓝随低头看了看不觉之中已经是昂首挺立的分身，除开对于战原熏的奖励有些不知道是幸福还是感慨的苦恼之外，就是对于自己这具年轻的身体，感觉到忧愁了。
    “不知道，年轻人受不得刺激啊~”
    咳咳，一到假期难免有些散漫，请大家原谅，正在努力码字之中，不再出现这种事情。
 
第45章 清晨、回响
    早晨的时候，蓝随是顶着一双熊猫眼被座敷童子给叫起来的。
    而且方式也很特别。
    先是，座敷童子瞬移到蓝随腹部一米五的高处，然后。。。。自然落体。
    感受着腹部传来的绞痛感，蓝随看着自己肚子上面安安稳稳坐着的长发萝莉，用着幽怨的目光看着她问道：
    “有必要用这么特别的方式。”
    “我想要给你给惊喜。”
    平淡的目光说着这般话语，如果再给她配上一个茶杯还以为她刚刚只是在做着与平常一般的事情一般。
    整天在那里喝茶之类的。
    “我只感觉到惊，而没有感觉到喜。”用着一双死鱼眼蓝随这般吐槽着，同时也是坐起身来，感受着全身的酸疼感。
    昨天晚上的时候，先是被战原熏的一个吻撩得火气上涌，半天睡不着觉只能晚上爬起来洗个冷水澡后迷迷糊糊的睡着了，然后。。。早晨6点钟的时候被拉进了山海经的世界之中，陪着几只老怪物打了一架。
    他们可不知道什么叫做留手的，反正山海经内的异兽打不死蓝随，无论如何都打不死的那种，就算用出能把蓝随打成小饼饼的力量他也不会死，最多。。。就会疼而已。
    所以也好毫不留情的锤炼他，这也是蓝随不想把战原熏带入山海世界的原因。
    总之，好不容易锤炼完，蓝随还有一段可以休息的时间再爬起来准备去学校睡觉，然后。。。就这般用座敷童子“惊喜”方式给叫醒了。
    带着些苦闷，蓝随刚想要把座敷童子给提溜起来，她却是在下一个瞬间落到了蓝随的肩膀之上。
    “坐的稳吗？”
    这个事情蓝随想要问很久了，自己又不是虎背熊腰的金刚哪吒，肩膀上那里托得住这么一个小人儿。
    “没事，我垫了一层妖气在你肩膀上。”
    这算是什么，给自己的肩膀加长还加了软垫？
    蓝随想了一会，总觉着自己好似变成了什么奇怪的交通工具一般，不过却也没有说什么，这小人儿让她闹就闹一点吧，虽然她长得这么可爱，还是自己口中的女儿呢。
    出了房间门，厨房之中传出响动，想来是战原熏在那里准备早餐了，蓝随也没有多去帮忙，毕竟这个女孩子只要是自己包管了一餐之后，基本上就是容不得别人插手了。
    所以，蓝随也是准备直接朝着洗漱间而去，然后下一秒脚步顿住。
    “话说，米沛儿呢？”
    “你是说，那个抱枕？”座敷童子带着疑惑问道。
    抱。。。抱枕，自己的这个女儿，到底是发展出什么奇怪的兴趣了吗？
    “就算是吧，她人呢？”
    “还在那里睡觉吧。”说着间座敷的眉头有些皱起。“今天早上起来的时候，还把口水流到了我的身上。”
    “哦~昨天晚上睡不着，结果今天早上的时候来睡嘛~”
    蓝随磨挲着下巴感慨道：“这可不是什么好的作息习惯啊，你要不要也去给她一个惊喜？”
    而在蓝随说出这番话语后，受到的却是座敷粽子鄙视的目光与直白的话语。
    “想作弄妖就直说。”
    “恩，毕竟就不能让我一个人，这般受苦。”
    “知道了。”
    点了点头，好似很满意蓝随直白的回答，答应之后，下一秒已经是消失不见。
    然后，支起耳朵的蓝随就听到了从另外一个房间传来的一声闷哼。
    虽说知道做人不能这么幸灾乐祸，但是蓝随在心中仍旧是飘过了一个爽字！
    就这样，大约是在5分钟以后，蓝随带着米沛儿和座敷童子来到了洗漱间洗脸刷牙漱口。
    顺带蓝随想要问问，醒尸会不会有排泄系统，再然后被座敷童子一个小脚给踹出了洗漱间，再顺带蓝随也是知道了醒尸从各方面来说还真是与常人无异。
    清晨的早餐，在蓝随无意识的小动作之中，战原熏已经是知道了他不怎么喜欢吃和式的早餐。
    而是煮了一些面条，还有特意带来的一些包点之类的食物。
    “可惜没有竹笋肉包。”
    嘴上叼着抱着，手上伴着面条的米沛儿无不遗憾的说着。
    “竹笋肉包啊~”
    蓝随手顿了顿，脑海之中闪过一个穿着蓝白校服的小男孩，每天放学回家的时候跑到某个包子铺，总是要着某个包点的情形。
    “下次我们自己试着来蒸一笼吧。”
    虽说包子这个东西自己家里面准备起来的话，的确是很麻烦，不过偶尔想要准备一些特别是食物还是很有趣的。
    “我要帮忙。”
    这个时候战原熏突然这么说了一句。
    却是让蓝随脸色变得有些惊奇起来，不是别的原因，只是因为战原熏刚刚说的话，虽说语调还有些奇怪，但是毫无疑问是种花家语。
    而且，既然她能说出这话来，证明她之前的话语也都听懂了？！
    侧过头来，蓝随带着饶有兴致的目光看着战原熏问道：
    “什么时候学的。”
    “有一段时间了。”
    “哦~”
    挑了挑眉头，蓝随用着一种很贱很贱的笑容问道：“怎么突然想起学这个来了？”
    好似知道蓝随想要问出一个什么样的答案出来，不过他也不想想战原熏回给出他想要的答案嘛~
    “当然是为了更好的能够辱骂随君，好能够满足随君你的抖m欲望啊~”
    “这。。。。”
    听到这个理由，除开让蓝随哭笑不得以外，还是哭笑不得。
    这算什么，另类的算是“为了你”而学习。
    真是嘴上不饶人啊，战原熏同学。
    哑然失笑之间，蓝随也没有再争辩什么，只不过干净利落的给了战原熏一记手刀后，才平静的吃起早餐来。
    早餐过后，战原熏和蓝随收拾着书包前去学校上学，座敷童子和米沛儿留在家中看家。
    深林之中有妖怪作邻居，外面是结界，在山林之外还有驻瀛办的同事在帮忙保护着，蓝随可没有好担心的。
    只不过，走出深山的时候，蓝随也是不忘朝着古寺落地的方向大喊一声：
    “今晚我到你们那里蹭饭，记得准备好食物啊！还有多准备一些蔬菜，别老是肉啊~肉之类的！”
    “知道了，你这个嗦的家伙，看我今晚怎么灌醉你！”
    还未过多久，就传来这样的回应，蓝随也是耸耸肩之后，再与战原熏朝着学校而去。
    今天应该是可以在课桌上补个好觉了吧，虽说桌子枕起来有些不太舒服就是了。
 
第46章 食堂偶遇
    对于蓝随来说，校园的生活不外是。
    睡觉。
    醒来。
    睡觉。
    醒来。
    这般生生不息，循环不止的规律了吧。
    如果是，不是因为他的成绩一直保持在中上游，不是因为这所学校并不是什么升学高中的话，不是蓝随连家长谈话的对象都没有，不是蓝随睡觉不打呼噜的话，他可能早就被赶出了学校也说不定。
    而，对于每天早晨都要被拉进山海世界的“晨练”他来说，来到学校是不幸的，然而可以呼呼大睡也是幸运的。
    除开。。趴在睡久了是一件十分难受的事情，已经课桌实在是太硬了这两件如果能得到完善的话，那才是蓝随觉着欢欣鼓舞的事情。
    当然了，学校也不是没有可以睡的舒服的地方，比如说是学校的医务室。
    不过，为了保证出勤率，蓝随也不可能一天到晚跑去医务室睡觉吧。再说了，那地方学校不少的野鸳鸯也挺喜欢去的，蓝随还碰见过一次。
    怎么说呢，当时的情形非常之尴尬，蓝随躲在里面的床铺上睡觉，别人两个连开房钱都不想出的高中生男女，就在另外一张床，正准备提枪上马。
    但是，蓝随同学从床铺上面醒来且，又没有什么偷窥癖，只能是咳嗽几声，等着那男女连滚带爬的用床单包好自己后之，他也就明晃晃的走了。
    所以，自此之后，蓝随宁愿去学校天台上落灰，都不愿意去医务室了。
    总之，蓝随最后睡觉最多的地方，就是他的那张小课桌了。
    只不过，在课桌之上睡觉，也就是在教室中睡觉，不可避免的就是被班级之中的班长各种警告威胁了，如果是个有没有责任心的，看着劝解不动了的话，也就算了，偏生就是害怕遇到一个责任心重的。
    “蓝随同学，如果可以的话，请你在上课的时候不要睡觉。”
    银灰色的长发及腰，黑色的发箍和四方的眼睛，虽说是个女孩子但是基本上没有看到过她化什么状，并且对于班级之上同学们的装束和迟到纪律更是把关甚严。
    同样的也是学生会的新进风纪委员，板月慧。
    “哎~”
    每次睡觉起来，看着这么一张严肃的脸庞真是不令人开心啊。
    当然，蓝随并不讨厌这人，相反是相当的佩服，毕竟有原则的人，并且能够始终如一的遵守自己原则的人，总是让人钦佩的。
    但是，被她纠缠住，那就很令人烦恼就是了，看她这模样是准备用着水磨功夫让蓝随屈服，每次下课的时候都来到蓝随的课桌前这么说上一句，你不理她，她还不会走就这么杵在你课桌前不走了。
    不过幸好的是，这个时间段已经是中午午休的时间了，蓝随也是站起身来，伸了个懒腰之后，擦着眼角的涌出的泪花，同时也是懒洋洋地朝着板月慧问道：
    “接下来我准备和女朋友去吃便当，班长大人要一起来吗？”
    看着蓝随的这幅姿态，板月慧的下意识的皱了一下眉头，即是不喜欢蓝随这幅懒散模样，同时对于蓝随的邀请更是觉着不喜。
    随即也是摇了摇后说道：“我没有去的理由。”
    “那么，也是请班长大人好好的享受美味的午餐了。”说完蓝随也是就慢慢的走出了教室，直奔着食堂而去。
    而其身后的板月慧看着他的背影皱着眉头，却是没有再说些什么。
    蓝随此时摆脱了麻烦且，随着慢慢的渡步身体上也是慢慢的恢复着活力，虽说因为一个上午因为睡姿不正确难免会感觉有些酸痛，不过只要能够恢复精神蓝随倒也是适应过来了。
    食堂在学校的一楼的角落之中，而在那里也是有着一紫发女子早在那里等待良久。
    “熏，走吧，今天想要吃些什么。”
    “拉面就好，随君呢？”
    “果然还是炸鸡盖饭吧。”
    与战原熏一边这么聊着后，蓝随与她一起也是朝着有些拥挤的食堂而去。
    高中的食堂之中，虽说有许多学生选择了便当或者是买些面包和牛奶吃，不过就算是这些人占了全校三分之二的人，也还有三分之一的学生会选择来这只能容的下一百人的食堂来吃饭，所以每次排队找桌位也是相当麻烦的事情。
    不过两人也算是有耐心的人了，所以优哉游哉的一群学生后面排队也不怎么着急的模样。
    当然了，战原熏还是挺有着心有不甘的心情的。
    “随君其实如果你想吃热饭热菜的话，我也有很多的办法的。”
    “算了，太麻烦了。”
    战原熏所做的便当蓝随也还是吃过的，说实话就是冷的也十分的美味，但是蓝随的确是吃不惯冷饭冷菜，虽说也的确有很多的方式可以吃上热饭热菜，但是实在是太过于麻烦，蓝随也没有采用。
    何况。。。在食堂吃饭所留的票据可以报销。好不容易吃上了公家饭，让蓝随不好好潇洒几次，他都觉着对不起上次在深山野林的任务了。
    当然了，蓝随才不会告诉战原熏这最为主要的原因。
    随意的说着一些话语，前面排队的人也总算是少了，点了两份午饭之后，也很快的端上来了。
    俩人端着中午的午餐，走出排队的人潮之后，也是在说大不大说小的食堂之中环顾着，想要找寻着可以用餐的桌位。
    然而，眼神不经意之间的一瞟，却是令得俩人同时顿住，然后相互交换了一下眼神。
    战原熏的脚步没有动弹，很明显是在等待着蓝随的决定。
    或许有一分钟吧，其实更本没有那么久，蓝随就带着苦笑来到了一处空白的食堂桌位之上。
    而正在那里低头吃着饭菜的女孩子，也是陡然之间抬起头来，目光之中露出些欣喜，然而在下一秒看着蓝随身边的战原熏，眼神却又是一黯，想要露出些笑容来，却是怎么看都是像是用着手硬扯出来的一般，让人感觉到心中被一根细针扎了一般，感觉十分的难受。
    “静梓，你还是吃得这么多啊~”
    啊啊啊啊！
    好想要写剧情情节啊，但是又不能跳过这些铺垫的情节啊！！
    好烦，好烦！！
 
第47章 猫、抛弃
    日暮里高中的是食堂，是采用的四人座加上一个小桌形式的桌椅。
    所以，有时候邀请同学来食堂吃饭，最好是能够带上4个人最好，三个人也勉强，除非食堂之中挤不下了，别人也不会来打扰你们这三人组。
    两人的话，肯定是会被打扰的，不过一般是一男一女坐在一起，来打扰的也差不多是一男一女了。
    而各种情况之下，不用说单着一个人来到食堂之中是最为尴尬的。
    四人座，坐着一个人总让人感觉到别扭，有人来坐的话又让人不舒服，所以说朋友的好处可能就在这里了吧。
    至少在很多的时候，可以避免尴尬的情况。
    总比你一个人，坐在四人座的食堂之中，独自吃着午餐总是让人感觉到有种说不出的凄凉感来。
    其实别人那里能想到这么多，但是在自己的心中也是不可避免的想着这种事情。
    静梓也不是第一次来食堂吃午餐了，前段时间的话，还可以蹭着蓝随家里面的材料，吃着熏所做的便当。
    但是，自从随君被表白之后，静梓就有些不知道如何自处了，有着一段时间没有去找过他们了。
    自然也是没有了，熏给自己所做的便当。
    在食堂之中的面包又填不饱肚子，只能是买超大份的牛肉盖饭再加上一份煎饺才能填饱自己那看起来小小的，却是十分渴求食物的胃。
    前些天去山中度假的时候，意外的碰见了蓝君，本来以为是命运的安排呢，却是发觉自己好似被捉弄了。
    因为自己的心思毫无意外的被蓝君才猜透了。
    然而他，却也没有说些什么，只是很平常的与自己相处着，虽说自己好似无意识之中想要做出一些举动来，但是却被蓝君所察觉，然后远离了。
    在那一刻，自己真的好想死啊~~~
    “砰~”
    一声轻响，一份在刚才自己犹豫良久的炸鸡盖饭放在了自己的面前，发出的声音也是让静梓从沉思之中醒来。
    有着陌生人要坐到自己的对面，或者是旁边嘛~
    带着这样别扭的心思，香川静梓也是端起碗来吃饭的速度不自觉的有些加快了起来，想着早些离开这里，当然不可避免的同时也是望向了正站在自己面前，正准备坐下的“同学”然后，一下秒心跳好似陡然停顿了一下子。
    然而，目光偏转看着他身边的紫色身影，心中就感觉被一柄大锤狠狠的砸了一下似得。
    扯着自己都觉着会十分难看的笑容，正准备说些什么的时候，却是听得对面那男子率先打起了招呼：
    “静梓你还是吃得这么多啊~”
    这般说着间，他居然就这般毫无自觉的拿着自己的筷子夹走了自己桌子上面属于自己的煎饺，还放在了口中品味了一番以后，皱着眉头说道：
    “正是教科书似的煎饺啊，简单来说，毫无特色啊。”
    不过就算如此吐槽，他还是把煎饺给吃了下去，并且还准备夹上第二个的样子，同时嘴中还还说道：
    “明天到我家里面来，我给你做，绝对比这个要好吃。”
    “你这抢别人吃食的习惯就不能改改。”
    只见一道剑光闪过，蓝随筷子上面的煎饺已经是被紫色头发的少女给夹在了筷子上面，同时把煎饺放到了自己的碗中。
    “你这也是好不到哪里去行吗。”
    男子没好气的声音说完以后，对面的两人也是正式坐在了静梓的面前。
    而香川静梓也同时，用着仿佛是预演过上百次的动作一般，从蓝随的碗中夹着一块鸡肉，战原熏的碗中挑了一筷子的面条来到的自己碗中。
    “你们俩也是真是太可恶了，居然喜欢从别人碗里面夹食物吃。”
    “跟你学坏了。”
    战原熏侧过头来，看着蓝随如此评价着说道。
    “口胡，这也是能怪的上我，明明是你们自学成才好嘛~”
    随着两人的落座以及手上不自觉的小动作，三人嘴角的笑容也是慢慢的浮现出来。
    鸡肉盖饭上面附赠了一个温泉蛋，按照东瀛的吃饭，蓝随也是慢慢的搅拌着温泉蛋融入到米饭之，同时也是问着面前的香川静梓。
    “话说，你今天跟一个流浪的小猫，一般的模样是怎么回事？”
    “蛤？”
    正在吃着从战原熏碗中夺来的面条香川静梓，听着这话神情不由得一愣。面条挂在嘴上不免有些滑稽，神情有些愣神，下一秒恢复正常后，把面条吸入了嘴中后才带着若无其事的模样说道：
    “蓝君，什么叫做流浪猫的样子啊~”
    “就是那种蹲在纸箱里面，凄凄凉凉的样子。”
    蓝随还没来得及回答呢，战原熏就仿佛是心有灵犀一般帮着蓝随把这个问题给回答了。
    “有这么惨嘛~”
    香川静梓的眼中带着些假装哀怨的声调这般说着。
    “恩，是挺惨的，让人觉着不把你捡回家去，好似对不起整个社会一般。”蓝随拌好了手中的鸡肉盖饭。蓝随也是不免竖起筷子点着香川静梓的脑袋这般问道：
    “同学呢，好友呢，初中时候的好友什么呢？”
    “没有、没有、没有。”
    连说着三个没有，好似在表达这不满，同时也是鼓起脸颊来看着蓝随说道：“不止我没有，熏同学也一样没有啊，为什么就说我是可怜的流浪猫啊~”
    听着香川静梓不满的话语，蓝随淡然的吃了一口鸡肉饭后，也是不慌不忙的说道：
    “熏是那种，孤身一猫也能够坐拥王座，用着俯视的神情打下一块大大地盘的猫。但是你的话，就属于是被主人抛弃的流浪猫了。”
    几乎是下意识一般，听着蓝随的这番评语香川静梓吐口而出的说道：
    “所以，我到底是被谁给抛弃了嘛~”
    这话一说出来，不免的让蓝随停止吃饭的动作，有些不知道该如果述说了。
    开玩笑的时候最怕的就是，不小心被人揭开别人的伤疤。
    不过，此时倒是战原熏吃了一口面条以后，放下了手中的碗来和筷子，伸出手来就这般摸着香川静梓的头顶冷然的说道：
    “明明我们俩才是被你抛弃的，没有打你屁股就算是好的了~”
    总之，慢慢来吧，也心急不了的样子。
    还有再过十来分钟就是周一了，也是希望大家帮忙投票和订阅啊！
    以上！！！
 
第48章 赘肉乃一生之敌
    “明明我们俩才是被你抛弃的，没有打你屁股算是好的。”
    “诶！”
    被战原熏温柔地抚摸着头顶的香川静梓听着这话差点没有跳起来。
    带着一脸惊诧面容的她也不知道，是因为战原熏所说前半句出话语而感到惊讶，还是因为听着战原熏要打她的屁股而感觉到害怕。
    “为什么要打我的屁股。”嘴巴上面几乎可以挂酱油瓶的香川静梓这般的问着。
    “因为我和随君都被你抛弃了。”
    “哪有，明明是。。。。”
    香川静梓拍着桌子就由站起身来的模样，然而却是被战原熏的一个轻飘飘的眼神给逼退了回去，再次乖乖的坐回了座位之上。微微嘟着小嘴，用着委屈的声音说道：
    “明明是我被抛弃了才对吧。”
    “是吗，那我问你，每次下课的时候来找你的时候，消失不见的是谁。”
    “额。。。是我。”
    “想要在学校门口堵门，结果某人翻墙跑了的又是谁。”
    “还是我。”
    “所以到底是谁被抛弃了，你现在明白了没有。”
    战原熏说完也是喝了一口拉面的汤汁，表情先是有些意外，随后才调整过来用着严肃的表情看着香川静梓。
    “但是，现在熏同学和蓝君是情侣是吧！”香川静梓五指无意识的抓着桌面，用着仿佛从嗓子里面挤出来的话语说道：
    “如果说，我和从前一样和你们在一起的话，会耽误你们的恋爱的吧。”
    “不会！”
    “的确，讲道理来说是不会的。”
    蓝随帮着战原熏确认着她的话语，同时也是准备从香川静梓的碗中夹上一片牛肉的。
    可惜的是，被早有预料的战原熏横插了一手，使得蓝随再次与美味的牛肉失之交臂。
    “但是会很尴尬的吧！”
    香川静梓看着面前的战原熏和蓝随说道：“比如你们俩走在一起的时候，在哪里有说有笑，会让人超级尴尬的不是嘛~”
    “有说？”
    “有笑？”
    战原熏和蓝随同时抬头望着天花板，想着这些天一起回家的时候，路上俩人总共说不上十句话的样子。
    “别开玩笑了。”
    “完全想象不能。”
    看着他们俩异口同声的模样，香川静梓不觉之中带着些残念的话语这般说道：
    “感觉被你们俩秀了一脸恩爱的模样。”
    “恩？”
    “蛤？”
    又是同时歪着头，一脸不解的表情很是让香川静梓有种想要吐血的冲动。面对眼前这对毫无自觉的恩爱狗，也是让她颇为气恼的说道：
    “那，万一你们俩那天想要接吻的时候，我在旁边的话怎么办？”
    “你最好是自觉闭眼。”
    “为了你的身心健康，我可能会蒙住你的眼睛吧。”
    不一样的话语，差不多相似的回答，让香川静梓感觉到了社会的险恶，这哪里是来安慰人的明明是来秀恩爱顺带捅刀子的是吧。
    况且这种应对方式的是闹哪样，家中几岁孩童看着电视的时候，电视机上面出现接吻画面的时候，家中父母的应对方式。
    有着太多的吐槽点已经是让川香静梓感觉到无语梗塞了。
    然而，就算如此战原熏和蓝随还是那副平常模样，吃着自己的午餐，顺带从香川静梓的碗中夹着各种吃食。
    “喂，你们俩到底是来干嘛的啊！”
    香川静梓大声的朝着俩人喊道，同时把自己仅剩的煎饺和牛肉饭miamiamia的吃进嘴中，且同时盯着战原熏和蓝随两人，谨防着随时有可能伸出来的筷子。
    “能够为了多吃几个菜。”
    “让你把我俩给捡回去。”
    战原熏和蓝随同时回答着香川静梓的问题，然而这次的答案却是大相径庭。
    然而，不论是那个答案，香川静梓听得都是一脑袋的黑线，感觉自己认识这两个人是不是今生最大的错误了。
    此时的战原熏和蓝随也是发现了俩人之间的沟通环节有些没有做好的样子。
    对视一眼之后，再次同时说道：
    “为了让你把我俩个捡回去。”
    “中午吃的菜可以多一点。”
    “砰！”
    香川静梓直接把脑袋磕在桌子上面，就算是在这个吵闹的食堂之中依旧是引起了相当一部分的人的关注。
    蓝随则是侧过头来，看着战原熏用着眼神示意着，想不到和你这么没有默契。
    呵呵~
    战原熏回应过来的眼神。。不！这是直接冷笑出来了啊！
    他们俩人在这里“打情骂俏”居然也是没有理会一直把脑袋磕在食堂餐桌之上的香川静梓，并且还能毫无同情心的举起筷子伸向香川静梓碗碟之中为数不多的午餐起来。
    “魂淡，你们这是在欺负我吗？！”
    香川静梓突然从桌子上面抬起头来，抓住了战原熏和蓝随的手，眼中闪烁着泪花如此问道。
    “关心你。”
    “怕你长胖！”
    “我能够长胖才真的是太好了啊！”
    怒吼完之后，香川静梓也是举起了筷子，快速的消灭起来自己的午餐起来，同时用着委屈的声音说道：
    “反正每天练八极，每天就要吃这么多，吃了这么多就是不长胖，不长个，你们俩个肚子上面有赘肉的人到底是懂什么啊！”
    “咔嚓！”
    也不知道到底是战原熏的神经断了，还是她的神经与手中的筷子一起断了，总之在一声清脆的声音过后，战原熏用着和煦的笑容朝着香川静梓问道：
    “我刚才，好似听到了什么不得了的话，静梓同学能再重复一句嘛？”
    “你肚子上面有赘。。”
    战原熏已经是伸出双手来扯住了香川静梓的脸颊。
    “窝稀糟的石猴看见你肚子上面的赘肉了（我洗澡的时候看见你肚子上面的赘肉了。）”
    虽说被战原熏扯住了脸颊，话语变得含糊不清，但是蓝随依旧是听明白了。
    当然，听明白的时候，其实是要装作不明白才行，这才是为人之道。
    君不见在香川静梓刚刚说完这话之后，战原熏就已经是侧过头来看着蓝随，眼中的弥漫着的杀意肉眼可见好嘛~
    所以蓝随十分自觉的低头吃着自己的炸鸡盖饭，装作什么都没有听见的样子，顺带连香川静梓求助的眼神和目光都装作没有看见。
    熊孩子嘛~
    这类生物，蓝随表示小的时候不好好调教，以后真的会出大事的，所以。。。蓝随才会装聋作哑。
    绝对不是因为此时的战原熏的目光太过可怕的缘故。
    蓝随摸着自己的肚子，敢用自己的节操发誓自己摸得是，自己的良心。
    咳咳，日常卷毫无疑问的无节操更新之中，总之想要看到正卷的同学只能慢慢等一段时间了。
    还有。。。求票啊~
    在床上打滚的青空各种求票之中。
 
第49章 咒现
    食堂的午餐吃的是各种奇怪，不过也好歹吃完了。
    饭后，是战原熏同学拖着香川静梓跑去了小树林进行严格的“思想教育”而蓝随虽说是被留在食堂里面收拾着俩人留下来的碗筷，不过小树林里面的动静又怎么是能够瞒得住蓝随的。
    直接神念一瞟，就发现战原熏在脱香川静梓的内裤。。。。
    我擦，这么刺激？！
    还有我这是被劈腿了？
    蓝随一脸大写懵逼的状态，幸好的是战原熏同学只是为了打香川静梓的屁股而这样做的。
    只不过，香川静梓脸上的潮红神色到底是肿么回事。
    反正蓝随是不敢再看下去了，果断屏蔽之后，也是来到了小树林附近守卫着随时闯入的学生，悍然守卫着香川静梓的。。。纯白？节操？羞耻心？
    反正大概就是这么个意思！
    不论如何，香川静梓就在没有人打扰的情况之下，受到了熊孩子教育法的调教。
    真是可喜可贺。
    虽说，在调教完成以后，香川静梓几乎是抹着眼泪跑了出来，特别是看见了正在小树林边上守门的蓝随后就直接变成了泪奔、
    “呜~~~~以后都嫁不了人了啊！！！！！”
    这般哭喊着的香川静梓直接跑没影了。
    也幸好这小树林周围没有什么人，不然看到万一有人看到这一幕，不清楚的还以为是蓝随把香川静梓给怎么样了。
    而罪魁祸首明明是她。
    心中这般残念的想着，蓝随也是回过头来，看向了正从小树林里面走出来的女子。脸上依旧是那面无表情的模样，但是蓝随却是能感受到她眼中的愉悦感来。
    马蛋，我到底是找了一个什么样的女朋友啊！
    心中不断的吐槽着，蓝随也是用着一双死鱼眼盯着战原熏问道：
    “怎么样？”
    “手感很不错。”
    。。。。。。
    “我问得是这些吗？”蓝随捂着头，一副不忍直视的表情。
    “恩，不是嘛？”
    歪着头的战原熏显得很是迷茫的模样。
    “绝对不是！”蓝随义正言辞的表情表达着自己的立场和观点。
    “是嘛，毕竟是随君呢，从你开口的时候就让人不自觉的被你给带歪了呢。”摇摇头，战原熏颇为感慨的说道：
    “随君你还真是厉害呢~”
    “感觉明明是你一直在带节奏好嘛。”蓝随直接用着手刀给打了上去，对于这种不听话的女友，蓝随表示只能是不停的鞭策才有用的说。
    “啧~”
    感受着额头之上的疼痛感，战原熏对于眼前这个只会使用暴力的家伙表示不服。
    不过这么一敲之间也是让战原熏好似回想起来什么了。
    “话说，随君被静梓同学骑过脸，还有什么感受不到的。看来是我多虑了，随君毕竟是随君呢~哪里用得着我来说明手感。”
    说着这般让蓝随尴尬不已的话，战原熏也是从蓝随身边轻飘飘的走过。
    不过，奇怪的是，蓝随总是感觉到战原熏的话中有话似得。微微想了一会儿之后，蓝随居然是忍不住的“噗嗤”一声笑了出来。
    看着战原熏走在自己的面前，微风轻轻吹拂着她的发丝如在风中摇曳一般的背影，让他忍不住的喊道：
    “熏！”
    “恩？”
    战原熏转过神来，看着蓝随。
    “我哪天也让你骑一下如何。”蓝随用着十分正经的面容这般朝着战原熏说道。
    战原熏定定的看着蓝随几秒钟，发觉到他并不是在开玩笑以后，不知为何眼中之中出现了一道笑意。
    蓝随看着她的表情几乎都要为自己的机智而感觉不胜欣喜的时候。
    她拿出了手机，拨打了蓝随十分眼熟的号码。
    “喂，幺幺零吗？”
    。。。。。。。。
    最后，蓝随打了郑道的电话才摆平了此事，才让东瀛的警方那边没有出警。虽说感觉很丢脸，但是也比在全校师生的面前被警察抓走要好吧！
    而蓝随也总于是再次以着十分深刻的教训理解到了自己的女友。
    她敢说，就敢做到。
    虽说每次实践过程中，受苦的好似就是自己。。。。
    总之，在午休的时间忙活了大半，让蓝随今天吃饱就睡的愿望没有成真，也只能是回到了教室之中继续睡觉。
    话说，就算他在午休的时候睡好了，在下午的课堂也一样是照睡不误吧。
    “蓝随同学！”
    “下课了？”
    在班长的声音响起的刹那，蓝随就知道下午的课程已经是全部结束，值日的开始值日，享受起玫瑰色青春的男女们也是奔向了各种社团。
    而蓝随也是懒洋洋的起来。正准备朝着教室的门口而去。
    “请先等等，蓝随同学。”
    “啊~班长大人我今天还有些事情G~”蓝随绕了绕头，对于挡在自己面前的班长感觉到有些无奈。
    “但是，我觉着更需要进行的是关于蓝随同学你关于学习态度上面的事情，如果还这样下去的话，影响到的不止是你的自身还有。。。”
    “班长你最近，是不是遇见了什么事情？”还未等着班长说完，蓝随就皱着眉头这般说道。
    “什么。。”
    板月慧眼瞳微微一缩，却又在下一秒恢复了正常，并且眼中闪过一道恼意。
    “蓝随同学，请你不要说些莫名其妙的话语。”
    不过蓝随却没有管那么多，自顾自的说道：
    “这样吧，你放过我，我来帮你稳定下心神吧，不然的话遇见那些事物的几率可能会增加许多。”
    这般说着间，也是还未的等板月慧回过神来，蓝随竖起剑指口中念道：
    “太上台神，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，通达仙灵，智慧明净，心神安宁，三魂永固，魄不丧倾。急急如律令！！”
    板月慧只见蓝随的手指之上一道白光闪过，同时如水一般洗涤着周身的感觉从心中涌起。
    仿佛是进入到了泳池。。。不！比那还要纯净的水中游荡着一样。
    这般感觉，板月慧不知道经历了多久，但是等着她睁开眼眸的时候，周围的事物好似什么都没有发生变化一般，刚才所感受一切都是错觉一般。
    周围的同学还是在做着各自的事情，唯一不同的是刚刚站在自己身前的蓝随已经是消失不见。
    “他。。。到底是？”板月慧呆立在原地，这般喃喃自语着。
    首先感谢，摆渡的猫100起点币的打赏了。
    还有就是，老书友剑含梦轩100起点币打赏了21次，一共是2100起点币的打赏了，让人哭笑不得同时，却是涌起一阵怀念的感觉，多谢了小剑剑！
    再来就是，各种求票的说啊！！！！
 
第50章 哇！这个社会真是险恶
    校园之中，蓝随一边慢悠悠的走着，同时在想想自己刚发出的咒语。
    “想不到还真有些用啊~”
    感受着方才言出法随瞬间，体内的灵力如放闸的洪水瞬间涌出，下一刻似乎是与天间星辰相连，降下纯净之力把那班长的神魂给稳定下来。这种种奇妙的感觉无一不让蓝随感觉到惊奇。
    “只不过消耗也挺大的啊~”
    感受着身体之中，少了有三分之一的灵力也是让蓝随感叹道：
    “该说不愧是道教八大神咒其一嘛~不过我的也设定总算是正常了，让人韩剧十分可喜啊！”
    身为一个道士，还是在一个妖魔鬼怪隐藏都市世界之中的道士，居然连基本的念咒画符都不会也是让蓝随一直十分纠结的事情。
    “只不过，恐怕那个老道本来是不想要我接触到那个箱子的吧。”
    想着那隐藏在暗格，如果不是上次家中被炸，也不知道那非金非玉的箱子也不知道会藏多久，更别说被郑道他们所发觉，然后给蓝随指引了暗格所在。
    而箱子里面，除开几本古籍之外，就是老道留下的一封信了。
    泛黄的纸张，墨香味隐隐散出，信并不怎么厚，差不多就是两三页纸的模样。
    然而，蓝随却是直到现在也没有拆开那封信。
    不是害怕什么的，只是感觉想要找一个合适的机会去拆开这份封吧。
    毕竟老道过世有好几年了，陡然之间出现了一封过世之前交由给自己的书信，蓝随总是感觉随意的拆开好似不太好的模样，所以还是把书信放在了箱子之中，静静的等待着某一时刻的来临再去拆开。
    “话说，应该就是这个位置了吧。”
    走出了校门的蓝随，来到了校园周边的一面围墙之外，随即看了看四周后，靠在了这面围墙上，闭上了双眼好似在闭目养神之中，当然更多的像是在等待着什么。
    而等待的那个人，又是在做什么呢？
    让我们把时间线调整到五分钟之前。
    “校门口果然被蹲守了啊~”
    抱着书包，香川静梓偷偷摸摸的从教学楼换鞋室之中，看着正站在校门口的紫色身影，感觉自己十分机智的香川静梓也是不动声色的从这里离开转向了另外一处可以出教学楼的方向。
    “没有想到，放学之后为了躲避熏同学结果花费了太多的时间，导致她比我还先一步的来到了校门口。不过幸好的是，教学楼一楼的窗户还是打开的啊！”
    差点得意的笑出声的来的香川静梓也是换好了鞋子之后，从打开的一楼窗户之中一跃而出。
    然后，按照惯性一般的来到了自己平常所翻越的围墙。
    刚要准备拔地而起，却是突然之间想到了什么，硬生生的止住了自己的身形。
    “话说，战原熏同学刚刚在校门口只有她一个人，再然后。。。她知道我平时为了躲避她而选择翻围墙的事情。。。”
    越想越不对劲的香川静梓看着眼前的这堵围墙，选择了后退。
    仿若翻过这道围墙之后，就有着一个懒洋洋的男人正在守株待兔一般，越想越不寒而栗的香川静梓拿着书包转身后退，同时朝着这面围墙的正对面的位置而去。
    当然，与此同时香川静梓也是加快着脚步，她可不想要事情有着多余的变化。
    来到了日暮里高中的东面围墙。
    “话说，这里的围墙怎么这么高啊~~”
    因为是平时不怎么熟悉的路线，也是让香川静梓惊讶了一下子。
    看着几乎要四个自己站直身体叠在一起才能越过的围墙，还是让香川静梓感觉到有些难办的。
    不过也仅仅只是难办而已。
    如果是遇见蓝随之前的话，她可能对于这堵围墙还真是有力未逮，不过现在的话。。。她还是有自信能够越过去的。
    不过在此之前，还是先要把手中的书包给扔过去才行，不然也太碍事了。
    这般想着间，香川静梓也是随后一个小抛就看着自己的书包越过了围墙，同时传来一阵闷响声。
    “ok！来死狗！”
    十分具有调整精神的香川静梓兴奋的大喊一声之后，脚下一个冲刺就越到了围墙二分之一的位置，脚下踩在粗糙的墙面之上，再次借力香川静梓几乎是跃在了半空之中，不过此时的她却没有丝毫的慌乱，身体在空中调整了一下后，直接一个转体，使得头部朝下，手则是撑在了围墙的沿边之上。
    轻轻用力，轻巧的身体在空中画过一道圆月之后，就要完美落地。
    然而。。。。
    “嘭！”
    靠在围墙边上的蓝随并没有等待多久时间，就听着一声闷响，一个书包突然之间，从天而降掉落在了蓝随的面前。
    而此时的蓝随嘴角也是勾勒出一道弧度。
    再过了几秒钟的时间之后，微微抬头的蓝随就看见的属于少女的纯白，以及可爱的小熊在上面点缀的风景。
    “噗，原谅我笑出了声来。”
    “啊咧~~~”
    在空中正准备漂亮落地的香川静梓不可避免的看见了正在围墙边，似乎等待良久的蓝随。
    应该是太过于惊讶，本来身体还要经过一次微调才能够完美落地的香川静梓，身形似乎出现了一丝偏差。她自然是知道自己的毛病，但是已经是来不及反应了。
    这样下去，脚踝会扭到的啊！
    心中已经是有了答案的香川静梓此时也只能是闭上眼睛，等待着疼痛的到来。
    “哦，举高高哦！”
    然而，没有等到脚踝上面的疼痛，反而是感觉到自己的腰肢被人给拿住了，同时身体一阵轻盈似乎是被人给举起来了？！
    再然后，就是听见了那带着五分戏虐，四分玩笑，一分乐在其中的话语。
    “蓝君，不要欺负我了啊~！！”
    香川静梓都想要找一条缝钻进去永远不出来就好，因为此时蓝随就这般肆无忌惮的举着她，好似举着小孩子一般的玩着举高高。
    偏生两人的身高差，在旁人看来十分合适有没有！
    “嘿嘿，好了好了，不开玩笑了。”
    嘴角挂着笑意，蓝随把香川静梓给放了下来，同时看着眼前这羞愤欲绝的小女孩子，不由得打趣说道：
    “看你下次还敢不敢给我乱跑！”
    还有一章，稍微一些，请大家稍稍等待一下~
 
第51章 你们都是我的翅膀
    五月绿草如茵，空气之中有些潮闷之感，不过比起某人的好心情来说，却又算不上什么了。
    走在这许多次的白石台阶之上，今天却是有了一番新的感受，也是不知为何了。
    学生皮靴在石阶上发出轻声叩响，行至半途却是有一道声音戛然而止。同时也是令得另外两道响动也是随之停止了下来。
    “能不要摆出那副痴汉脸来了吗？”
    “恩？”
    “咦。。咦！！”
    前一道是不明的男子声音，另外一道女声先是疑惑后，却是发出了一声惊疑不定声音来。
    “你是在说我吗？”
    蓝随十分脸上挂着疑惑的表情，手指指着自己。
    “不然呢~”
    双手怀胸战原熏冷然的看着蓝随，同时问道：“你是遇见了什么好事了吗？”
    战原熏从来不开玩笑，这点是毋庸置疑的。
    那么刚才的自己的确是笑的十分的痴汉。。猥琐。。感觉都不是什么好词啊~
    倒是她之后提到的好事，却是让蓝随喃喃自语：
    “好事啊~~”
    这般嘀咕之间，也是不自觉的把目光瞟向了香川静梓。
    该说俩女的神经都十分的敏锐嘛~
    在第一时间内，蓝随不经意的目光就同时被俩女所察觉。
    而香川静梓的脸色顿时变得绯红起来，如那五月所盛开的月季花一般惹人怜惜与喜爱。
    此情此景，不由得让人心生三个字。
    有奸情！
    然而，面对这种事态，战原熏却是没有丝毫犹豫，仿佛是在说着一件事不关己的话题一般，直白的问道：
    “所以说，所发生的好事与静梓同学有关吗？”
    “是啊！”
    蓝随却也是毫不犹豫的点了点头？！
    “诶诶！！！”
    香川静梓惊叫起来，且挥舞着小手连连后退着，差点要从台阶之上摔落下去。
    “我们什么都没有发生，熏同学你千万不要误会啊！”说着这般话的同时，香川静梓也是捂着自己的裙子，想着从围墙上面翻越过来的时候，自己的内裤毫无疑问的被蓝随所看见的事实。
    听完了香川静梓的话语，战原熏侧过头来朝着蓝随说道：
    “那么，她是这样说的。”
    “没有啊，发生了许多的事情呢。”摇摇头，蓝随否认了香川静梓的说法，同时开口说道：
    “我可是。。。”
    香川静梓感觉到自己的呼吸都有些困难了，有些不知道该如何自处的感觉了。
    “我可是把静梓给举高高了的说。”
    “恩？”
    “哦！”
    俩女一个懵逼脸，一个却是理所当然的样子。
    香川静梓还在为着蓝随所说出的话而感觉到惊诧不已的时候，战原熏却是问道：
    “举高高很有趣？”
    “十分的有趣哦，看着这小小的个子在自己手中仿佛是飞起来的模样，不知为何就笑出了声。有机会的话，你可以举一下座敷童子，你就知道了。”
    “明白了，等下我就试试。”
    点了点头，战原熏表示自己一定会进行这般有意义的事情。
    “话说，静梓你怎么跪倒在了台阶之上？”正准备继续向着山上走去的蓝随却是看着跪倒在台阶之上的香川静梓，带着疑惑的问道。
    “蓝君欺负人~”
    香川静梓眼泪汪汪的如此说道。
    “G！！”
    蓝随的惊讶与不安的声音在山道上响起。
    当然最后还是在蓝随半哄，三分骗，两分威胁再不起来的就把你举高高这样的情况下，让香川静梓再次踏上了台阶，而没有让她就这般石化在半途之上。
    “话说，蓝君你怎么知道我会从那边的围墙上面下来。”特地换了一堵围墙，却还是在下面被蓝随给堵住了，香川静梓十分不甘心的问道。
    “因为你很好猜啊~”
    蓝随耸耸肩后，不怎么在乎的说道：“单纯如你，反正估计都是以直线来行动的吧，所以稍稍联想一下就能够想到你在有疑虑的情况下绝对是朝着另外一边的方向前行。”
    “感觉。。。心好痛。”
    香川静梓捂着自己的心脏，感觉自己是不是得了心脏病之类的无药可医的病症了。
    对于她的这般模样，战原熏和蓝随都是笑了笑没有说话，知道她是在开玩笑的而已。
    但是。。。
    她却是真的感觉到了痛。
    疑虑和直线。
    有时候不考虑那么多，而且没有朝着相反的反向前行的话，会不会得到一个较好的结果呢？
    少女的心事几乎是在下一刻就联想到了自己的情感。
    偷偷打量着蓝随的侧脸，一种无法言说的情绪包裹着自己的胸腔，仿佛被挤压着一般，感觉到十分的难受。
    然而，她低着头走路之间，却是没有发现原本走在前面的战原熏慢下来脚步，然后与她平行着。
    然后伸出了手来，包裹住了香川静梓的小手。
    “熏同学？”
    “叫我熏。”仿佛是命令似得话语，战原熏这般说着。
    “恩？”
    先是疑惑，然而看着战原熏不容置疑的模样让香川静梓畏畏缩缩的说了一声：
    “熏。”
    “恩，这样很好，还有虽说这话让我说出来感觉到有些奇怪，但是。。。如果可以的话，先维持着这样的关系呢？”
    长串话语，说着基本上莫名其妙的话语。
    然而却又使得香川静梓理解了。
    “为什么？”
    “因为，你们都是我的翅膀。”
    听到这话，蓝随头也不回的给了战原熏一记手刀！
    这话是她该说得吗？！
    “总之，你给我留在身边，先不要想着其它的事情吧，我会时刻注意着你，不让你把随君给抢走。但是我会把你当成敌人，不过却又不是敌人那种。”
    战原熏的话语，这下是让香川静梓都不自觉的给笑了出来。
    不过下一秒却又带着苦笑说道：
    “熏，你这样好残忍的说。”
    “因为我都不想要失去。”
    “你还真是贪心。”香川静梓这般评价的战原熏的行为。
    “贪心，有什么不好的。”
    战原熏停下了脚步，看着身边的这个女孩，伸出手来在轻轻打理着她耳畔的发丝，带着强硬的气息说道：“只要是我看上的，我不会放手。”
    “这。。。”
    看着单马尾的战原熏，带着凛然的气息这般说着，让香川静梓的心跳居然不觉之间停顿了一下。
    想要说出来的话语，也是瞬间顿时哑口无言，不知道该说些什么好。
    “啧啧啧，这样的动作，你也不怕某人有样学样？”
    而此时，带着调侃的话语，也是突然之间响起，也是瞬间总算把着有些古怪的气氛给打破了。
    先行感谢，橘色麦田1000起点币的打赏了，谢谢你的强心剂了！
    话说。。。我想要写百合了，怎么破，干脆吧主角给踢出局吧！
 
第52章 未来正因为不确定而绚烂
    “啧啧啧，战原熏小妹妹你这样的动作，也不怕某人有样学样？”
    调侃战原熏的声音根本就没有影藏自己的意思，所以在下一秒三人也是找到了端坐在树杈之上，正双腿交错手肘支在大腿之上，下巴则是落在掌心之中的女子，就这么带着慵懒且一脸玩味的表情看着战原熏，不！应该说是说站在石阶上的三人都被她看着眼中，并且正在仔细的打量着。
    好似在看着什么有趣的事物一般。
    “你这样的眼神似乎也太过于失礼了一点吧。”蓝随摇了摇头，对于树杈之上的入内雀感觉到无奈。
    “嘻嘻，抱歉抱歉，前段时间才在电视之中知道，在现在的这个社会，是社会这个词吧。恩，现在的社会之中只能是一夫一妻制了，然后看着你们方才的模样，所以忍不住的有些好奇的观察起来。”
    摆了摆手，向着蓝随说明着原因，同时也是带着些好奇向着战原熏问道：
    “战原小妹妹，你还未告诉我，如果某人也像你刚才那般全部都想要拥有的话，你会有怎么样的反应呢？”
    入内雀口中的某人自然不会是别人，值得自然是蓝随，毕竟她现在的模样就差把手指头点到蓝随的头顶上面了。
    “你这问题问错人了，这从来不是我能决定呢。”
    抬起头来带着冷然的面庞与入内雀说完以后，战原熏就侧过头来问着蓝随：“你觉着呢，会不会想要得到许多的想法，那个都舍不得放手。”
    “这种事情啊。”
    蓝随貌似十分感慨的模样，想着以前的自己，一年换上几个老婆。（也就是看到哪部动漫里面的女性角色吸引人，就变成了自己的老婆，导致老婆不停的换。）
    然而，回到原点或许在心中留下最深烙印的，只有在那昏暗的仓库之中在月光最为温柔的守护下问着：
    “你就是我的master吗？”
    也只有她，才能让蓝随此生不忘吧。
    而今生，蓝随却又如何呢？
    “至少在此刻，我的心暂时是只能是容纳一人的。”手指点着自己的心间，带着笑意的蓝随是这般说着的。
    香川静梓的脸色顷刻间变得煞白。
    而战原熏的神色则是有些慌乱起来，即是对于蓝随的答案，也同样有着措不及防，不知道该做出如何的表示。
    “我，我以为你会胡乱说些什么，但是，但是为什么会。”
    就在战原熏带着从未拥有的紧张与结巴的时候，端坐在树杈之上的入内雀神色也有着一时间的失神，但是在下一秒却又捕捉到什么。
    神色恢复正常，变成了平常的语调说道：
    “战原熏小妹妹，别受骗了，他的话语之中，可是提到了暂时，这两个字。”
    “是，是这样吗？”
    被入内雀所提醒，战原熏愣了片刻之后，居然是大为送了口气的模样。小心翼翼的看了一眼身旁的香川静梓，随后才又变成了平常的冷然。
    “那么，还想要听他准确的表态吗？”入内雀带着些明知故问般的问道。
    “这。。。”
    毫无疑问战原熏在这一刻迟疑了。
    而站在其身边的蓝随，也是不由得暗暗叹了一口气，即是为自己的不坚定而检讨，且无法对于未来做出确定的保障而感觉到苦恼。
    摇了摇头，蓝随知道不能再继续这个话题了。
    他随之也是抬起头来，朝着树杈之上的入内雀问道：
    “话说，你到底是来干嘛的？”
    瞧着蓝随，似乎是没有想到在这个时候他会出声阻止战原熏来做出选择，这个时候沉默不是应该才是最后的选择吗？
    好似与自己总结的人性有些不相符，入内雀微微带着些苦恼，不过也是在回答着蓝随的话语。
    “来接你们啊，今天晚上的时候，不是要到我们那里蹭饭的吗？”
    “蹭饭这两个字从你的嘴巴里面说出来，还真是让人感觉到各种莫名的违和感啊~”
    “喂！你说这话是什么意思？！”举着白皙如玉的长臂，入内雀不满的说道。
    摇了摇头，蓝随无奈的说道：
    “我们又不是不认识路，让你来指引我们干嘛。”做着驱赶的手势蓝随续道：“我们还要回道观换件衣服再去，穿着校服总是觉着有些不舒服。”
    “啧，人类还真是麻烦。”
    习惯性的抱怨一句后，入内雀也是从树杈之上站起身来，准备先行回去古寺。
    “记得早点来啊！”
    轻飘飘地抛下这么一句话的入内雀也是钻入了树林之中消失不见了，但是却留下了一堆烂摊子给了蓝随。
    脑袋有些发疼的蓝随看着身边沉默不语的俩人，也只能招呼道：
    “先回去换件衣服吧，其它的事情稍后再说吧。”这般说着间，也是领头走在前面朝着道观前进。
    于是，在这一路之上剩下的唯有学生的皮靴在石阶之上轻扣的响声，而不见半点话语。
    或许是在酝酿着什么，或许是无法言说。
    但是，山间路途终有尽头之时，三人也是走到了道门后殿门前，有些话语也是不说不行。
    正准备推开门扉的蓝随却是停止了动作，转而是面朝着门口突然喊道一声：
    “熏，静梓，抱歉。”
    短短五个字，所蕴含的内容却是有着许多。
    香川静梓有心想要说些什么，但是张了张嘴却是始终无法说出。
    反倒是战原熏，握住了香川静梓的手说道：
    “没关系的，这样很好，真的很好。或许现在还未到能够许诺一切的程度，所以先这样吧，如何。”
    似乎是惊讶于战原熏会说出这样的话来，蓝随带着惊讶的神情回过头来看着战原熏，却是看着她一脸认真的表情不似作伪。
    然而，正是这份认真的模样，却是让香川静梓和蓝随同时有些迷茫了。
    对视一眼过后。
    蓝随朝着战原熏问道：“那你还是我的女友。”
    “当然。”
    香川静梓亦是同样问道：“你也还是我的好友兼敌人？”
    “自然如此。”
    俩人一问一答之间，却是让人感到十分古怪，最后也是对视一眼之后，不约而同的笑了出来。
    这到底是什么样的破关系啊~真是的。
    不过现在看来也只能暂时如此了，谁让三人之间貌似形成了一种不想抛弃其中任何一人的感觉与想法呢。
    至于以后――
    管他md！
    首先感谢：小梦同学100起点币打赏，橘色麦田1000起点币的打赏了。至于百合剧情什么的，想想还真有些冲动，不过以后慢慢再说吧。
    就这样了，晚上还有一章，在此之前也是希望大家能都多多投推荐票和月票了！
 
第53章 夜路细雨
    好雨知时节，当春乃发生。
    随风潜入夜，润物细无声。
    野径云俱黑，江船火独明。
    晓看红湿处，花重锦官城。
    独自一人站在道观后殿的门扉处，看着天空之中洒落的连绵细雨，却是让蓝随不由的把这首家喻户晓的唐诗给念出来。
    “随君这是你所做绯句吗？”
    听得话语声传来，蓝随也是回过头去，看着战原熏立在自己身后，穿着白色连衣裙朴素淡雅沁人心脾，马尾辫高高竖起露出白皙的颈部，让人十分想要凑上前去一亲芳泽。
    “就是好多字都听不懂。”
    带着微微苦恼神情，香川静梓手中抱着巨大雨伞正站在战原熏身边，这般说着。此时她穿着一深蓝色水手裙，米黄色小衣穿着里面，浅蓝色卫衣随意捆在腰间。
    穿着这身衣服香川静梓显得飒爽，不过更多的却是体现在可爱上面，并且在抱着巨大雨伞时候，对比之下更是显得极有萌感。
    而听到两人话语，蓝随微微一笑没有说些什么，转而接过了香川静梓手中雨伞，木制伞骨紫色布料制成伞面，竖在地上，伞把位置到了蓝随的腰间。
    “杜浦《春夜喜雨》”
    正准备打开雨伞蓝随愣了愣回头看着那依旧白色衬衫和黑色长裙的米沛儿。
    转过头来，蓝随问道：“你知道？”
    “不太清楚”歪歪头，却是见得米沛儿继续说道：“但是，这句话一下蹦出来。”
    “哦~”
    看来自己捡回来的这僵尸妹子也不简单啊~
    蓝随，心中这般想着却没有详细的问着米沛儿，毕竟今晚的晚宴才是主题，其后的事情总会有弄清楚的时候。
    打开了巨大的雨伞，蓝随走入雨幕之中。
    座敷童子也是不知何时，淡然的坐在蓝随的肩膀上，侧头小女孩新式水球和服，感受着她的安静，蓝随淡淡一笑后，也是回过头来朝着两女说道：
    “我们出发吧。”
    “恩。”
    “好的！”
    “吃饭去！”
    俩女加一僵尸各自答应一声后，也是走入到蓝随伞下，三人一妖一僵尸齐齐朝着深林之中小路前行着。
    深林树叶之上积累水珠不时打在伞面上，发出很一“咚”声音，微风带着细雨飘入伞中让人略微有些苦恼。
    安静的深林之中，总是让人不自觉的沉静下来。特别是在太阳已然落下，夜幕来袭之时，走在这片深林之中不免让人有些抑郁。
    见此，蓝随也是开口说起之前的话题：
    “我刚才所念的可不是绯句，而是唐诗。而且也不是我作的，是一位种花家唐朝时候诗人所作。就是方才米沛儿所说的杜浦《春夜喜雨》”
    “唐朝？”
    香川静梓侧过头来，眼中带着回忆与思索说道：“好像是听说过，很厉害的样子。”
    “恩，的确是很厉害。”点了点头蓝随确认香川静梓的话，也是向俩人解释着。
    “距今有1400年左右，这样说你们可能没有体会，也就是在东瀛大化改新的时代了。”
    “在，在那个时候吗？！”
    好似太过于惊奇，让香川静梓舌头都不由得打结起来。
    而战原熏的眼中也是带着惊诧。
    虽说她是了解过种花家，更是学习了种花家的语言，不过对于历史的话她还是知之甚少。
    而座敷童子眼眸中疑惑甚多，不过她却是没有开口静静等待蓝随的话。
    不过，战原熏和香川静梓为何会这般惊奇。
    因为在大化改新时期，可以说是东瀛从奴隶社会转化为封建社会时期标志。正是在这个阶段解放生产力才有着其后奈良时代的繁华。
    而在这样的时代之中，东瀛还在求思求变之中时候，在唐朝却作出了美丽诗句。
    “随君，能把你方才诗句用东瀛话说一遍。”战原熏这般说道。
    “恩，有些难度，我尽力。”
    在脑中思索一番，蓝随也是缓慢的把杜浦的《春夜喜雨》给复述出来。
    有些种花家人能够明白词组，蓝随却是要绞尽脑汁想着怎么要让东瀛人也能够知晓，同时还要在语句上面有那优美意境，也是然蓝随费了好大的一把力气。
    不过，幸好是俩女都或多或少的理解诗句之中所描绘的情形。
    蓝随在说完以后，她们先是陷入到那春雨夜景之中陶醉神色，其后却是一片惊容。
    “那样的风景，真的存在吗？”这次却是座敷童子好奇的率先问道。
    “自然是存在的。”
    梳理着自己肩膀上小人儿的头发，蓝随这般肯定的说着。
    “真没想到。”战原熏是这般评价。
    “蓝君国家还真是厉害。”香川静梓真心实意说着这话。
    想来也是，在同一个时期，一个国家吃不饱饭，另外一个国家已经是富足民强且有着高度文化精神。也无怪她们会显示出这样感觉来。
    只是――
    现在却是。
    蓝随在心中叹息一声，却没有再说些什么，没有骄傲自夸，因为那是过去式。同时也没有自卑心悸，因为未来尚在远方。
    “话说，随君还有知不知一些其它这类绯，诗句呢？”
    “知道的有许多，不过下次再说吧，或许你们可以购买一些这样的书籍，专业的人士比我翻译的更好。
    而且，我们已经到达目的地，”
    蓝随这般说着，目光远眺看着细雨之中古寺，以及那灯火通明景色。
    比之第一次看到这座古寺，阴森的气氛却是越来越淡了，这样很好。
    走近古寺大门，还未敲门，门已自开。同时阵阵青烟也是渺渺浮现。
    都不需要听动静，蓝随就已经是知道，有一只妖怪在门口等着一行人许久。
    “你们来了。”
    暗红色的烟杆不露声色的收起，烟烟罗看着米沛儿有些诧异，不过却依旧，欠身朝着三人一妖一僵尸行礼。
    蓝随三人一妖一僵尸回礼同时，烟烟罗也是看着外面的细雨不免有些皱眉说道：
    “可惜的是，今天在外面的宴会是开不了。”
    “没事的，人对景对，在那里吃喝不是一样。更何况，能让你们请几次客不容易，你可别说今晚晚餐因为一场细雨取消就成。”
    前面的话语，还挺有意思。后面却是把蓝随的本性暴露无遗，也是让烟烟罗不免说道
    “小气的男人，居然会为着几顿饭而耿耿于怀。”
    “你们这是吃着我家米饭不心疼。”摆了摆手，没有去在意烟烟罗不客气的话语。
    “还有，现在都不请我们进去吗？”
    翻了个白眼，对于蓝随的话，烟烟罗没有点评。
    侧身右手遥遥指向寺中。
    “请进，几位贵客。”
    “多谢。”
    笑了笑，蓝随一行人也是进入到了古寺之中。
    驾轻就熟的来到了古寺后殿的待客厅，此时其中也不知道寺老使了什么神通，明明没有接电灯，也没有烛火。但是大厅之中如同白昼一般的光亮。
    同时，用着树木所制成的餐盘里面放置着各种食物，山林之中各色素菜，还有动物的肉类也是摆放其中，错落有致传来阵阵香味。
    当然，更多还是一如既往的巨大酒坛，也是让人颇为有种让人闻之已醉感觉来。
    大厅之中，入内雀和置行堀分别坐在左右两侧，而居中位置不须说正是寺老正盘腿坐在那里闭目养神。
    蓝随在踏入大厅时候，寺老也是缓缓睁开了双眼，嘴角挂上一道弧度，脸上如同橘子皮一般的褶皱更是明显。
    然、热情的态度让人不由得心生好感。
    “小友，来坐这，今天可是有许多事情，需要向你请教。”
    寺老这般说着，也是点了点自己身边的位置。
    首先感谢，遗忘的那天500起点币，晚秋夜色1000起点币，十分感谢两位的打赏！
    话说这章写的貌似细了点，也是不知道你们喜不喜欢。
    而且，所耗费的精力也挺大的。
 
第54章 变化
    “小友，来坐这，今天可是有许多事情，需要向你请教。”坐在主位的寺老这般热情地招呼着蓝随，同时也是点了点自己身侧的位置。
    蓝随也没有矫情，直接走向寺老身边，坐在此前已准备好的坐垫之上。下一秒身子习惯性的向后靠去，却是感受到空旷之感。微微有些不适，但也调整过来。
    却没有想到寺老注意到了蓝随这微小的动作，侧过头来问道：“小友不习惯这般坐在地上吗？”
    听得寺老的问话，蓝随微微一愣后直言说道：“不是，不习惯这样坐在地上，而是不习惯吃饭时候感觉到背后空空荡荡的总有些令人不踏实而已，再坐一会就好。”
    听得蓝随这话语，寺老正开口准备说些什么，但是有妖在他之前抢先一步说道：
    “吃个饭还挑三拣四的。”
    入内雀嘴唇微微嘟起说着这样的话，她说这话与其说是在讽刺着蓝随，还不如说是在跟蓝随赌气似得。
    蓝随笑了笑没有什么表示，毕竟又不是认识她一天两天，自然是知晓她性格。
    不过这话说出来，毕竟是有些失礼。
    只见寺老伸出了手指，点了点入内雀口中说道：“多嘴！”
    “啪！”
    随着一声轻响，一块不知道从哪来的木头掉落在了入内雀头顶之上。
    其余妖与人下意识的朝着入内雀的头顶之上看去，却是一片完整木制天花板，哪能掉下什么木块。
    不过，这座古寺乃寺老所化，随意的指挥一块木头掉落并且在瞬间修补好也自然不是什么难事。
    这件事情，除开坐在蓝随肩膀之上的座敷童子不太了解之外，在场人和妖有那个不知晓的。
    “寺老！”
    入内雀神情带着不满的喊了一声。
    “小惩大诫，也是让你这鸟雀儿知道，不要说太多的话语。”
    “噗~”
    蓝随实在是有些忍不住的笑出声来。
    让鸟雀不要多话。
    这估计就是让一只泰迪变得斯文起来一般的难度了。
    而蓝随这么一笑，好似也是起了连锁反应，让整个大厅之中不论是妖还是人，都是捂着嘴笑了出来。
    当然也有似米沛儿这种，不明所以的模样。
    “你，你们！”
    手指指着身边几位好友，想不到她们这么不给自己面子，居然也跟着笑出声来。
    不过，面对入内雀的指责那置行堀和烟烟罗可不会给什么面子，依旧是在那笑着。
    “都怪你这个家伙。”入内雀也只能是把事情都怪在蓝随的头上。
    “这也能和我扯上关系。”
    蓝随双手一摊，样子显得十分无奈。
    “要不是你。。。”
    “咳咳！”
    入内雀还准备说些什么的时候，寺老轻咳了几声，让入内雀的话语卡在喉咙之中没有在吐出来。
    而也是因为这几声轻咳，大厅之中也是安静了下来。
    微微点点头，寺老才侧头看向蓝随说道：
    “既然小友不习惯于这般坐姿吃饭，那我们到也不妨试一下小友祖国那边的规矩了。”
    话语落下就见得寺老袖袍一挥，众人原本跪坐地板慢慢隆起，先是一个长方形的木凳，再慢慢变成了中间逐渐收缩一会儿的功夫就变为四条腿的长凳，而长凳的背面慢慢拉伸最后变为了一个靠背。
    “小友觉着如何？”
    众妖和三人慢慢调整着各自的坐姿，寺老这个时候也是这般问着蓝随。
    屁股底下所坐绝对是木制凳子，而且其舒适度居然比之自己道观之中的家具有过之而无不及的。
    不过，就算如此还未达到蓝随所感觉到理想状态。
    “如果可以话，还能加两个扶手吗？”
    “自然可以。”
    寺老点点头，靠背下侧也是慢慢伸出两根触角似的东西，然后停留在一个十分舒适的位置，让蓝随不自觉的把双手靠在上面，身子微微往后靠着，感受背后传来舒适与踏实。
    “真是舒服啊。”蓝随闭着眼睛感受一番后，却是突然之间失笑了出来。
    手指点着地上一堆的饭菜，侧头问着寺老。
    “这些怎么办？”
    “好办。”
    寺老伸出如鸡爪一般瘦小且充满褶皱的手指微微一转，见得地上的饭菜慢慢被地上所隆起的圆桌所托起，如同刚才凳子一般，中心慢慢的变空，最后化为了四腿的大圆桌，而三人四妖则是不分主次的就坐在着圆桌之上。
    到了此时，蓝随才终于是满意的点点头。
    而寺老也终于察觉到蓝随的想法。
    “小友不喜欢分主次？”寺老问道。
    “吃个饭还分什么主位，次位，这样很累的不是吗？”蓝随笑着问道。
    蓝随的话语，让寺老微微一怔随后却是大声的笑了出来。
    “没错，没错，还是小友比之我这老顽固要开阔的多。”
    “哪来的开阔不开阔的，只是简单的吃饭而已，话说寺老可以开动了吗？”蓝随点着桌子上面的饭菜笑着说道：“再不吃的话，真的会凉了去的。”
    “好好，喝酒，开饭！”
    随着寺老这般说完以后，桌子上面的气氛也是陡然热闹起来。
    这次也不搞什么祝酒词了，蓝随直接端起酒坛就与寺老开始喝了起来，当然座敷童子已经是先交由给战原熏代为照料了。
    至于米沛儿，现在嘴巴里面塞满了食物，让人无法去顾及她，她也一副不好顾及其她人的模样。
    却说蓝随和寺老这边。
    端着手掌大的猪口杯，里面的澄清的酒液让蓝随一口喝下。感受中食道与胃袋之中，如同火烧一般的触感，也是让蓝随感觉到一阵兴奋之意。
    “小友这酒如何？”
    “比之上次还要醇厚了一些。”
    “能得小友这句称赞也是不枉我拿出了一些私藏了许久的酒酿。”脸上带着微微得意，寺老喝下了一口酒之后这般说道。
    “话说，倒是还未祝贺寺老你，百尺竿头又进一步。”
    再次给自己斟满酒，蓝随举杯说道。
    “我也是没有想到，前段时间的受伤反而成为了契机，前段时间闭关出来还有些不稳，这段时间以来才把境界逐渐稳定下来，倒是还是让小友给看破了。”
    与蓝随碰杯后，寺老喝完杯中酒也是带着些微醉神态这般说着。
    “毕竟有进步的不止寺老你一个啊~”
    蓝随淡淡的说着间，也是开始小口喝起杯中的酒来。
    而正准备喝下杯中酒的寺老听着这样的话，神情微微一怔仔细打量着蓝随一眼，随之眼神之中也是闪过一道震惊神色。
    人老精，鬼老灵。这般年岁的寺老在这幅神色过后却是马上调整成平时神态且举杯说道：
    “如此，还要恭喜小友了！”
    “同喜~”
    蓝随回礼两人同时喝酒入腹。
    “倒是，实力稳定住了，老朽也是想着差不多可以实施那件事。但是不免还有些担心，不过现在有小友抚照，老朽亦可以无忧。”
    还有一章，今天最后时间中，也是向大家求一波票了。
 
第55章 两极
    “倒是，实力稳定住了，老朽也是想着差不多可以实施那件事。但是不免还有些担心，不过现在有小友抚照，老朽亦可以无忧。”
    寺老的话语说出，却是让正准备去夹菜的蓝随顿了一下。
    缓缓收回筷子整齐的摆放到碗中，蓝随侧过身来认真的看了眼寺老问道：
    “您所说的“那件事”是准备让那几只小妖去人世间历练之事吧。”
    “恩~”
    点点头，寺老看着自己身侧的烟烟罗、置行堀、入内雀，随后把望向蓝随说道：
    “她们的实力也应该是更进一步的时候了。”
    “有必要吗？”
    对于寺老所做决定蓝随似乎有些不以为然，摇摇头说道：“妖物历练人世虽是正道，但是在人世之间历练的妖怪，入魔者几妖，死亡者几妖，生死不知者几妖？
    寺老，你觉着你这般确定真的是正确的吗？”
    俩人都没有隐藏自己的话语，于是在圆桌之上大家逐渐把手中的碗筷与酒杯放下来，仔细听着蓝随与寺老的话语。
    “我虽说不敢说自己已经无敌于天下，但是只要在这山林之间，想来只有有我在一日还是能够相互之间抚照一二，寺老又何必做这种决定？”
    可以说，蓝随已经是给了很大的承诺，保证只要自己身在这道观一日，便可以照顾这些妖怪一日。
    这些既是有着对于这些妖怪喜爱之感，也有着当年为死掉的胧车赎罪之念。
    虽说不是蓝随所杀，但是依旧与他有关，所以他才下着这般承若。
    然而，就算如此寺老却看着蓝随的双眸半响后，缓缓的摇了摇头。
    “寺老你这。。。”蓝随皱着眉头想要说些什么。
    “小友别急，请听老朽一言如何。”
    伸出手来，止住了蓝随的话语。随之也是开口说道：
    “小友啊，这片山林是困不住你的，甚至于是这整座城市，再大一些这个岛国都困不住你。而想要伴你左右的话，势必只能提高自身才行。
    不然，总有小友你顾及不到的时候，甚至于，甚至于我们可能都会成为你的拖累也说不定。”
    “寺老你这话，真是。。。”
    摆了摆手，蓝随都觉着寺老这话有些莫名其妙起来。
    “我就是一个，没有香火的道观观主而已，连道士我都不是，寺老你到底是如何下的判断说这座山林容不下我。太过于夸张了。”
    “是嘛~~”
    没有再说这个话题，寺老只是意味深长的一笑，好似准备把这个话题给带过去，不在提及的模样。
    反倒是让蓝随感觉到莫名心虚，也不知道这种感觉从何而来。
    不过，对于历练之事，寺老却是有些不依不饶的说道：“如果说，我想要委托小友，帮我这几个好友历练人世的话如何？”
    “委托？”
    “是的，想要委托小友。”
    说着间，寺老好似就要站起身来给蓝随行礼。
    “这！寺老没有必要这样。”蓝随赶忙按住了寺老的肩膀，想要阻止他的动作。
    被蓝随手按住寺老，却好似有些不自在轻颤一下，不过马上恢复正常，依旧是那带着慈祥老人笑容朝着蓝随说道：
    “礼不可废。”
    说完也是不顾蓝随手上力气，强行从凳子上站起，双手合十弯腰欠身朝着蓝随说道：
    “此事，还要拜托小友，如成事必将有重谢。”
    好吧，连重谢都出来了，想来也是早有准备。
    不过这样一来，也是让蓝随有些不知道如何自处。
    只能是苦笑说道：“寺老你先坐下，我们再商谈一番如何？”
    “哦~”
    寺老挑了挑眉头，发觉蓝随这话中已是没有劝说之意，也是随即点了点头重新入座。
    随之寺老入座，蓝随也是在脑中想着自己要说明的事项。
    半响后才开口朝着寺老问道：
    “方才的酒宴，我们一桌之人和妖，坐在一起都十分热闹的模样，但是也不知道寺老是否发现些丝丝异样感来？”
    “恩？”
    却是没有想到突然之间，蓝随会问出这样莫名话来，让寺老有些惊讶。
    但是，蓝随不是那种无的放矢之人，他有着这样问题，也决定是有着一定道理，这也是让寺老微微皱眉，开始思考起来，同时也是把目光放在了蓝随特意要求之下的圆桌上以及所坐众人和妖。
    他自己的身边，往右边数，分别是烟烟罗、置行堀、入内雀、座敷童子、战原熏、香川静梓、米沛儿、蓝随。
    该说，寺老也不愧是成精之妖，没过多久就猜测到什么，带着些苦笑朝着蓝随说道：
    “小友所担心的是此事？”
    “自是此事。”
    “这。。。。”
    确认了答案，却是让寺老编的沉默起来。
    而这俩人打哑谜的方式，也是让圆桌之上脾气不怎么好的入内雀忍不住皱眉问道：
    “寺老，蓝小子，你们在打什么哑谜？就不能明明白白地说出来，让我们都听一下吗？”
    听着这样的话语，不知为何让寺老有些怒气，点着入内雀说道：
    “你这鸟雀儿都说，让你注意下自己话语，结果还是不听！”
    这般说着间，手指微动好似又准备让什么东西落在入内雀头上，好能够让她清醒一下。
    莫名失言的入内雀在这个时候都准备好迎接头顶上的疼痛了，却是没有想到这个时候蓝随挥挥手，说道：“寺老，无妨的。有些事情说开了倒也不错。”
    “这，好吧。”
    有些颓然的放下手来，寺老问着蓝随：“这事由老朽来说吧。”
    “不，我来的话，要好些。”摇摇头拒绝寺老“好意”蓝随手上举着筷子遥遥指向座敷童子的座位说道：
    “酒宴之上，总有一两个人受到冷落这件事十分正常，但是。。。一座酒宴却是分为俩个团体，这就有些会让人觉着看笑话，又不是婚丧现场的临时拼桌。
    或许你们觉着，人和妖之间，坐在一起吃饭，有着这样的氛围很是正常。
    但是，你们几个接下来可是要去人世间历练，现在潜意识之中，还是这样的想法又如何能行啊。”
    蓝随手中的筷子如同法宝一般，让烟烟罗、置行堀、入内雀同时身体一僵。而且话说开了以后，望向战原熏和香川静梓、米沛儿的方向，总是不自觉的带着些尴尬。
    而俩个人类女孩，除开香川静梓有些不自然外，战原熏却还是在那里照顾着座敷童子的饮食，防止她把青椒和胡萝卜扔出碗外。
    拿出纸巾稍稍擦下嘴，蓝随侧头望向寺老笑着说道：
    “我们还是先解决这件事情，再说历练之事吧。”
    剧情感觉，是不是慢了一些。
    不过，还好这也算是稳步前行吧。
 
第56章 出发、目标
    “啧，这身衣服还敢再紧一点吗？”
    修长白皙的手指伸入到哪巨大浑圆之中，入内雀拉扯着自己所穿着黑色背心的前襟，不满的话语朝着蓝随说道。
    “我跟你说，你现在再这样炫耀下去，小心会被打死的。”虽说眼神不免多瞟了几眼那快要被撑破的黑色背心，但是蓝随依旧可以用着十分严肃的表情这般说着。
    “什么意思？”
    “意思就是说，你即将被我杀掉啊！”
    蓝随还未来得及说话，入内雀的脖子上就突然出现一条手臂勒住了她的脖子。
    “喂喂！放手放手，你这个家伙来真的啊。”
    “说得谁和你来假的似得。”
    置行堀这般说着间，却已经是把手臂放开。
    此时，入内雀也终于是可以回过头去，看着里面穿着白色打底衣外面和黑色小马甲，修长的双腿上是深蓝色七分牛仔裤。平时懒洋洋地置行堀，此时穿上这身衣服却是精神了许多。
    “话说，你这个家伙是在干嘛啊！”
    入内雀整个人挂在了置行堀的身上，凑在置行堀的耳边不满的问着。
    听的这问题，置行堀下意识的看了眼入内雀的欧派。
    再低头看了自己的，虽说已经算得上是十分傲人的范围了，但是入内雀的欧派却是世界级别的那种。
    “什么都没有！”
    难得发次脾气的置行堀，身子扭开不想再去理会入内雀的模样。
    “喂，好歹给我说清楚嘛~”入内雀在哪里不依不饶着。
    不过，置行堀好似决定先把这鸟雀儿给晾一段时间的样子，并不想理会她。
    在这炎炎夏日之中，使得女生们衣着衣料迅速减少着，同时大片裸露的肌肤就这般暴露在空气之中。
    看着置行堀和入内雀两妖之间的嬉戏打闹，也是不免让蓝随感慨着：
    “夏天果然是一个青春飞扬的季节啊！”
    “你在说什么胡话呢？”
    声音还未到来之时，一股淡淡的烟草味已经是飘入到了蓝随的鼻腔之中。
    随着皮靴声敲击在白石板上声音响起，蓝随也是侧过头来看着身边，穿着白色半截衬衫，下身黑色九分裤的烟烟罗。
    红唇在金属的烟杆上面留下浅红色唇痕。如果不说，谁能知道这样一位都市成熟女性其实是一个妖怪。
    “话说，你以前就说过，你的烟草都是无污染、无添加，经典有机烟草吧。”
    “你哪莫名的词语是从哪来的，我只说过我的烟草对于人体还是妖体都没有伤害而已。哪无污染，有机什么的是什么奇怪的名词。”
    “哦，不管了，只要是确认对身体无害就行了。”
    说着间，蹭着烟烟罗还在愣神之间，伸手把烟烟罗手上的烟杆给取到手中。
    也不顾及烟嘴之上浅红色痕迹了，或者说有着这红痕这烟草滋味品起来更有着一番滋味也不定。
    感受着金属的触感，蓝随深吸一口气感受着一股别样的空气进入到自己的肺部起其中悠悠打转了一圈后才缓缓吐出。
    在一阵青烟之中，蓝随的眼神也是眯了起来，在享受着淡淡的晕眩感。
    看着他此时的模样，让烟烟罗惊愕之时，却是在下一秒化为成熟且妩媚的笑意。
    “你这人，怎么跟个戒烟许久的老烟枪似得。”
    从蓝随的手中拿回自己的烟杆，也如同是方才蓝随一般无所顾忌，十分自然的抿了一口青烟。
    “老烟枪啊，也许还真的当过一段时间吧。”
    屁大点的初中生穿着蓝白色的校服，在哪里嘻嘻哈哈的分发着香烟模仿着大人的姿态，同时企望于某个女孩子喜欢自己吸烟时候酷酷的样子。
    如电影片段画面在蓝随的脑海之中闪过，下一秒他又十分自然的从烟烟罗的手中拿过了烟杆，悠然的吸了一口之后，感觉清晨时候起床的困顿也总算是全消了。
    “又在说些胡话。”
    拿回自己的烟杆，烟烟罗这般评价着蓝随方才的话语。
    “胡话。”
    蓝随的嘴角弯成一道弧线说道：“有可能吧。”
    这个时候，蓝随的肩膀上，感觉一沉，侧头望去，穿着粉红色儿童裙的座敷童子，已经是坐在了自己的肩膀之上。
    “你这么一换衣服，还真是差点没有认出来。”
    平时都是穿着和服的小女孩，且表情阴沉阴沉的，现在换了一套衣服，还是一套这么可爱的衣服，让蓝随也是差点没有认得出来。
    “你让换的嘛~”
    “是是，我让换的，而且换得也十分的可爱。”蓝随笑着之间，也是把座敷童子从肩膀上抱到了怀中。
    “不过，今天说好了的，不能坐我的肩膀上，不然感觉还是太过于诡异了，先在米沛儿的怀里面呆一会吧。”
    说着间，也是把怀中的座敷童子交由给了，正向这边走过来，还是穿着那副长衬衫和黑色长裙的米沛儿。
    “哎，我都买了那么多的衣服，结果。。。你还是。”
    看着米沛儿歪着头，看着自己的模样，蓝随还真是有些不知道如何评价好了。
    不过，此时连座敷和米沛儿都出来了，但是。。。
    “话说，寺老呢。”
    回望自家的道观，蓝随的眼中露着迷茫神色问向烟烟罗：
    “他怎么出来的比你们还要慢？”
    “这个啊~”
    听到蓝随问到寺老，不知为何烟烟罗脸上浮现一道十分之古怪笑意出来，其后意识到后收敛了笑意朝着蓝随说道：
    “应该很快就会要出来了吧，不过也体谅一下吧，毕竟很难选择。”
    “很难选择？”
    蓝随半响没有回过神来，似乎不太理解入内雀怎么会使用这四个字。
    “不就是几件衣服嘛，一个老人还有什么难以选择的。”
    “这个嘛，你以后可能会知道的。”烟烟罗带着神秘的笑意这般说道。
    最烦的就是这种人，一副我什么都知道，但就是不告诉你。这种姿态也是让人恨不得把烟烟罗吊起来，用着小皮鞭狠狠的抽上一顿就好。
    就在蓝随感觉到自己的心情十分阴郁之时，却是听到身后传来脚步之声。
    一颗发皱的卤蛋，穿着深色的t恤贺咖啡色的西裤正朝着自己走来。
    是嘛~
    一个老人穿的衣服而已，有什么好选择的。
    当然心下虽说对于寺老换衣服的速度有些奇怪，不过还是按照礼仪上前行礼后问道：
    “寺老都准备好了吗？”
    老人和蔼的笑了笑后说道：“今天也是麻烦小友了。”
    “无妨的，反正只是去稍稍体验一下人类世界的社会而已。没有什么劳烦之说。”
    “小友能够想到这点，已经是十分麻烦你了。”
    说着间，寺老好似又要行礼的样子。
    蓝随可是十分不喜欢这一套，摆了摆手说道：“寺老不用这般客气的，倒是我们也该出发了吧，毕竟还与那两个小女孩子约好时间的。”
    “恩~”
    点了点头，寺老说道：“那烦劳小友领路。”
    “都说，不用客气的。”
    点点头之后，蓝随也是朝着其余四妖一僵尸说道：“那我们就下山吧，要求不能隐身，不能发动自己的能力。目标则是好好体验一番人类的社会，回来之后再开个总结会吧。”
    说完，蓝随也是领头朝着山下走去。
    此时，阳光正照射在他们身上，没有炙热之感，有的只是淡淡的暖意，想来今天应是一个十分美好的天气。
    只是……不知道，这一路奇奇怪怪的组合在一起的人和妖会朝着哪里去，又会经历什么了。
    恩，晚上还有一章，同时也是期望大家还有多余票票的也是给本书支持一下。
 
第57章 官方、沦落
    “恩？”
    在踏下石阶瞬间，寺老眉头轻皱好似是发觉到什么。随即也是向着自己身侧的蓝随喊道：
    “小友。”
    “怎么，寺老？”
    有疑问脚下步伐却是没停，依旧是那种闲庭式步伐懒懒散散地，随时身处于自己一方的小天地之中一般。
    “你这山脚之下，貌似不甚太平的模样。”
    “哦~你是说那些人。”
    蓝随微微一愣，下一秒却已经是想到寺老所指的是什么了。
    “就是在机构底层混口饭的人，不必于太过于理会，也不用去招惹。因为很没有必要。”
    “是嘛~”
    蓝随能够知晓他们的存在，寺老并不怎么意外。但是知晓的同时却十分熟悉他们的模样，就让寺老有些摸不清楚头脑。
    “小友你到底是如何让这些。。。混口饭吃的人，在你身边的？”话语之中顿了一下，似乎是不知道该如何形容，最后还是沿用蓝随的形容。
    “恩，怎么说呢，我在他们那个官方机构那里挂上名头。所以多少引起了他们的关注，所以导致了他们底层混口饭的人，到我身边来。。。恩，监视我吧。”
    听完蓝随的话语，寺老似乎是愣了一下子。随后带着些疑惑问道：
    “小友最近是否是遇上什么事情，不然怎能会有人来监视小友。”
    “恩，与其说是遇上事情，还不如早已注定吧。”
    毕竟蓝随既然身负山海经系统，迟早有一天会与官方组织打交道，那么被郑道找到也是理所当然的事情。再之后出任务，通过测试在日本官方组织那里挂上名头。
    最后被人监视。
    从一开始来说，这些事情或许是早已经注定好了的。
    这也是蓝随在这几天之中才想到的事情。
    而此时，寺老问及。蓝随也没有什么顾忌的把自己身上的这点破事，给交代了一下。
    “原来如此，小友你倒是心态好。。。”寺老听完以后，却是不知道该如何点评才是。且对于他这种不以为然的态度，也不知道是苦笑好，还是无所谓好了。
    “那么，那位就是小友你，救来的僵尸吗？”
    回头看着正一脸呆萌神情抱着座敷童子，跟在大部队身后的米沛儿。药老带着份好奇，也同时是微微有些感慨的样子。
    昨天宴会的时候，只想着历练的事情，却是忘记询问一下，蓝随新带来的人。当时感受气息，还以为只是一个普通的女子，却是没有想到，是一只僵尸。
    “恩，怎么样很萌吧。”
    “萌？”
    寺老看来是没有接触过这个词语，微微愣神后却是带着一脸疑问看着蓝随。在俩人相识过后的时间之中，从蓝随嘴中跑出的各种话语已经是多到数不清楚。
    让寺老感觉到自己与这个时代有些脱节之时，也是不免时常向着蓝随请教。
    “恩，就是一副呆呆傻傻，十分好骗的模样叫做萌！”蓝随一本正经的向着寺老胡说八道之中。
    而且寺老也的确当真。
    居然还点了点头，朝着蓝随说道：“那这个女孩，的确是很萌。”
    “是吧！”
    蓝随好似很是满意于寺老能够这般活学活用的说出这话来。
    “话说，小友你这成天被监视着，你不觉着有些厌烦吗？”寺老在这个时候问道蓝随。
    在他的心中虽说知道蓝随这人懒散，但同时也是一个强者。强者的领域总是有着不可侵犯的权限，但是蓝随就就这般被他们监视，总是让寺老感觉到有些诧异。
    “我感觉挺好的啊。”
    对于寺老的说法，蓝随却是耸耸肩有些不以为然的样子。
    “寺老，你想他们监视我的，目的是什么？”
    “恩，限制你的行动，以防止你做出一些不可预期的事情来。”寺老按照着以前自己阅历所理解，说出了这样的一番话来。
    “大致上来说，是没有错误的。”
    蓝随点了点头，认可了寺老的说法。
    “但是，寺老你不觉着跟在我们身后的这些人，实力不足以能够限制住我的行动吗？”蓝随笑着问道。
    “这，的确如此啊~”
    寺老这般回想起来，也是不免诧异起来。
    而蓝随也是把东瀛官方组织的现状给详细的说了出来，无非也就是没有顶端的强者坐镇，更别说一些中层人员来处理日常事务了。
    所以，现在的东瀛组织，看似架子开的大，实际上却是空壳一张。
    但是，就算如此，他们还是要监视蓝随做什么呢？
    说道这里，寺老也终于是回过神来，朝着蓝随说道：“他们在小友你身边，更多的是为了能够解决你身边的麻烦，以至于小友你不会做出一些危害这个社会与环境的事情来？”
    “大致上来说，就是如此。”
    蓝随点了点头，确认寺老这番说法没有错误。
    得到蓝随确认后的话，虽说自己的确是没有猜错，但是一个好好的官方组织，相当于原先朝廷之下的衙门一般的组织，结果沦落为给人打下手，擦屁股一般的事情来。
    也是让寺老觉着哭笑不得的同时，说道：“这。。。那么这些人，也很萌啊~”
    “额。。。”
    蓝随有些哑然，不知道怎么接话好。
    “小友，怎么了？”
    看着蓝随顿了一下，寺老有些不解的问着蓝随。
    “咳咳，没事没事，只是觉着寺老你点评的很好，恩~非常的好！”
    “哦~”
    听着蓝随这话，寺老的眼睛眯了一下，想到蓝随可能给予自己解释的词语，或许有着一些错误，不过他也没有点破，只是朝着蓝随笑了笑。
    而这么一笑，也是让蓝随感觉到挺不好意思的。
    “倒是，小友虽说这个官方的组织，沦落于此，但是，总归是要小心的。”这个时候的寺老却是转了一个话题没有再让蓝随尴尬，不过脸上的神色却是十分的认真。
    “寺老你的意思是？”
    蓝随小心翼翼的求证着。
    别人百岁之龄，总有要学习的地方，而蓝随从来也不会对这话产生忽视感。
    “小友你只要想着，怎么有人总会朝着你们笑脸相迎，如果说不是那人天生一副笑脸，那么。。。。”
    “那么，就是有所图谋，说得更重一些，甚至于是让你放松其思想？”
    蓝随缓缓把寺老这话给补充完整。
    同时在脑海之中，却是不由自主想起在深山之中遇见的那金发蓝眸的女子来。
    那个女的，好似不像是东瀛官方组织的人，而且。。。基金会，是真的存在，还是那次演戏的时候随口胡编的呢？
 
第58章 公交车、电车、抱歉
    “话说，我们在等什么。”
    一众站在公交车站那里，顶着已经是抬升的日头，这个时候的烟烟罗吸着烟杆，这般问着蓝随。
    “公交车。”
    双眼有些无神看着蔚蓝的天空，蓝随这般说着。
    “公交车，是什么？”
    这次是有置行堀问的。
    “恩~就是上面有着穿着黑色长袜职业装的ol女人，还有着一群大叔的地方。”蓝随随口这般说着。
    “哈？”
    “恩？”
    各种疑问的语调，出自各种妹子的口中。
    “好吧，方才是开玩笑的，只不过是人类社会之中，用来前往目的地交通工具而已。”蓝随觉着还是把通用的解释给说出来为好。
    “那么，你第一种说法是什么意思？”入内雀带着些不依不饶这般说着。
    “各种影视剧之中，通常场景哦~”带着意味不明的笑容，蓝随朝着入内雀说道。
    “恩，为什么我没有看到过？”
    身为道观蹭饭三人组的其中一员，在饭后的时间入内雀也是会参与到饭后看电视剧的日常之中。
    然而她回忆了一下，先不论那什么黑色丝袜职业装她不清楚是什么，但是女人她还是知道的，在一群大叔之间？
    “这类型的影视剧的话，应该是会出现在深夜的时候。”
    蓝随想着那些万恶的付费频道，虽说十分想要尝试一下，然而每次想着钱包里面的余额而没用行动。不过现在自己也能算是有些钱了吧。
    那么。。。。。
    “晚上的时候，要来看吗？”蓝随笑着朝入内雀问道。
    “这个啊，也可以，反正我晚上时候也没有什么事。。。。”
    “你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰。”
    入内雀正想要答应蓝随的时候，这样一句歌曲突兀的响起。
    “谁啊~~”
    蓝随嘴中这般说着，也是掏出手机来，看着上面，显示「女朋友」备注的名字。带着歉然的眼神看着一眼入内雀之后，蓝随也是接起了电话。
    “喂~”
    “随君？”
    “恩，有事吗，我们现在在等公交车呢，差不多就快来了吧。”
    “没有什么事情，不过随君能否把手机的公放，也就是免提这个功能打开吗？”
    电话里面的战原熏还是用着不含一丝情绪的声线如此说着。
    “免提？为什么？”
    “有些事情，想要和座敷童子和米沛儿嘱咐她们，不过因为让俩个接电话，同时复述两边的话实在是太过于麻烦，所以拜托了。”
    “恩，好吧。”
    同时要嘱咐俩个妹子的话语？
    虽说感觉到有些奇怪，不过蓝随还是觉着没有什么问题的样子，于是也是把手机免提打开了，同时把手机屏幕那头对着座敷童子和米沛儿。
    “喂，莫西莫西，米沛儿和座敷你们俩能够听到吗，能的话最好是给我一个回应。”
    “何事？”
    “恩，可以听到。”
    “那么，接下来我会用着很快的速度给你们说一件事情，语速比较快也请你们详细听着。还有米沛儿能够帮忙把座敷童子的耳朵给堵上吗，我觉着你应该可以做到这一点的。”
    “可以。”说着间，米沛儿已经是覆盖住了座敷童子的耳朵。
    座敷带着奇怪的眼神看着一眼手机，却没有说些什么。
    而接下来，战原熏似乎深吸了一口气似得，然后快速的说道：“我突然之间想到，如果你们在等公交车的时候说到公交车这个话题，那么随君十分的有可能会说一些穿着黑色丝袜的女人然后在一群老男人之间这样的话来。
    而他所说的是一些影视剧的内容，而这些影视剧其实是充当于古代的那种哔~教育片。
    所说的内容，就是那个女人上了公家车以后被脱了衣服，然后哔~~然后那些大叔还掏出~哔~~用着哔~哔~来插~哔~~再然后众人一起哔~~哔~~~
    因为是这个国家所独有的文化吧，也无怪随君会联想到这些。
    随君这般回答也只是带着一些无伤大雅的玩笑而已，不过如果说你们有什么样负面情绪产生的话，我表示抱歉，是我没有把随君给教导好。
    当然，如果说你们想要把随君给打死的话，也请尽快动手不要犹豫，留着一口气给我就好，以上！”
    说完，战原熏就先一步的挂断了电话。
    。。。。。。。
    然后在座敷童子，无声的世界之中，就看到了这样的一幕，只见蓝随笑着把手机收回了裤兜之中。之后他与入内雀、烟烟罗、置行堀说着什么，但是三个女人却是脸上带着笑意，脚下慢慢的朝着蓝随移动。
    寺老则是扶着额头，摇摇头之后，站到了一边。
    这像是一个信号一般，三女各种朝着蓝随扑了过去，不过脸上带着从容笑意的蓝随拔出了软剑，就在这样与三妖之间开展，莫名的战斗。
    “发生了什么事情，现在也可以让我听一下了吧。”
    “恩~”
    米沛儿把单手把做座敷童子重新抱回了怀中，让她的听觉恢复了正常，同时也是回答了座敷童子的话。
    “简单来说，就是一个嘴贱引发事故吧。”
    “霍~那还真是不怎么奇怪啊~”
    看来座敷童子已经是无数次的了解到蓝随的性格。
    三妖一人之间的斗争，在公交车缓缓开过来之前，瞬间停止。
    公家车开进站台，蓝随上车在车门处刷着卡。
    此时的司机师傅，即是对于这上车的人感觉到惊奇，颇多的人数，还有秀丽的姿色都无意不让人惊讶，不过最让人惊奇的却是。。。
    “能问一下，这个公交站台是发生了什么事情吗？”
    “恩~可能是遭受了雷击吧，我也不太清楚的说，反正一来到这里的时候就这样了，我也感觉到很苦恼啊~”
    蓝随弹了弹衣摆处的灰尘。脸不红心不跳的说着最有可能出现的情况。
    “雷击吗？”
    那位司机师傅，看着外面已经处处坑坑洼洼的地面，还有某些被划开一样的痕迹。
    这个是雷击可以造成的？
    “话说，师傅能发车吗？”
    “哦！”
    被蓝随所提醒过后，司机师傅也是从外面的景象之中回过神来，看着站在门边的蓝随。
    “也请这位客人到座位之上坐好。”
    “恩~好的。”
    点点头之后，蓝随做到了公交车的后排与米沛儿坐在一起。
    而古寺一行众妖，则是坐在了蓝随的身后。
    “这件事情没完，回去之后你给我等着！”身后传来的是入内雀咬牙切齿的话语。
    “好啊，我会等着的！”
    回应其众妖的是，蓝随脸上毫无惧色的笑容。
    这个没脸没皮，且实力还这般高强的男人，简直是可恶啊！！
    三妖的在心中如此的怒吼着。
    反正我就是一个死扣各种日常，细节没救的作者了！！！
    话说，前些天看到一种说法。
    能把自己所写的文章，给自己最为尊敬的人看，这样的文章一定是一篇好文。
    在写完这一章之后，我突然感觉到，我这一辈子都貌似不能达成这样愿望的说了啊！！！！
 
第59章 抵达可以看到其一面之所
    “早猜到可能会如此，不过随君这般毫发无损的模样还真是有够令人沮丧的啊~”
    蓝随一众从下了公交车的时候，迎面就是等待许久的战原熏。
    然后她就来了，这么一句话。
    蓝随也不淡定的直接给了其一记手刀。
    “别乱给沮丧，就这么希望我躺在床上，动也不能动，然后由你照顾吗？”
    “当然~”
    战原熏眼神不知什么时候带着些迷离地说道：“只能躺在床上的随君，只能是待在我的身边任由我来照顾，并且做出什么样的事情来都是可以的，想想那种情景。”
    “别给我乱想！”
    再次一记手刀上去，打破了战原熏的幻想。
    “只能躺在穿上的蓝君嘛~”这个时候在其一旁的香川静梓也是不知为何喃喃自语着。
    “你也是，别给我乱想！”
    一记手刀敲过去，同时把香川静梓也给敲醒。
    还只是刚刚踏上旅途，蓝随就感觉到了一丝疲惫也真的是有些哭笑不得感觉。
    “话说，我们还在这里做什么，不是说要到什么地方去体验一下人类的社会吗？”这个时候看着蓝随在与俩女打闹的入内雀突然插话。
    “恩，还要再等一班公交车，我们所要去的地方还是有些远的说。”
    “还要再等？”
    入内雀感觉到，刚刚被困在那个铁箱之中，慢慢悠悠前行就有些不爽了，但是现在居然还要再等。
    “我说，直接飞过去不行吗？”
    “很可惜，的确是不行的说。”耸耸肩蓝随这般道。
    “啧，人类还真是有够麻烦的。”入内雀双手环胸带着些不爽的情绪说道。
    “恩，这点上来说，的确是无法反驳吧。”
    蓝随点了点头，对于这点的确是无法言说的。
    个体与个体之间的差异，聚合在一起的都市之中总会出现各式各样的麻烦之处，让人心神总是会出现各种疲于应付之感。
    “不过，你们就是来感受这个的，不是嘛~”
    这般说着间，下一趟公交车正好前来。
    看了看其上面的公交车数字，的确是蓝随所等班车，也是带着众妖和俩女走了上去。这次不比蓝随那边深山之中的公交车，里面只剩余了几个位置，让寺老还有抱着座敷童子的米沛儿坐下之后，其余只能是握着扶手悠悠的看着窗外风景。
    “这次倒是劳烦小友。”
    看着站在自己身边的蓝随，寺老颇为不好意思说道。
    “这话寺老已经是说过很多次了，我既然是答应了，那么也说不上是劳烦不劳烦的问题了，还应该说如果说这次体验没有让你们有个真实的感触，是我的不对才是。”
    蓝随摆了摆手，不怎么在意的说道。
    “话说，你不是加入了什么组织吗？”
    无数次的想要掏出自己的烟杆来，却最终只能是无奈咬着红唇的烟烟罗，只能是靠着说话来接触一下烦闷。
    “恩~~”
    看着这一幕，蓝随不知为何的有些想笑。转过头来，隔着战原熏问道其身边的香川静梓。
    “你的身上有糖果吗？”
    “G，蓝君怎么知道这种事情的！”
    带着些惊奇的声调，香川静梓也是从口袋之中掏出了好几颗糖果来，先给了蓝随几颗。
    “总感觉，你是身上不踹些小糖果就活不下去的人。”
    从香川静梓手中接过糖果，蓝随这般说着。
    “呜~感觉好微妙的形容。”
    正在给着战原熏、米沛儿、座敷童子他们发糖果的香川静梓嘟着嘴，似乎不是很满意的模样。
    蓝随笑笑，同时把糖果递给了烟烟罗。
    “看来你的烟草虽说没有危害，不过成瘾性还是有的。吃一点糖果吧，不然没烟吸的话，是很难受的，吃些东西多少能够缓解一下。”
    “恩，多谢了。”
    拨开外面的糖衣，烟烟罗把糖果放入到嘴中，虽说不能够解除心中的不适感，不过也好了许多。
    所以有人说，为什么戒烟的时候会发胖，原因就在于此了，想抽烟的时候，不吃些东西真会是难受的要命。
    蓝随自己同时吃了一颗糖果，并且给了置行堀和入内雀一颗之后，才回答到之前的问题：
    “至于说，为什么不派车。直接把我们送到目的地。只能说如果你们以后真的要入世的话，那么这基本上就是你们要经历的一切。”
    蓝随看着身边的几只要入世妖怪说道：“可能会碰见一个嘴贱耍流氓的人，也需要经过公交车缓慢的前行，还有路上各种不适。
    入世说的不是简简单单的进入到人类的社会，还需要的是如果融入到这个社会之中。”
    “融入这个社会嘛~”
    置行堀喃喃说着，同时看着四周围，公交车上面有提着各种蔬菜的家庭主妇，也有带着耳机正在那里听音乐的年轻人，也有神色匆匆好似急着要去什么地方的男人。
    “这个社会，有意思吗？”
    “恩~这个嘛~”
    思考了一会儿，蓝随给出了答案：“这个恐怕需要你们自行来体会了，可能会很无聊，也有很讨厌的，不过也有着希望与这个社会越来越美好的人存在。
    所以，只能自信评价与领悟了，我可是无法给出准确答案的啊~”
    蓝随极度不负责任的说着这话，然而这也是真是存在的，毕竟一人是不能代表整个社会的，也正如同一人不能代表一个民族，一个国家一般。
    “这样啊~”
    置行堀好似有些想象不能的感觉，这般喃喃自语着。
    “人类的社会，我也体验过一些，虽说人类百年的时光过去，现代所出现的事物是百年以前都不能锁猜想到的，但是一些本质的事物还是没有改变，只不过。。。在现代这个社会之中，也有一些不好的本质貌似被放大了。”
    难得，座敷童子开了口，不过所说的话语，却是让人怎么也提不起劲来一般。
    总之，听完这话，不论是妖还是人，都是心思各异，不知道在想着些什么。
    而公交车一路上走走停停，好似没有终点的旅途一般。
    不过，这个时候的寺老却好似发现什么，带着疑惑向蓝随问道：“小友，这部公交车之上，似乎母亲带着小孩，或是一家三口人愈发多了，前面是有什么样的活动吗？”
    “这个啊，只是因为我们快要到达目的地了啊~~”
    带着稍许神秘的微笑，蓝随也是透过公交车的玻璃窗，看着远处的摩天轮还有各种过山车等设施，脸上不由得划过一道微笑出来。
    感觉，防盗版这类事情，还是少做吧，今天也是突发奇想，也是希望大家不要介意了。
 
第60章 分组、惩罚
    “喂，你确定没有来错地方。”
    蓝随侧过头来，用着十分奇怪的眼神看着入内雀说道：
    “如果地方出现错误，我早就掉头走了好嘛~”
    “但是。。。但是。。。”
    抓着蓝随的肩膀入内雀都快要掐进去了，同时手指着其身后的建筑群喊道：
    “但是，为什么是游乐园啊！！！”
    轻松有着节奏感的小调、孩子们地笑声，情侣们之间嬉戏打闹的话语，气球与彩带在各处飞扬着。惊吓、欢乐、欢喜、悲伤、慌乱也从各个游乐设施之中隐约传出。
    瞧了一下，内入雀身后的游乐场，再把视线挪回到入内雀身上，歪着头问道：
    “游乐园有什么奇怪的吗？”
    “奇怪倒是没有什么奇怪的，但是。。。就是那种。。。。那种。”入内雀有些话语憋在嘴中有些不知道该如何说出的好。
    “你该不会以为我把你们带到什么乱七八糟的地方去吧，像是歌舞町，或者是。。啧啧。。。”后面的话语已经是不用说出来，光是蓝随看着入内雀的眼神就足够。
    “真想不到你是一只这么污的入内雀啊~”
    “谁。。谁这么污，我只是。。。只是觉着这种地方，不能够见识到什么而已！”
    入内雀还在那里分辨着，不过随之一个烟锅敲在她的头上。
    “少被他给带节奏，这人就是喜欢逗弄你这种傻兮兮的女人。”
    “小烟~”
    回过头去，看着烟烟罗入内雀感觉到各种委屈的同时，也像是见到家长一般指着蓝随说道：“帮我教训你这个人可以吗？”
    “如果我们可以打赢他的话，他早就不知道死多少回了。”
    牵着入内雀的手，烟烟罗看着蓝随脸上还来不及掩饰的恶劣笑容，烟烟罗把入内雀拉到一边说道：“这种人，你理会他就可以了，越理会他只会越得瑟而已。”
    看着，入内雀又回到她们的妖怪堆中，在那里嘀嘀咕咕着，还时不时往向蓝随这边，也是不知道在那里打着什么坏主意。
    不过，蓝随却没有丝毫担心模样，反而是颇为失望的叹口气。
    “没有小女孩子欺负，就这么让你失望。”
    “说不上失望，只是感觉没有能够打发时间的乐趣，颇为感觉到失落吧。”望望前面好似一望无际的队伍，蓝随也是真是没有想到这个游乐场生意会这般的好。
    “倒是，你们刚才在那里讨论什么呢？”
    侧过头来看着身边的战原熏、香川静梓、米沛儿、座敷童子，他这般问道。
    从下公交车开始，队伍也是很明显的分为两拨，古寺和道观阵营，而联系其纽带的就是蓝随了。
    “恩，其实也是在讨论着蓝君为何会带着我们到游乐场来。那天晚宴的时候，蓝君其实不是很赞同她们入世。。是入世这个词吧，那么不是应该去到一些社会的阴暗面去看看，好让她们知难而退的吗？”
    从口中“啵”一声拿出波板糖的香川静梓，颇为诚实的回答着蓝随的问题。
    “哦~”
    挑了挑眉头，蓝随笑着问着这四个女孩。
    “既然刚才你们在讨论这个事情，那么讨论出什么结果来吗？”
    “结论出来了。”
    座敷童子在米沛儿的怀中淡淡说道。
    “说说看？”带着些好奇心，蓝随问向她们。
    “这只不过是随君，你为了满足自己带着众多女孩子来玩的愿望而已。”
    战原熏这般下着总结。
    “恩。”
    磨挲着自己的下巴，蓝随想了思考一番过后，却是说道：
    “这倒是一个很有趣的答案。”
    似乎是没有想到蓝随会说出这样的话语来，均是让香川静梓、战原熏和座敷童子都有些惊讶的对视一眼，就连原本把注意放在天边云彩之上的米沛儿都不由得望了一眼蓝随。
    “你不生气？”
    香川静梓小心翼翼的问道。
    “有什么可生气的，我方才想一下，别说我还真有种带着这么多美少女出来游玩的自豪感。”
    这种就如同是，在最为繁华的大街上，身边众女环绕，蓝随就在其中。享受着来自四周围羡慕嫉妒的目光。这种得瑟感，对于男人来说是不可避免的，蓝随自然也是有的，而且也不会可以去否认。
    他这般直白的表示出来，都让其它几个女孩子，颇为有种不知道该如何评价的语塞感来。
    “那么，你的真实目的是什么呢？”
    战原熏心有不甘的问着。
    或许对于她来说，不能够准确把握住蓝随的想法是一种极为不爽的事情吧。
    当然，这也无怪战原熏，毕竟站的高度不同，并且所拥有的知识和经验也不同，战原熏在一些关键时候看不懂蓝随也是十分正常的事情了。
    而面对着战原熏的问题，蓝随也只是笑笑，却是没有说出来。
    恩~十分之欠打呢，这人。
    这恐怕是，道观阵营也好，还是古寺阵营也好，统一思想吧。
    正如同是道路交通一般，有序的进行才能导致不堵车一般。有序的队伍排起来也是十分的快速。
    在众人说话之间也是终于轮到蓝随一行人。
    因为是最新式的游乐场，所以每人只需要领一个手环则好，上面不仅是有着gps定位系统，同时还兼顾着刷钱功能，在各种游乐设施及餐厅之中，消费只要一刷就好，最后归还手环的时候在统一进行结账。
    拿着不同的手环，蓝随准确的记住手环上面的编号后，也是把手环分发给大家。
    然后笑着说道：
    “接下来就是自由行动的时间，我不会去干涉你们的行动，想去哪里撒野都行。不过在此之前，就让我们来分个组吧。”
    无视着众女传来惊讶的目光，蓝随自顾自的说道：
    “一组，战原熏+置行堀。
    二组，香川静梓+入内雀。
    三组，烟烟罗+米沛儿。
    四组，寺老+座敷童子。”
    把脑海之中早已经是决定好的分组念出后，蓝随也是看着各种对视着眼神并且十分不满的众女笑着说道：“对了，每组必须要玩十个以上的游乐设施，并且是共同参与才行，别以为可以打个时间差，不同时段去参与游戏。
    在这个游乐园之中，最后结账的时候，我会查看一下机器的，相信我能在快速的结账之中，找寻到你们俩人是否按照规定来，还是十分容易的。
    当然了，你们也可以不遵从我的做法。”
    说道这里，蓝随顿了一下，看着她们有些希冀目光过后却是缓缓说道：“但是，不遵从的却是会让你们去参与一下十分有趣的惩罚游乐措施。
    名为，小绵羊的爱意哦~~”
    首先是十分感谢：至阳素夏15000起点币的打赏，昨天也是更新的匆忙，忘记在文中感谢，也是请勿见怪。
    再然后，凌晨还有一个小时，青空盼望各位的推荐票的说啊！
 
第61章 游玩的开始
    “小绵羊的碍你？”
    “是小绵羊的爱意！”
    “这是什么破玩意？”
    “随君你的脑子是在什么时候不知不觉之中坏掉了吗？”
    叽叽喳喳的话语，充斥的不光对于蓝随所分组不爽情绪，更多的是吐槽着蓝随口中的惩罚措施。乱七八糟听都没有过的游乐设施，到底是什么玩意。
    而蓝随也是一直面带微笑，等待着她们话语说完，等着稍微安静一些才说道：
    “看来大家十分好奇于口中所说的惩罚措施，那么不如这样，在我们还没有正是进行这项活动之前，先去看一下这种游乐措施吧，十分的有趣哦~”
    这般说完以后，他也是自顾自的遵照着早已经在网络上面查好的路线图而走去。
    其身后的众女，说句实在话，不怎么想要跟随他的步伐，但是更多地却也是忍耐不住心中的好奇心而跟着蓝随而去。
    然后，在十分钟以后，她们后悔了。
    “哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈！！”
    这种神经病一般的笑声不断的从一个硕大的帐篷里面传出来，而在其门口也是有着介绍这种游乐设施的介绍。
    “把盐水均匀的涂抹在光着的脚底上面。”
    “然后再牵一头绵羊过来。”
    “固定好其身体。”
    “因为绵羊喜爱盐味的特性，它们会一直不停的舔着你的脚底。”
    “然后，你就会哈哈大笑。”
    众女一人读者一句公告牌上面的说明，而且每念一句她们的脸色就难看一份，最后由战原熏做出了一句评语：
    “这是什么白痴智障想出来的鬼畜措施！”
    “谁知道呢~”
    耸耸肩的蓝随也是十分不解。
    头一次在网络上面找到这家游乐场的时候，看到里面有这种游乐项目也是差点把一口茶水给喷出来。
    鬼知道策划这个设施的人经历了什么。
    不过这样的设施已经是经历了一段时间，并且还发展愈发壮大的样子，而且直至现在。。。。
    “来这里感受这个项目的人也超级的多啊~~~”
    蓝随看着身边排队的众人，也是感觉到现代人，是不是对于什么事情都太过于猎奇了啊~
    为什么这种项目都有这么多人的想要去尝试。
    不过，正好的是，能成为这次蓝随分组过后，不听话的组合惩罚方式，也是一种不错的措施。
    回过头来，看着众女加上寺老，有些惊恐的模样，满意的笑笑，也是朝着众女外加寺老说道：
    “那么，惩罚措施已经是给大家展示过，相信大家心中都有谱了，所以也就可以开始了，轻松而愉快的一天，各位也请愉快的享受吧！
    下午五点的时候，我们在刚刚进来的大门口集合也就是了，以上！”
    说完，蓝随就准备转身离去的模样。
    “喂，等等！”
    这个时候战原熏叫住蓝随。
    “还有什么不理解的吗？”
    “不理解的太多了，反而是不知道从何说起，总之我们都分好组了，那么你能。总不至于就这么抛下我们消失不见吧。”
    “真是的，这种事情就不要说破了啊~”
    摇了摇头，蓝随颇为带着些苦恼的情绪说道：“我倒是不会逃走的，不过会隐秘于你们四周围，然后记录下你们没有按照我所说规矩来的次数。
    最后，次数多者，则进入到惩罚措施之中。
    就这样吧，再说得多一点的话，就没有玩起来，自然就没有什么意思了！”
    摆了摆手之后，蓝随就消失不见。
    留下一脸懵逼的众妖与懵逼的两人组合。
    不过，都不是常人，所以还是能够从一连串措手不及的事情之中回过神。
    在场的俩人六妖相互对视一眼之后，却是由着置行堀率先说道：
    “如果不满分组的话，不如我们就这么四组一起行动，这样一来的话，不就又玩了不同的设施，并且没有违反规则。”
    “没有用的，这种明显的违规他肯定不会视而不见，到时候的结果最大的可能就是我们都要接受那种近乎于变态的惩罚！”
    战原熏却是冷静许多，甚至于是更能猜透蓝随的想法。
    “而且他在走之前不就说了嘛，他在监视我们的时候，有一个评分标准的，谁犯的错多，谁就被送到惩罚设施之中，也就是说让我们也有危机意识，以及在无形之中分裂着我们。
    所以，唯一的办法就是。。。”
    “按照蓝随小友的规则来吧。”
    摆了摆手，寺老最终下达着决定。
    “想来小友费这么多的功夫，必然是有着他的考虑，那么我们自当是遵从也就是了，这也不是什么很困难的事情不是嘛~~”
    不困难嘛？
    至少，这三个字对于被分好组的众妖来说，并不怎么认同，就连寺老看着一旁冷冷看着他的座敷童子，在其心中也是颇为苦恼的。
    不过现实如此，也没有什么再去说些什么必要了。
    今天，游乐的一天，也是正式开始！
    而躲在暗处的蓝随，也是坐在树上，远远的看着已经准备各自去选择游乐措施的几分，喃喃自语地说道：
    “终于是有所行动了嘛~”
    磨挲着下巴，蓝随看着那四组不同的组合，嘴角挂着笑意说道：“那么，先跟随那组会更为有趣一些呢？”
    他的眼神在不同的组合之中瞟过，嘴中却是瞄准了一组，身材差异十分之大的组合。
    “那么，就决定是你了！”
    蓝随手指点着的，正是香川静梓与入内雀组合。
    。。。。。。
    两个陌生人的相处，更多的是像，相亲的两人组被他们各自的父母逼着在大街上面闲逛一般吧。
    有些尴尬和不知如何自处，同时也是为了完成父母们的期望，还真是能说试着相处，同时也不想要在陌生人的面前显示出自己的无礼之处一般，尽管有些不愉快，也只能是这般沉默的相处着。
    此时的，香川静梓和入内雀，也是如此的相处之中。
    漫无目的的走着，也不知道该去那里，不过幸好的是，蓝随制定的规则，让香川静梓不由的鼓足勇气说道：
    “再不去参与游乐设施的话，我们可能会完不成一天要进行十个设施的目标。”
    “哦，是嘛~”
    入内雀不咸不淡的答应着香川静梓一句。
    “哦”字什么时候变成了有些伤人的字眼呢~
    不论如何，现代人来说都有些不太喜欢这个字，却又是在不停的使用着。
    听着入内雀的回应，香川静梓身子也是不由得一僵，想要说些什么，话到嘴边，却是最终指着过山车说道：
    “要不，我们先去搭过山车吧，那个玩起来还不错。”
    说着间，她就要牵着入内雀的手，朝着那里前去，但是却被入内雀有意的闪开，同时听得她说道：
    “你真的是有够讨厌的。”
    感谢，海虎二世100起点币，彼岸的摆渡人500起点币，萌哒哒干脆面8000起点币。
    十分感谢三位的支持，让青空欣喜的同时，也是颇为感觉到，不把这本书写好，的确是对不起大家的喜爱。
 
第62章 谈、帮助
    “你真是有够讨厌。”
    冰冷的话语从入内雀的口中说出。
    让香川静梓原先轻快步伐，顿时僵硬在原地显得有些不知所措。
    喧嚣的环境似乎在入内雀和香川静梓周身隔绝开来，一丝一毫都无法侵入。
    “你还是无法原谅我吗？”樱唇轻启，香川静梓问道。
    “原谅。”
    仿若是如同叹息般吐出这两个字来，入内雀手插在腰上看着香川说道：
    “无所谓原谅不原谅的，因为这本来就不是你的责任，如果当时冲上来的人，不是你是那个使剑小丫头的话，结果也是一样的。到头来说，只不过是老胧和你都有些倒霉而已。”
    “那么。。。”
    香川静梓刚刚想要说些什么的时候，入内雀却是打断她的话语。
    “前面，对你说你讨厌这种话，抱歉。
    只不过，每次看到你，我还是平静不下来。。。。”入内雀双眸低着头，酒红色眼眸隐藏在刘海之中让人看不清楚。
    “总是让我，如此厌恶我自己。”
    说完，入内雀已经是转身离开。
    香川静梓想要追上去，却是在迈出一步以后，无法再迈出第二步来。其中缘由有着入内雀刚才的话语，更多的却是她自己也不知道该如何去劝解入内雀。
    喧嚣而热闹声音重新涌入香川静梓的耳中。
    人来人往之间，香川静梓已经找寻不到入内雀的身影。
    低垂着眼帘，抓着自己好不容易穿一次裙子的裙摆，站在人潮之中的香川静梓此刻显得是那般的孤独。
    “真是的，你怎么一幅快要哭出来的模样啊~”
    慵懒的声调，还有自己头顶之上传来的触感，熟悉的气息让香川静梓知道了来人是谁。
    “但是，但是。。。。”
    吸溜着自己的泪水与鼻涕的，香川静梓一时之间话语都不成行。
    “好，好，”
    拿出餐巾纸放在了香川静梓鼻头之上。
    “擤在纸上面吧，不然都快要流到嘴巴里面去了。”
    “怎么可能！”
    气不过的香川静梓一拳捶在蓝随胸口，不过却也是把鼻涕也都擦在了纸巾之上。
    把纸巾揉成一个小球，香川静梓寻找着周围的垃圾桶，走了过去。
    而蓝随则是不疾不徐走在其身后，看着这个乖巧的女孩子把纸团扔进垃圾桶后，蓝随才牵着这个女孩的手来到了一处可以休息的地方。
    随意的点了两杯饮料，手撑着下巴，就这么看着一直在低着头的小女孩子。
    他也不出声，就这么静静看着。
    直至两杯饮料被端上来，香川静梓喝下一小口后才带着闷闷声说道：
    “很糗吧。”
    知道她所说是，才一个游乐设施都还没有玩，就被入内雀所抛弃事情。
    对于这点，蓝随倒是没有意外。
    入内雀看似整天嘻嘻哈哈模样，其实那件事情一直都没有放下，从她在道观相处之中，一直在有意无意躲避着香川静梓这件事情就可以看得出来。
    而这次，蓝随有意把俩人分到一组，入内雀又不是能够隐藏自己情绪的妖怪，有这样的表现也很是正常，所以蓝随在一开始时候才会跟着这一组。
    事实证明，他判断的没有失误。
    只不过可怜却是，在蓝随面前哭鼻子的小丫头。
    “糗倒是没有，只不过感觉你这次似乎放弃太早，我还以为你会死缠烂打上去，让入内雀避无可避与你一同去玩这些游乐设施。”
    摇摇头，蓝随这般笑着说道。
    而对于他这带着些玩笑与调侃意味话语，香川静梓既没有感觉到好笑更别说生气，她只是在低声说道：
    “蓝君，你不懂的。”
    “我有什么不懂。”
    蓝随抿了抿嘴唇，说道：“你和那只鸟雀儿，不就是一样处于那愧疚之中吗？”
    搅拌着杯子里面吸管，看着里面冰块在玻璃杯壁上发出叮当的响声。“事情已经是过很久了，有些事情再不放开迟早会成为负累。”
    “如果说，那天是蓝君你杀的那妖怪，你放得下吗？”
    “为什么放不下，甚至于我非常庆幸，当时是你把那妖怪杀掉，而不是那妖怪杀掉你的。”
    压低着声调，蓝随如此说道。
    “什么！”
    愕然抬起头来，看着蓝随。香川静梓感觉差点都不认得眼前男子。
    “为什么要说这种话！”
    “因为，当初在暗处的人，当时想要激化我和寺老之间矛盾，不是操控你把那妖怪杀掉，就是操控妖怪把你给杀掉。”
    蓝随说着，在事后才想到事情。
    说实话，想到这件事情，实在是让蓝随感觉到害怕，如果说当时死的是静梓的话，那么。。。
    结果会如何，现在蓝随已经是不想要去想象，毕竟已经是没有意义，重要的现在。
    “所以，你现在也应该知道，你到底是何其幸运，才活了下来。
    同时你也应该要知道，那些妖怪到底是悲伤到何种程度。因为没有力量地她们连泄愤这种行为都做不到。最后只能埋怨自己，埋怨于当时弱小的自己。”
    看着陡然之间，接受这么多根本就消化不了这么多信息的香川静梓。
    蓝随心中暗暗叹口气，但是如果不说清楚的话，让这个女孩在这么懵懵懂懂地活着，真的好吗？
    “香川静梓你也该把更多的目光放在前行的路上，再回过头去看到的只是一具腐朽尸骸而已。活下来的不仅仅是人，还有妖。
    这话，我和入内雀说过类似的话语，所以她其实是知道没有力量的残酷性。
    我也问过她，如果说有的选择的话，是不是真的想要入世。
    她说可以的话，她只愿意在山间之中生活就好。
    然而，与其同时，这个世间不会给你这般平静。
    在此之前，胧车死亡事情，也是她的愧疚之一，我也不愿意让她就饱含着这样的愧疚，然后去获取力量。因为一不小心她可能会入魔。”
    长段的话语，让香川静梓一时间，有些思考不能，对于她来说或许都没有想象过，蓝随今天这番动作到底是有着多少的深意，不过她唯一明白的是。
    “我该怎么去帮助她！”
    站起身来的香川静梓双手撑在圆桌之上，这般大声问着蓝随。
    还有一章，同时期望着大家，还有点余票的都投给我吧！
    最近被无数加班，还有工作都要逼疯的青空，这般向大家请求着。
 
第63章 胡来、直接
    “我对那个孩子，是不是太过于严厉了。”
    随意找了一所游乐场树荫底下，入内雀就这般透过树叶间缝隙，看着挂在天空之上的太阳，这般喃喃自语着。
    她知道自己的话语有些过分，但是就如同她自己所说一般，只要看着她那张脸，就总是不自觉的想起，胧车被杀死的时候。
    它就那么躺在地上，偶尔有那么一鳞半爪稍微抽动一下，但还是没有什么用，它已经是躺在那里，再也不会载着几妖在天空之中飞翔。
    入内雀不是没有看见过死人，甚至于自己也亲手杀过，而然这种事情一旦落到自己身边时候，才明白生命其重要性。
    想要珍惜时候，却再也触摸不到。
    偏生，这事又责怪不到那小女孩子身上去，而且如果不是自己，在那个小女孩的身上植入籽，也不会发生接下来许多事情，自己也是要为胧车的死负责的。
    “真是让人感觉到各种不爽的妖生啊~”
    入内雀这般喃喃说着，同时也是渐渐失了神，感觉思维在慢慢游荡着，好似再思考着什么，仔细一点去想其实什么也没有在想。
    然而，此时的她却也因此没有发现到一个娇小身影，来到她的周身，然后。。。
    “砰！”
    一记暴烈的直拳直接轰在入内雀脸颊之上，让原本坐在树下的入内雀，被轰到了附近的草地之上。
    “嘶~”
    此时躲在树上看到这一幕的蓝随，不由得摸了摸自己脸颊，也是不知道是不是都在替入内雀在疼。
    “这个孩子也真是，太耿直点吧，居然还真就一拳打过去。”
    蓝随摇摇头，似乎觉着不太赞同这般做法模样。不过他脸上一副看好戏表情却是把这个人恶劣性格暴露无遗。
    而此时，被一拳打蒙入内雀也终于是晃过神来。
    捂着红肿脸颊，从地上站起，看着眼前直愣愣站在自己不远处的香川静梓，入内雀感觉到一阵迷惑同时，也是心中一股无名之火距离燃烧起来。
    “你这个小丫头，到底是准备要干什么！”
    “准备干什么？”
    这个时候香川静梓好似很奇怪入内雀会问出这样的问题来一般，不过却还是回答她说道：
    “当然是要打你啊！”
    说完，在道路那侧还留着一道气流，人却已经抢到入内雀身边，再次一拳挥出。
    “艹！你还真以为我不敢动手啊！”
    入内雀也是被逼急，不顾风度朝着地上一躺，同时一脚直踹向香川静梓。
    不过，八极最终就是小范围内搏杀，看着入内雀一脚踹来，她却是早有预料一般，一把抓住她那踹过来的脚，然后把入内雀在空中轮个半圆之后，摔落在地上。
    还未等着她回过神来，就骑到她身上，同时双拳挥出，如龙出海气势万均！
    然后砸在入内雀的头侧俩旁。
    周边是草泥的碎屑在入内雀眼帘处飞扬，在静静落在地上。
    这也是入内雀再一次如此审视这个女孩，第一次是在她杀死胧车的时候。
    这一次，却是被她压得无还手之力时候。
    “你到底是要干嘛。”入内雀冷然说着。
    “没什么事，只不过既然你都不肯陪我去玩游乐设施，那么只要我把你打服，或者是把你打伤之后，我抬着你过去玩就是，反正我是不想要经历那恶心的惩罚。”
    香川静梓脸上依旧是那副可爱模样，但是说出话语，却是让人感觉到一股强势气息。
    “就因为这？”
    入内雀是怎么也想象不到，这么突如其来的把自己打一顿，居然到头来还是因为她早已经弃之脑后的游戏。
    “倒是，还有一点。”
    香川静梓想起什么来一般，俯下身子在入内雀的耳旁说道：
    “如果说，想要恨我的话，就尽管恨吧，恨自己无力也好，还是恨你自己无法把我的内脏掏出来也好。
    香川静梓这些全部都可以接受，因为现在的你打不过我，你也无法打过我。甚至现在只能乖乖的被我压在身下而已。
    所以，别在像一个可怜虫一般的，只敢用着哀怨目光盯着我了，还以为胧车的死是你自己造成的吗？
    幕后之人虽是主谋，但是同时我也是那把刀。
    连一把刀，都无法破坏的你，还敢成天陷入到自怨自艾之中。
    我说，你是不是太过于天真了啊~”
    不远处，一片阻止着围观群众忽略这边的动静，一边听着香川静梓那带着故作深沉的话语，摸了摸下巴不由的感慨道：
    “都说每个女人都是影帝，果然没错嘛，连这个懵懵懂懂女孩，居然都有这么好的演技。”
    而此时，听着这话语的入内雀如何不感到惊怒交加，同时一种羞愤情绪加入其中，更是在如同火上加油一般，让入内雀都要烧着一般。
    “香川静梓！”
    “我在呢，不过现在的你，还是太弱了啊！”
    仅仅是伸出细细手臂，香川静梓就能够压制住入内雀拼命挣扎举动，同时伸出另外一只拳头直接打在入内雀的肚子上面。
    “咳！”
    剧烈疼痛感，差点没有让入内雀给晕过去。
    然后下一秒，又让她感觉到自己还不如晕过去就好。
    因为此时，因为全身剧痛而无法动手的入内雀感觉到，自己整个人就被抬了起来，然后。。
    被一只一米五扛在肩膀之上。
    扛着肩膀之上。
    肩膀之上。
    之上。
    上。
    “喂！你这个小丫头片子，你到底是要干嘛啊！！”入内雀虚弱到不行了，仍旧是用着自己最后力气大喊着。
    “都说，带你去玩游乐设施。”香川静梓理所当然说着。
    “为什么是以这样的姿势啊！”
    入内雀感觉到，现在还不如死了就好。电视剧之中那生不如死词语，入内雀这一刻深刻感受到了。
    “因为，你太不听话了，所以只能用这样的姿势。”
    那种小大人一般话语，还真是让人有些忍俊不禁啊~
    “噗~”
    此时举着手机，开着摄像头的蓝随，看着香川静梓扛着入内雀朝着游乐设施走过去模样，差点都快要把肚子给笑破。
    这幅画面也太有喜感了。
    不过。。。。
    蓝随收起手机，看着香川静梓那小小的背影，不由感慨道：“凭借自己身躯，抗下其怨恨。当时只是让静梓凭着自己感觉去处理这件事情，却是没有想到会有这样一个结果。
    女人，有时候你们的倔强程度还真是不可小觑。
    话说。。。。
    以前，静梓还带着些腼腆的话，自己这么一撩拨，把这个丫头死倔性格给开发出来，以后不会发生一些什么状况吧。。。。”
    说道最后，蓝随恐怕是不知道自己此时脸色已经是差到什么程度。
    怎么说呢，感觉这是最适合香川静梓的处理方式了。
    她本来就是一个直来直往女孩子，既然让入内雀去责怪自己，还不如就责怪到自己这个“杀人凶器”上面要好得许多。
    所以，就这么写了，以上吧！
 
第64章 你要搞清楚你可是救了我！
    凭借现在的蓝随，未来对他来说依旧是混沌一片。
    他又哪里能够去知晓，以后香川静梓会如何，自己又将如何。
    过好现在才是最为主要的。
    而，现在香川静梓和入内雀这边已经是基本搞定，蓝随也可以去偷窥。。。咳咳！监视一下其它组的情况了，或许会发生一些很有趣的事情也说不定。
    这般想着间，蓝随正准备启步而行。
    “恩？”
    第二步还未落下脚，蓝随就感觉到不对之处，有人在扯着自己的衣服？
    回过头来，却是见着一个扎着双马尾辫，穿着白色短袖衬衫与苏格兰裙小萝莉正用着一脸气鼓鼓的神情看着自己。
    “额，抢你棒棒糖真的不是我！”用着一脸真挚面容，蓝色朝着小女孩说道。
    似乎是没有想到，蓝色会说出这样话来，让小女孩脸色先是一愣，随后毫不客气教训道：
    “一见面就说这种傻话，我说你果然是笨蛋吗？”
    这是哪里来的熊孩子！
    不客气的话语，顿时就让蓝随额头之上冒出一个十字来。
    小孩子什么的，果然超级难以伺候，而蓝随也不想要伺候。
    如果说不是那个小萝莉还在死死拽着他的衣摆，他早就溜之大吉。
    然而，现在这种局面之下也只能是勉强用着和蔼可亲的语气说道：“这位小妹妹，你是和你的家人走丢了吗？需要大哥哥帮助的话，我也是可以去找这里的工作人员的，相信他们很快会找到你的父母。”
    估计，这个时候，小女孩不是应该点点头答应蓝随的话语，就是有些害怕的远离他才对。
    但是，小萝莉却是皱着眉头，朝着蓝随说道：
    “好恶心。”
    “我说。。”
    “你刚才那副，装着小孩子知心哥哥模样，简直是让人想要吐。”
    “我。。。”
    “还有，我不是和家里面人走丢了，是我父母把我抛弃了，然后去过他们的两人世界去了。”
    “这绝对是亲生父母没跑了！”
    蓝随终于是能够插上一句话来，不过。
    “你父母跑了，找我上干嘛！”蓝随拽了拽自己衣摆，却是还不能脱离小萝莉的手来，让蓝随感觉到十分的无可奈何。
    “况且，我又不是认识你。”
    “是嘛~但是我认识你啊！”
    看着蓝随呆滞且思考着的模样，小萝莉勾了勾手指头，示意着蓝随弯下腰来，自己好告诉他，其身份。
    而蓝随也是无所谓弯下身子，这个时候他还真有些好奇心发作，想要知道这个小萝莉是怎么知道自己的。
    “啪！”
    萝莉一巴掌朝着蓝随甩了过去。
    幸好的是，蓝随反应快，急忙用着手给挡住了。
    不过这个时候，蓝随眉头也是皱了起来说道：“这个巴掌算是怎么回事？”
    “不记得自己所救过的女孩，这样人太过于差劲了！”女孩看着自己手抽不出来，并且蓝随还有些生气模样，不过却是依旧倔强的说着这话。
    “救过的女孩子？”
    蓝随歪了太头，仔细的看着这个小萝莉，这般鲁莽地性格，还有熊孩子特性。
    “哦~你是哪个在马路上差点被车撞了的小女孩！”总算是想起来的蓝随，也是放开萝莉的手，脸上一副恍然大悟姿态。
    “不过，你就是这么对待救命恩人的？”
    “连自己救过的人，长相都记不住，这般对待才是最为正确的！”
    小女孩这般义正言辞的说着。
    问题这是什么鬼道理，听都没有听说过好嘛~
    “行了，行了。不论什么是正确行为吧，总之你既然被你的父母给抛弃了，就好好的玩一会吧。
    我还有点事情，就不陪你了，自己慢慢玩去吧。”
    摆了摆手，蓝随想要与这个小萝莉告辞。
    但是――
    蓝随回过头来，看着自己依旧被扯住的白色衬衫，带着些无奈地神情问道：“你到底是要做什么啊？”
    “请我吃冰淇淋。”
    小萝莉手指着不远处的冰淇淋车这般说道。
    冰淇淋。。。
    我有根巧克力香蕉你吃吗？
    超大，很长，非常美味的那种！
    好吧，蓝随还没有丧病到那种程度，在小萝莉的要求下买了一个水果味的冰淇淋后，坐在了附近的长凳上。衣服依旧是被拽着，而他只能是带着无奈的心情，手撑着下巴，无聊的看着四周围走来走去的人群。
    “我说，那天你为什么走了？”
    正在那里无聊的数着有多少对虐狗情侣从身边走过时候，小萝莉突然出来这般问出声来。
    “不走干嘛？”
    蓝随反问着回去。
    “恩~也是。走了好些，免得被人各种烦。”小萝莉对于蓝随的性格似乎还挺满意模样。
    “你倒是很懂的样子。”
    看着她这幅小大人模样，蓝随也是不觉笑着。
    “等你经历过一次，被人许多人关心的滋味你就知道。虽说是好意，不过有时候他们没有发觉，自己的好意会对那人产生困扰的时候，才是最让人无奈的事情。”
    “霍~”
    听得这话，这就真让蓝随感觉到惊奇了。
    眼前这个小女孩才不过9-10岁模样，也就是刚刚上小学四年级。
    居然能够说出这番话来。
    “我说，你是什么妖怪附身吗？”磨挲着下巴，蓝随带着些打趣地说道：“还懂得这么多的样子。”
    “那么你呢？”
    小萝莉转过头来，看着蓝随问道：“神仙？妖怪？还是超级英雄？”
    “你漫画看多了吧。”蓝随笑着。
    “是嘛，当时那辆跑车的速度差不多达到180km/h，当时你距离我有两米左右，跑车距离我不到10米，5差不多200毫秒以后，车子就会撞上我。
    能够请问一下，你是怎么在200毫秒以内反应过来，并且把我远离了车子撞击范围呢？”
    “额。。。我理科成绩不好，要不你再说说？”
    “啧，真是讨厌你这种，用着粗略手段，强行转移着话题的家伙。”
    嘴中发出不爽的声音，小萝莉也是把手中冰淇淋给吃完，从长椅上面下来。朝着蓝随说道：
    “走吧！”
    “哦~”
    下意识的应和一声，蓝随却是很快反应过来问道：“去那里？”
    “我怎么知道，刚才不是看着你一个人，孤孤单单的站在那，没有人理你的样子，我才不会过来。这个时候有淑女邀请你，陪她一起去玩，你居然还问着这种白痴问题。
    我说，你家的血脉真的不会在你这一代断绝吗？”
    说有bug的，再继续往后面看，青空既然是列了这组数据出来，就是早有准备的说。
    话说，熬夜更新，给你们写出这章来，有票的也要投上一票了吧！
 
第65章 踏步、辛苦
    “我说，你家血脉真的不会在你这一代断绝吗？”
    小萝莉娇声说着，鄙视目光刺在蓝随身，如果还是前世时候的蓝随恐怕早已经是跪地不起了吧，不过在这一世他也终于是课题挺起胸膛大声说道：
    “我是有女朋友的人。”
    “哦~”
    睫毛眨了一下，眼帘低垂片刻，好似一汪湖水轻皱，却是在转瞬间又恢复到原本波澜不惊。
    “那，女人还真是眼光还真是烂啊~”
    背着手，小萝莉前倾着身子说着这找打的话。
    而蓝随也的确是动手了。
    “说什么呢，蠢丫头！”
    “没有你蠢！”
    小萝莉不服气上前与蓝随厮打起来。
    “喂！别咬人，你这个丫头，用指甲扣我就算了，居然还动嘴！”
    “扶不扶！”
    咬着蓝随手臂，小萝莉仍是不服输的盯着蓝随，这么问道。
    “服，服，服，老奶奶都不扶，就服你行了吧。”
    嘴上说着服软话语，也总算是让小丫头把嘴松开。蓝随瞧了瞧，小萝莉已经是给自己的手腕带上一块手表。
    笑了笑，蓝随也没有去责怪小萝莉，把手腕上口水擦干净后，揉着这小女孩的头问道：
    “看来你今天是缠定我了？”
    “都说不是缠着你，只是因为看着你可怜而已！”
    小萝莉又在磨着她的小虎牙，一幅蓄势待发模样，好似蓝随只有说出一句不对话语，她就准备再次在蓝随手腕上钟上一块手表。
    “好吧，好吧，那么就让如此可怜的我，感谢于你的垂青吧。”
    蓝随行了个绅士礼，同时向着小萝莉问道：
    “我的名字，蓝随。请问这位美丽女士名字。”
    小萝莉看着此时蓝随做派，轻笑一下后右脚后撤，轻点地面双腿微屈，双手轻捏起自己的裙角朝着他说道：
    “澄香，我的名字是，绫y澄香。”
    夏风随着轻轻吹拂，悠悠带动着俩人发丝与衣摆，一时间脸上均露着有趣笑意。
    想来是没有想到，一次游乐场之行，会碰见如此有趣之人吧。
    “那么，我们接下来是去哪里？”绫y澄香笑着问道。
    听着绫y澄香话语，也是让蓝随想起自己本来目的。该监视的还是要监视的，总不能因为有一只小萝莉的就不去吧。
    “恩，去看一下有趣场景如何。”
    “有趣场景？”
    绫y澄香头上戴着问号。
    脸上带着神秘微笑，蓝随没有回答绫y澄香话语，而是转头看向四周，半响后寻找到一个僻静之所，朝着绫y澄香说道：
    “先跟我来吧。”
    “恩？”
    虽说还是一脸疑惑神情，不过绫y澄香还是跟随上蓝随步伐。
    对于她来说，如果说蓝随真的想要对她做些什么的话，她绝对是无反抗能力，所以还不如跟着他上去看看。
    来到一块大招牌背后，蓝随向着绫y澄香伸出手来。
    “你是准备干嘛呢？”
    “恩~哈尔的移动城堡看过吗？”
    “什么意思？”
    蓝随脸上带着神秘笑意也没有说话，只是牵着绫y澄香的手，他脚下同时也是踏足于虚空之中，然后如同脚下是有着看不见的台阶一般，慢慢的走在空中。
    “这。。。。这。。”
    虽说已经是知道蓝随神异之处，但是上次是在时候才回想起来，随之而推论出来的。
    但是，这次却是亲眼所见，就难免让她张口结舌有些说不出话来。
    看着绫y澄香张口结舌模样，蓝随也是笑着说道：
    “你自己脚下也要动哦，不然的话，可是会被我拖着走的。”
    “哦，哦！”
    绫y澄香回过神来，试探性让自己脚抬起来，随后踩在虚空之中，随后她很是明显感觉到自己身体在空中被抬起来一截。
    “真。。真的可以？！”仿若是发现新奇玩具一般，绫y澄香带着兴奋神情喊着。
    “继续试试。”
    “好！”
    随着绫y澄香一声答应，两人开始在空中开始漫步起来，此时游乐场中欢快乐曲在逸散在空气之中，而上空两人如同是在踏着音符般前进着。
    “有趣吗？”
    “恩，干脆你每天就这么来送我上学好了！”
    绫y澄香毫不客气说着这话，也是差点没让蓝随一脚踏空从空中摔落下来。
    转过头去，却是看着她小恶魔般笑容，也知道他是在故意坑害自己。
    “看来我还真是救了一个小麻烦啊~”
    “哦，你是后悔了？”
    小马尾辫随着绫y澄香身子起伏着，铃铛的头饰发出清脆响声来，蓝随看着身边这个洋溢着活泼气息的女孩子，心中只有着无尽成就感而已。
    “怎么可能会后悔。”
    “恩，这次回答我给60分哦~”
    “才60分吗？”蓝随应和着小女孩的脸上带着失望神情。
    “毕竟这样的话，还不够让人心动嘛~”
    理所当然面庞，说着小大人似得话语，也是不由让蓝随嘴角勾勒出一道弧度来。
    “看来我还需要继续努力！”
    “恩！我看好你的说。”
    两人就这般说笑之间，也是来到一处树杈之上，降落了下来。
    知道到达目的地的绫y澄香整理着自己裙子，坐在树杈之上，双手撑着脸颊好奇问道：
    “你要给我看怎么样有趣场景呢？”
    “看哪里。”
    蓝随手指指着游乐场随处可见长凳，不过其上面却是坐着一个漂亮与精致难得一见的小女孩。
    “嗯哼~你还有这样兴趣吗？”
    绫y澄香用着玩味笑容看着蓝随这般说着。
    “少来，那可是我的女儿。”敲着绫y澄香脑袋，蓝随也同时是坐在她的身边，带着小心翼翼目光看着远处的小女孩子。
    不过他没经大脑思考话语，却是没有想到过会给自己身边女孩子带来多大震撼：
    “女儿？！”
    “嘘！！”
    在她没有叫的更大声以前，蓝随就捂着她的嘴。
    同时也是发现自己错误，带着无奈解释说道：“义女，是我义女，话说。。。我那天是不是要去给她办一个收养证什么的啊？”
    “喂！搞了半天你连合法手续都没有的吗？”
    扒开蓝随的手，绫y澄香一脸不可置信看着蓝随，说道：“这个女孩不会是你拐来的吧。”
    “你这丫头脑袋里面，哪来那么多稀奇古怪思想。”
    蓝随这般说着，却也没有解释座敷童子身份，毕竟她还进入到这个世界不深，没有必要再让其继续深入进去。
    “不过，怎么只有她一个人坐在这里呢？”蓝随磨挲着下巴，刚刚在想着这样事情，却是看见远处寺老手拿着好几个煎饼和几罐灌装红茶，朝着座敷童子走来，脸上微微有些焦急神色。
    而这幅景象也是不由得让蓝随咋舌，同时感慨一句：
    “寺老还真是辛苦的样子啊~”
    加班到晚上10点，整个人感觉都要崩溃了，幸好昨天多写一章，不然今天铁定完不成任务。
    总之，今晚看来只能是好好休息一下。
    对了，继续求票的说，推荐票感觉越来越少了啊~~
 
第66章 正确做法、梦想
    带着无奈表情，寺老从人来人往人群之中挤着，来到座敷童子所坐的长椅旁。
    “呼~”
    长出一口气同时，也是把手中一直拿着东西递给座敷童子。
    “小女孩，给你。”
    “恩~”
    轻轻哼唧一声后，座敷童子就举起自己小手想要把寺老手中煎饼和茶饮料给接过来。
    却没有想到，寺老手却是在此时收回去。
    伸出的手捞了一个空，座敷童子眼中还是那般古井无波模样，只是那樱桃色眼眸看着寺老，眼中闪过一道疑惑的眼神。
    “要说谢谢。”
    笑起来仿若连眼睛都不看清楚的寺老这般说着。
    “麻烦~”
    轻声这么吐露着两个字，下秒座敷童子消失不见，出现在寺老收回的手臂处，她伸出小手就要够着那自己等待许久的煎饼。
    然而，如同是上一秒回放般，煎饼与茶饮料在此被寺老所收回，离着座敷童子手够不着地方。
    “给我。”
    “还没说谢谢。”
    依旧带着老人那般慈祥笑意，既没有奚落也没有玩弄神情，只是淡淡在笑着，并且重复教导着。
    此时，在树杈之上的蓝随也是微微叹口气。
    “怎么，你该不会是想起你原来过去吧。”
    依旧是双手撑着下巴，绫y澄香向蓝随说着些打趣意味话语。
    “不是只是觉着我这个女儿太笨。”
    蓝随颇为有些恨铁不成钢模样，点了长椅上座敷童子。
    “讲点道理来说，这个时候她已经是在地上打滚，且眼泪汪汪模样，哭着喊着要吃煎饼的话，周围的人看不过去，自然会劝说寺老。
    然后买不下面子的寺老，自然会把手中零食给座敷童子。
    会哭的孩子才有东西吃，这可不是一句假话。”
    摇摇头。看着那边座敷童子，蓝随的脸上带着颇为无趣的表情朝着绫y澄香说道：“走吧，这里看来再看下去也看不着什么东西，不如去别的地方看看。”
    “G！别这样啊，我才刚刚觉着有些意思。”
    抵抗着蓝随抓过来的手，绫y澄香反抗说着：“我还要看着那个小女孩，会不会说声谢谢呢！”
    “有什么好看的，走吧~”
    终究还是抵挡不住蓝随力气，让他把自己牵着再次在空中漂浮起来。
    “话说，你刚才说的那话是真心的还是假意的啊？”想着刚才蓝随所说的话语，绫y澄香好奇问着。
    “当然是真心的。”
    蓝随用着极为认真表情看着绫y澄香。
    “真的嘛~~”怀疑的眼神在蓝随周身环绕着。
    “是真的了。”
    蓝随耸耸肩，一副爱信不信架势。
    俩人就在这空中朝着另外一个地方移动着，身后，依旧是那热闹的游乐场还有长凳之上座敷童子在三番五次后，还未能够拿到煎饼与寺老依旧是那副笑眯眯模样。
    “谢谢，谢谢你的帮助。”
    蓝随身子微微一顿，好似想要回过头去，却是最终忍住，只是那嘴角有着一抹如何都掩饰不了的笑意。
    。。。。。
    在这游乐场中，漫步大半圈，两次才在一个隐秘之所，停留下来。
    在人群之中寻找着熟悉身影，或许是俩人都挺打眼模样，让蓝随没有过多久就找到那俩。
    正准备仔细观察，却是突然听见身后传来绫y澄香好奇话语：
    “话说，你这次到底是带了多少人来？”
    回过头来，蓝随带着惊讶表情看着这小学四年级女学生。
    “怎么猜中的？”
    “这需要靠猜？”绫y澄香双手环胸，看着蓝随说道：“先是偷偷摸摸地观察自己女儿和那个老爷爷举动，现在的话，你应该看到的是前面俩个女人了吧。
    这就已经是有4个人了。
    再加上我找到你之前，一副远眺远方模样，估计是刚刚观察结束。
    应该也是俩人为一组，这就是6人了，说说看吧，到底还有多少人。”
    有些目瞪口呆看着这个小女孩，让蓝随情不自禁摸着她脑袋，看着绫y澄香有些不爽表情，却没有反抗动作，蓝随笑着说道：
    “你这脑袋，不去做侦探还真是有些可惜了。”
    蓝随这带着夸赞话语，却是没有料到迎来却是小女孩嗤之于鼻的话语：
    “侦探，别逗了，永远只能跟随着犯人脚步，充其量只是一个演说家的角色让我去担任，我说你是不是太小看我了。”
    “哦~那么，你想要干嘛？”
    “军事家！”
    小女孩立着脚步，目光炯炯地看着蓝随说道：“不以一城，一地为战局，而是靠着大局观来压迫对手，成为一个无赫赫战功的军事家。”
    “这倒是，总结非常到位啊~”
    蓝随摸着下巴，虽说感觉到眼前这个女孩子有些异想天开，不过却是不禁继续说道：“但是，在东瀛这块土地上面，或者说是在这个世界上面来说，恐怕你都无法实现你的梦想吧。”
    “是啊~”
    抬起头来，绫y澄香看着蓝随说道：
    “现在东瀛天空太小了，原本是想着有着16岁以后，或许能够找一个种花家丈夫，然后把自己户口变成种花家人，那个时候我才18岁，可以进入到一所中学，再高考之时，以着优异成绩考入军事大学。
    再来在大学之中，逐渐掌握现代军事战争，最后靠着自己优异性，或许能够脱颖而出。
    不过，只是想想而已。”
    说完她也是半蹲在蓝随身边，寻找着他刚才在观察着的目标。
    正如同你在看桥，桥上人正在看你一般。
    蓝随也是在观察着身边女孩，她那份简单计划说着简单，却是不知道其中有着太多困难，光是中国户口这个问题估计就无法解决。
    虽说种花家有着不拘一格用人才的方式，不过这其中一个外来户口想要接触到军队之中去，光是想想蓝随就觉着小女孩计划之中有着太多的荒谬之处。
    不过。。。凭借她的智商真的，就完不成这样事情吗？
    现在她才小学四年级。
    以后的事情，谁也无法说得准确。
    想了半响，最后蓝随都觉着自己是不是在异想天开，世间事情哪有她说得那般简单。
    除非她找了一个有着特殊身份丈夫，还要为她做保，才有可能的吧。
    不过，哪来这种人啊~
    收回自己发散的思维，蓝随也是重新观察起，正在游乐场垃圾桶盘，一个在那里抽着烟，一个在那里死命地往嘴里塞着汉堡的俩女。
    虽说今天上完班后感觉到超困，不过还是要为大家更新才行啊！
    稍晚，还有一章！
 
第67章 最后、不受唬小鬼
    这俩有些奇怪。
    或者说，是蓝随有意组合起来的，都有些奇怪。
    俩女各自站在垃圾桶一边，一个抽着烟，时不时把烟杆之中烟灰磕进垃圾桶烟缸里面，一个却是拿着大纸袋，从里面拿出一个巨无霸汉堡吃着，吃完以后把包装袋扔入垃圾桶中。
    俩女看似是不相识，且维持着一个互不干涉的微妙状态。
    但是，俩女却是在某一个时刻，目光交汇在一起然后对视有十秒钟之后，再次做着与之前相同事情。
    这俩女的现在这般情况，即是在蓝随意料之外，却又是在情理之中似得。
    让蓝随感觉到无奈之时，也是打趣的问着身边绫y澄香：
    “你说这俩个女的，会以着这样模式，相处多久。”
    “一整天都有可能。”
    没有丝毫犹豫，绫y澄香下着这样判断。
    “这俩个女人都是有着自我小天地那种，如果不管不顾，也就是没有外力干扰情况之下，她们这状态维持一天我都不感觉到奇怪。”
    “是嘛~”
    蓝随拿出手机来，看着上面的时间，随后嘴角弯起一道弧度侧头看着绫y澄香说道：
    “我说她们最多十分以后就有动作了，不信的话，打个赌如何？”
    “恩？”
    听着蓝随这话，绫y澄香先是一怔，随后露出些思索神色，最后却是化为鄙视目光看着蓝随。
    “作为裁判，你居然和场外观众开盘，你有病啊~”
    十分精确地一句形容。
    而她会说出这样的话来，蓝随也没有感觉到惊讶，毕竟这个女孩子的观察力和逻辑推理能够蓝随都已经是见识过了，想必她现在已经是知道蓝随制定些规则，针对地正是他所监视这些人。
    不过，十分佩服这个女孩的同时，也是不免有些遗憾。
    感觉不能再坑一个人进来，实在是太没意思了。
    而就在蓝随感慨之事，烟烟罗与米沛儿俩女间也终于是有了动作。
    “给我一个。”
    “恩~”
    递给烟烟罗一个汉堡，俩人在这个时候，也终于是做了一件有相同同步率事情。
    吃完汉堡后，烟烟罗也是走到附近自动售货机旁，一脚提出。。。当然是不可能的！
    在选定饮料之后，随便用着手腕上面的条码扫一下就好。
    拿着两罐饮料回来，递给米沛儿一罐后，她也是打开喝下，没有如同小女孩一般小口小口喝着，而是如同喝着酒水一般，一饮而尽，皓白手腕微动也是把空掉易拉罐准确投入到垃圾桶中。
    看着身边也已经是把所有食物吃光，并且比她还早一步把饮料喝完地米沛儿，朝着她说道：
    “走吧，随便玩点什么吧。”
    “好~”
    随后，俩女顺着人流，随意的去寻找着游玩的项目。
    “感觉有些无聊吧。”
    蓝随笑着问着其身边的绫y澄香。
    “不，这比刚才那小孩与老人之间地互动还要来的有趣一些。”绫y澄香看着已经是在人群之中消失不见的两女说道：
    “本来习惯于在各种小天地之中悠然处世，却是到头来因为外力而不得不做着一些自己不情愿地事情，脸上表情虽说是无所谓，不过心里面剧烈抗拒情绪却显得十分有意思。
    说实话，我是挺期待俩女之后表现，比如说在玩旋转木马，旋转咖啡杯，这种情侣之间才会玩的游乐设施之中，会有怎样表情就是了。”
    “啧，你这性格比想象之中的还要恶劣啊~”蓝随磨挲着下巴如此评价着绫y澄香的话语。
    “呵~比起你来，我感觉我还算是天真的。”
    仰着脑袋，看着蓝随的绫y澄香如此说道。
    “天真，这词真不适合你”
    “彼此彼此~”
    俩个性格恶劣的人，碰撞在一起还真是自有一番比较地说。
    “倒是，我这样真的合适吗？”
    蓝随带着犹豫，喃喃自语着。
    “没有什么合适不合适地，在现代这个社会之中，始终沉浸于自己天地之中，最后要不就成为天才，要不就成为废材。
    前者百中无一。
    后者数不胜数。”
    绫y澄香耸耸肩，觉着蓝随做法没有什么不对的地方。
    “只希望，在其以后地生活之中，她们不会迷失在那江湖之中也就够了。真是的一开始就不要让我接下这样的活来啊~”
    说完，伸了个懒腰，蓝随向着绫y澄香伸出手来说道：“走吧，去看看最后一组。”
    “恩，我说这最后一组，不会还是俩个女的吧。”在空中慢慢走着的绫y澄香突然如此说道。
    “女的，有什么问题嘛~”蓝随歪头看着绫y澄香。
    “没问题，只是觉着，你身边这么多女人，怎么跟一个后宫男主似得。”
    “总比身边跟着一群男的要好吧。”
    蓝随翻了个白眼如此说着。
    “恩~~”
    听着蓝随这话，绫y澄香还很是认真的思考一下后说道：“也对，反正你这人长得又不怎么样，要是身边一群男的，那就瞎眼了。”
    。。。。。。。
    “信不信我把你给摔下去。”
    “你就算摔，最后也还是会接住我的。我和你又没有什么深仇大恨，就这么杀我，太没有必要。”
    “啧，不受吓唬地小鬼还真是不可爱啊~”
    蓝随带着些不爽的神情摇着头，同时却也是抓着小女孩的手，慢慢来到最后一组不远处的地方。
    置行堀与战原熏组合，可以说是最不让人产生什么担忧情绪的一组了，所以蓝随才把她们俩放到最后。
    而结果也如同他所想，俩人正在坐在摩天轮中，脸上虽说没有什么欢快情绪，却也没有着什么不和谐的气氛。
    “看来今天的任务，圆满完成！”
    蓝随伸了个懒腰，正准备随意找个地方渡过自己的下午时光，却是没有想到，突然之间绫y澄香主动牵起蓝随的手朝着摩天轮的位置而去。
    蓝随没有迈动脚步，而是停留着原地看着绫y澄香这般问道：
    “恩，你想要做什么？”
    回过头来绫y澄香问着蓝随：
    “你现在，不是已经完成你的监视任务了嘛~”
    “是啊~”
    “那么，工作既然已经完成，不如陪我玩一下如何？”
    “不要，陪小孩子玩游乐设施太累。”
    蓝随果断拒绝这份邀请，开玩笑这个时候他随意找个地方去睡一觉都要好的多。
    “如果，我这个时候大声喊非礼的话会如何，别想着跑哦，蓝随君临摹出你的画像这种事情，并不困难不是嘛。”
    带着灿烂笑意，绫y澄香这般问着蓝随。
    而看着这个正在威胁自己女孩，蓝随不由得哈哈大笑起来。
    “你以为，我会受你威胁，开玩笑！”
    于是！
    十分钟以后，俩人坐在摩天轮中。
 
第68章 请珍惜奇迹
    缓缓看着自己玻璃窗外的天空爬升着，蓝随心中不由得叹了一口气。
    糟心啊，居然被一只小萝莉给威胁，各种糟心啊~
    虽说想要很强硬的拒绝这只萝莉的威胁，然而在东瀛，这块地方，猥亵儿童量刑虽说也就那么几年，但是所带来社会影响太大，一不小心自己名字和模样会弄得全日本都知道。
    这就没有必要了啊~
    “话说摩天轮这个东西有什么好玩的吗？”
    蓝随这也是第一次与一个女孩子搭乘摩天轮，虽说还是一个小女孩而已。
    不过他也是十分好奇，为什么这游乐设施经久不衰，不论是哪一个游乐园都比定有这样的设施呢？
    “这话也亏你能够问得出口。”
    本来正在那里看着外面风景的绫y澄香，听得蓝随问话，目瞪口呆看着他这般说着。
    “怎么了？”
    蓝随还是那副费解神情看着绫y澄香，有些搞不懂她为何这般惊讶。
    “哎~像你这样的人，居然也会有朋友，我觉着你应该去神社还愿诶。”
    “别，去神社参拜的话，我可能会被哪里一道雷给劈下来也说不定。”
    蓝随话语，虽说让绫y澄香感觉到疑惑，不过还是随之与蓝随解释道：
    “摩天轮，可是每个女孩子浪漫。”
    “哦~”
    “在幽闭的摩天轮中，独属于俩人空间，随着摩天轮运转缓慢爬升到最顶端，是距离天空最近时候，星芒与霓虹灯交相辉映，然后在此时男孩温柔捧起她的脸来，轻轻吻上去。他们之间的爱情将会永久不变。”
    绫y澄香说着这般话语时候，十指交叉握拳，脸上是羡慕与希冀神情。
    “恩，所以你也是在幻想着这一幕吗？”蓝随点了点头，好似终于理解一些。
    “幻想？”
    绫y澄香歪着头，脸上表情突然变得一脸厌恶神情。
    “这种游乐场宣传广告，太烂好嘛~如同是用着水彩画笔勾勒的画像，看似美好却只不过是薄薄一张画布而已。
    或许爱情的确是有着许多美好的景象，但是最终还是会归于平淡，或许。。。”
    小萝莉此时不觉之中，走到蓝随身侧，坐了下来同时把头微微放在他手臂之上。
    “仅仅只是靠在你的身上就已经是十分满足的事情了。”
    “所以你说这么多，到底是让我理解这摩天轮的乐趣，还是不要理解？”
    蓝随十分困惑问着身边这个小女孩。
    “恩，总得来说，如果你女友是爱那种幻想小女孩的话，你自然是让她实现一下这种幻想，如果是有个性一些的话，这种场景就是在适得其反。”
    “哦~~”
    蓝随点点头，示意着自己明白她的话语。同时他也是思考起来，自己女友战原熏是一个怎么样的女孩，虽说刚刚看着她在这个摩天轮中玩着，不过她会喜欢这样的游乐设施吗？
    话说。。。。。
    刚刚在这个摩天轮之中游玩，蓝随貌似想到什么可怕事情一般。
    “放射吧将内心铭刻的梦想甚至未来全盘抛在脑后”
    蓝随还未完全缓过神来，就听到自己手机铃声超炮op在哪里响动起来。
    下意识从裤兜之中拿出手机来。
    看见上面写着【女朋友】三个字备注，蓝随不知为何有些胆怯接起这个电话了。
    “大哥哥，怎么不接电话吗？”
    带着灿烂笑意，绫y澄香没有转过头来，只是在直直盯着前面玻璃窗，好似在哪里期待什么。
    “你故意的？”
    蓝随觉着有些好笑的问着身边女孩。
    “哦，大哥哥这下不紧张了？”
    “有什么可紧张的，我女朋友太有个性了。”
    这般说着间，蓝随也是接起电话。
    “喂~”
    “随君，你的口味又变了？”
    还真是直截了当的问话啊，只不过让人感觉到奇奇怪怪的就是了。
    “以前碰见一个小女孩被她拖着来摩天轮上玩，什么叫做口味变了。”
    “是吗，那就好，不然的话，如果专门喜欢静梓那种身材的话，我可能很难满足你。”虽说电话之中，战原熏声线没有什么改变，不过蓝随似乎能察觉到她似乎暗暗松了口的模样。
    “都说，好歹给自己一些信心吧。
    战原熏十分优秀，十分吸引人，就算是蓝随都配不上的女生。
    这样给自己暗示一番如何？”
    蓝随说着这话时候双腿交错着，一副轻松而悠然姿态，同时左手拍打着绫y澄香的脑袋顶，算是对于她小阴谋惩罚。
    “不，这样的话，是骗人的。”
    “恩？”
    “随君的话，十分优秀，虽说整天一副惫懒模样，而且喜欢躺在沙发上面，对于座敷童子的教导也十分随意，而且有时候还喜欢吸别的女人烟。特别是喜欢撩女人，还不自觉模样，最为让人厌恶。”
    仿佛就是早已打好的草稿，战原熏正在逐条逐条念出来，让蓝随也是苦笑不已。
    “我说，你是在开我的批斗会？”
    “总之，随君有着各种各样的缺点，不过最大优点却是。。。。随君你回过头来。”
    “恩？”
    突然起来话语，让人蓝随下意识的抬起头来，此时摩天轮缓缓往下落着，前一个摩天轮的小圆箱也正是在哪里缓缓下落着。
    然后。。。
    战原熏就站在那窗边，看着一脸诧异的蓝随，举着手机说道：
    “蓝随最大优点，有着一个名为战原熏的是他的女朋友并且在喜欢着她。
    这样的优点，随君你觉着怎么样~”
    听着她这话语，让蓝随有些不自觉的笑出声来。
    她总是这般小心翼翼的，平时的言论让人感觉她好似十分大胆，但是在面对着感情，面对着蓝随她却总是如捧水晶一般，细心呵护着，小心的经营着俩人这有些莫名的爱情。
    或许是蓝随，表达不够好吧，让她总有些惴惴不安。
    毕竟，你喜欢的人，喜欢着你，本身就是一件奇迹。
    有时候，这份奇迹总是让人不确信，且带着许多波折，不过谁又说不能够持久呢~
    蓝随抬头看着那始终表情不变的女孩子，如此笑着说道：
    “战原熏，我喜欢着你。”
    抱歉抱歉，昨天晚上太累，回到家中吃点晚餐之后，就想着睡一下下，然后给大家更新来着，却是没有想到，再起来的时候已经是第二天清晨。今天上班时候，只能是赶快给大家更新。
 
第69章 个性、恐惧
    蓝随与绫y澄香从摩天轮中下来，一圈已经坐完，在出口处静静等待一下。
    置行堀和战原熏也是出现在哪里。
    笑着朝她们俩问道：
    “怎么你们还坐到我身后去了？”
    “这个懒懒家伙，哭着闹着还要再坐一圈，所以使用点【小法子】迷惑了工作人员和在哪里等待的男女，让我们多坐了一圈。”
    “不是因为，你看见蓝随和这个小女孩坐进摩天轮，然后让我想办法。。。”
    “我说了，是你的原因！”
    战原熏侧过头来，冷然地看着置行堀，语气之中好似露着刀锋。
    “。。。。是我的原因。”
    置行堀偏开自己目光，不敢与战原熏对视。
    而这也是蓝随如何如此放心这一组原因，强势战原熏与懒散置行堀，最后不可避免的战原熏成为这一组之中主导角色。置行堀不可避免的受到一些欺负的感觉，不过却也能够知晓一些生活常识，与面对战原熏这类人时候，做出措施。
    此时，看着被战原熏强势甩锅，而不可避免走哀叹接锅的置行堀，也是让蓝随看的一阵好笑。
    “行了，我们也别堵在这里，先到其他地方去，有什么话再细说吧。”
    这般说完，蓝随也是带着俩人一妖朝着附近随意一个可以休息的长凳上，坐下。
    然后。。。语塞。
    这个时候蓝随面对着战原熏却是不知道该说些什么比较好。
    明明是自己向她表白地，然而这个时候该与她说什么呢，牵手？亲吻？未来？
    好似，什么都可以说，不过却又什么都不好说的样子。
    蓝随这般手足无措时候可不多。
    也是不知道，战原熏是看出他的窘迫，还是她现在也无法能够很好面对蓝随，所以她此时却是去面对着蓝随身边的小女孩，也是就绫y澄香。
    “谈谈？”
    “好啊~”
    一大一小俩女坐在另外一个长椅，而自然置行堀就坐在蓝随身边。
    陡然感觉到松一口气，同时也是向身边的置行堀询问道：
    “感觉如何？”
    “太糟糕了。”
    置行堀整个肩膀耸下来，好似凭空矮了几公分似得。
    “从分完组开始，就拉着我玩各种游乐设施，我稍稍有些不同意，就一直盯着我看。尽管没有什么多余地话语，但是被她注视着，就感觉自己好似处于冰天雪地之中。”
    看着她这幅惨兮兮模样，也是让蓝随不自觉笑出声来。
    “哈哈哈，不知为何能够十分理解。”
    “喂！这个家伙好歹也是你的女友，就不能让她改改那性格吗？”置行堀看着他这幅幸灾乐祸样子，十分不满说道。
    “为什么要改？”
    蓝随满是疑惑说道：“她这样的性格给别人添麻烦了，还是说会给这个社会和这个世界带来什么危机？”
    置行堀皱着眉头，对于蓝随的话，十分不喜反驳道：
    “但是会让别人不满吧，万一有人对她产生恶感，而对她不利的话会如何。”
    “所以，因为别人态度，就要改变自己性格咯？”
    蓝随依旧面带笑容说着：“我是觉着，只要不给这个社会，还是世界带来伤害的话，有着自己特立独行的性格也没有什么不好的。”
    置行堀还想要说些什么，却是被蓝随打断说道：
    “我们在踏入这个社会时候，总是被人叮嘱着，要圆滑要忍让，这样是没错。总要适应社会的吗，不然太过于锋利棱角总会让自己也让别人受伤。
    但是在这过程之中，我们是否也是失去什么呢?”
    侧过头来，蓝随看着在东瀛故事之中，留下渔夫们所钓之鱼，不留着则被她拖下河的置行堀。
    记载之中，没有什么很婉约故事，也没有其身世，只是简单流传着她如何杀人经过而已。
    只不过，她到底是因为什么样的问题，才会被抛入护城河的呢？
    想来，也是在那个社会之中，没有能够适应下来且还伤害到自身吧。
    “不论如何，她还没有踏入社会，也尚有自身能够保护自己的实力，先让她这样有着自己独特的个性如何？”
    蓝随这般笑着朝着置行堀说着。
    “你啊~~”
    置行堀看着蓝随很是有些无语模样。
    “就这么一直宠着她吧。”
    “有什么不好的嘛~”
    蓝随与置行堀的话语，最终在置行堀无奈之中，暂时划下帷幕，接下来说起一些古寺之中的一些小事情，甚至是说着前些天看得电视剧情节。
    因为没有什么营养，也没有什么好提及的，反倒是战原熏和绫y澄香那边倒是什么有趣模样。
    “感觉如何？”
    战原熏低头看着自己身边的女孩。
    “偷鸡不成蚀把米”
    用着种花家话，说着一句种花家的俗语，绫y澄香感慨着。
    “自作自受。”
    毫不示弱的战原熏也同样用着种花家话与成语来回击着绫y澄香。
    “哦~你会也种花家话？”
    绫y澄香用着诧异目光抬起头来，看着战原熏说道。
    “恩，随君是种花家人，所以也是自学一些。”
    “就知道他那个名字感觉有些不像是东瀛人，想不到还真是种花家的人。”喃喃自语之间，绫y澄香也是不禁暗暗偷笑起来。
    而看着她这样神色，战原熏好似不怎么在意，只是淡淡望着她然后思索着什么。
    “那么，你就是他的女友了？”
    “恩，是的。”
    战原熏点点头。
    “恩，长得十分漂亮，而且这幅冷淡样子，也十分有趣。”
    “这个时候，我该说多谢夸奖吗？”
    “那倒不用，你要是谢谢我的话，如果以后你要是恨我起来，不是会十分的后悔嘛~”
    “恨你？”
    战原熏十分不解。
    “恨我把你的男友给抢走了啊~”绫y澄香说着话的时候，脸上带着的是自信与理所当然的表情。
    “是嘛~~”
    战原熏点了点头，似乎终于是意识到绫y澄香的话语。随后却又是露出一副疑惑面容来，想着她问道：
    “你能再说一遍吗？”
    皱着眉头，绫y澄香没有料想到她会有这样的问题，不过还是动着嘴唇说道：
    “我说，我会把。。。”
    “恩，为什么不说了？”
    绫y澄香话语在半途戛然而止，战原熏带着疑惑问着她。
    然而此时在绫y澄香眼中，却是感觉到眼前所在一股冰凉寒冷气息笼罩全身，好似自己再要多说一个字，就只有一个下场。
    死！
    感谢，哈咯兜兜1000起点币打赏。
    还有就是，麻烦大家能够有剩余票票的继续给青空投一下了。
    第二章也是如约奉上，话说。。。明天要早上去开会是什么鬼~
 
第70章 改变、有趣
    不能动，动一下感觉自己就会死。
    也不能说出下一个字，说完以后，自己也会死。
    此时，绫y澄香仿若都能看见自己做出任何一个微小动作，吐露出任何一个音符，下一秒自己的脖子就被割开，还未等自己能够回过神来去触摸自己伤口，眼前就是随着血压而喷射出红色血液，染透眼前这个女人，也同时布满自己眼帘。
    渐渐地自己好似忘记怎样去呼吸，也忘记手指是如何运动的。
    呐~我会就这样，如同木偶一般死去吗？
    绫y澄香这般问着自己。
    “熏，她还只是一个小孩子而已。”
    一道温润声音流淌而过，就像是在黑暗而冰冷海底有人伸出手，把自己给捞起来一般。
    冰冷、无助、窒息感在这一刻尽数褪去。
    眼前世界也终于是恢复成为彩色地世界。
    “呼~呼~哈哈~~”
    绫y澄香大口大口喘着空气，想象不到自己平时没有任何感觉的空气，在这一刻是如此甜美。
    “我给你去买点水来吧。”
    此时蓝随来到，战原熏和绫y澄香所坐长凳旁，看着这个小学四年级估计只有十岁左右小女孩，满身大汗嘴唇发白模样，有些愧疚，同时却也是有些无可奈何感觉。
    只能是想着给她补充一点水分才好。
    却是没有想到，绫y澄香带着颤音说道：“不。。不用水，而是。。。”
    这般说着间，她好似准备想要拉住蓝随衣袖样子，不过手伸到半途却是戛然而止，随即看着蓝随身边置行堀，仿佛是看到救命稻草一般，一把抓住她的衣袖说道：
    “陪。。陪我去一下洗手间。”
    置行堀：“。。。。。。。”
    她感觉到很无语，明明没自己什么事，却是偏偏拉住自己衣袖算是怎么回事。
    不过可能有着同病相怜感觉，她还是与这个小女孩一同往着游乐场公共洗手间而去，而让她有些苦恼的是，基本是她扶着她身体过去的，因为此时绫y澄香站都有些站不稳，小腿肚子处于在颤抖之中状态。
    让置行堀只能是亦步亦趋的扶着她，前往洗手间中。
    而蓝随看着她俩的背影也很是无奈模样，忍不住回过身来用着手刀，朝着战原熏头顶敲了一击。
    “过分了。”
    “有吗？”
    战原熏歪着头有些疑惑不解样子，朝着蓝随说道：“对于配偶争夺，不从来都是依靠着抢夺而来吗？”
    “从某种意义上面来说，倒是没有错，不过你面对静梓时候会如此吗？”蓝随如此询问着战原熏，企图通过对比来淡化战原熏对于此类事情血腥感。
    “就连静梓，都没有这般直白发出过宣言。”
    战原熏摇摇头，并不怎么认同蓝随话语的意思。看着蓝随还是那副不依不然，好似依旧要让自己熄灭这种念头，战原熏也是继续说道：
    “何况静梓很强，如果跟她一对一，胜负未知。”
    好吧，静梓能活到这么多章，还是因为战原熏打不过她的缘故嘛~
    这样解释，也是颇为让蓝随有些哭笑不得。
    不过，蓝随这才刚刚与置行堀讨论着战原熏个性问题，结果没有想到还没怎么聊出结果呢，战原熏就在这里啪啪打着蓝随的脸。
    战原熏这样的个性，保留下来很麻烦，不过。。。却十分可爱就是。
    蓝随这么想着，同时也是情不自禁的伸出手来，摸着战原熏脸颊，感受着她肌肤细嫩与她千年都不会变神情，他笑着说道：
    “放心吧，我对于未成年孩子，还不至于下什么手，所以这个小女孩是可以排除在敌方范围之外的。”
    “恩~随君说出这种话来，果然让我感觉，就算是置行堀可能都骗不到的。”
    “喂！”
    “不过，我还是相信随君吧。”
    战原熏伸出手来，芊芊手指在蓝随颈脖之间骚弄着，好似情人之间有意无意的撩然。
    但是，对于蓝随来说确实在感觉一把把锋利刀片，在自己颈脖之间舞蹈着，让人感觉到不寒而栗。
    “所以，不要辜负我的信任了，毕竟玩弄小女孩的人，可已经是残渣了哦，我面对这种人，可是不会客气的。”
    “明白，明白~”
    蓝随脸上带着笑意，举着双手表示自己一定做到。
    话说，要是小女孩玩弄我的话，那怎么算呢？
    此时蓝随心中有着这么一句话，然而。。。却是不敢说出口来。
    先不管，战原熏和蓝随俩人之间相处吧，毕竟这种暗藏杀机交锋，还是少看些为妙。
    再说到置行堀和绫y澄香一妖一人这里来。
    此时，绫y澄香正蹲在洗手间马桶之声，低着头好似在那里哭泣着。
    而在门外，置行堀则是借着镜子反光，看着那扇久久未能打开的门，无奈之时也是不免劝慰道：
    “有什么好哭的，你这种反应算是正常地，毕竟让我面对那个女人都有些发憷，更别说你这普通人类小女孩。听我的，以后见着她就躲远点就是。”
    。。。。。。
    这话说完以后，门扉之中哭泣之声好似停止下来。就当置行堀以为自己言语成功之时，却是没有想到在洗手间隔间之中，突然传来如此话语。
    “你不是人类？”
    “额？”
    “神仙。。不对。。也对，三百万神明嘛，不过有着一种更为准确叫法，妖怪！”
    “喂，你这个小屁孩你想到哪里去，我。。我。”
    置行堀很想要她忘记这个印象，但是想要找寻理由来说明自己刚才是口误，却是一时之间找不到可以有说服力的话语。
    而在门扉之中，绫y澄香话语也还未说完。
    “虽说猜到，大哥哥。。蓝随不是普通人，但如果是和妖怪打交道的话，那么他也是妖怪？”
    “啧。。。”
    “不屑声音嘛，那么就不是妖怪，不过他的实力却是稳稳压着你们一头，从他对于你们态度可以看出来，那么应该就是一些退魔师、或者阴阳师那一类的吗？”
    “。。。。。。”
    这次置行堀捂着嘴，连声音都不发出来了。
    而在厕所隔间之中，绫y澄香知道套不出任何话语时候，也是慢慢打开厕所隔间门。
    她的脸上犹有泪痕，眼圈之中带着红色。看着，正捂着自己嘴的置行堀，不禁笑一下，然后施施然走到水池边，清洗手之后，细细地洗着自己的脸，直至上面泪痕消失。
    抬头，看着镜中自己，小女孩模样扎着幼稚双马尾。
    她慢慢伸出手来，把自己双马尾解下来，收进自己口袋之中。
    其耳的短发好似让她变得有些成熟，她也十分满意自己现在装扮模样，看了看镜子满意点点头。
    随后又是想起什么模样，陷入那份思绪之中，喃喃自语说道：
    “这个世界，其实十分地有趣嘛~”
    写这章时候，简直顺的一匹，35分钟码了2060字，突破自己最高码字速度，我自己都惊呆了。
    话说，写着写着，十分有一种想要把绫y澄香变成大boss冲动啊~
    对了，熬夜码字，早上更新，我觉着你们怎么也该投点票票吧！
 
第71章 她的未来。。。
    从洗手间出来时候，绫y澄香已经是恢复正常。
    走着回去路上，随意地走走停停着，少顷像是发现什么一般，在路边花坛捡了些什么，放在手心之中。
    随后步履才总算正常起来。依旧是带着笑脸盈盈，走在前面，而置行堀则是一脸古怪神色走在她的身后。
    一人一妖维持着这般姿态回到蓝随身边。
    “接下来我们去那里玩，大哥哥？”
    “恩？”
    “是嘛~”
    对于绫y澄香来到，战原熏和蓝随自然是听见声响，不过。。。她会这般自然过来打着招呼，却是让他们俩人都有些惊讶。
    不过此时，面对俩人惊讶面容，绫y澄香却是一副怎么什么都没发觉的样子。
    还饶有兴致展示着自己其耳短发问道蓝随：“大哥哥你看，我把马尾放下来的话，会不会好看一些？”
    “是好看许多。”
    这话语说出来，均是让在场人员一愣，因为这话不是蓝随所说出来的。
    说这话的人，是战原熏。
    她此时瞧着绫y澄香，这般简单替蓝随回答着。
    当然她话语还未说完：
    “到时候，如果说把你的头给斩落下来，短发似乎比长发显得要妖艳许多。如果说还是以前双马尾的话，不就会显得太过于可笑嘛~”
    哎~又来了。
    蓝随在心中叹息一声，却有无可奈何，话说大抵还觉着有些可爱？
    毕竟这也算是战原熏表达情感地独有方式。
    不过，在这个现代社会，就有些困扰了不是嘛~
    此时战原熏，再一次用着她自己蕴养出地杀意在影响着绫y澄香，让她手掌心陡然之间紧握。
    然而，比之上次，绫y澄香却是没有那种被关入箱子中，再扔进海中的绝望感。
    她还是那副笑靥如花模样，看着战原熏：
    “这样也好呢，如果被大姐姐杀掉的话，或许我就会被大哥哥记一辈子，甚至于。。。会和姐姐你有隔阂的哦。”
    “哦~”
    眉头轻挑，战原熏好似微微有些惊讶。
    当然她惊讶的不是绫y澄香的话语，毕竟这些话语战原熏自是不惧地，因为她或许想过把眼前这个小女孩给斩杀，不过却没有想过真正去实施这样事情。
    所以她威胁地话语，自是不存在的。
    而让战原熏真正感觉到惊讶的却是绫y澄香能够在自己面前，说上一句完整地话语，比之刚刚，已经是不知道要好到哪里去。
    在这段时间里面，也只是过去刚刚不到半个钟头时间。
    其中到底是发生什么。
    战原熏此时疑惑之间，鼻尖却是闻见一种熟悉气味，眼光微微往着绫y澄香手上移动着，随后眼瞳一缩。
    “你还真是很有意思啊~”
    战原熏淡淡说道。
    “是嘛，能得到大姐姐你一句称赞还真是。。。”
    “先到此为止吧。”
    蓝随此时站起身来，带着些强势把绫y澄香话语给打断，同时牵起拉住她的手朝着战原熏说道：“熏，你先和置行堀玩着吧，下午五点时候还是依照着之前所说，在门口集合。
    现在的话，我先去处理一下她的事情。”
    视线从绫y澄香转移到蓝随身上，战原熏随即点头答应说道：
    “那么，接下来事情就麻烦随君。”
    “麻烦，说不上的。”
    摆了摆手，蓝随朝着牵着小女孩的手，往着人潮之中穿插着，也是不知道要往哪里去。
    “你们俩都有够厉害的啊~”
    看着已经是在人潮中消失不见的蓝随与绫y澄香，置行堀此时站在战原熏的身边，这般喃喃自语着。
    “恩，这个小女孩的确十分有着韧性，如果不是随君心软的话，我倒是真想要试试看，她到底可以到达何种程度？”
    “她就算是达到某种程度，有用吗？”置行堀对于战原熏的话，显得不置可否。
    “也说不定。”
    收回自己目光，战原熏看着身边的置行堀说道：“如果她真的有那般毅力的话，也许我们在未来还会相遇也说不定。”
    这般说完以后，战原熏也是转身朝着另一个方向走去。
    “喂！你干嘛去？”
    “当然是下一个游乐设施，我可不想要被一只山羊给骚扰。”
    “啧，又要去啊~”
    本来就十分懒散置行堀总是有些跟不上战原熏的节奏。
    不过虽说这般哀悼模样，她还是跟上战原熏步伐，一同朝着下一个目的地前行。
    一人一妖之间，游玩着游乐设施具体事情，我们暂且不必细表，还是把目光移向蓝随与绫y澄香俩人。
    “大哥哥，我们现在是去那里玩吗？”
    感觉被蓝随拉着绫y澄香好似十分高兴模样，这般问着蓝随。
    “玩。。。”
    蓝随悠悠叹口气，转过身来看着绫y澄香问道：“为什么执着到这一步，我应该还没有这么大魅力吧。”
    “谁说的，大哥哥的魅力其实很大。。。。”
    绫y澄香本想要像着之前那般开着玩笑，然而，抬头看着蓝随，看着他那严肃表情让她知道，现在应该不是开玩笑时候。
    “好吧，其实就是女生之间赌气的说。”
    还是用着轻松笑容，绫y澄香朝着蓝随说道：“大哥哥你也知道的，女生有时候赌气起来，总是有着许多不服输之处，所以说，不知不觉就变成这样，嘿嘿~”
    吐着舌头绫y澄香带着顽皮神色说着这番话。
    “赌气？”
    蓝随摇摇头，在绫y澄香还未反应过来之前，就抓住她的右手，轻捏她的手腕，使得她手掌不自觉打开。
    只见其上是一块带着血液的锋利石子，而她的手掌心此时已经是变得有些血肉模糊起来。
    “这样的赌气也值得？”
    蓝随用着锐利目光看着绫y澄香，感觉到自己真的有些弄不懂这个小女孩。
    然而面对，蓝随审视眼神，绫y澄香却是咬着嘴唇说道：
    “值得！”
    。。。。。。。
    蓝随任何言语仿佛是在这两个字面前都显得苍白无力。
    “总不会是因为我吧。”蓝随这般问着，同时也是小心翼翼地把她手中石子给拿了下来，同时用着灵气缓缓朝着她手心汇聚而去。
    “恩，有着大哥哥一份功劳，不过。。。也同时抱着一份不被这个世界所小看心思在其中。”
    感受着手心传来清清凉凉感觉，以及肉眼可见速度恢复的手心，绫y澄香感觉到惊奇之余，话语之中也是更为坚定下来。
    “大哥哥虽说早就知道你们不一般，不过妖怪，除妖师，还有许多我可能没有见到过人士，你们就这般突然闯入我的世界，让我知道这个世界没有我原先知道那般简单。
    那么，此时如果我想要探索这个世界的话，又怎么能在一开始的时候就败下阵来！”
    说着这话时候，绫y澄香的眼神之中带着是满目好奇心与对于一个新世界探索着信心。
    此时，在这个10岁小女孩身上，有着一股让人不容忽视的光芒正在展现出来。
    首先感谢，宇之根100起点币，书友141029163144477，100起点币，葫芦145的100起点币，通地教主100起点币，不坑者500起点币，感谢以上5位书友打赏，让人不觉之中心有安慰吧。
    话说这个是连章还有一半应当是在明天，而现在希望我今天晚上还有精力码字吧，明天又要加班。
    话说，我这是第二个星期双休日，没有能够好好休息了。
    哎~不论如何，向大家求一波票吧。
 
第72章 。。。或许平淡为好
    “这个世界，大抵也就是如此了吧。”
    这是10岁的绫y澄香在看着窗外被雨幕所遮住城市时候，陡然之间所触发感想。
    她也不知道，这算不算得上是电视动漫之中所说的那种中二病。
    不过她知道的是，现在所拥有情绪却是真实的，她为着这个世界而感觉到无聊。
    一成不变规律，小孩上学，青年与中年人们上着班，为着延续自己下一代而奋斗着努力着。
    梦想？
    这种事物或许是有着的吧。
    但是，或许是被各种各样影视剧和动漫渲染地有些太过于梦幻，却是不知为何与这两个字开始有些生疏起来。
    而理所当然的，各种各样神话传说在与此同时之间也是显得有些淡漠起来。
    虽说在不经意之间，我们也会想着如果说有一天在世界某个角落之中，有着我们从未接触到的世界，以及想象过的生物的话，那样会如何呢？
    可惜这样念头，也只不过好似南柯一梦般，转瞬即逝。
    因为随着科学技术发展，好似感觉到人类已经是把世界每一个角落都在探索之中，那些神话之中生物和现象也是有了越来越多解释和矛盾之处，于是。。。我们只能是在各种影视剧与动漫之中感受着可能有着这样一个平行世界之中，有着我们从未见识过的生物和诡异故事发生。
    绫y澄香是这样想得。
    直至，在一次与玩伴过着马路时候，身边有着一个穿着学校运动服提着一个超市购物袋的男子，在那里神神叨叨念着什么：
    “艾米莉亚的大腿，别了！蕾姆的欧派，愿我们来生能够相见！”
    不须多想，就让绫y澄香判断出来，他可能就是那传说之中御宅族。当然她也没有歧视他们意思，因为喜欢动漫的人，其实有着很多一部分，都让你觉着他们纯情的石破天惊。
    不过也有一部分，会让你恶心至极，因为他们为了能看到女生内裤都躲藏在排水沟之中，而且有很多时候会用着占有欲目光看着小女孩。
    不论哪个时候，身边穿着运动服男子是那种情况，都让绫y澄香不想要继续待在其身边。于是在人行道的绿灯亮起刹那，她就已经是迫不及待冲出去，并且在招呼自己小伙伴。
    然而，下一秒却是她看见自己友人脸上惊恐面容，还有自己下意识转过头去，看着飞速而来的跑车。
    “真是的，原来我才发现，继续无聊下去也是不错选择嘛~”
    在脑中回溯许多时光时候，最后这句话语定格在她脑海之中。
    然而，还未等她能及时闭目感受疼苦瞬间，却是有人在抚摸着自己头顶。
    惊愕抬起头来时候，却是见着刚刚自己唯恐躲之不及人物，在自己身前告诫着自己。
    最后，在她还未能完全反应过来之时，他就已经是消失不见，然后。。。回到家中仔细想着这一段奇幻的经历后她终于是发现到。
    这个世界，绝对不止她想象的那般简单。
    所以，现在的绫y澄香非常兴奋，非常非常兴奋，既有着在游乐园中遇见蓝随兴奋感，也有着终于证实着这个世界不同的兴奋感，更是有着通过战原熏威压的兴奋感。
    现在她整个人都要跳起来，就差没有扑到眼前这人的怀中，好好的感受一下他的身体了。
    与这种兴奋感相比，手上的伤口对于她来说，反倒是其次。
    “我其实，并不怎么想要你接触到这边世界。”
    “哗啦~哗啦~”
    如同是彩绘玻璃，瞬间破碎。大块大块玻璃落在地上，发出叮里哐啷响声，然后变得细小粉碎。
    “别。。别开玩笑，大哥哥。”
    脸上挂着自己都可能察觉到的勉强笑容，绫y澄香带着结巴话语。
    “没有开玩笑，如果说不是自己遇见这种事情的话，我从未都不会建议他踏入这个世界之中。因为或许下一秒就会死去也说不定。”
    抬起头来，看着神色僵硬女孩，蓝随暗暗叹口气后说道：“就像是刚才跟着你去洗手间的那个女人，她是妖怪这种事情，你已经是知道了吧。”
    “恩~”
    “但是，她手中沾染多少人命你又何曾知道吗？”
    “什么。。。”
    摇摇头，蓝随不怎么喜欢在背后说人，但是有时候却又不得不说。
    “她叫做置行堀，以前时候有过许多记载，其手中人命也无法记载，不过其缘由却不为人知，说句实话，如果不是她运气好，被一所寺庙妖怪所收留且慢慢渡化着，恢复其神智。
    或许早已经是消失在人世间也说不定。
    而她没有杀你，一来是没有必要，二来是因为你跟着我一起的缘故也说不定。”
    蓝随看着她问道：“但是，我每天都能跟着你吗？”
    “你有着强烈的好奇心与探索欲，或许在某一个时刻，因为你这样的性格，而导致你闯入到不知名地方，然后被不知道哪里来的妖怪所杀害也是有可能的。”
    “但是，但是我就算是不知道这一切，也有可能。。。”绫y澄香还想要反驳什么。
    “别开玩笑了！”
    蓝随的语气严厉起来，朝着她说道：“如果你打听到什么，那里有鬼怪出没的楼栋，按照你以前想法会如何？！”
    “可能是有人犯罪团伙，或者是一群流浪汉聚集地，总之不要靠近为好。”不愧是一个聪明孩子，马上就喃喃自语着说出着以前会思考到的情节。
    “但是现在呢？”蓝随沉声问着她。
    “。。。。。。。”
    绫y澄香无法回答出来。不是她不知道，而是她太知道会有怎么样的结果，所以。。。无法回答。
    “但是，但是。。。我可以通知你，或者是要其它人来保护。。。”
    “万一是我都招惹不起存在呢？”
    蓝随这说得就是假话，不过他也的确是害怕，害怕有着许多人和事或许无法一一周全。
    而此时绫y澄香也是知道，自己性格所带来后果，她现在深深有些后悔不该在蓝随面前展露出自己好奇心来。不过现在想要凭借三言两语就让她放弃，又怎么可能！
    “不过，我现在已经是知道这件事情，大哥哥你能不能。”
    绫y澄香抱着最后期望这般试探性的说着。
    然而，蓝随如果没有万全准备又怎么会把她给带过来。
    只见他，凝神念道：“山海经，西山经，又西北三百七十里，曰不周之山。爰有嘉果，其实如桃，其叶如枣，黄华而赤矗食之不劳。”
    不劳，乃译为，没有忧愁。
    忧愁者，所思所想所虑，也其一部分为记忆！
    先感谢，许呵文100起点币打赏。
    再来求点小票。
 
第73章集  合、远方
    每次看到橘色阳光照在地面与树梢之上，心中感慨着这幅美景时候，却是不知为何为，总会让人感觉到一种萧索之意。
    或许是，因为每当日落之时，也就宣告着这一天结束，同时你的寿命也少了一天吧。
    当然了，更多是感慨着，这种日光渐落所产生消逝之美吧。
    正坐在游乐场出口附近旁的休闲小居的露天圆桌旁，蓝随就这么看着一点点夕阳余韵慢慢萎靡，手托着下巴也是不知道在哪里想着什么。
    “蓝君，今天过得如何？”
    精神奕奕声音传来，好似一天下来游玩也没有损耗她丝毫精力。
    回过头来，看着香川静梓朝自己打着招呼，蓝随也是向她摆了摆手，同时说道：
    “还算是不错吧，倒是你。。。似乎过的更加不错样子。”
    蓝随看着兴高采烈地香川静梓手中，牵着精疲力竭的入内雀，看着俩人状况，让人觉着一阵好笑同时，也确信着香川静梓这一天过得不错的模样。
    “嘿嘿，的确是很不错的说。”
    挠了挠自己后脑勺，香川静梓拉着身边入内雀说道：“今天和入内雀一起到许多游乐设施玩了，十分的开心。”
    “是嘛~”
    蓝随笑的十分诡异的看着站都有些站不稳的入内雀。
    “既然这么开心模样，不如你们明天继续到这里来玩？”
    “好啊！”
    “你干脆把我给杀了吧！”
    俩人大相径庭的回答，也是让蓝随笑的愈发恶劣起来。
    不过，他也知道，今天对于入内雀来说，不下于在地狱之中走上一圈，精神与身体都是十分疲惫。刚才吼出那么一句以后，整个身体都要趴在地上。
    笑着摇摇头，招呼着香川静梓与入内雀先坐在圆桌旁的凳子上，休息的同时也是等待着其它组合到来。
    入内雀一坐到凳子上面时候，就进入到直接挺尸的状态之中。
    香川静梓坐在蓝随身边，看来是想着要和他分享什么事情一般。
    而蓝随也似乎是早有预料的样子，还未等香川静梓开口，他就已经是主动问道：
    “如何”
    “感觉多少松口气吧。”
    香川静梓看着身边，仿佛已经是进入到昏睡状态入内雀。
    “虽说，我想要背负起那责任来，不过入内雀恐怕是不会怎么承认的吧。
    然而。。。。我们俩个都能够坦然面对起双方来，就已经是很大的进步了，所以。。。有着这样已经是很让我满足了。”
    双手托着下巴的香川静梓，带着幸福神色朝着蓝随这般说着。
    “是嘛~”
    淡淡感慨一句，看着在哪里挺尸的入内雀，还有笑的极为灿烂的香川静梓，让蓝随笑着说道：
    “希望你们俩以后，能够越来越好吧。”
    “好的！”
    “才不会和这个野蛮丫头好！”
    后面的这句话语，让蓝随与香川静梓同时看向趴在桌子上面入内雀。
    却是见得她不知何时翻了个边，把后脑勺对着俩人，一幅不想理会他们的模样。看着她这副，仿佛是小孩子赌气一般模样，也是让蓝随和香川静梓不禁愕然对视一眼之后，同时笑出声来。
    也是在此时，一阵漂浮脚步声传来，让蓝随下意识的回过头去，却是在下一秒感觉到肩膀一沉，黑色柔顺头发流淌在他的颈脖之间。
    “累了吗？”
    蓝随柔声问着肩膀之上的座敷童子。
    “恩~”
    微不可查的轻哼之声，在蓝随耳畔响起。
    “那就好好休息一下吧。”
    “好的。”
    随着座敷童子答应声后，就只有均匀的呼吸之声在哪里响动了。
    于此同时，蓝随也是站起身来，朝着慢慢渡步而来的老人说道：
    “今天真是麻烦你了，寺老。”
    “不碍事的小友，让座敷跟在老朽身边，也是让我感觉到有着许多活力。”
    寺老坐在蓝随身边，带着和蔼笑容低声说着。
    “活力啊~”
    蓝随笑着转过头来，看着趴在自己肩膀上面熟睡中的座敷童子，回过头来笑着和寺老说道：
    “恐怕是给你添麻烦的情况较多才是。。。哎哟~”
    说道最后，蓝随感觉到自己耳畔头发被硬生生的扯掉一根，不自觉叫出声来后，也是回过头去看着肩膀上面的座敷童子。
    白皙的小手上面，一根深蓝色短发，正在那里飘扬着。
    “心眼如针大。”
    蓝随用着中文，评价着座敷童子的举动。
    不过此举动也是再次招来，座敷童子的手，使得自己的头发少了一根。
    “我刚才没有说你坏话。”
    蓝随欺负啧座敷童子听不懂种花家语言，这般故意说着。
    “这孩子很敏感的，恶意与善意可以很清晰了解到，无关语言这种事情。”
    这个时候，淡淡青烟飘过，烟烟罗与米沛儿俩人坐到圆桌之上。
    而上述话语，正是从烟烟罗口中说出。
    “这还真是有够犯规的能力啊~”香川静梓羡慕地看着蓝随肩膀之上座敷童子，这般说道。
    “不对哟，小姑娘。”
    却没有想到，烟烟罗摇摇头否认了香川静梓话语说道：
    “这与能力无关，只是因为其经历而已。”
    经历。。。。
    由这俩个引发的却是一场深思与不好地回忆，俩人众妖都陷入沉默之中。
    直至，有着服务员上来，端着几个汉堡来到圆桌之上。
    “请问一下，这是哪位客人。。。”
    “我的！”
    米沛儿举着手，这般示意着。
    服务员在答应一声后，也是把汉堡薯条之类食物端到米沛儿身边。
    然后，一众就看着她毫无情绪变化一般，在哪里大快朵颐。
    而相比于古寺一行人的木然，蓝随却是一副痛心疾首，因为他此时算了一笔账，感觉到就算是寺老给予这次蓝随帮忙酬金，恐怕。。。自己家道观经济状况，也支撑不了多久样子。
    “这才过来，就看到你这幅如丧考批的脸还真是有些不爽。”
    清冷的声调与毒舌话语，蓝随都不用回头，就知道来人是谁，带着无奈神情回过头去，看着走过来的战原熏和置行堀说道：
    “如果可以的话，我倒是也不想要露出这样神情来。”
    摇摇头之后，蓝随点了点自己对面剩下的座位说道：“先坐下来休息下吧，等下我们也是要准备回去了，至于这次游玩总结什么的。。。。”
    “哇。。那是什么。”
    “游乐园的新措施？”
    “好厉害的样子。”
    蓝随的话语，却是突然之间被身边路人们的喧嚣声所打破。
    下意识的好奇心，也是让蓝随朝着众人所关注的方向，瞧了过去，却是在下一秒立即就眉头紧皱，因为那里他感觉到。。。
    感觉到各种困顿，希望明天能够给大家码出更好章节来。
    对了，也是求一波票票。
 
第74章 选择、晨间剧男主
    此前说过，夏木市两面环山，一路靠海。
    依托着海运业，才让夏木市成为整个东瀛都颇为繁华富庶城市。
    而，此时蓝随他们所处的游乐场，正在其靠着海岸边，能在这样的绝景海岸线旁建立一座游乐场，也该说这家游乐场老板背景和财力都颇为深厚模样。
    当然，在夜幕之下游乐场之中，霓虹灯与黑色海岸交相辉映着，在配着悬挂于天空上的明月，此等美景，可以说这也是这所游乐场如此受到欢迎的原因之中。
    不过，蓝随等人对于美景什么的，可能的确是get不到。
    所以在夕阳西下时候，一行人全部集合完毕以后，也是准备回家休息，疲惫的吃完饭菜之后，洗个澡也就上床歇息睡觉了，正如同是每一个家庭之中的人所做事情一般。
    但是，在此时蓝随所规划进程好似添加进一项插曲。
    当一行人正准备离开之时，海岸线那边，正是传来一阵喧嚣之声，好似是在好奇着什么，更多是在那里惊叹着。
    不可避免的，作为人类好奇心，让蓝随也是朝着那边望去，虽说可能什么都看不到。毕竟有着许多游乐设施与人群给挡住，不过凭借着感觉他还是能够稍微感知到那边情况。
    但是，就一感知，却是让蓝随眉头皱了起来。
    细细感觉之后，应该是觉着自己没有错误后，蓝随也是看向身边寺老问道：
    “寺老，如果感觉没有错的话？”
    “恩，有妖在那边。”
    寺老点点头，确认了蓝随的感觉。同时也向着他询问道：
    “小友的话，想法如何？”
    “正常回家啊~”
    蓝随耸耸肩一脸不在意模样，却是让寺老有些诧异。
    “小友怎么。。。会是这种心态？”
    “不然如何？”
    蓝随看着其周围，有些作死跑向海岸线那边的人群，摇摇头说道：“我又不是什么悲天悯人地阴阳师，也不是这个国家之人，自然不会有着什么保家卫国思想。
    如果说，不是自己亲近之人，需要保护的话，那么我又何必多跑这么一趟，未免也太过于麻烦了。”
    稍稍向着寺老说明一番后，蓝随也是准备走。
    只不过，他们两人的话，因为没有什么遮掩缘故，所以自然也是被其他妖与人，听在耳中。
    几只妖表情比之蓝随还要无所谓，战原熏也是一脸淡然模样，就是香川静梓脸上明显带着思索表情，并且面朝着众人奔踏而去的海岸线，神情意动。
    她们这些表情，蓝随自然是看在眼中，微微有些叹息，还是对着香川静梓说道：
    “你想要去的话，就去看看吧，可能帮不上什么大忙，不过到也能够救几个人就是了。”
    “蓝君，多谢你了！”
    身子欠了欠，香川静梓道谢之后，也是朝着海岸线前行着，脚下飞快转瞬之间，也会消失在人海之中。
    “没有问题吗？”
    此时战原熏转头看着蓝随问道。
    “没有问题的，静梓多少还是知道自身重要性的，只要这个傻丫头别做太多傻事的话，就没有问题。”
    蓝随点头示意着，让战原熏不必过多担心。
    “倒是，那个小姑娘貌似进步许多了，老朽还以为她会向着小友你求助的。”寺老此时也是看着远处消失不见的香川静梓这般与蓝随说着。
    “她不会这样做的。说是自行承担也好，还是理念成熟也好，她的目标都是十分准确。虽有悲天悯人之心，却也有着不让自己理念放置到给他人添麻烦思想。”
    蓝随这般说着间，也是转身慢慢继续朝着游乐场的门口走去。
    看来是准备要实现自己今天路程规划模样。
    “那她这样，岂不会十分辛苦？”寺老并肩与蓝随走在一起，同时微微感慨说着。
    “但，这也是她自身所坚信理念，不是嘛~”
    蓝随顿一下，继续说道：“她既然给自己设置了这样理念，那么也只有尽全力去完成，在这个浮躁社会之中，或许有着这般坚定着自己理念人越来越少，而既然发现这样人，我们能做的也只有全力支持而已。”
    是这样嘛~
    寺老有些不好确认，不过却是感觉到，香川静梓的执着。
    或许她这样的人才是修道最好之人吧。
    单纯、坚定、苍天不负苦心人，如果说那个小姑娘正式踏上修道旅途，有着她这样理念人或许不会一下子就能够成功，但是。。。一旦给她数十年时间沉浸下来，那么厚积薄发实力才是不可小觑的。
    寺老因为忧心着自己古寺的实力问题，所以所见所闻不免都是扯到实力这个问题上面去，不过他这般思考也是正确的。
    也正因为如此，蓝随才对于香川静梓处于放任自流状态。
    只不过，他的这般作为，却是让有些人看不过去吧。
    “蓝随先生，你口中所说全力支持，就只是让您好友直面危险，而您却是回家睡大觉吗？”此时见得一个身穿战斗紧身服的黑色其耳长发男子挡在蓝随一行面前这般说着。
    他脸上带着「正气凛然」面庞，话语之中虽说有着尊称，可整句话却是不怎么客气。
    不过蓝随，还不至于因为几句话就把别人怎么样，只是好笑的看着面前这人问道：
    “你又是哪里来的？”
    “东瀛特殊事物处理室，部员杉野诚一见过蓝随先生。”双手并于两边，杉野诚一十分郑重的朝着蓝随欠身行礼着。
    “你好，看来你也是今天来跟踪我的人员了。”回了礼，蓝随后半句带着调侃这般说道。
    “这。。请蓝随先生不要见怪，职责所在，不过也请蓝随先生能够帮忙。海面上面妖怪可能就要危及到普通居民，也请蓝随先生能够出手，对于您来说，这只是挥挥手的事情而已吧！”
    杉野诚一脸上表情先是愧疚，后来却是弯腰90°鞠躬带着希冀表情看着蓝随，这般请求着。
    说实话，蓝随对于海面上妖怪的确是不怎么费力气，但是。。。
    “喂，我说。。。你是哪里来晨间剧男主吗？”皱着眉头蓝随这般问着。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    稍稍解释一下，东瀛晨间剧一般播放的就是那种，爱与正义还有凭借正能量努力向上，同时帮助他人，他人帮助我的那种剧目。
    而晨间剧男主，这一词来自于《正义即是胜利》日剧里面梗，有知道也有可能会有不知道的，所以青空还是在这里解释一下，还有。。这部日剧很好看的。
    各种保佑我接下来工作上能够忙的来，还有母上大人早日康复吧。
    不然，也真是够呛。
 
第75章 两心存乎一体
    此时在游乐场出口处，零零散散只有几人在那里走动着，其他人不是已经回家，就是被刚刚骚动所吸引而去到海岸线那边，去观赏所谓的景观去了。
    所以，蓝随一行与一个紧身战斗服男子，在这里对持模样，反倒是不怎么引人注意。
    而，如果说有人走近其中的话，怕也是会被此时有些紧张的气氛所影响，而远离这里吧。
    “我说，你是哪里来的晨间剧男主吗？”
    在蓝随问出这样的话语霍，杉野诚一的眉头就皱上，并且带着一脸不服气表情看着蓝随问道：
    “蓝随先生您这是什么意思。”
    “哎，这样的话都承受不住吗？”蓝随此时颇为无奈摇摇头，看着杉野诚一说道：“说明起来很是麻烦，但是被你这种愣头青给缠上更加麻烦，所以我还是说明一下子吧。”
    “首先，你先说是工作职责的缘故来跟踪我的，还请让我不要介怀。”
    蓝随看着对面那人沉默不语样子，笑着问道：“那么如果我说，我因为工作原因而要把你杀掉，也请您不要介怀吗？”
    “这不同的，你这样是犯罪！”杉野诚一立即反驳说道。
    “但是，你跟踪别人的话，就不是犯罪了？”
    蓝随反问着，并且饶有兴致看着杉野诚一愣在那里不知所措样子。
    不过他的话语可还没有说完。
    “再来，你说我因为挥挥手，就可以把海面上的妖怪给除去。那么。。。因为我有着这样的力量就一定要为你们所用？
    就非得要帮助你们不可？”
    “但是，你可以救许多人啊，只要你稍稍动动手就可以了！”杉野诚一急忙说道。
    “所以有着这份力量的我，就一定要去救一些素不相识的人，就像是我有钱一般，就要拿钱去做各种慈善事业一般，不做就是不道德，就不是人了？”
    蓝随笑着问到眼前的男子。
    “但是。。。去救人的话，才是正确的不是吗！”
    “我有着同情心，但是我却不会因为同情心而去管那些不能够处理的事物。
    如果不是因为，如果你们这个时候去疏散群众，但是那些不知道深浅的愚民而不会完全回应你们，这个问题不能得到解决的话，会派你这么一个愣头青来面对我？”
    蓝随走了过去，怕了拍杉野诚一肩膀说道：“首先不是每个人都是悲天悯人的，也不是每个人都必须按照你的思想来做事的，虽说不知道为什么你会有这样思想，但是也请你认清楚现实。”
    说完蓝随作势就要离开这座游乐园。
    不过，杉野诚一还在做着最后挣扎喊住蓝随：
    “但是，但是你的好友，香川静梓不也是去帮忙去了，如果说是帮助她，避免她受到伤害的话，这样能请你出手吗？”
    “不能！”
    蓝随摇了摇头，看着这个可怜男子说道：“静梓去帮忙，是贯彻她自己的理念，如果说这个时候我去帮忙的话，她多少都会感觉到自责。
    这对她才是莫大的侮辱，还不如看着她的选择，她的动力才是最为好的举措。”
    说着间，蓝随已经是走出了游乐场，把那杉野诚一男子放逐于身后。
    在夜幕之下，只能依稀见着一个人影在那里，不知所措。
    而蓝随一行也是来到公交站中，静静等待着公家车来临。
    “随君，如果说是你们国家的居民面对这种情况，你会出手吗？”战原熏突然这么问道。
    “当然会。”
    这是蓝随不暇思索的回答。
    “为什么？”战原熏语气之中带着好奇，如此问道。
    而其它妖怪也是望向蓝随，好奇着他的回答。
    “怎么说呢，可能源自于血脉，还是精神，或者是一种思想吧。”蓝随摸着自己下吧，这般笼统地说着。
    不过看着其余妖怪与战原熏都是那副迷惑模样，蓝随也是不得不解释清楚一些。
    “先说血脉吧，或许不知道什么时候，有种感觉就是种花家居民是一体感觉，虽说总有那么个别人让人恶心，但是如果听闻他们受害消息总是会让人感觉到悲伤与无奈。
    精神的话，就简单一些，为这个民族和这个国家做出一些正面事情来，觉着是一项可以得到满足感的事情与荣誉的事情，所以会进行举措。
    思想就更为简单了。
    我们先人早有过总结，穷则独善其身，达则兼济天下。我现在多少也算是有些力量之人，那么能让我出手且不危害自身情况下，为什么不出手呢？”
    蓝随一席话语，说得身边无论是妖还是战原熏都是有些沉默不语。
    妖类的话，可能还好些，但是战原熏却是想得更加深远一些。
    她在学习着种花家语言时候，不可避免接受一些，对于种花家这个民族和国家，来自其他国家反馈信息。
    其中她接受其中一条就是，这个民族的，这个国家的人是没有信仰的。
    但是，今天听完蓝随一席话语后，却又陷入深思，这个国家的人真的没有信仰吗？
    如果说没有的话，那么他们对于五千年的思想与国家民族自豪感和一体感，又是从何而来的？
    这些都让战原熏有些迷惑不解。
    而，战原熏在思考这些时候，却是突然听见蓝随在那里磨挲下巴，自言自语说道：“如果感觉没错的话，现在已经是撤的差不多了吧。”
    话语，让战原熏从深思之中醒来，同时也是奇怪望向蓝随问道：
    “随君，你这话意思是？”
    “恩，这个时候他们应该都是去准备对付海面上的妖怪了，那么我也是可以行动。”
    说着间蓝随伸了个懒腰，准备向着那里去的模样。
    “等等，随君你这是去哪？”
    “去照顾一下静梓啊~”蓝随笑着说道。
    “但是，你刚才所说，静梓要贯彻自己理念，我们不好出手的话。”
    “忽悠他们的，要是静梓那个傻丫头真出了什么事的话，那怎么办。”
    耸耸肩，蓝随也是一脸无可奈何样子。
    “那你这个家伙，刚才那么一脸义正言辞样子干嘛，直接去不救好了！”入内雀对于蓝随脱裤子放屁行为觉着有些十分不解。
    “得了吧，他们东瀛组织那边派了人跟踪我，又是派了一个愣头青来与我对质，鬼知道他们打什么主意，万一真的想要把我和那妖怪一起解决的话怎么办。
    到时候驻瀛办想要追究起来，他们东瀛官方组织就说是我在灭妖时候，不小心阵亡会如何。”
    蓝随这般解释着，也同时看向古寺一行妖怪，正色说道：“处于这个社会之中，我不否认这个其中有着好人，但是也请你们别以为，都是好人，我也再教你们一句话。
    害人之心不可有，防人之心不可无！”
    求一波票吧，虽说也不知道有多少书友，在追更本书的说。
 
第76章 迎面
    黑色夜空慢慢覆盖住天空，古寺与道观的一行也是在公交车站台附近准备着回家。
    当然，此时与此同时蓝随也是准备要去支援香川静梓。
    战原熏走上前来，整理着蓝随身着的白色衬衫顺带把座敷童子从他身上摘下来，同时也问道：
    “等下，你是准备暗中进行帮衬吗？”
    “不然还能如何。”
    “是嘛，这般猥琐的行事手段也只有随君能够掌握的这般得心易手。”战原熏此时整理这蓝随的衣摆这般评价着他等会儿的行动。
    “别闹，更加猥琐的你还没有见识过呢~”
    嘴角划过一抹坏笑，蓝随的手也是不觉之中环过战原熏的腰肢，感受着其轻盈与柔软。
    “那么，随君是让我现在就见识一下吗？”
    抬头注视着蓝随，战原熏如此说着这般好似挑情的话语，不过其冷然地眼神却是让人望而却步。
    蓝随也是终于享受到此前置行堀所受到待遇。
    当然战原熏冷冷注视着你的时候，要不是避开她，要不只能是服从于她。
    而蓝随，选择地则是第一种。
    “咳咳，静梓那边拖的太久不好，所以我就先过去了，你们自行搭公交车回去也就是了的，稍后我就会回来的。”不露痕迹地把自己的手从战原熏的腰肢上抽离出来，装着什么都没有发生一般，蓝随这般与寺老她们一行说着。
    而现场众妖眼睛又不瞎，蓝随那点小动作岂能没有看见，除开寺老还是那副慈眉善目样子，其它妖怪都是撇着嘴，对于蓝随这般胆小怕事作风都快鄙视到天边去了。
    “那老朽就带着她们一齐回去，也请小友多多自身安危。”
    “我懂得。”
    点点头之后，蓝随朝着战原熏和座敷童子点头示意之后，他也是念道：“山海经，招摇之山，有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰酰食之善走。”
    这般念道完毕以后，眨眼之间他已经是消失在一众的视野之中。
    再下一秒之后，他来到一直被游乐场中，众人所惊叹的海岸线旁。
    眼神一凝，他也是终于看见这些游客们所惊叹的景象到底是为何物。
    只见在那漆黑的海岸线上面，一橘黄色火焰正在那里熊熊燃烧着，恰似那天边夕阳西下景象，却又比之还要让人惊叹，毕竟在海岸线上出线这一线火焰却是不常见之景色。
    不过，相对于游客们的惊叹之声，蓝随却是把眉头皱起，同时喃喃自语般吐出三个字出来：
    “不知火！”
    不知火是日本九州地区传说中的一种怪火，也是古代日本民间传说中的一种妖怪。在旧历七月晦日风弱的时候或新月之夜等时间，在八代海和有明海一带出现。
    刚开始的还是小火，却是在最后会变成4000至8000米的烈火。
    现代解释有两种，一种是海市蜃楼，一种则是灯光反射而出现。
    反正或许科学家们都有种一种怪癖一般，喜欢解释着各种妖怪出现的理由与事情经过，最后归结于自然现象。
    不过，有些懂些真的用着现代科学就可以解释的吗？
    或者说，连现代科学可能都无法完全证实的事情，盲目的去相信也未免太过于自大。
    当然，现在蓝随却是没有考虑这些，他所想着的却是，在着近代以来，妖怪活动逐渐转入地下，再加上其每个国家的刻意遮掩之下，基本上现代人类已经是无法去瞧见妖怪存在。
    但是在最近一段时间内，蓝随所见所闻却不是如此，就拿这不知火来说，已经是不知道多久未出现妖怪，为何会在这个时候出现。
    真的是巧合吗？
    蓝随有些不好确定，不过现在也不是可以继续思考这些时候。
    影藏在树杈之间的蓝随，看着海岸线边越来越多的游人聚集在这里把远处火焰当做是游乐场新鲜玩意同，时还有远处海岸线上面，慢慢靠近着海岸边的不知火。蓝随的眉头不觉之中也是皱起，同时寻找其那个傻兮兮的女孩子来。
    没过一会儿，就蓝随就已经是锁定目标。
    在几艘海面快艇朝着不知火前进路上，其中一艘快艇之中正是有着香川静梓的身影在其中。
    “哎~你这么鲁莽地冲上去也没有什么用啊~”
    蓝随摇了摇头，对于香川静梓的行事感觉到头疼同时，却没有什么动作，他坐在树杈之间，就这么静静看着香川静梓冲上前去。
    现在还未到他出手时机。
    而在说到另外一边，此时香川静梓目光炯炯的看着眼前仿佛近在咫尺火焰，眼中毫无惧色，有得只有如何冲破眼前这火焰的坚决。
    “话说，香川静梓我说你要不要来我们东瀛特殊事物处理办，有着如此力量的你，应该是有着更多施展机会。”
    快艇之中，还有着一名男子，看着身边的香川静梓说着这番话语。
    不过现在的香川静梓却是没有听到一般继续看着眼前越靠越近的火焰。
    而她身边的男子却也是毫不气馁的继续说道：“你看，这次这么大的事件，你的那位好友却是理会都没有理会，反而是让你独自一人前来冒险，但是如果你加入我们特殊事物处理办的话，就会有着许多可以信赖的队友，相信那个时候，你。。。”
    “好烦~”
    “什么。。。？”
    那么男子有些没有听得清楚，香川静梓咕噜着嘴所说话语，所以也是带着疑惑。
    而看着越来越近的火焰，香川静梓却是在快艇之上退后几步，然后三步作两步之间跳起来，同时口中大声喊道：
    “你们这帮人真是有够烦的啊！！”
    “这。。。。”
    也不知道这名男子是惊讶于香川静梓的话语，还是对于她的举动而惊诧，不过此时的他的确是有些说不出话来。
    而此时，在空中的香川静梓已经是伸出自己的拳头，一拳击打在火焰之上。
    “轰！”
    仿佛都能听见空气之中爆破之声，那漂浮在海面之上的不知火也是瞬间被轰开一个巨大开口。
    “这。。就这么消灭了？”那么在快艇之上男子，满脸目瞪口呆看着此情此景有些说不出话来。
    但是，在海岸树丛之间的蓝随，却是看着香川静梓举动皱眉说道：
    “这个傻丫头，有危险了啊~”
    首先感谢，wang13658426，1000起点币打赏，通地教主1000起点币打赏。
    还有就是，不坑者、有人悄悄的，两位书友祝福，母上大人ct检查结果出来，没有什么异物只是眼睛感染而已，虽说工作上还有着各种忙碌，不过也是让人松了一口大气啊~
    所以，青空也是能够稍稍放松一些，给大家继续码字写文了，还望大家不要嫌弃地说了。
 
第77章 预估、猜测
    “哦！斯国一！”
    海岸之上的游人们，看着海面之上火焰突然出现的一个空洞，还以为是项目表演的其中一环在那里惊叹不已着。
    不过目力更加准确的蓝随却是在翻着白眼说道
    “这个傻丫头，为什么总喜欢做一些傻事呢？”
    随着蓝随的话语之后，原本被击穿的火焰，在这一刻也是不似方才那般只能笨拙的向前移动着，反而是瞬间分成几股火流如同是锁链一般，向着谁禁锢而去。
    而其目标，正是在空中快速下落的香川静梓。
    “貌似，我把他给激怒了啊~”
    面对这样突如其来的攻击，让香川静梓同样惊愕不已，不过在空中她却还未能够掌握住自由移动的本领。
    现在唯一能够做的，貌似只能是用着双臂护住脸颊，然后等待着这不知火燃烧。
    “哎~所以说，这个丫头要学的还有很多啊~”
    此时把着一幕幕看着眼中的蓝随，这般叹息一声说完以后，也是手指头朝着香川静梓那边方向轻轻一弹。
    几乎是在转瞬之间，香川静梓原本空无一物虚空之中突然却是感觉到有什么可以支撑的点。
    来不及多想的她脚下用力，几乎是在虚空之中借力弹跳一般，在空中灵活的转了个身，躲过不知火攻击的同时，也是让她顺利落在漂浮在空中的快艇之中。
    “刚刚，那是？”
    香川静梓还待思考着刚才在虚空之中莫名出现的支撑点，然而其身边的男子已经是喊道：
    “香川静梓请不要在这个时候分神啊！”
    这般喊着，他也是掏出腰部的手枪对着火焰射击。
    而香川静梓被这么一喊，也是愕然发现，落在快艇之上的她没有能够完全躲避掉危险，或者说不知火正在对她不依不饶起来。
    流火如锁链一般，持续性的向她所在快艇发起攻击。
    没能有着时间多想，她只能是挥舞着拳头，击破着来自各个方向的攻击。
    而此时，特殊事物处理办，也是拿出他们各自手枪，开始进行射击。
    在树杈上面，悠然的看着这一幕幕的蓝随，也是饶有兴致的看着东瀛官方组织所使用的枪支。
    “铭刻着佛经的子弹嘛~”
    蓝随看着在众人子弹射击下面，不知火被压制的模样，带着些赞叹说道：“还是很有用处的嘛~”
    不过随即也是想到什么，续道：“只不过，如果说有着足够数量的子弹或许还能够对不知火产生威胁，但是他们的子弹恐怕也不是什么随时准备个上千发的玩意吧。”
    而也如同蓝随所说，在其几艘快艇之上特殊事物处理办的人员，发现他们子弹不足以消灭不知火的时候，已经是减少其射击频率，保存子弹数量。
    这样决策并没有什么问题，毕竟已知己方没有绝对力量能够消灭不知火时，保存力量也不是没有道理。
    不过这样其带来的坏处，则是让不知火一步步靠近着海岸线，距离能够让海岸线上游客，发现到其妖怪身份，甚至于会对他们生命造成威胁的时间，也是在缓缓流逝着。
    原先，在快艇之上众人已经是开始焦急起来，拿出自己的手机在喊着：
    “那位阴阳师大人，还没有能够来吗？”
    “这。。阴阳师大人，才在四国处理完妖物，所以。。所以还在赶来的过程之中。”
    “已经是过去一个多小时了，你这个魂淡！！”
    男子暴躁的把手中手机给挂断掉，他知道现在自己，他口中那位阴阳师，到底是无法处理这妖物，还是别有用心，这些他现在想到过许多可能。
    然而这些可能，都无法应对现在愈发危机状况。
    他现在只有两种选择，要么死在这里，自己家中妻子与孩子，或许还能够得到一笔不错津贴。要么就只有可耻的逃跑，然后他的人生就会自从一塌糊涂。
    此时，在快艇之中香川静梓也是绝望发觉到，自己可能是无法阻止眼前的妖怪了，就算是把自己的性命给豁出去，也是如此。那么唯一剩下办法就只有救人，能够救多少人，就救多少人！
    香川静梓扯住身边那么绝望男子的衣领吼道：
    “现在马上派出警力疏散周围游客，让他们现在能逃多少，就是多少啊！”
    “警力。。。我们没有准备，一开始的时候，我们想法就是只有把你给拖下水，然后让蓝随先生来施救，或者说你也能够完成这样事情，但是现在。。。。”
    带着些绝望眼神，那男子这般说着，也是让香川静梓整个人都颓然的放下手中男子，而不知道该做些什么样的事情。
    而相对于，此时两人绝望感，蓝随却是皱着眉头不知道再想些什么。
    原本对于蓝随来说，想不明白事情很少，最多就是与数字有关事情，但是这次事件真的是让蓝随有些没有想通。
    于是他也是准备求教一下专业人士。
    直接拿出自己手机，然后在电话簿之中找到那备注为「老师侄」电话，拨打过去。
    此时在电话那头，郑道好似早有准备蓝随会拨打这个电话一般，刚刚接通，电话那头郑道声音就已然出现：
    “小师叔这件事情十分诡异，我现在也是有些犹豫不决。”
    “恩，我那位师姐呢？”
    “还在闭关之中。”
    “是嘛~~”
    蓝随沉默一会儿问道：“我们驻瀛办应该是不好参与到他国事务之中去的吧。”
    “恩，但是暗世界事情一旦曝光的话，那么。。。我们多少也会负上连带责任。”郑道那边沉声说着。
    “那么，你是觉着东瀛这边，应该是有着让这一干游客忘记今天所发生这件事情的方法，现在现场可是有着几百号游客。”
    蓝随粗略着一数着海岸线，正在看热闹的游人们。
    “不可能的，又不是漫画之中，有什么可以消除记忆的银色短棒。我们现在已知有些药物可以达到这种程度，不过。。。副作用也有，并且这种药物也是十分珍贵，几百份的这种药物。。太难。”
    郑道在思索着自己所能得到信息，这般回应着蓝随。
    “那么到底，这个国家在打着什么主意，让一些不专业队伍来应对这般大事件，好似干脆就让暗世界在众人眼中曝光吗？！”
    蓝随真的有些不太理解这个国家上层到底在思考着什么。
    “还有一种可能，小师叔如果说这几百号人全部都死了的话。”
    “不可能的，这种事情所带来的影响。。。他们无法对于民众交代。”
    蓝随这般说服着自己，但是在其心中却也是有着其它的想法，只不过是没有说出口来。
    不过郑道却是直言不讳说道：
    “东瀛这个地方，有着许多想象不到自然灾害，到时候说是海底火山喷发一类的新闻话。。。。”
    话说，你们到底是想要在什么时间段更新的说。。
    最近票票不怎么友善的青空迷惘地问着。
 
第78章 选择、破绽
    现在蓝随有两种选择。
    其一、冷眼旁观，静静看着东瀛官方组织到底会如何处置此时事件，到底是他们要让暗世界彰显在众人面前，还是会在最后一刻出手，事情未知。
    第二、出手救助，让自己的性格与破坏力被东瀛官方组织进一步知晓掌握。而其带来后果未知。
    “老师侄，有没有一些建议？”
    蓝随坐在树杈之上，两只手指轻捏着手机，身子前后轻轻摆动着。带着漫不经心，也好似有着随时可以出动的姿态。
    “小师叔，如果说我给你的建议是就这么静静地看着。这项建议你觉着如何呢？”
    “好啊！”
    好似心中早已经是有着如此答案，在郑道说出这项建议之时，蓝随就立马答应下来。
    不过，蓝随这边答应的痛快，却是让郑道有些头疼。
    原本他是想要依靠其【硬币理论】在自己说出建议的一刹那，蓝随心中或许会咯噔一下，然后其实心中早就已经有答案了，却没有想到的是，他回答的如此坚决。
    好似，本来就觉着暗世界，曝光也就曝光，没什么大不了事情，死百来个人也更是无所谓那种。
    或者是，他真的把选择交由给郑道，自己无论什么样的建议，他都能接受一般。
    而因为蓝随这般坚决的回答，现在的结果是，郑道反倒是有些左右为难起来。
    就像是蓝随，突然之间把他所面临的选择题抛给郑道，而郑道却又抛不回去。因为这个时候蓝随已经是双手背在身后，一脸看好戏的神色正在看着他。
    “啪~”
    打火机声音响起，电话那头的郑道，苦笑之间也是不由得点燃一根香烟。等着吸入的尼古丁入肺，感觉到紧张的头部稍微放松一下之时，他也是有了决定。
    “小师叔，你等我电话吧，不过随时做好准备就是。”
    “哦~知道了。”
    带着似笑非笑神情，蓝随等着电话挂掉同时，也是把手机收入裤袋之中。然后就静静地看着远处越来越近的不知火，还有香川静梓正在哪快艇之上，左支右绌忙的慌张模样。
    “等过了这段时间后，也是要好好锻炼一下她了，光凭借一身蛮力，虽说有着对付小混混经验，但是对付妖怪之类经验，终究还是太过于浅白。”
    蓝随这般悠然的说着间，很快裤口袋之中电话，也是响动起来。
    【放射吧将内心铭刻的梦想甚至未来全盘抛在脑后界限之类不曾知晓亦无意义】
    一直等着这么一句歌词唱完，蓝随才接起电话。
    而电话那头的郑道也是开门见山说道：
    “特殊事务办那边，欠我们一个人情，所以小师叔你出手吧。”
    “要他们的人情有什么用吗？”
    蓝随歪着头问道。
    “终究是，东瀛官方组织其中之一，虽说非常无能不过其装备还算是不错地。何况小师叔你我都知道，这只是一个借口而已。”
    借口什么，当然是用这个借口，来让蓝随出手，保障暗世界不会被普通人得知，同时海岸边，那百来号人口生命安全也不会有事。
    “ok，我知道了，不过到时候还要给静梓解释一下，也真是有够麻烦的啊~”
    摇摇头，做着一幅不太情愿的模样，蓝随却也是闭目念道：
    “山海经，西山经，又西二百里，曰翠山，其上多棕，其下多竹箭，其阳多黄金、玉，其多P，其状如鹊，赤黑而两首四足，可以御火。”
    说着间，就见到一如同喜鹊一般巨大鸟禽出现在蓝随身边，不过与一般喜鹊不同的却是它有着两个脑袋、四只脚。
    蓝随却是毫不在意其怪异模样，一跃而其鸟禽宽大背部上，抚摸其柔顺羽毛说道：
    “就麻烦你躲过一些普通人视线，然后朝着那团火焰而去就可。”
    “昂~”
    随着一声鸣叫之上，蓝随所坐巨禽也是顷刻之间，直线向着天空之中飞去，一直到达人类在黑暗夜空之中未能看到天空之中，然后如同一道利剑一般直插海面之上的不知火。
    “在这个世界之中翱翔就这么痛快嘛~”
    衣诀猎猎作响蓝随却也是不在意的笑着说着这番话语，同时拔出腰间软剑看着那不知火，同时嘴中笑着说道：“倒是现在的话，先发挥出自己的本领出来吧！”
    “昂！！”
    一声鸟鸣过后，也是让其不知火四周围快艇之上，东瀛特殊事物处理办的人听得分明。
    “这是哪里来的鸟鸣之声。”
    香川静梓身边的黑衣男子还在那里喃喃自语而不得解的时候，香川静梓已经是马上意识到什么，抬头朝着天空之上看去，正是见到一如同利剑一般穿梭而来的怪鸟朝着不知火疾驰而去。
    “随君，貌似这次有给你添麻烦了啊~”
    带着些许失落，香川静梓这般喃喃自语着。
    而在她说出这话下一秒，P鸟已经是带着蓝随从这8000米范围内的不知火，火焰之中横切而过，整道火焰如同是被一把看不见的巨剑，一分为二。
    “嗷！！！！！”
    一声凄厉的喊声顿时在海面之上彻响，想来应该是那不知火受到痛彻骨髓的伤害。
    而这一道叫声也是让快艇周围之人拼命捂着耳朵，却也是跪倒在船上。
    香川静梓倒是没有这般丑态，不过捂着耳朵却也是有些痛苦模样。
    蓝随此时在巨禽之上，也是颇为不爽的说道：“叫的这么难听，果然还是死去为好。”
    在巨禽上，拍打着它的身子，感受着它因为在这方世界之中翱翔而兴奋的跳动，蓝随笑着说道：“等下，可不要因为太过于兴奋而忘记去接我啊！”
    说完，蓝随也是从巨禽背上一跃而下。
    朝着那被P，一分为二的火焰，正中心点跳去，同时拔出自己腰间软剑，人在空中却已经是屏气凝神，下一秒软剑划空。
    如果说，有人全程关注着蓝随的动作，恐怕会觉着他此时有些可笑，不知道他这般莫名在空中划过一剑算是什么意思。
    不过，这般笑容却是会在两秒之后僵硬在脸上。
    因为，海面之上，如同被一把剑划开一般，出现一道深深海沟。
    其中，却见得一颗有着货车轮胎大小的金色圆珠，在蓝随一道斩击之下也是瞬间一分为二。
    而在空中，蓝随已经是调整好身姿，落下之时如同一片羽毛般悠悠落在正好飞到他身下的巨禽背上。
    P鸟在空中转了一圈之后，来到快艇船边。蓝随无视着那黑衣男子如同看待神明一般眼神，而看着静梓说道：
    “知道了吧，你这个傻瓜，有时候攻击妖物，不要只看到明面上的，还需寻找其破绽才行动。”
    首先感谢，昨天的一波打赏吧。
    诬告中人100起点币，wfhy100起点币，挚爱miku500起点币，双唯1000起点币，白木桐心100起点币，萌哒哒干脆面2000起点币。感觉到哭笑不得，没有打赏的时候，一天都没有，有的时候来这么多，让人不知道该如何是好。
 
第79章 平静
    “哦~”
    蓝随本来只是想要香川静梓多能够知晓一些与妖怪对战的经验，所以也是顺嘴说一句。
    却是没有想到，得到的回应只有低声的一字叹词。
    蓝随有些诧异，不过看着眼前这个女孩低着头，双手搅动着自己的衣服前摆，一幅我见犹怜地失落模样。蓝随也是反应过来，知道她的失落缘由是什么。
    而正是这缘由也是让他不由得失笑摇头，伸出手来摸了摸她的头顶说道：
    “别误会了，我只是因为接到，驻瀛办的任务，前来杀死这只妖怪而已，与你没有什么关系的。”
    原本应该是显得无情的话语，听在香川静梓的耳中却是莫名欢喜。带着些水汪汪大眼睛问着蓝随：
    “真的吗？”
    “当然是真的，不信的话你问一下你身边那个路人乙。”
    蓝随口中所说之人，自然是快艇之上，之前一直在蛊惑着静梓加入东瀛特殊事物处理办，最后还被静梓吼着【你很烦】的黑衣男子。
    “路人乙什么，我的名字可是。。。。”那名男子似乎非常不能接受其这个时候，喃喃自语地想要说出自己的姓名来，然而。。
    “路人乙，蓝君说的是真话吗？”
    静梓有样学样，问着这般话语。
    “为什么你也跟着叫啊~”
    黑衣男子嘀嘀咕咕说着，不过偷看着蓝随不耐的眼神，却也是马上回答道：“我们东瀛特殊事物处理办，的确是向【种花家驻东瀛奇幻仙侠不科学也不魔法办事处】请求协助。”
    “名称变成长了吧。”蓝随喃喃自语着。
    “没听错的话，应该是变长了！”香川静梓肯定着蓝随的话语。
    “又不是青春期小男孩对于h物无止境的渴望，每次这么增加着也不怕那天半个小时都念不完其名称。”
    叹息的摇摇头，蓝随也是向着香川静梓伸出手来说的：
    “走吧，现在快些回去还能够赶上晚餐。”
    “恩，那就走吧！”
    拉住蓝随的手，香川静梓在快艇之上轻轻一跃就来到巨禽背上。
    “昂！”
    随着P鸟一声鸣叫腾空，俩人也是升空到这片海域的上空。
    空气在这个瞬间压迫着俩人，不过对于他们来说，却是没有任何感触，毕竟身体已经是不同于常人。
    此时俩人还能够饶有兴致的看着底下的风景。
    游乐场中，霓虹灯的光芒依旧在那里不知疲倦的闪烁着，方才还在岸边看着热闹人群逐渐散去，他们所想着的无非是游乐场的特别景观设施已经完毕，这样想法散去。或许还会觉着这个新的特别景观显得有些虎头蛇尾。
    然而他们又怎么可能得知，方才他们在鬼门关前走上一圈呢~
    “真好，全部都没事真好~”
    抓着蓝随腰间的衣摆，香川静梓看着底下游乐场的灯火辉煌这般喃喃自语着。
    “你总是为着别人这般着想，结果导致自己受伤。
    但是被你保护的人，或许连发生什么事情都不知道，一句谢意的话你都听不进耳中，这样真的好吗？”
    “我不知道呢~”
    慢慢靠在蓝随的背上，感受着其温暖和可靠感，香川静梓带着些迷离的眼神说道：“但是，想着想着自己如果不去阻止的话，那么会有什么样的后果，又是一副怎样地狱般的景象。或许我就能够安心下来，继续抵抗在哪里吧。
    虽说，最后我还是没有起到任何作用。”
    说到这里，香川静梓的声线不由得再次低落起来。
    “别傻了，如果说不是你在哪里抵抗着，拖延着时间或许我根本就来不及来增援你们，那不知火妖怪就燃烧到岸上去了。”
    “但是，蓝君来的十分迅速呢！”
    “恩，你要感谢它，如果说不是它有着这般快的速度，我真的很难赶上。”
    “昂~”
    蓝随说完这话其身下P鸟就发出一声鸟鸣来，也不知道是在赞同着蓝随的话语，还是在赞叹着他一本正经的胡说八道。
    “哦~是吗！”
    带着些惊讶神情，香川静梓也是抚摸着其P鸟身上羽毛，并没有因为其怪异模样而露出什么厌恶神色出来，反而是十分温柔说道：
    “多谢您了~”
    “昂！”
    再次一阵鸣叫，不过这次却是能够听到其中欢快之音来，并且其飞行速度也陡然加快。
    也是让蓝随没好气的拍打一下P鸟的背部。
    就这样，维持着这样的速度，俩人搭乘着P鸟10分钟以后，也是顺利来到道观之上。
    俩人从它背上下来，而蓝随来到道观前面，也终于能够放松下来朝着P鸟说道：“喜欢这片天地的话，你就再飞翔一会吧。”
    “昂！”
    这次鸟鸣却是在说着什么，而蓝随好似也能听得明白一般，顿时是一脑袋的黑线。
    “好啦，上次教训我记得住，有必要这么多次提醒嘛~”
    蓝随没好气的说着。
    不过P鸟却还是不放过蓝随，快速的在其脑袋顶上面啄了一下后，也是随之化作点点星芒，随后逐渐消失在虚空之中，只剩下蓝随摸着脑袋，带着些恼怒与羞愤神情却是不知道该如何诉说的好。
    “它最后说的是什么啊？”
    此时香川静梓扯着蓝随的衣摆，好奇地朝着蓝随问到。
    “没事，就是一次失误被他们抓住，如同是父母抓着你九岁时候尿床的事情，不断挤兑着你的时候一般。”
    粗鲁地揉着香川静梓脑袋，蓝随这般说道。
    “才没有！没有了啦！才没有在九岁的时候尿过床啊！”
    香川静梓挥舞着双手，不满地朝着蓝随抗议着。
    “那就是在12岁的时候咯。”
    收回手臂，蓝随率先朝着那灯光点点的后院而去。
    “为什么，蓝君口中的岁数越变越大了啊！”香川静梓听着蓝随的话，神情变得愈加害羞起来，在蓝随的身后追打着喊到。
    “因为这样很符合你的人设啊~”
    “这是什么人设啊，蓝君欺负人。”
    咕噜话语，逐渐消失在道观的后殿之中，深夜的山中再次恢复平静，不过其山顶的那座道观之中，却好似愈发热闹起来。
    晚上还有一章，因为要加更，这种感觉还真是。。。既让人欢喜，又是稍微有些苦恼就是了，虽说是自己答应下来的。
 
第80章 为掌门【萌哒哒干脆面】加更
    正午的阳光照射在山林之间，也是奇怪原本只有光与影的两色，在透过绿郁的林间好似能在白色的石阶上照耀出一片翠绿之色。
    走过这片石阶，却是那静谧的古色道观。
    乌黑色瓦片与黑色的木柱，让人不觉之中好似能感觉到其中的凉意，不过这也是建立在尽可能的忽略掉其放在后院的空调外机的基础之上才行。
    “呼呼呼。”的声音，看着就觉着住在里面那人到底是在享受着何等如同天堂一般的待遇。
    不过与此相反的是，里面之人正在有些烦躁的翻转一下脑袋。
    其缘由却是来自窗外“嗡嗡嗡~”的蝉鸣声正在那里不断彻响着，让本来躺在沙发之上的蓝随不由得，用着脚尖踢了踢正躺在地上的米沛儿。
    “干啥子咯~”
    “喜欢吃蝉吗？”
    沉默一会儿之后，似乎是对于这样的话题感觉到有些诧异，然而终究是抵不过来自最为原始冲动，让米沛儿问道：“好吃吗？”
    “鸡肉味，嘎嘣脆！”
    躺在沙发之上的蓝随懒洋洋伸出手来，竖着一个大拇指这般说着。
    “真的？”
    米沛儿表示有些怀疑的说着。
    “我什么时候骗过你？”带着慵懒声音，这般说着。听着他的话音真是让人不自觉的想要睡着。
    “昨天晚上的时候，为了骗我的冰淇淋，你骗我说，我不吃的话，今天会有两个冰淇淋会从冰箱里面长出来。然后我今天早上醒来的时候，发现一个都没有了。”
    。。。。。。。
    沉默半响之后，蓝随带着何其无辜的话音说道：
    “这我真的没有想到，你会信这种话。”
    “所以说，你已经是骗了我86次！”
    从地上起来，米沛儿双腿跨在蓝随的身上，双手提着他的领子，带着些强迫让他直视着自己。
    “一次一个头槌，你觉得可以接住我几次？”
    “额。。。”
    蓝随看着米沛儿柔顺黑发中，光洁的额头，仔细想了一会儿之后朝着米沛儿说道：“我明天给你带俩个冰淇淋回来。”
    “再骗我的话，怎么办？”米沛儿歪着头问道。
    “额。。。”
    蓝随卡壳同时，也是开始运用其自己那有些混沌脑袋，思考着怎样的誓言能够解决，但是在此刻却又无比隆重。
    然而，蓝随的脑袋本来就不是那种有急智之人，一时间还真没有想到什么好的誓言，只能坦然承认说道：“我也不知道。”
    “骗子。”说完两字米沛儿的头槌就要落到蓝随的头上。
    “总不能让我娶了你吧！”
    蓝随无奈的喊着，同时也准备迎接着头顶之上所来剧痛。
    但是，半秒之后却是无任何动静，且是听见平淡两字。
    “好吧。”
    然后蓝随就感觉到自己的衣领一松整个人顺着牛顿定律再次落在沙发之上。而米沛儿也是再度躺在地上，不是蓝随不让她躺沙发，而是她觉着躺在地上感觉到轻松一些而已。
    而在沙发之上躺了一下后，蓝随也终于是发觉到刚才自己嘴贱情况下说了什么样话语。
    蠕动到沙发边，蓝随看着趴在地上米沛儿问道：
    “我刚才说的是。”
    “你明天不给我俩个冰淇淋，就娶我。”
    “我现在就给你买一打回来！”
    蓝随说着间，就要起来收拾自己然后顶着大太阳，走下山道，等待公交车，经过一个小时的旅途之后来到最近的超市，买上一打冰淇淋，然后在冰淇淋融化之前，飞速赶回来。
    “太麻烦了~”
    咕噜这四个字以后，蓝随再次躺到沙发之上。
    反正都说了，是明天给她，那就是明天的事情了，明天有着一大堆的时间，随便抽出一点时间就可以了嘛~
    蓝随是这样想的。
    随后重新睡起觉来。毕竟此时正午刚过，窗外阳光明媚，屋中清凉如舒适，如果不睡一下觉岂不是辜负大好时光。
    恩，只能说蓝随的想法本来是很美好的。
    不过，随着关好的窗子，从缝隙之中渗入点点青烟，在屋中汇聚最终化为一个人形女子，随后这名女子也是把窗户给打开，放着一只雀鸟儿还有另外一名女子进来的时候，蓝随就知道自己午睡已经是化为泡影。
    “啊~果然还是你这里舒服。”
    鸟雀儿在蓝随的上方化为人形，随后落在他的身上。
    “呼~烟灰缸呢，上次我特地做了一个石制的放在你那里了。”
    随着这话语，是脚步声还有翻找的声音。
    “别闹了，我期待的综艺节目就要开始了，你们也稍微小点声，没看到还有人在那里睡觉呢~”最后一个女声是这样说的，不过在拿到遥控之后，电视之中传出的声音却没有丝毫减少。
    “你。。你们够了啊！”
    蓝随从沙发之上一跃而起，双指成剑，划过那三只妖怪，说道：“信不信我把你们封印啊！”
    “好啊！”
    “正好想要休息一段时间。”
    “记得顺带把床给封印进去。”
    三只妖怪的话语声，却是让蓝随有些无力。
    剑指颓然放下，蓝随带着些不满意的神情说道：“我有病去封印你们，深夜食堂的招待要怎么办！”
    “切~”
    “没胆鬼。”
    “人啊~穷起来还真是各种可怕。”
    在蓝随说完以后，风凉话也是随之而起，让蓝随真的是有着冲动把这三只妖怪给封印就好。不过再想想城市之中，开设的深夜食堂，那颇丰的收入，还有家中几口人的口粮，也是让蓝随无奈往着沙发上面一躺。
    “我说，前段时间不是往你们古寺那里装了空调吗？”
    把占据着自己位置的入内雀挤过去一些，蓝随也是继续问道：“怎么还想着来我这里？”
    “呵呵，你说这话的时候，有种把你定的电费给我收低一点！”
    烟烟罗看着蓝随厚颜无耻的模样，毫不留情吐槽着。
    “切~毕竟是从我这里接的电线，电费高一些又没什么，反正寺老那里还有一些黄金吧！”说道最后蓝随已经是带着一脸期待的目光看着烟烟罗。
    “没有了啊！你这个魂淡，那次去游乐场玩了一天居然还敢厚颜无耻的找寺老要报酬，随后说在闹市之中开店，帮助我们修行，买下门面费用、装修费用、你这个家伙到底是收取多少黄金我们都没有找你算账的，有种把账单给我拍出来啊！”
    说道这里，就连一直以来淡定的烟烟罗都不禁这般大声朝着蓝随喊道。
    当然这也是她进入到人类社会之中，知晓当今物价以后才深有体会的咆哮。
    而蓝随却是在那里，若无其事地挖着耳朵，装作刚才什么都没用听见模样，正巧的是他的手机也是在这一刻响起，他也终于可以远离身边那三只小妖怨念目光，显得很忙一般在窗台边接起电话。
    众妖也懒得理会他，这种惫懒模样她们实在是见识的太多，跟他生气只是会气坏身子而已。
    不过，她们这里平安无事，蓝随却是突然吼道：
    “我擦，你在耍我吗？！”
    咳咳，这一更晚了点啊~
    不过，没关系我还记得明天还要更新两更的。
    话说，本书第一次加更啊~~~
    总有些感觉到感触良多样子，毕竟。。。这样就不用费劲的想标题了，很好很好~
 
第81章 再次袭来任务
    “我擦，你是在逗我吗？”
    随着蓝随的一声大吼之声，不止是让客厅的众妖注意力吸引过来，也同时是让电话那头的郑道感觉到十分无奈。
    “小师叔，总之你是准备一下就出发吧，等我会有直升机来道观接你的。”
    这般说完郑道就摇摇头准备把电话给挂断，毕竟刚才蓝随的一声大吼已经是让他的耳膜感觉到受不了，他可不想要多来这么一次。
    然而，好似察觉到郑道的意图，蓝随急忙喊道：
    “先别给我挂电话，先回答我几个问题先！不然我也是不会去完成什么狗屁任务的。”
    电话那头的郑道深深叹口气后说道：
    “哎~你说吧。”
    “首先，你知道我现在是暑假时期吧。”
    “知道。”
    “那你也应该知道，我很忙的吧。”
    “也知道，小师叔你整天忙着睡觉。”
    “那为什么还喊我出任务？！”
    都跟他说明了，证实他是在哪里忙着睡觉，居然还能够这般无耻问出，为什么要让他出任务。郑道发觉自己可能又一次低估这个小师叔的脸皮了。
    不过，在长期与小师叔斗争之中，他也是积攒丰富经验，在蓝随说完这般话语之后，也是直接问道：
    “小师叔，你最近开店，地址是我们帮你找好的吧，既有妖怪也有人类出没繁华地段。你觉着咨询费的话，该怎么算。”
    “下次算。”
    “那么，打通上下关系，既然东瀛官方组织不会去骚扰你们，又使得东瀛的极道组织不会去找你们麻烦，这又怎么算。”
    “以后慢慢算。”
    “行啊，小师叔我这里还有你给我的发票，你还想要报销吗？
    小师叔你也知道，这些发票都需要我签字的。但是我这人听着有手下人不愿意去出任务，就觉着头疼脑热的不太舒服，这签起字来也不怎么爽利。
    何况，这些字都要我签半个小时以上啊！”
    说到最后，郑道本人都是有了怨念丛生感触，干脆想着自己出这趟任务算了，让那20公分的账单见鬼去吧！
    而隔着电话，蓝随似乎都能感觉到郑道那股子想法，急忙说道：
    “不就是任务，交给我吧！一定给你漂漂亮亮完成了！”
    “啧~”
    郑道十分不爽砸一下嘴之后，也是在电话之中回到：“那么小师叔你尽快过来吧，我在总部等你。”
    “收到！”
    赶忙答完之后，蓝随也是立即把电话给挂断生怕郑道改变主意。
    不过这也同时意味着他估计又要出一趟远门。
    想到这种事情，蓝随整个人也是不知为何就感觉到一股子疲惫，如同在星期天晚上想到明天又是星期一要上学一般，那股子疲惫感。
    然而，米已成炊蓝随只能是无奈转过身来朝着身后妖怪们说道：
    “那么，你们也知道，我要出任务，最近这段时间就多多照看一下道观了。”
    “快去快回吧。”
    烟烟罗满脸不在乎地说道。
    “哦，记得带一些当地特产回来。”入内雀摆了摆手这般嘱咐着蓝随。
    至于置行堀，正在那里忙着看电视，估计是回应不了蓝随。
    这些古寺的妖怪就这么不靠谱嘛~
    蓝随这般想着，同时也是看着拉住自己衣摆的米沛儿，还是感觉自己的道观里面妖怪妹子贴心一下。
    “说好明天要给我冰淇淋的。”
    。。。。。。
    对米沛儿抱有什么期待，我也真是太过于肤浅了啊~
    仰头45度角看着天花板，蓝随心中带着莫大耻辱感。
    “行了，行了，我们等下就去买好吧，还多给你买几个。”
    蓝随想着这般就可以摆脱米沛儿，却是没有想到她摇了摇头说道：
    “不行，我要明天的冰淇淋。”
    老实说，米沛儿单纯就是想着明天一定会有冰淇淋，而今天很有可能不会有而已。毕竟蓝随这张嘴，已经是让人和妖，都已经是各种不相信了。
    而蓝随却是，没有想到他的信誉值已经是低到这种地步，仍旧是在劝说着她：“今天我给你买4个这样可以吧，我现在要去出任务，那里有时间给你买什么冰淇淋啊~”
    “但是，你答应了的，如果再没有兑现的话，就要娶。。。”
    蓝随捂住米沛儿的嘴。
    瞧着那几只妖怪，虽说有点兴趣，但是没有怎么关注到这边的模样，才松了口气。
    随之也是看着自己面前，这任死理的妖怪，只能是说道：“那只能是，我把你一起带上好了，不过到时候没有冰淇淋的话。”
    “那你就要娶。。。”
    “走走走！出任务要紧！”
    再次捂住米沛儿的嘴，蓝随拉着米沛儿走的同时，也是朝着里面的那三只妖怪说道：“那么这段时间，道观就拜托你们了，我回来的时候你们。。。别我把道观弄塌就好吧。”
    蓝随提着最低限度的要求，同时也是带着些头疼感这般说着。
    “知道了，真是的，话说你把你家里面，那三个小丫头都弄到什么地方修炼去了，这一晃也有10天半月了，还不让她们回来吗？”
    入内雀在蓝随身后喊着。
    而此时，蓝随听着这番话语，嘴角也是流露出一抹无奈苦笑出来。
    “我知道了，我每天都跟她们。。电话联系，问了这个问题，但是她们都是在那里修炼着，不肯回来我也是没有办法啊~~”
    这般说着间，蓝随和米沛儿也是在玄关换好鞋子，同时在耳中也是可以听得到直升飞机的轰鸣之声。
    “那么，道观就拜托给你们了！”
    最后叮嘱一道以后，蓝随也是带着米沛儿走了出去。
    “知道了，里嗦的男人。”
    最后听着入内雀咕噜的话语，蓝随与米沛儿也是抬头看见在道观上空盘旋的直升机。
    因为实力有着进步，这次的蓝随，直接在虚空之中几个跳步，就带着米沛儿进入到机舱之中。没有意外果然还是上次搭乘自己的两名军官。
    相互之间打了一个招呼过后，也是直接朝着驻瀛办前行。
    “希望这次，不会到什么深山老林里面去，不然。。。我就算是变也变不出冰淇淋来啊~”
    看着身边，四处张望的米沛儿蓝随心中这般无奈地想着。
    今天工作也是忙不迭，所以闹到这个时候才更新，也是望各位书友体谅吧。
    话说。。。我还欠着一章啊！！
 
第82章 对立
    直升机的轰鸣之声在不过短短十分钟的时间后就停止下来。
    毕竟在这个时代还是一个，低空飞行中，没有红路灯与相互之间拥挤排队的时候，一路的畅通无阻也是让蓝随与米沛儿俩人很快就来到驻瀛办基地之中。
    被人所引导着，来到了郑道面前。
    “好久不见。”
    蓝随主动朝着正在办公桌之上，伏案而写着男子。
    “好久不见。。。不过这不是正因为小师叔你好久未到驻瀛办前来报道吗？”放下手中的签字笔，郑道揉了揉眉心带着些怨念说着这样地话语。
    “你本来就答应过我，不用每天都来报道的。”
    带着米沛儿往着沙发上面一坐，蓝随双手一摊，显得很是无辜模样。
    “但是，俩个月了，小师叔从你到我们驻瀛办正式挂名开始，已经是有着俩个月没有来报道了啊！”冷飕飕的话语，直刺着沙发之上的蓝随，想要引起一些他的注意。
    不过此时，蓝随正在从米沛儿的口中抢夺着茶几之上的茶点，才没有空理会这些。
    反而是一边用着牙签抢夺着桌子上面的羊羹，一边朝着郑道说：“我说，你叫我过来总不是因为来让我受训的吧，如果说真没有其它事情的话，我就走了。”
    “你总是这般惫懒模样吗？”
    郑道这般说着间也是摇摇头，按下桌子上面一个呼叫器之类玩意朝着那里说道：
    “让周子航进来吧。”
    “恩？”
    蓝随没有想到郑道说完这么一句话语后，就没有再说什么，而且此时让另外一个人进来是什么意思？
    而就这么稍稍一顿之间，茶几之上的羊羹终究是被米沛儿完美签走！
    “喂！你这个女人，我一块都没有吃到啊！”
    擦觉到这点的蓝随，掐着米沛儿的脖子，好能想着她会不会把羊羹给吐出来。然而能够看到是就算蓝随掐着她的脖子，米沛儿三两口的吃完以后，就咽下肚子，没有丝毫阻碍模样。
    “呜~没有了。”米沛儿张开自己的小口，给蓝随展示着自己光洁的牙齿和粉红与深红色交织的口腔。
    “你看里面真的什么都没有了哦~”
    “我看着屁啊！”
    蓝随无奈吼着一声，同时也是扯着米沛儿两边的嘴边，装着恶狠狠的模样说道：“我倒是想要看看你这张嘴到底能吃多少东西，你知不知道最近一段时间赚的钱全部都填了你的胃啊！”
    “是你锁灰仰卧的！”
    米沛儿被扯着嘴巴，话语之间有些说得不太清楚，不过联想一下还是能够猜到她话语是：
    “是你说会养我的。”
    “我现在后悔了，成不~”
    蓝随翻了个白眼，手上的动作也是没有停，终归想着要给这个成天只知道吃吃吃的女人一点教训才是。
    而蓝随与米沛儿在这般打闹之间也是未曾发觉，郑道办公室的门被打开，同时进来一人。
    不过下一秒他却是听见一个冷哼之声。
    “大庭广众之下，拉拉扯扯成何体统！”
    这句话语，让蓝随停止动作，同时看向声音来处，只见一穿着圆领[衫，头梳小冠，腰间挂着一青司玉佩男子正在一脸不渝的看着蓝随与米沛儿这里。
    看来这驻瀛办各色各样的人还真是有许多啊~
    蓝随心中失笑，同时也不忘打趣说道：“你说这是大庭广众之下，那么也想请问你，你大庭呢，还是广众呢？”
    这就是纯粹是在抠字眼了。
    却是没有想到这书生模样人，脸色未变说道：“克己复礼为仁，连自己都未能约束，那里不是大庭广众，那里又不能让你严于利己！”
    对于这种人，蓝随真的是有些应付不来感觉，同时也是感觉到不爽，不由的问道：
    “那么，你在和人洞房之时，也是约束自己咯？”
    “君子以言行，小人以口舌。”
    衣诀一展书生男子手负在背后，却是不想要理会蓝随。
    “君子嘛~”
    蓝随靠在沙发之上，看着这名男子走到郑道面前，随即说道：“不就是处男嘛~”
    那书生男子脚步一顿，同时向着蓝随怒目而视。
    “你满嘴都是一些什么胡言乱语！”
    “切~我这就算是，胡言乱语了？”蓝随双手一摊，很是无辜模样说道：“你相信我，我这都不算什么，等你什么时候去网络上面经历一些风雨就会知道什么才叫胡言乱语了。”
    “你真的当我网络都没上过？”书袍男子皱眉问道。
    “看你这模样，还没有被气死，我估计你还真没有上过。”
    蓝随点了点头，这般说道。
    “那么，我有一句mmp我不知道当讲不当讲！”
    “既然问出来，就别给我讲出来，我去年买了块。。。。”
    “行了，你们俩个！”
    正在蓝随与这书袍男子，口头言语进一步升级之时，郑道也是喝止住两人。
    “接下来，不知道多少天的时间内，你们两人都会是队友关系，所以说多少和睦相处一下如何？”
    “喂！老郑你这是何必呢？”
    “己所不欲勿施于人！”
    面对两人抗拒话语，郑道却一句话语悠悠说道：
    “天地之道，可一言而尽也：其为物不贰，则其生物不测。天地之道：博也，厚也，高也，明也，悠也，久也。”
    这话的意思呢，是：天地的法则用一句话就可以概括，它自身诚一不贰，化育万物，不可测度。天地的法则是：广博，深厚，高超，精明，悠久，长远。
    这是一句摘自《中庸》话语，而这中庸也是十分有趣一部篇章。
    虽说是儒家四书五经开头一书，却又包含着一部分道家出世思想。
    当然，其意义无非也就是，让读书之人，有着出世之心，做着入世之事。
    千百年时光过去，且不论其中思想是否已然过时，不过对于现在俩人来说还是十分管用的。
    至少，这一儒一道，家学渊源之人都得懂郑道说出这话来的意思。
    然而。。。。
    “所谓诚其意者，毋自欺也，如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦，故君子必慎其独也。”
    “人皆知有用之用，而莫知无用之用。”
    两人沉默一会儿，用着各自话语还击着郑道的话语。
    一时间让他无比头大，感觉到自己再三思量后所做出的决定，是不是还需要多多考量一下？！
    大配出现，又要慢慢丰满其人物了，有点烦，有点烦~
 
第83章 彼此之间熟悉
    “够了，你们俩！”
    郑道双手一拍在桌子上面，让原先安然待在桌子上面的茶杯都吓了一跳，幸好还是安全落下才没有让里面的茶水给漏出来。
    不过就算是真的洒漏出来，估计郑道也顾忌不了那么多。
    因为此刻他正在大发雷霆。
    “你！要对你的师门有所交代，所以来驻瀛办做事，就给我好好接受命令！”
    “你！先不论你的养父兼师父是驻瀛办的创始人，就当你是为了钱财，也给我好好接受命令！”
    郑道愤怒的手指着俩人，同时这般说道。
    一时之间，好似俩人被镇住，不敢做声。然而在下一秒却是同时刻皱眉说道：
    “礼之用，和为贵。”
    “老郑你这样说就没有意思了，我这不是看着老道面子在帮着你们嘛~钱啊钱提起来伤和气。”
    。。。。。。
    郑道看着，面前这俩还想要和自己理论一番的两名男子，本来以为自己可能更加怒气沸腾，但是他自己都没有想到的是，他自己笑出声来。
    随后靠在身后办公椅子上面，悠悠的看着面前的俩人说道：“我家师父只是简单闭关之中，但又不是在那里闭死关，信不信我现在就让她出来主持一下大局？”
    “咳咳~这倒是没有什么必要的样子。”
    “聂座正在那里参悟大道，我们这等小事，又何必劳烦与她呢？”
    “霍~”
    郑道双手撑在桌上，一脸笑意看着俩人问：“你们俩人可以合作了？”
    “讲道理来说没有什么问题。”
    “为公，为民之事，岂能因个人观感而蔑之。”
    “很好，现在你们俩人就去米国吧，飞机已经是在停机坪等候。到了那边，自然会有人与你们接洽，然后告诉你们这次任务的内容。”
    笑眯眯的说完这两句话，也是没有懒得去管这俩人惊讶面容，再次伏案而书起来。
    “这。。。”
    “有话不能说清楚？”
    俩人对视一眼，均是有些疑惑起来，本来就是在东瀛接受任务，为何突然之间要跑去米国？
    “不是不能说清楚，而是实在没有时间说明，现在已经是耽误许多时间了，你们到目的地就自然清楚其任务内容是什么，至于为什么会调你们过去，我现也只能说这是一次大型任务，全世界法术、异能组织都去人了。
    反正，你们到哪里之后，也会召开一个会议，到时候你们就知道了。
    快点去吧，说实话，现在每耽搁一秒，也许就有人遇害之中也说不定。”
    郑道有些烦恼的揉着眉心这般说道。
    “这么严重？”
    “我马上就去！”
    俩人一时间也是确定好这个时候，不是插科打诨时候，蓝随与着书生袍男子也是面容一肃，就准备向郑道告辞。
    且同时准备离开这座房间，朝着停机坪而去。
    “冰淇淋！”米沛儿这个时候，也是急忙扯住蓝随的衣摆。
    “这。。。。”
    蓝随看着身后的米沛儿也是想起来这么一事。
    “正好就让她一同跟着你们去吧，或许会有着想象不到奇效也说不定。”注意到这边动静的郑道摆了摆手，这般说道。
    “奇效嘛~”
    蓝随看着身后的米沛儿有些疑惑，不过看来也是没有什么时间好耽搁的了，随之也是牵住米沛儿的手，就与那书生袍男子一同朝着这座基地停机坪而去。
    一路之上，俩人一僵尸也是可以说是在那里飞驰着，或者说是书生袍男子正在那里飞驰，导致蓝随也是不得不跟着他的速度前行。
    也就是让一行飞快的赶到停机坪，此时一家商务私人飞机已经是在那里翘首以待模样。
    打过招呼之后也没有什么废话，直接坐到飞机之上，然后静静等待飞行。
    而这个时候，蓝随也是开始细细打量起这次的搭档起来。
    玉面冠玉，剑眉如星就是在形容这等男子吧。
    儒家男子，尔雅温文，浩然之气被他集于一声，不由得对于培养出这等弟子，其背后师门产生兴趣。
    此时他正在那里闭目养神之中，坐在那里如他腰间所垂玉佩一般，不动其身，心自绽放。
    不过一开口就让人有些受不了就是。
    “你有龙阳之好？”
    “你才有！”
    蓝随立即反唇相讥。
    “那你为何这般注视于我？”男子皱着眉头说道：“难道不知，非礼勿视？”
    “也就是说，我这般看着你，不符合礼教？”蓝随笑着问道。
    “总是盯着一个男人看，我不觉着符合其礼教。”
    “那么，礼教又是谁。。。算了。”
    本想要再次争论一番，但是蓝随却又觉着有些意兴阑珊起来。俩人所学，虽说在种花家千年以来，经过几次融合，不过到底还是没有融为一体，自是有不和之处。
    所以再过多争辩，估计也得不出什么道理来，反而会觉着有些口干和头疼，何必呢~
    躺在沙发之上，看着身边米沛儿又在那里开吃，虽说觉着她整天这般吃吃吃显得很闹，不过却也是十分自在的很。
    “说到一半便不说，可不是什么好习惯。”书袍男子皱着眉头这般说着，却是见得蓝随还是没有理会自己模样。他也不可能再去与之纠缠，随之也是再次闭目养神之中。
    而就在着飞机之上，只剩下米沛儿吃吃吃声音之时，却是突然听见两字简单话语。
    “蓝随。”
    “恩？”
    “我的名字。”
    那头声音，带着些慵懒模样说道：“不管怎么说，这次我们任务都是一定是在一起执行了，还是相互通报一下姓名的好。”
    “周子航。”
    “哦~倒是不错名字。”
    蓝随随意的应付着，同时听着那边没有什么响动，也是开始闭目养神。
    这东瀛到米国可不是一时半会就能够到的，可能一下飞机就要开始执行任务，蓝随觉着还是需要休息一下。
    不过，却是没有想到周子航在那里问道：
    “你当时召唤出来的女子，真的让聂座在幻境里面被。。。三五个大汉。。。”
    “咳咳！”
    蓝随猛地咳嗽起来，用着一脸呆滞模样看着周子航问道：“这么鬼畜的问题，真的是你该问的？！”
    恩，下章进入到正经剧情。
 
第84章 抵达米国
    “瞧着你这浓眉大眼的模样，原来也会背叛革命啊~~~”
    蓝随像是重新认识到周子航一般，上下打量着他，话语说出之时还特异拖长着强调，一幅十分之为猥琐模样。
    “阴阳怪气~”
    周子航讽刺蓝随一句以后，随之继续闭目养神。
    然而蓝随好不容易发现这个搭档一下能抓住其小辫子的地方，怎么可能会如此轻易放过。
    看着他又要睡着时候，突然之间大声说道：
    “要说聂主任那次被拉入幻境之中那是。。。。。。”
    周子航睁开眼眸，一幅准备要听蓝随说这话的下文。
    蓝随因为一直都在注意着周子航的动作，哪能没看到他睁开双眼，嘴角划过一道坏笑，随之要说出的话停止，转而是朝着身边的米沛儿说道：
    “喂，你手里面的布丁给我一个如何？”
    “不行。”
    “连犹豫都不带一下的吗？”
    对于米沛儿这般坚决的回答让蓝随十分震惊。
    “整个飞机上面，只有三个布丁。”随着米沛儿把最后一盒布丁打开，并且拿勺子挖过之后，才这般回答着蓝随。
    “所以说，你。。。把飞机上面唯独三个布丁全部吃完了嘛。。。。你这个女人啊！！”
    蓝随本来还有心想要逗趣一番周子航的，现在已经是全无心情，所想都全部都是该如何教训这个好吃懒做的女人了！
    而瞧着蓝随与米沛儿在哪里闹起来，周子航看着听不见蓝随前面所说关于聂素霓后续情况，皱了下眉头以后，也没有与蓝随说些什么，转而是又闭目养神之中。
    这头，蓝随在手脚并用之下，也终于是从米沛儿的手中抢夺回来半个布丁，正在那里心满意足的享受着，虽说他身下的米沛儿正在不断反抗着，但是蓝随屈腿压在她背后，也是始终让她无法反抗。
    美滋滋的享受完，最后的一点布丁以后，他才心满意足的重新坐回飞机椅子上面，虽说这个时候米沛儿也是起来，眼睛里面都快要红了，用着不甘心目光看着蓝随。
    不过这只僵尸一直以来都很好打发，蓝随直接扔给她一包薯片过后，让她自己吃去。
    然后。。。嘎吱嘎吱的薯片咀嚼之声响起。
    话说，吃货什么的，从来都是这般没有节操的吗？！
    其后蓝随，再次观察起来隔着自己身后一两个座位的周子航起来，见他又是在那里闭目养神状态，蓝随脸上这次没有露出什么表来，而是直接说道：
    “我的那只召唤物，怎么说呢，是十分爱玩的性格，有些调皮同时还带着些腹黑的性格，米沛儿腹黑你懂吗？”
    “嘎吱嘎吱~~”第一包薯片消灭之中，正在消灭第二包。
    “咳咳~”
    看着没有回应自己的米沛儿，蓝随有些尴尬的咳嗽一声，不过却也继续说道：“所谓腹黑就是，喜欢看着那些十分正经的女子，被挑逗地各种羞愤的表情。
    正巧的是，那个时候的聂主任啊~战斗的时候，显得十分正经，所以说。。。。”
    周子航在听了一大段以后，神情也是不由得微微一变，不过这次没有睁开双眼。好似感觉到蓝随的恶意戏弄。
    不过，有着这般细微表情也就足够，蓝随也是知道这人在注视着自己这边。
    于是。。。马上转移话题。
    “米沛儿，想要吃辣条吗？”
    “辣条？”好似听到吃得东西，米沛儿才能有着反应。
    “恩，我更你说，辣条这东西老好吃了。简直是让你来了一根想要两根，吃完。。。”
    蓝随还在哪里介绍地时候，却是听得身后周子航传来两字。
    “无聊！”
    说完，再无其他动静。
    好吧，蓝随也知道，再想用着这个事情来激发他的兴趣，想来是没有什么可能了。
    耸耸肩以后，让飞机上面的服务人员看有没有准备几包辣条什么的，结果想不到还真有！
    扔了几包给米沛儿，再给自己打开一包吃了起来。
    还是各种香精调料所组成的味道，劲道与柔软相结合的口感，再加上辣中带甜的滋味，说实话，谁都知道这东西不健康，但是。。。真tmd好吃！
    有时候不吃上一些，还真是怪想念的。
    “话说，你那个时候，怎么想起来东瀛这块地方的。你看着手中的东西是正宗的种花家产物，比东瀛那些食物要不知道好吃到哪里去了吧。”
    “哦~种花家的土吃腻了，正好想着随便去哪里吃吃其他的土，就随便找了一艘游轮上去了。”
    正在啃着辣条的米沛儿是这般说着的。
    种花家的土吃腻歪了？！
    蓝随表情很是惊悚，很想要问，你确定把种花家大地之上的土全部吃了个遍吗？
    北方干燥砂砾，南方潮湿泥块，还有。。。。。算了，还是没有必要问了。
    蓝随想了想，万一这个妹子还真的想要去种花家吃吃其他地方的土的话，该怎么办，还是别让她想起这个来的好。
    把手里面最后几包辣条全部扔给米沛儿，反正她辣条吃多了，也不会变身什么的，所以蓝随十分放心的把座椅调低，而且向空乘人员要过一床毛毯过后也是准备睡觉。
    毕竟有着将近10个小时的旅途，蓝随可不想要就这么一路找各种事物打发过去，毕竟现在过去的话，应该是半夜时分，正好把时差倒过来也算不错。
    这般想着想着，他也是很快睡着。
    或许喜欢睡觉的人，就是有着这般好处吧，想要睡觉地时候就能够随时随地睡着，这也是让人有些羡慕的技能不是嘛~
    伴随着意识的昏沉与沉入与黑暗之中，蓝随也不知道过了有多久时间也无法感受时间，不过他却是在下一秒被人所轻轻摇晃着。
    “蓝随先生~蓝随先生？”
    听着自己名字，他也是迷迷糊糊的睁开双眸，看着眼前西装革履的男子，正在摇晃着自己的身体，让蓝随不由得回答一句：
    “要捡肥皂的话，你可以去找周子航那个小白脸，他或许会有兴趣。”
    “荒谬！”
    冷哼的声音，如在脑中炸响，也是让蓝随陡然之间清醒过来。
    而那名西装革履的男子这个时候也是说的：
    “蓝随先生，我们已经到米国了，也请你做好准备下飞机吧。”
    “额。。。这就到了~~~”
    首先感谢，鬼语夜话100起点币打赏！
    先更着这些吧，话说此时我在加班啊！！！
    你们没有想到吧，我擦咧，各种磨人啊！~~
 
第85章 杀必死！
    国外与国内有什么不同呢？
    恩~貌似就干燥一些的感觉。
    不过，却是让人十分感觉到不适应就是了。想想就算是种花家人，从一个省份跨越到另一个省份，有些体质不好的人，可能都是会上吐下泻一番。
    更别说是，跨越一个国家，总是会有一种不安感萦绕周身。
    当然，这样的感觉对于周子航、蓝随、米沛儿来说却又不同，毕竟各种技艺压身，总不至于还怕被人抢劫什么的。
    不过，就算如此，还是有着最大难为之处，那就是。。。。
    看不懂英文，看不懂英文，看不懂英文，反正蓝随前世今生就没有能够看懂过英文。
    当然了，love、yes、no、**ck之类的他还是能够看得懂地。
    不过，想来这些因为单词应该是不会存在于机场之内，所以现在的蓝随，下了飞机之上就是出于一脸懵逼状态之中。
    “走这边。”
    却是没有想到这个时候周子航一声冷然之语带头领着蓝随。
    这般自信的表情，还有沉稳的步伐，这个是。。。学霸的风采啊！
    蓝随顿时心中大定，跟随着周子航的步伐前行，想来过不了多久，他就能走出这个机场。
    在半个小时以前，蓝随是这样想着地。
    直至他一脸懵逼的看着飞机仓之中的金发、褐发、金褐发、黑发的各种外国人，正在那里一脸懵逼的看着蓝随一行。
    “这是那里？”
    周子航用着一口流利的英文这般问着。
    “飞机准备仓。”
    其中一个穿着连体工作服的黑人男子这般回答着周子航的问题。
    “哦~那么乘客通道在哪里？”
    “朝西面走一千米左右就可以到了。”
    “多谢！”
    说完，周子航朝着蓝随说道：“走这边！”
    他准备再次踏步而行，不过确实被蓝随给拉住了！
    “你干嘛？”
    周子航冷脸瞧着蓝随，一幅不解的模样。
    “我说，那黑人哥们指的方向是西面吧。”蓝随带着一脸沉重表情这般问道。
    “西面？”
    周子航貌似有些疑惑模样，脑袋转了转才向着蓝随说道：“恩，大概是西面。”
    “那么，你为什么要朝着东面走？”
    “。。。。。”
    周子航沉默一会儿之后，才说道：“我这是调整一下步伐，你们放心跟着我来就是。”
    说着间他再次踏步而行，一步，两步，三步，被蓝随拉住。
    “又怎么了？”
    “你刚才走的是北面。”蓝随这个时候捂着脸一幅不堪直视的表情了。
    郑道那个坑师叔的货，到底给自己安排了一个怎么样的搭档啊！！！
    蓝随在心中不但咆哮着，不过幸好的是，周子航是真的懂英文的，在蓝随万般哀求之下，他终于是让周子航找了一个这里工作人员为他们领路，才避免了在这个偌大机场迷路的可笑悲剧。
    在工作人员帮助之下，一行人也终于是顺利在过关员那里，在护照本上面盖了一个红戳戳，然后与各种各样的普通乘客一起走着乘客通道，再之后。。。。
    “为什么没有人来接我们？”
    蓝随从在乘客通道开始，就在哪里寻找着各式各样的小纸牌，期望着能够写有东瀛办，或者是，俩人中文名字的纸牌，不过通道都走完了。
    蓝随还是牵着周子航的手，不让他走丢，同时也再次无语的站在这个机场门前，不知道下一步该往哪里踏。
    “这人倒霉起来，就连喝凉水都会塞牙缝吗？”
    “所以说，小师叔你特意打一个长途电话来，就是为了告诉我你喝凉水塞牙缝了？”
    “哎~差不多吧。”
    深深叹了口气，在与着太平洋那端的郑道，正在通话之中的蓝随，现在感觉到自己有着全身无力感，正在身体之上蔓延开来。
    就在这种疲惫的情绪之下，蓝随也是慢慢说着自己的经历。
    “哦~的确是忘记和小师叔你说明一下，周子航虽说懂得十门外语，且数理化精通，不过这个人的方向感不怎么行，这次还要小师叔你多多照顾一下。”
    “你故意的。”
    蓝随幽怨地说着这样的话语。
    “我这么可能做出这种无聊的事情来呢，小师叔我和你没仇没怨的。”
    “你故意的！！”
    “咳咳，总之我先联系你米国那边，看着他们接待你们的人到哪里了，现在小师叔你们就在飞机场大门口等等吧！”
    说完，郑道快速的挂掉电话。
    蓝随想要把回拨过去，把郑道那个家伙好好的给臭骂一顿，而他那边却是显示占线。看来真的是在联络米国那边。
    “哎~~~”
    “叹气伤中气，不是养神之本。”
    听着周子航还在哪里神情严肃的说着这样的话，更是让蓝随感觉到疲惫。
    或许这趟米国之行，自己一开始的时候就要拒绝掉好些，本来就想着要那几只妖怪开一个深夜食堂，自己作为股东每天收钱便是，想来多多少少能够斩断驻瀛办对于自己经济钳制。
    但是，因为。。。某只僵尸缘故。
    蓝随摇摇头，尽量懒得去看，正在地上寻找着蚂蚁的某僵尸，免得蓝随自己冲动起来把那只僵尸给咬死就好。
    而就在蓝随这般哀悼时候，却是突然听着身后有人拍着自己的肩膀说道：
    “这位小哥，需要小姐姐我的帮助吗？”
    “不要，我的身体没有那般饥渴~”
    蓝随肩膀轻轻抖动就把那只小手给震开，然而却是在下一秒其身后女子，反而是靠在自己的身体之上，背部的两团柔软十分清晰的感觉到。
    以及那带着些靡靡地话语：“但是，现在小姐姐我十分需要小哥你的帮助，最好是那种带着粗鲁，还要一些用力的帮助哦！”
    “我擦！这算是什么。”
    听着这话，蓝随差点没有跳起来，这等豪放而直接话语，自己是有多久没有听见。
    低头看着自己胸前慢慢划着圈圈小手，蓝随一把拉住，同时转过身去看着身后，金发蓝眸的女子问道：
    “你真的提供各种服务？”
    “你想象不到的服务~”
 
第86章 虽然不知道是来干嘛的，不过还是上了车
    金发的女子矗立与在那人潮人海的机场门口在哪里寻找着什么。
    然后没有寻找多久就见到那熟悉背影，几乎是用着下意识在行动着，她已经是紧贴到他的背上，双手环过他的腰部，慢慢向上延伸着，然后在他的胸口画着圈圈。
    “需要服务吗？”
    然后，她感觉到自己的手被抓住，同时调笑话语随之而来。
    “什么服务都可以吗？”
    “提供各种服务哦~”
    此时，这人已经是转过身来，蓝色刺猬发，嘴角溢出着玩世不恭的笑容看着自己说道：“就怕到时候，不知道是你服务我，还是我服务你。”
    “那么试试如何？最后用着体力来决定究竟是谁在服务谁？”
    “我也挺想地，不过家里面有女朋友，她不喜欢我在外面打野食的。”
    带着些遗憾把眼前这名女子的手放开，蓝随也是正式看向这名前段时间才打过交道的女子。白色衬衫与黑色修身裤，金色头发在这机场的微风中稍稍点缀着光芒。
    “看来你的女友还把你看得挺紧的，但是你在我这里打野食的话，她又怎么可能知道。而且我可是，可以随你喜好来的那种，就算是。。。”
    “停停吧，难道你还能下面装一个跳蛋，然后我手里拿一个遥控器。”
    “可以啊，只要是你想要的话，而且。。。这种。。。这种我还真想要尝试，在人们注视目光之下，忍受着下身传来强烈快。。。。。。”
    现在的女人，是不是一旦有着什么属性沾上边就特别难搞啊？
    特别是眼前，巨乳、痴女、抖m的女人。
    蓝随一记手刀打上去，本来此时这个女人，再怎么说也该要消停一下了吧，然而。。。回应给蓝随的却是一幅：
    再多来几下，越重越好啊的表情看着蓝随。
    “我还是回去吧，这样的任务我有些完成不了！”
    说着间，蓝随真的是准备转身离去的。
    不是因为其它原因，纯粹就是队友太过于糟糕。就像是你打一盘lol，才刚刚开始呢，队友就已经是打字所有人，中路送人头，快来收取这种。
    纯粹的恶心自己，更恶心别人。
    无奈既然已经是排到一起，只能是尽量打打，同时想着那一线生机。然而在最终失败之后，也只能是祈求者别在下场遇见这样的队友。
    可以说，能够有选择的情况下，都能是不求神队友，就只望普通队友都行。
    正如同蓝随此时一般，他有可能情况下，也不想要和面前着痴女，还有身边满口四书五经，偏生还是一个路痴的男人。
    蓝随知道，他们实力恐怕是毋庸置疑，但是性格从各种方面来说都太糟糕了。
    “好吧，让我们来说些正经的吧。”
    这个时候的金发女子，拉住蓝随即将转身离去，转换成为一幅严肃面孔。看着此时的她这般模样，蓝随这个时候也终于是能够正色眼前的女子，并且专心听着她接下来的话语。
    “你们俩个男人的手，准确手牵着手走到哪里去？
    方才已经是有着，好几对男男向你们发出祝福的微笑，难道你们俩人一直没有发觉？”
    “额。。。”
    “简直荒谬！”
    在这个时候，俩人才现在他们手，从方才蓝随牵着周子航的手，以防他走丢开始到现在被这个金发女子所提醒俩人的手已经是在不觉之中牵了一路。
    “噫~~~”
    发着这种古怪的嫌弃强调，俩人的手也是在瞬时之间如同触电一般分开。
    周子航脸上一股子厌恶神色左右张望着好似在寻找着水龙头之类的东西好能把手给洗净，而蓝随则是更为夸张一些，直接准备念咒，给自己的手来个彻底消毒什么的。
    他俩这般夸张的举动，让那金发女子先是一愣，随后便是捂着自己的肚子手指着俩人夸张笑出声来。
    “哈哈哈哈哈，你们俩，你们俩这也太逗了吧！”
    “有什么可逗的！”
    “毫无正型！”
    俩人批判的声音，却是无法阻止金发女子对于周子航与蓝随的嘲笑之声。
    这样情形，让俩人对视一眼后，转身便走。
    “等等！”
    金发女子伸出手来按住俩人肩膀之上说道：“行吧，行吧，不闹便是。我们抓紧些时间，准备去基地吧，那里的会议就要开始。”
    “我是真的想走。”
    “该走的不该留。”
    蓝随的慵懒与周子航的严肃神情对比鲜明，当然他们俩所说都是同一件事情。
    不想去参加什么见鬼的会议，因为刚刚出现这接待之人太不靠谱。
    总是让人有些不放心啊~
    “行了，行了，神异召唤师蓝随、儒士王将周子航，你们俩人现在也是大名鼎鼎之人物吧。何必与我这小女子一般见识呢~”
    “神异召唤师？”
    “儒士王将？”
    蓝随与周子航皱眉听着这样的话语，随之面面相觑一会露出一张沉默面庞同时道：
    “听得就寒碜~”
    “很是尴尬。”
    也不知道，这话语是评价自己的称号，还是在评价对方的，不过想来这等称号恐怕还真是让俩人感觉不太舒服。
    血手人屠、浪里小白龙、十里无孩啼、瞪谁谁怀孕，这样的称号都要好上许多吧！
    “走吧，走吧，这样的小事就不用理会，其实我感觉这样的称号很不错啊！”
    金发女子一手牵着，带着俩人往外走着，蓝随也只能是无奈的拉着米沛儿与之一同朝着机场的停车场而去。
    四人坐进一辆小车之中，金发女子开车，周子航坐在副驾驶之中，蓝随与米沛儿坐在后排，慢慢的看着车子发动，快速行驶在机场高速路段，那么金发女子这个时候也是双手离开方向盘，从车里的小格子中拿出一包香烟和打火机出来，问着俩人一妖：
    “介意吗？”
    “很介意！”
    “有意见。”
    “有吃的吗？”
    “哦~”淡淡答应一声，金发女子从车子里面找出一包口香糖来扔给米沛儿说道：“只有一包口香糖，凑合着吃吧。”
    “恩，也行吧。”
    说着间米沛儿就把口香糖盖子打开，然后全部都倒进嘴中，开始嚼啊嚼地。
    而这个时候的金发女子也是把白色的香烟叼在红唇之上，用着打火机点着后，悠悠吐出一口青烟出来：“自我介绍一下，我叫做昆图库塔卡提考特、苏瓦希腊松、碧莉茨。”
 
第87章 基金会
    “自我介绍一下，我叫做昆图库塔卡提考特、苏瓦希腊松、碧莉茨。”
    。。。。。。。。
    金发女子。。。应该是昆图库塔卡提考特、苏瓦希腊松、碧莉茨，这自我介绍一完，让小车之中，其余之人沉默一会儿，嘴皮子翻动一下，蓝随试探性的问道：
    “是不是叫做，昆特牌、提琴、烤蛋挞、苏打、马拉松、比利吃？”
    “不对哦~是叫做昆图库塔卡提考特、苏瓦希腊松、碧莉茨。”
    “哦~是叫做。。。算了，我真的不想要再念了！”
    本来还想要说一遍这个名字的蓝随，不知为何心中有些疲态，摆了摆手直接问道：“我就叫你碧莉茨是可以的吧。”
    “恩，可以的哦，亲爱的！”
    碧莉茨把香烟掐灭在烟灰缸之中。回过身子来，手撑在座位上面逐渐向着蓝随缓慢爬来，期间她那白色的衬衫上面三颗纽扣已经不觉之中解开，白皙浑圆正展现在蓝随面前，隐约之中居然还能看见一点粉红之色。
    马蛋，这个女人没有穿内衣？！
    蓝随的目光还不至于会把目光停留多久时间，所以方才一直没有发现这件事情。但是现在这女子就这般简单暴露在蓝随面前。
    不可否认的确十分吸引人，不过对于蓝随来说，现在这种画面都是属于不可放送系列。
    伸出手来，直接按在碧莉茨的脸上，然后把她给按会到前排座位之上，口中也是同时说道：“把你叫来，是因为你曾经和我打过交道，才让你来给我们说明情况地，而不是让你来发骚的。
    所以，乘着还没有到基地，不如先我们说明一下这次把我们紧急叫来的缘故好吗？”
    “啧，明明上次我们见面的时候，你十分激烈火热对待我的呢~现在却是变得这么冷淡了嘛~~”碧莉茨手扶着自己脸颊表情哀怨说道：
    “难道我已经是变得人老珠黄？”
    “你珠黄没黄我不知道。”蓝随靠在小车靠垫之上，眼睛半眯半阖着显得很是乏力模样说道：
    “不过，再这么下去我就真的没有耐心陪你玩下去了。懂？”
    “蓝随小哥哥，貌似别之上次见面要无聊许多啊~”
    碧莉茨食指按在红唇边，看着后视镜之中皱眉地蓝随，发出痴痴地笑声，不过也是极为有分寸的开口说道：
    “再重新介绍一下吧，我昆图库塔卡提考特、苏瓦希腊松、碧莉茨，scp基金会，σ9机动特遣队sigma-9（“valkyries”-女武神）队员之一。”
    这个身份刚刚说出，蓝随还未有着太多感触，却是见到周子航一脸震惊模样看着碧莉茨，同时眉心几乎快要拧成一个疙瘩，沉声问道：
    “又是谁逃出来了！”
    听着周子航的问话，碧莉茨却是一脸苦笑：“我们都不确定，他真的被我收容没有，又何尝是逃出来。”
    “你们基金会还真是。”
    周子航脸上一阵讥讽的笑意，这也是蓝随第一次在这个儒雅之人脸上看到这种纯粹的恶意。
    当然，比之现在周子航脸上笑意，蓝随却有着一件更为要紧地事情。
    “我说，你们俩个人在这里说着我不知道内容，在聊天真的好吗？”
    “你不知道？”
    “呵~你是不是得罪郑道了，让你这什么都不知道的人来出这种任务？”
    两人对于蓝随的无知而感觉到震惊地同时，他却是一脸淡然模样说道：“谁知道呢，我又没有往老郑的头上种上一片草原地。
    不过，现在的确有些意思了，说说看吧，scp基金会到底是个什么玩意？”
    “不是什么好玩意。”
    “这点十分认同。”
    碧莉茨在表示赞同时候，也是从手机里面调出一份东西来，然后给了蓝随观看。
    “你想要知道的，都在这个里面。”
    “恩，度娘百科。。。？”
    看着手机上面页面，蓝随有些懵逼，不过还是皱着眉头观看起来，随后眉头也是如同周子航一般皱了起来。
    然后，拿出自己的手机搜索着什么，得到地也是相同的内容，甚至于还要诡谲几分。
    看完以后，带着一脸古怪神色，把手机还给碧莉茨：
    “我说，什么时候你们的信息，可以在表世界的百科里面搜索到了？”
    “因为要隐藏起来，就必须泄露一部分才行。”
    碧莉茨接过手机，脸上带着神秘的微笑这般说道。
    “啧，也就说那些可以改换宇宙，甚至于空间的玩意也。。。”
    “谁知道呢~~~”
    还未等蓝随问完，碧莉茨却是用着一句悠长的话语，让蓝随疑问胎死腹中。
    “好吧，给我时间让我消化一下~”
    蓝随揉着自己的眉心，同时在脑袋之中慢慢思索起来。
    现在的情况，如果不是许多人伙同起来欺骗自己的话，那么就是在这个世界上的确有着这么一个全部地球人，甚至于各种怪异生物组合起来，管理的一个超级组织。
    这个组织的目的是，控制、收容、保护，但是也会用着不可饶恕之人来进行试验，一方面是确认着其特性，二来确认现代人类可否进行研究。
    而且为了，隐藏这个组织，或者说是为了这个组织之中某种“生物”居然把基金会一部分信息利用网络来进行传播。
    这般高端大气上档次的手段，突然之前让蓝随觉着自己有个山海经系统都不算是什么事情了。
    甚至于，想要他们来研究一下，自己这个系统，看能不能摆脱于它。
    不过这种荒谬想法，也只是在蓝随的脑海中逛了一圈以后，就不知道被抛到那里去了，他可不想要各种穿白大褂痴汉给摆弄，想想就觉着寒碜。
    当然，现在说会到实际问题，那就是。
    “基金会，到底是跑了怎么样的「生物」值得我们这般大费周章来进行追捕，按照道理来说你们基金会应该是对于这类生物都早已经有经验了吧。”
    “这次，不同因为。。。。。”
    碧莉茨犹豫一会儿，在自动行驶的车辆经过一个隧道之时，看着她脸上光暗不明面庞，带着些深深忧虑续道：
    “影响太过于恶劣，如果说不能快速处理此事的话，所带来的后果，或许就是基金会马上暴露在大众视野之中。”
 
第88章 肚子饿了
    “scp基金会啊~”
    从车子开进米国这座不起眼的大楼大厅开始，蓝随就这么定定地看着整个洁白大厅，还有在大厅上面悬浮着一个发光鸡蛋与四周围看不着边际的隐藏房间，不由的惊叹一声朝着身边碧莉茨问道：
    “你们基金会还泄露内部结构给别人写小说，当素材？”
    蓝随这话语有种莫名奇妙的感觉，不过碧莉茨却好似知道蓝随口中所说的是什么。捂着脸说道：
    “张。。那个娃娃脸。。。我们也调查过，就是一个普通的人，至于为什么会写出我们这里的结构，还有这颗大光蛋。。。。我们还没有能够调查出来。”
    三人一僵尸走到光蛋下面，碧莉茨朝着光蛋说道：
    “主神请把akh3ns5ia会议内容，会议室门打开。”
    “。。。。。。”
    主神没有回复之声，不过其光蛋下面却是出现一张门。
    碧莉茨带着蓝随一行人走了进去，而蓝随则是带着一脸玩味笑容问道：
    “还真叫做主神，能兑换东西吗？”
    碧莉茨沉默一下，随后带着些苦恼神情说道：
    “我们特遣队的出勤之前，的确是在这里兑换装备的。”
    蓝随张口结舌的看着碧莉茨，没有想到自己随口一句还真被命中。最后蓝随也只能是喃喃地朝着碧莉茨说道：“好好调查一下那个娃娃脸吧。。。。。”
    “自然会的！”
    这边走着间碧莉茨是这般回答的。
    倒是，蓝随也是想起一件事情来。
    话说。。。那个娃娃脸，在连载第二本的书的时候，是不是太监过，还停更一段时间。。。。
    应该是与这个事件没有什么太大的关系吧。。。。。
    蓝随有些不确定的想着。
    好吧，暂时不去想着这些会影响到特定轨迹地事情，再回到一行人经过一段不长的路途，然后站在不知道长度的手扶电梯上面，周围有着同样的钢铁金属结构电梯延伸着，不知道通向何方。听着几乎不可察觉的机械摩擦之声，一行终于再次踏足于地面之上。
    走过一条白色的光道，碧莉茨回过头来朝着俩人一僵尸说道：
    “欢迎你们，种花家驻东瀛办事处成员。”
    说着间，其身后门扉被打开。
    微微光亮照射眼帘，里面的环境一如同是刚刚大厅一般，巨大发光鸡蛋在中央漂浮着，四周围好似看不见边际房间。让人产生错觉，好似经过方才那般漫长旅途之中在兜了一个圈而已。
    当然，如果说，在这个大厅之中，没有那些奇奇怪怪的人，或许蓝随还真的会以为这里就是刚才的大厅。
    只见其中，两三人为着一个小团队在哪里交流着。其中有着穿着大衣高帽发白红眸女子。也有着咖喱味游荡的印度人，穿着绅士礼服的男子在哪里交谈着，还有的是如同周子航一般穿着汉服的男女，他们此时坐在代表着各自不同的地域所生产不同的椅子，面前茶几上面还摆放着一些吃食。
    蓝随一行人进来，自然是引起他们注意，认识的或许想要过来交谈几句，不认识的则是略微瞟了一眼后，就继续与自己小团队的人在哪里交流着。
    碧莉茨看了看周围人，对着蓝随一行说道：
    “看来我们还不是最后来的。”
    “嘛~最后也没有什么太大所谓。”蓝随耸耸肩之后，他朝着碧莉茨说道：“不论如何，先让我休息一下慢慢等如何，来一套沙发，准备一份满汉全席。”
    “恩，沙发还有满。。。满汉全席？！”
    碧莉茨猛地回过身来朝着蓝随一脸惊诧表情。
    “放心吧，吃得完的！”
    说完拍了拍身边米沛儿的肩膀，转头问道：“没问题吧！”
    “没问题的！”
    米沛儿这般坚定的说道。
    而不论碧莉茨怎么都觉着这话，有些不太靠谱，但是沙发已经是在虚空之中出现，当然一同出现的的还有整整一个长桌的满汉全席。
    蓝随手拿着筷子与米沛儿说道：“今天就是你吃饱饭菜之时！加油吧少女！”
    “噢！”
    米沛儿眼中也是第一次展现出兴奋的光芒来看着桌子上面珍馐百味。
    于是，本来不怎么起眼的小团队，一跃成为整个大厅中最为瞩目存在。
    “来来吃下这个蒸羊羔，这个味道挺不错的。”
    蓝随为着米沛儿夹着食物。米沛儿也是来者不拒的，把蓝随放在自己碗中的菜肴给放入嘴中。
    “亲爱的，不给我夹一些菜肴吗？”
    柔软肉体贴在蓝随身上，碧莉茨在蓝随耳边呢喃着。
    “哦，给你。”
    筷子上面连夹着几个灌汤包子塞进她的嘴里面。
    “啊。。这种圆润充实爆满的感觉太棒了啊！”带着一脸满足的潮红神色碧莉茨这般说着。
    “你咬下去更棒哦！”蓝随恶劣笑着说道。
    “是吗？”
    疑惑的声音过后是。。碧莉茨整个人白眼上翻一副快要死的模样。口中还在那里大喊着：
    “要死了，要死了，整个人的舌头，口腔，还有食道都要被烫熟了啊！！！
    但是，好爽，好爽，这种体内被践踏一样快感，要去啊”
    “你最好就这样去死算了！”
    把碧莉茨靠近自己的身体给丢到，看着她在地上扭动身体，脸上即带着痛苦神色又带着潮红。
    四周围望向蓝随这边，诡异目光越来越多。
    但是蓝随却淡定吃着甲鱼说道：
    “这个人没救了吧。”
    “可以喂一点药吗？”
    吃着小银鱼的米沛儿抽空瞧了一眼在地上扭动着身躯的碧莉茨，这般说着。
    “她这种情况吃药，完全是在浪费药。所以还是省着来吧。”
    周子航正在那里吃着四喜丸子，眼神冷淡有些不为所动模样。
    “话说，你什么时候和我们一起坐下来吃东西的？”
    蓝随吃着兔肉问道。
    “在有丸子的时候。”
    “丸子？”
    “丸子。”
    “那好吧。”
    蓝随耸肩，懒得去关注他人吃食喜好。还是眼前美食更加重要不是嘛。
    于是在整个大厅之中，差不过百来人就这么看着蓝随一行人吃着满汉全席。其中也不是有心想要来一份同样的，或者是想要与蓝随来一同吃得，却又被各自同伴给拉住。
    而此时，方才蓝随走进的方向，却是又有一组进来，不过此时众人地注意力都在蓝随这里而没有发觉。
 
第89章 她有多少岁呢？
    “可惜，这些宴席吃得倒是爽，就是少了一道菜肴啊~”蓝随一边给米沛儿夹着菜肴，一边无不可惜的说着。
    “哦~这可是满汉全席，怎么可能还有菜肴是少了的？”
    这个时候已经是恢复过来碧莉茨吃着食物，带着些好奇问着
    “狗肉火锅。”蓝随简单的回答着。
    “狗。。。狗肉？！”
    碧莉茨似乎是对于这个词有些吃惊，本来要放进嘴中的食物都停止在那里。
    “为什么突然之间提到这个。。。”碧莉茨看着叉子上面的羊肉，一时间都有些吃不下去。
    “怎么说呢~”
    蓝随瞄着桌子上面菜肴，一边说道：
    “按照种花家今天日子来说，我们叫做起伏，在这一天之中种花家各地有着吃不同东西的，有饺子、鸡肉、还有就是狗肉了，所以说也是突然想起这道菜来。”
    “恩，种花家的人还真是有些奇怪啊~”
    “有什么奇怪的，与你们圣诞节吃火鸡差不多了，只不过。。。你们那么多节日只有这个节日吃东西而已，我们则是各种节日，时候，要吃不同东西。”
    此时，看到桌子上面的糕点，蓝随才悠悠招手，而那桌子上面菜肴也是如同被一双隐形之手操控一般，慢慢朝着蓝随前进着。
    “不过，按照你这么说，为什么这道满汉全席里面没有狗肉呢？”碧莉茨看着桌子上面仅仅才消灭了一小半菜肴，朝着蓝随问道：
    “满汉全席的话，不是应该你们种花家最全的宴席料理吗？”
    “这个嘛~”
    蓝随正准备解释，同时也是伸出拿那漂浮在空中糕点时候，却是见着带着紫色手套纤细小手把糕点拿在手中，同时也是为一道女声悠扬传来：
    “那是因为，在种花家有一句话，叫做狗肉上不了桌。”
    “哦~”
    蓝随挑了下眉头，自己即将到嘴的食物被拿走，同时也是转身过去看着身后人。
    带着黑色高帽，手中拿着一根短杖，紫色露肩连衣裙，金色稍稍彭起的头发。看着蓝随转过身来看着自己还俏皮的眨了下眼睛：
    “也是不知道，我的话语是否正确？”
    “错了哦~”
    蓝随看着此女子说道：“狗肉没有出现在满汉全席之中，那是因为传说中，清代满人传说之中狗和乌鸦救过他们黄帝的命，所以才不吃狗肉。
    不过在民间，这个事物还是很受欢迎的。”
    “是这样嘛~”女子饶有兴致的问着。
    “不然你以为呢？”蓝随反问着。
    “我也不清楚，毕竟你们种花家历史太长，谁知道还有什么其它缘由呢~”说着间，女子拿着糕点碟子松口，而那糕点却是平稳的浮在空中没有一丝一毫掉落痕迹。
    此时女子拿掉手中手套，白皙纤细的手轻轻捏起一块糕点来，放入红唇小嘴之中。
    吃过几口后，咽了下去。
    “很好吃，不过我还是喜欢吃泡芙呢~”
    “那么，给我如何。”
    说着间蓝随就要伸手去把那碟糕点给拿回来，然而女子手中黑色短杖轻轻一划，却是让蓝随手抓了个空。
    “这可是我的战利品，可不能随意给还给你。”
    说着间女子转身朝着这个房间正中央的地方而去，而那碟糕点也是平稳在她身边移动着。
    “还有，我们这里要开会了，如果可以的话，进食的声音可否放小声些？”
    “放心吧，我们这里几人可都是文明用餐典范代表。”
    蓝随耸耸肩表示她并不需要关注这里。
    “那就好~”
    女子蓦然一笑之间，也是慢慢走向大厅其中央位置，而其它的人如果有挡在她面前的，也是微微移动着脚步，尽量不去挡住她前行路线。
    “这还真是有意思的下马威啊~”蓝随磨挲着下巴，看着那名女子背影带着有趣表情这般说着。
    “谁让你太过于突出，而且你又第一次来到这里样子。”
    碧莉茨这般与蓝随解释着。
    “突出？”
    蓝随侧过头来看着碧莉茨笑着说道：“我只是肚子饿而已好嘛~”
    “这我倒是相信。”
    俩人这般简单交流之间，那名金发女子也是走到正中央位置，同时把手中短杖放在小嘴前20公分位置：
    “咳咳，试音，试音！”
    她做着这般有些幼稚举动，然而在大厅之中众人却是真的像是听见音箱声音一般，明明在这个大厅之中并没有这样的设备。
    而且。。她话说话语，能够让所有的人，轻松听懂，好似对方在说着自己母语一般。
    知道这名女子身份的，对于这样的举动感觉稀松平常，而不知道的，眼中诧异却是一闪而过。
    此时，那么女子试音完毕，也是满意点点头：
    “大家好，我是scp先遣队，女武神，队长，梅莉、柏西，你们其中可能有认识我的，那么十分荣幸。当然也有可能不认识我的，那也没有关系，毕竟大家来这里的任务不是来认识我的不是嘛~”
    梅莉、柏西耸着光滑香肩开了一个小玩笑。
    话说她在说着后半句话语的时候，貌似有意无意看了眼蓝随方向。
    很可能是错觉吧。
    不过就是算真的，蓝随也没有去理会，他现在还在埋头吃着烤全羊。
    当然，梅莉、柏西的话语还在继续之中。
    “那么，我们废话也不多少，毕竟时间也非常的紧张，我也就开门见山说了，麻烦大家来此的原因，就是为了这个！”
    女子话语说出，同时短杖飞舞，在其身后浮现一块白色屏幕，而起上面则是出现一个。。。小丑？！
    白色的油彩涂抹在脸上，嘴边是血红色的油漆组成笑容，还有黑色油漆眼圈，最后则是红色头发向上竖着。本来应该是一个带来欢乐妆容，毕竟是小丑妆容嘛~
    但是，众人却是从他那张脸上看见的尽是癫狂、血腥、杀戮。
    “好危险的小丑啊~”
    吃着鸡腿的蓝随，这般评价着。
    “评价的没错，他的确十分危险，而这个人。。。抱歉我不知道，该用怎样的形容词来形容它才好。”此时金发女子，脸上浮现出为难神色，不过她也处理很快，正色起来朝着大家说道：
    “我还是把他的档案给大家看一下吧。”
    说完，她响指一打，空中莫名出现一堆纸质档案的东西。手指再悠悠一转，那份档案也是在仿佛会自动寻路一般，准确的飞到众人手中。
    蓝随手中自然也是拿到一份，用着有些油腻手指，轻轻捏这纸质档案一角观看起来。
    半响后，喃喃说道：“这还真是有趣啊~”
    首先，sora极爱1000起点币打赏！
    话说，这章新人物好多，好多，好麻烦，好麻烦啊~~~
 
第90章 小丑巴伯
    scp―993，小丑巴伯。
    说来有趣，这个收容的到底是人还是器物、怪物、都不知道是什么，档案之中也没有详细诉说。
    况且，这个收容物也实在是太过于奇特。
    小丑巴伯，源自于19年月日，所播放的一个卡通片，那个卡通片是每一集教授10岁左右儿童一些小知识的卡通片。
    不过，这些小知识可不一般，教育并鼓励观众类似吃人、谋杀、折磨他人、【数据删除】的行为，经常观看scp-993将会导致永久性精神病及精神分裂症状。
    当然，发现这一情况的基金会，也是马上出动在20年月日，把它给收容。
    这个时候，大部分人已经是看完手中档案，虽然有些不爽于那些被刻意涂黑与删除的内容，不过scp基金会套路从来都是如此，他们也是有些习惯。
    “那么，现在scp-933是逃脱出来了？”
    听着这样问题，中央位置的梅莉、柏西眨了眨眼睛，把手指从自己的小嘴中拿出，顺带不露痕迹的把嘴边点心碎屑给擦去才说道：
    “谁知道呢，毕竟我们现在都有些怀疑我们当年是否真正收容了小丑巴伯，所以现在应当可以这么说，小丑巴伯又出来犯案了。”
    又是另外一个人，开口问道：
    “但是，你们基金会本部成员，的确是抓住小丑巴伯的小尾巴才能够让他这么多年没有能够犯案吧，那么这次最多投入多一些人手而已，没有必要让我们来此协助吧。”
    “这个嘛~”
    听到这个问题，梅莉柏西脸上泛出苦笑来，短短轻轻挥舞着，其身后大屏幕却是播放起来一个卡通片，而卡通片主角却是一个小丑正在向着他人诉说什么，慢慢地众人也是通过这个影片里面的人，是绑架一个学生然后他向屏幕前人，展示着他的工具。
    如何能够，把一个人活生生把皮给剥下来的工具。
    工具许多，不少于12钟，看来这个小丑对于如何折磨人这方面，颇为有研究。
    而接下来，小丑就把这些冰冷的器具往着正在那里挣扎的学生身上靠近着。
    “stop！”
    随着梅莉、柏西的一声话语，众人从那恐怖的影像之中走出来，同时屏幕之上的卡通片也是被她同步取消掉。
    “现在请各种，搜索一下自己精神海，如果没有受到其影响的话就好，有受到其影响的尽快进行修补。”
    梅莉、柏西这般说着，其余众人也是一一照办。当然，要除开一直在哪里吃吃吃的四人组之外，就是了。
    少顷，随着众人眼眸睁开，梅莉、柏西才继续说道：“大家也是看到小丑巴伯的破坏力，现在比较糟糕的是，这个视频不像以前是在电视台上播放，而是流传于网络之中。”
    “网络嘛~”
    众人一阵默然，随着现代信息科技发展，网络成为人们生活之中不可或缺事物。但是伴随而来的也有着众多犯罪，当然碰见最为麻烦的事情就是，把一些超自然事物放置于网络之中。
    就比如说，把贞子录像带流传到网络之中去。这种事情其杀伤力无可估量。
    而现在小丑巴伯视频流传到网络之上也是一样原理，虽知道现在那些网络之中猎奇、变态之人会把这些视频当做什么样的事物来对待。
    教学视频或者是，引领自己的“圣经”
    “但是，现在这样的事态的话，计算机达人或者说是黑客来处理这样事情，比我们来说要有用一些吧。”
    术业专攻，聚集在这里人，虽有着不一般的力量，却都是不会因为力量而盲目自大之人，他们自然懂得力量正确用法。
    而对于有人提出这点，梅莉、柏西摇摇头说道：
    “我们基金会自然有着网络人士来封锁视频的流通，而今天喊着大家来的主要原因却是因为这个！”
    其身后的大屏幕之上出现几张图片。
    第一张，就是刚才那个被剥皮的大学生，不过这张图却是由两张图片组合在一起的。一张是卡通片之中，这个大学生最后痛苦倒在地上，另外一张却是由一个真实人物且也被剥皮后男子倒在地上样子。
    就像是，我们原先所做的，二次元与三次元对比图片一般。
    只不过，这次的图片无疑流露着血腥的气息。
    而接下来的几张图片，也同样是这般二次元与三次元图片组合起来的图片，而在场的众人也是慢慢发觉到梅莉、柏西发这几张图片的原因。
    这次的小丑巴伯不单单是在卡通片里面杀人，还有可能在现实之中也同样进行着杀戮。
    “会不会是模仿犯罪？”
    这个时候有人问到。
    想来也是，既然小丑巴伯在网络之上进行杀人方式传播，或许就有人来进行模仿也说不定。
    “我们也很希望是的，然而。。。在现场没有发现任何人为痕迹，8部卡通片，8起谋杀案，然而。。。一条人为的线索也没有。”
    “那么，你们最终小丑巴伯情况也没有能够掌握吗？”
    8起谋杀案，想来应该是基金会发动力量封锁消息，不然消息一旦曝光，在这个信息爆炸的年代，或许有很多东西也会同时披露出来。
    比如说，与小丑巴伯卡通片同样的杀人手法、来无影去无踪的现场、还有可能影藏的一个地下组织，这些事物说不定什么时候会曝光。
    或者说，小丑巴伯会让进一步的把某些事物给曝光出来也说不定。
    “我们虽然想要追查网络视频从哪里上传，但是。。。甚至于是有一次从咖啡厅wifi处上传的，这些我们实在是无法去掌握。”
    “那么说，现在就是让来帮助基金会一同来追查小丑巴伯？”
    “恩~应该说是。。。”
    “她的意思，应该是让我们回到自己的国家，然后来观察小丑巴伯动态吧。”这个时候一道男声打断梅莉、柏西的话语，也是让众人目光朝着声音处看去。
    而这人在红油的火锅之中，煮着毛血旺呢~
    蒸汽腾腾氤氲下，是血红色的火锅红油，再加上深红色一块块的毛血旺。
    平时倒还不觉着，但是看着刚才的图片。。。其中有一张正是。。。把人切成小块，然后。。。下到火锅里面。
    众人的眉头也是不觉之中皱了起来。
    “咳咳~蓝随先生，你的满汉全席吃完了？”
    “没有呢，她还在吃着”蓝随示意着其身边还在吃着的米沛儿。
    “我现在只是在换个口味而已。”夹起一块毛血旺，蓝随沾着小碟调料放入嘴中这般说着。
    这个家伙真的不是故意的！！！
    而此时，梅莉、柏西也是头疼想到，下次要立一个规矩，开会的时候不能吃东西了，恩~~泡芙除外。
    收回心神，梅莉、柏西也是正色向着蓝随问道：
    “蓝随先生已经是想到我要说的是什么了？”
    “差不多吧。”
    蓝随点点头用着满是油腻的筷子指着她身后的图片说道：“毕竟都显示的这么清楚了，不就是让我们。。。”
 
第91章 你有freestyle吗？
    蓝随点点头用着满是油腻的筷子指着她身后的图片说道：
    “毕竟都显示的这么清楚了，不就是让我们回到各自的国家去，然后追踪其动态，然后第一时间通知你吗？”
    “回到我们自己的国家，难道说我们不是在米国追踪小丑巴伯？”
    有人向蓝随提着疑问。
    “别闹，她身后的图片，死亡的人可是东瀛人啊~”
    蓝随回过身在来，再次在火锅之中捞着食物吃，然后夹着一块肉片放入嘴中，脸上洋溢着满足。
    而其余人，也是仔细观察起那张图片起来，的确是日式榻榻米的房间，在加上房间布局的确是很像东瀛人的习惯。
    而众人没有能够发觉的原因，自然不过是因为梅莉、柏西一开始的时候，放的是米国人死亡的图片，再加上她把众人叫到米国来，还以为小丑巴伯只是在米国活动而已，现在来看。。。已经是在全球范围内进行的毫无痕迹的犯罪吗？
    大厅众人眉头皱起，同时也有着还有着一个疑问：
    “你说让我们发现到小丑比伯痕迹后，就通知柏西女士的意思是。。。只有柏西女士能够对付小丑巴伯吗？”穿着西服的男子这般问着蓝随。
    “当然如此！”
    蓝随如此确认着。
    “为何？”那人的眉头皱起，瞧了一眼正在微笑看着这边的梅莉、柏西说道：“我并不是在怀疑柏西女士的能力，不过为何是她。”
    “因为，那个犯人是小丑，而她是大师啊~”
    筷子点了一下梅莉、柏西后，蓝随也懒得说些什么，转而是拿起桌子上面的米粉丝放入到火锅之中，然后轻轻晃动着身体，等待着米粉丝在滚水之下慢慢煮熟。
    丝毫没有想要去理会因为他那句莫名其妙的话语，而反应不一的人们。
    虽说，这场会议被蓝随打乱节奏，不过其安排也如同是如蓝随所说一般，众人各自回过，关注小丑巴伯的动向，然后能追踪到他的话，立即通知梅莉、柏西来gank。。不是来支援。
    为此，她还分发下去一个呼叫器之类物品，是只要在地球范围内，没有进入到什么古怪绝境之中都能联络到她的通讯器，不过。。。只能使用一次，所以也是谨慎使用。
    随后，散会！
    古怪会议，还有其古怪的主持人，最后则是古怪的会议安排，怎么想着都觉着有些解释不通。
    不过，现在众人也只能是暂时把疑问都放在心中，毕竟基金会的古怪不是第一次，这次来得多数都与他们打过交道，可以说除开各自高层能够掌握一些信息之外，其余人等观看基金会都十分神秘。
    会议散去之后，众人倒是没有马上散去，而是三三两两聚在一起打屁聊天之中。其中应该是种花家来人组合之中，有着一个女生来与着周子航打招呼。
    “子航师兄好久不见，你。。。”
    “小妹妹，千万别问什么你最近好不好之类的话语，太俗了！”周子航还未说话呢，蓝随就摆摆手阻止这个小姑娘的话语。
    “那。。这位师兄应该怎么打招呼呢？”
    穿着一身水绿色汉服长裙，用着头绳梳着两个长长双马尾的妹子，正眨着她那水汪汪大眼睛这般问着。
    “应当说，子航你有freestyle吗？”
    “肥特似桑？”小女孩歪着头，重复一句这般问着。
    “恩恩！就是这个了！”
    蓝随忍着想要拍桌子的冲动，这般严肃点了点头：“这是最新的流行语问话，相信我没错地！”
    “哦~那么，子航师兄你有。。。”
    “林晓h你还是这么好骗的话，那天被小心被拐走了！”
    拿着手中的筷子一份为二，飞出去打着少女的头，还有一根以着凌厉的速度朝着蓝随飞来。
    “我挡！！”
    蓝随用力一拨把这根筷子给拨开轨迹，随后吃起桌子上面饭菜起来。
    而此时少女，捂着额头可怜兮兮地看着周子航不知道如何做声为好，不过她身边同伴却是一把拉走了他，虽说这名名为林晓h的女孩十分不情愿的样子，不过拖着他的那名女子却是在不停说着：
    “那种冷冰冰的人你去理他干嘛，又不是什么好人。何况我都说了，你们两个不合适的，给我离远点啊！”
    “可是，可是。。。”
    林晓h还想要说些什么，不过却是一直被拉走，俩人的话语也是渐渐听得不太清楚。
    而这个时候蓝随，夹着一个鹌鹑蛋带着一脸挪揄朝着周子航说道：
    “哟哟，子航兄看不出来，在种花家还有这等红颜知己，不过就是身边的朋友有些不给劲，这般良好姻缘都不去促成。”
    “我们俩个不可能的。”
    周子航重新向着主神拿出一副筷子后，夹着桌子上面的团子说道。
    “不会啊~我看着挺合适的。”蓝随这般说着，筷子上面夹着的鹌鹑蛋也是要往着嘴里面送去。
    周子航看了眼蓝随，随后淡淡说道：
    “刚才那个人，是男的。”
    蓝随顿时呆立住，手中的鹌鹑蛋也是“滋溜”一下，从筷子上面掉落。
    “食物不能浪费！”
    这个时候忙中还能抽出空来的米沛儿顺利的夹过蓝随的蛋，然后放入嘴中。
    “味道不错！”
    点了点头后，也继续奋斗与满汉全席之上。
    而蓝随在确认周子航没有吃错假团子而导致神经紊乱的问题，也只能仰头45度角，仰天长叹：“画女硬说男什么的，果然还是存在于现实生活之中啊~”
    不过，蓝随却也是在下一秒问着周子航：“你们俩。。。怎（p）么（y）认（jiao）识（易）的？”
    “我原先在种花家官方组织，与他一同出过任务。”
    就这么一句话，蓝随就能够脑补出各种情节50万字，无非就是冷面师兄傲娇照顾，女装小受触动心灵那种。
    蓝随点了点头，确认两人之间的事情，也是转过头来问着周子航：
    “哦~那么我可以刷yoooooooooooooooooo吗？”
    “滚！”
    周子航简单说着。
    “这就没意思了啊~”蓝随双手一摊，看着周子航的确是没有什么想要继续这个话题的意思，也只能是继续埋头吃着各种饭菜。
    毕竟好不容易出来吃一趟差，不多吃一下本地美食的话不就相当于没有来嘛~
    至于，满汉全席与狗肉火锅算不是米国本地美食，蓝随表示种花美食正在攻略全世界之中！
    而蓝随正在那里悠扬的平常美食时候，也是听闻一句问话：
    “你有freestyle吗？”
 
第92章 匆匆一见
    “你有freestyle吗？”
    听着身后声音与话语，蓝随也知道自己的玩笑，被开到自己身上了。
    而此时，对应这句问话的准确语言应当是：没有，滚！
    不过，蓝随可是怕自己这话一说出口就会让自己这顿饭直接消失，毕竟自己身后之后可是这里负责人之一。
    把这么一顿美味饭菜瞬间消失的能力，蓝随相信她还是有的。
    心电急转之间，蓝随也是笑脸朝着身后金发女子说道：
    “没有。。。。”
    “滚？”
    梅莉、柏西眉头挑起，带着促狭笑容把蓝随话语给接过去。
    “恩？”
    蓝随有着一瞬间的尴尬却是马上反应过来带着一脸疑惑表情看着梅莉、柏西。
    梅莉、柏西却是笑了笑也没有多说些什么，而是走着几步坐了下来，微微抬头看着发光的大鸡蛋说道：
    “泡芙。。。俩个就可以了，再加上一杯红茶就好。”
    或许就是下个时刻的事情，俩个泡芙与一杯红茶出现在梅莉、柏西的面前。脱掉紫色手套的她，用着指头把泡芙给捏起，小口的吃着且慢慢体会着其中奶油在自己口中的顺滑感。
    眯着眼睛如同猫儿一般把吃完一个泡芙，再细细喝了一口红茶后脸上浮现满足神情，一两秒过后才悠悠看着蓝随问道：
    “蓝随先生难道不急着回去预防小丑巴伯杀害东瀛人民吗？”
    “如果我现在赶回去就能够找寻到小丑巴伯，或者说预防他杀人的话，或许我就回去了，不过很明显并不是这么简单事情，不是嘛~”
    蓝随放下手中的碗筷，用着桌子上面的餐巾纸擦着嘴，同时看着那个如猫儿一般的女子。笑着问道：
    “小丑巴伯能力十分特殊，现在恐怕只有你能应付他，而我们这些。。。有着异能之人，或许对上他都有些不好说吧。”
    “哦~蓝随先生这话意思是？”梅莉、柏西笑着问道。
    “我们，是诱饵吧。”
    蓝随敲击着桌面嘴角带着笑意问道。
    “蓝随先生，知道不就行了，何必揭穿出来呢？”梅莉、柏西好似对于蓝随会说出这话来，或者说揭穿自己的用意来并不怎么意外模样。
    “不，只是想要确认一下scp基金会器量而已。”
    “哦，那么确认结果怎么样。”
    梅莉、柏西捏着第二个泡芙准备吃。
    “还行吧，毕竟真小人总比伪君子要来得好些，既然你这般简单承认，我也不好什么了，只希望到时候你能够及时赶过来吧。”
    蓝随这个时候起身准备离开这里。瞧着周子航，他已经是把满汉全席里面全部丸子已经是吃完，而米沛儿现在差不多是把满汉全席吃个三分之二模样。没有办法她可是一个提倡绝不浪费食物好僵尸，不把每一盘最后一粒芝麻给舔干净她可是不会罢休的。
    “行，走吧，我估摸着你也应该差不多了吧。”
    揉着米沛儿柔顺黑发，蓝随说着。
    “但我还吃得下的说。”米沛儿抬起头来瞧着这般说道。
    “行了，会给你打包的，放心吧。”
    说着间，蓝随单手一挥之间，却是见得那些剩下饭菜在一个瞬间消失不见。只留下一个孤零零大桌子摆在原处。
    “这样没问题了吧。”
    “恩！”
    点点头，米沛儿的眼神之中好似带着满意。
    蓝随笑了笑牵起米沛儿的手，走了没有几步蓝随脸上带着无奈表情抓住正朝着自己反方向走去周子航，想了想最后抓着他的手腕一同走向来时的路途。
    “话说，回去的机票你们会准备好的吧。”
    头也没有回蓝随这般问着。
    “自然，蓝随先生走回到门口就会有人把机票递给你们的。”
    “哦，那多谢啦。”
    牵着米沛儿的手蓝随举起来摇了摇，向梅莉、柏西与碧莉茨在打着招呼模样。
    “没关系的，还有蓝随先生就算你真的朝我说个滚字，我也是不会把你的这顿午饭给变没的，我还没有那般小气。”
    听着这般话语，蓝随脚步微微一顿，随后停下脚步带着笑意回过身子说道：“那看来是我小心眼了，如果说下次你来东瀛的话，我请你吃饭赔罪如何？”
    “非常期待呢~”
    摆着手，梅莉、柏西脸上表情不似做假。
    点点头，蓝随一行朝着基金会门外走去。
    。。。。。。。
    “现在的小年轻还真是不得了呢~~”最后一个泡芙已经是被梅莉、柏西吃完，此时的她正用着纤细的手指慢慢在茶杯杯沿慢慢划弄着。
    “的确是个好男人的说，实力强大、有原则性，而且。。。非常有趣样子。”碧莉茨瞧着蓝随背影消失不见的地方，好似是在汇报，也好似在哪里呢喃着。
    “哦，想不到你会有着这样评价啊，不过你这么夸奖他的话，不怕我会吃醋吗？。”梅莉、柏西手中短杖挑着碧莉茨的下吧，微微仰头问道。
    “这。。。我都是任你摆布的，你还有什么醋好吃的。”
    如果说蓝随在场的话，看见碧莉茨这种娇羞表情估计会连下巴都被惊掉吧。这个抖m痴女居然也会露出这种不堪其扰的表情出来。
    “那，现在就开始玩吧，我可是准备许多东西哦~你这个小碧池。”站起身来的梅莉、柏西在碧莉茨耳边轻声呢喃着，随后消失在这间大厅之中。
    也是不知道今晚的夜晚，俩人会渡过多久。
    。。。。。。。。
    在把视线放在蓝随一行人身上，从那件会议大厅除开之后，就一直有着专人与领着朝屋外走去。
    依旧是那般容易把人视线给绕晕的路途，只能是一路放空着思维，也不知道过多久来到地面之上，走出大门。
    屋外是一片霓虹灯与湍急车流，这些景象在短短不到2个小时的会议之后居然是让人感觉到有些怀念与重获新生之感，也真是有趣。
    走出几步，停着一辆黑色小车，随行人员打开车门让示意蓝随几人走进去，他们自然是却之不恭。
    坐在车辆之上，蓝随靠着车子沙发垫之上闭目养神着。
    “感觉如何？”周子航突然开口问着蓝随。
    “没有什么太大感觉，就是突然知道老郑为什么会让自己来这么一趟了。”蓝随睁开双眸看着侧过头来的周子航说道：
    “毕竟，只窝在一个小地方的话，是不可能真实见到这个世界广大。”
    晚上还有一章，话说今天总算是牺牲大量工作时间来码字，能够求几张推荐票吗？
 
第93章 直播
    来到这个陌生的国度还没有待一天的时间，就要再次回去，蓝随看着这沉浸于夜幕之中的城市稍稍有些感慨，然后在下一秒进入到飞机舱中。
    “哎，这才刚刚睡起来，现在又有再睡嘛~”坐在飞机座位之上，蓝随就这般感慨着。
    “不然，你又什么娱乐活动能够打发12个小时时间？”
    周子航冰冷着脸如此问道。
    “有，不过需要网络！”这点蓝随还真是有信心，给他网络别说12个小时，24个小时也支撑给你看。
    而对于他这种话，周子航平淡看他一眼后评价道：
    “无聊。”
    随即就往着椅子上面一靠不想要理会蓝随模样。
    无趣的看了眼周子航，蓝随随即看着身边的米沛儿，这个时候的她估计也知道要睡觉了，连毛毯都事先找着空乘人员要好。
    现在正在那里细细地把毛毯整理着，同时转动着椅子看来是准备要睡觉的模样。
    吃了睡，睡了吃，这种理念与精神果断需要学习啊！
    蓝随颇为认同点了点头，也是朝着米沛儿说道：“我们一起睡觉吧！”
    米沛儿歪了歪头，看了蓝随几秒钟之后点头确认着，然后就躺下。
    “啧~这就没意思了。”
    明明听得懂种花家话，连这种一语双关的话语都没有能够打动她，至少也稍稍娇羞一下啊~
    伴随着这种思绪，蓝随也同时往着椅子上面一躺随后就开始闭目睡觉。
    这个时候，飞机也慢慢在渡过云层，在这片黑暗的天空之中飞翔着，除开最开始的有些吵闹之外，整座飞机之上除开个别乘客还在看书或者是在听着音乐之外，恐怕也就只有驾驶员和空乘人员还在醒着。
    飞机之上，不允许使用电子产品，这件事情大家都知道，为了避免电磁波干扰到飞机运行，当然电磁波不能够使用更别提有网络这种东西。
    如果说有一天，飞机之上也能使用wifi时候，不知道是如何光景，不过到那个时候会不会也有人在网络上开一场直播呢？
    一个颇为怪异的卡通动画直播，而直播的内容则是一个小丑模样的人慢慢浮现在一架飞机之上。
    此刻，基金会中。
    “恩！”
    从那雪白透露粉色的肉体中抬起头来，梅莉、柏西带着苦笑。
    “怎么了？”碧莉茨为梅莉整理着她耳畔带着汗液的头发，神情之中带着疑惑。
    “小丑又犯案。。。不！应该说是在犯案之中，操蛋的网络tm的现在居然是在进行直播之中！”带着不知道是不是没有能够发泄完成的郁闷感，现在的梅莉、柏西明显有些暴躁。
    碧莉茨抚摸着梅莉，看着她脸上有些失态模样，不由得笑着说道：“行了，快些去吧，小丑也只有你能够对付不是嘛~”
    “我能够对付，是对付，不过却难以找到他的踪迹，等等他这次是直播！”
    梅莉、柏西想到什么，挥着短棒转眼之间身上衣物就全部穿戴完毕，除开还有些红润的脸颊以及稍稍过分女子香味，想来谁也不会知道她刚才做了什么。
    梅莉、柏西整理着自己发丝之间，也是轻吻着碧莉茨的额头。
    “我去去就来，这个小丑我这次绝对要给他好看！”
    “恩，加油！”
    回给梅莉、柏西一个吻后，也是看着她慢慢消失在自己视野之中。
    下一秒她已经是来到基金会的操控室之中。
    里面已经是有着许多工作人员在那里忙碌着。
    “情况怎么样！”
    梅莉、柏西问着其中一个领头的男子。
    虽说女武神是特遣队的战力小队，不过与其它特遣小队并没有什么上下级之分，所以领头人物点点头之后，也是直接和她说道：
    “现在，网络直播信号已经是掐断，不过小丑貌似也是进行学习之中，多个视频网站，只有是有着各个直播平台的媒体，他都在不间断的使用着各种ip地址进行直播之中，我们暂时。。有些忙不过来。”
    这一点也是梅莉、柏西感觉到忧虑的地方，现在的小丑比之以前更加难以应付，科技所带来成果有时候往往就是如此，虽说基金会掌握着其前沿科技，但是也无法说能够完全超越一个时代，还有有着局限地方。
    而那些收容物们也不是善茬，这次一个小丑就有些手忙脚乱也不知道，万一。。。。
    摇摇头梅莉、柏西暂时把那些隐忧先排除脑海，现在专注眼前更为重要。转过头来，朝着这名男子问道：
    “小丑的直播信号你们也给接进来了吧，是那一台显示器。”
    “这个给你！”
    男子早已经是准备的一台平板电脑递给了美丽柏西。
    “我们估计看这个直播的话，也会受到其影响，也只有你能看了。”
    “嗯，麻烦你们了。”
    点点头之后，梅莉、柏西也只直接观看起这台平板之中影像起来，只见他出现慢慢在一台飞机的经济舱之中小心翼翼的踮起着脚步，好似生怕自己脚步声打搅到正在那里熟睡的乘客。
    “你们现在开始查航班，估计。。。是东亚那边的航班，还有西方。。欧洲、米国这几个地方航班，在这个时段的你们都查看一下。”
    看着平板之中的动画场面，梅莉、柏西也是在这般吩咐着。
    “知道！”
    工作人员回应着梅莉、柏西的同时，她也是继续观察起平板动画，只见到小丑凭空拿出一根超长铁丝，好似变魔术一般，让这铁丝漂浮于空中，然后慢慢缠绕在乘客的脖子与两边扶手上面。
    “嘘~现在我们小声一点来介绍这种铁丝绑法，大家看的见，就只要这么轻轻的几个缠绕就可以让一个固定在椅子上面了哦，除非他把椅子整个都破坏掉，不然那个人是无法挣脱的哦~
    嘿嘿，这也是人类十分有趣的地方啊~~”
    捂着鲜红嘴唇，好似想到什么有趣内容小丑正在那里捂着嘴偷笑。
    而铁丝也是在这个时间之中慢慢捆好，然后。。。就见到小丑拿出一节鞭炮，与一个铁桶，鞭炮点燃扔进铁桶之中。
    “砰砰砰！”
    响动之声不绝于耳，也是把这架飞机上面全部乘客唤醒。
    而小丑也是满意点点头，看着现场众人，摆着手说道：“现在我与大家来玩一个游戏如何？”
 
第94章 恶
    从睡梦之中被惊醒从来都是一件让人感觉到困惑又举着愤怒事情吧。
    但是，如果是醒来之后发现到自己被人用着铁丝控制住呢~手脚皆是动弹不得样子。
    还是在一个十万英尺的高空飞机之上被困住，这个时候。。。。拥有的更多应该是恐惧了吧。
    “你。。你是什么人！”
    “这，这是劫机的吗？！”
    “妈妈！！！”
    “放开我，我什么都没有做。”
    各种各样的话语，有东瀛话、有着英语、还有一些听不懂的语言在不同年龄的男人女人小孩之中说着，说着，直至小丑觉着有些烦了。
    直接掏出一把手枪来。
    “砰！”
    血花飞溅在离着小丑身边最近的一个乘客头上，他的额头之上一个冒血的小洞，脑后却是已经形成一个巨大空洞。
    他的双眼已然无神，恐怕连死亡都未察觉到，就这么没有意识了吧。
    此时，飞机之上乘客们已经是不知道做出如何反应来，只能是用着呆滞眼神看着小丑。
    而，此时的小丑歪着脑袋，用着还在冒烟的手枪顶在自己的太阳穴之上疑惑的问着众人：“我都说要和大家玩一个游戏了，为什么你们就像是没有听懂一样呢？”
    “现在大家都听懂了吗？”
    小丑倾着身子问着飞机上面众人。
    “恩恩！！”
    在死亡的压迫之下，飞机之上的人也是接连不断点着头。
    但是，大人能够准确的意识到生与死的砝码，不过。。。小孩子却又怎能够有着这般简单的触觉呢。
    “妈妈，妈妈，救救我，救救我！”
    一个三四岁大的小孩子在这一片寂静的环境之中，显得如此吵闹。
    “哇哦，哇哦！”小丑的眼神之中似乎兴奋起来，仿若是看到什么有趣的玩具一般，带着小跳步走到那名孩子的身边。
    这是一个亚洲的黑发小男孩，正在那里不停哭闹着，或许在他的思维之中还停留在哭闹就可以解决一切的惯性思维之中吧。
    不过，在这样的环境之中，他这般哭闹却是为自己招来不幸。
    “还没有找到吗？！”
    观看着直播的梅莉、柏西这般向着身边的工作人员喊着。
    “我们还在进行筛选，已经除去大部分，但这也不是一个简单工作。”工作人员在一片眼花缭乱的数据面前，不断活动着手指和眼球，一边这般说着。
    “尽快进行！”
    梅莉、柏西这般说着，同时眼神之中也是看向直播之中画面，牙齿不觉之间咬着嘴唇。
    而此时，直播画面之中，却是小丑来到这个小男孩的身边，抚摸着他的头顶问道：
    “嗨，小家伙你叫做什么名字啊？”
    “你走开，走开，我要妈妈，妈妈！”
    小男孩抗拒着小丑接近，同时小胳膊在那里铁丝上面不断挣扎着勒出一条条痕迹出来。
    “小真，他叫做小真。”
    这个时候他身边一个女人，带着惊恐声音几乎是用着打颤牙关说着：“他叫做，小真。。。先生，先生我来哄哄他好吗，就一会一会，他就不会吵闹了。”
    “小真啊~”
    小丑先是在感慨着，下一秒突然接近到这个女人面前，问道：“他是你的孩子吗？”
    “是的！”
    “哦~我也有妈妈呢，看的出来你很爱你的孩子！”
    “是。。是的！”
    “噢噢噢！这母爱，这伟大的母爱，太有意思了~~”
    小丑带着欢呼的神情在转着圈，下一秒把手中手枪放入到这个女人可以动的手腕上面：“现在杀掉你的孩子好吗？”
    “什。。。”
    “不然，我就会杀掉你哦！”
    小丑掏出另外一把手枪抵在女子的脑袋上面。
    “恩~或许你还未没有反应过来，我现在给你点时间好了，我这可是在开着直播呢，都忘记给各种观众朋友们打招呼了。”
    小丑手中拿着手枪顶在这个女子的脑袋上面，一边整理着自己的西装领带，然后朝着直播镜头的方向朝着大家问好道：
    “观众朋友们，大家好啊！”
    小丑朝镜头打着招呼，同时用着仿佛那被刀片划开的红色大嘴继道：“你们的朋友，小丑巴伯又来和大家见面了，现在呢，如同大家所见到一般。
    我即将在这架飞机，这架十万英尺高的飞机之上，为大家带来最最最最厉害的教育，这次我们的小节，第一节为母爱！！！
    现在，我把选择权放在这位女士手中，那么她会如何选择呢？
    女士，女士，你选择好了吗？”
    现在的小丑仿若是，电视台的主持人一般，而现在则是一个开奖环节，开奖人就是这个女人，让这个女人来选择她的奖品。
    小丑的情绪带着期待，带着兴致盎然这般问着这个女人。
    “女士，快点啊，我都快要想要看到你的选择了~”
    小丑不停催促着她，然后眼珠子转了转好似想到什么，朝着这个女人问道：“哦哦！我知道了，我知道了，我忘记给你设置时间了，难怪难怪女士你会这般犹豫不决。
    我的错，我的错！”
    小丑点着头，点着头，模样有些神经质的他突然吼道：
    “十！！”
    “九！”
    “我不要，不要选择！”
    年轻的母亲不断哭喊着，手中的手枪几乎都要握不住。
    “那我就杀掉你，没错，就只能杀掉你！
    五！”
    “呼~呼~呼！”
    女人在那里大口大口呼吸着，手中手枪不断握紧着。
    “三！”
    “二！”
    小丑已经是带着无趣的面容，准备要开枪的姿势。
    “咔嚓！”
    这是手枪撞针，撞击到空无的枪栓声音。
    女人看着她手中的枪口，眼神之中满是惊恐，而她的枪口朝向是自己小孩子的方向。
    “哈哈哈哈哈哈！！！”
    小丑几乎都要笑的趴下，不他已经是趴下，不停的锤着飞机上面地板。
    “你这个女人，还真的开枪啊！你还真的朝着自己小孩开枪啊！”小丑笑的都不能自己，手指着自己的女人，小丑感觉这个笑料能够笑一辈子也说不定吧。
    “我说，我要不就让你活下来如何，就算这个飞机上面的人全部都死了，就让你活下来如何？”
    小丑凑近这个女人，这般问着。
    此时，这个年轻母亲空洞的眼神之中，好似生出点点希冀出来。
    然后，下一秒。
    “好吧，其实我是开玩笑的了，你还是先去死吧！”
    小丑笑着说这段话语，然后手中手枪扣下扳机。
    “砰！”
    “呼~呼~”
    大口大口呼吸着，蓝随突然间从睡梦之中醒来。
    感觉，在二次元分类之中，写这种情节，会不会是找死啊？
 
第95章 目标、飞驰
    “呼~呼~”
    大口大口呼吸着，蓝随突然间从睡梦之中醒来。
    这种情况称之为惊醒或许更为恰当，不过惊醒这种事情一般是心中有事，反应到睡梦之中才会有着样反应，蓝随就这般突然睁开眼睛，还真是有些奇怪。
    如果是在凌晨，也就是晚上或许这个时候蓝随，翻个身子也就再次睡过去，不过已经被这次旅途而颠倒乱七八糟生物钟让他一时半会之间还真没有什么睡意。
    从调控座位上面坐起身子来，左右看着身边睡得正想的米沛儿，还有远处的周子航，思考一会是不是把他们喊起来玩斗地主。
    然后，发觉到这样的自己也实在是太过于无聊。
    摇摇头之后，也是感觉到自己有些尿意，站起身来朝着飞机之上洗手间而去。
    正要握着门把的时候，穿着黑色裙装的空乘人员居然会选择这个时候问道：
    “这位先生，有什么可以帮助你的吗？”
    帮助我什么，释放活力？
    早就听说过国际航空之中，有些空乘人员通过这种方式来赚钱的，没想这就让蓝随给遇上。
    稍稍打量起眼前女子，红棕色头发深邃五官，再加上前凸后翘身材，该说不愧是被委任到头等舱的空乘嘛~
    心中略微感慨着，蓝随却是耸耸肩说道：
    “谢谢，不用啦~”
    摆摆手之后，蓝随也是进到洗手间之中。
    蓝随不是什么正经人，不过也不是什么花都采摘的下流人，他会因为静梓的情思而忍不下心来，也会因为战原熏给予自己的福利而忍不住想要来一发，虽说没有得逞。
    不过，还不至于就这么随意喷发自己欲望。
    一两分钟过后，蓝随出来时候那位空乘人员已经没有在附近，蓝随也是第一次遇见这种事情，感觉颇为有趣同时也是不免有些失笑。
    正准备启步回到自己的座位之时，却是突然听见身后经济舱的位置，好似传来小孩子的哭闹之声。
    “妈妈，妈妈，你醒醒？”
    东瀛话？
    虽说在这趟飞往着东瀛飞机之上听见这样的声音，似乎是很正常地事情，不过那个小孩子声音好似带着急切和哭喊，就让蓝随有些好奇。
    经济舱和头等舱其实在飞机之上，有得只相差一个门，甚至是一个门帘的也有。
    蓝随心想着左右无事，也是走向经济舱那边去瞧一瞧。
    走过几步，拉开通向经济舱的门扉，定眼一看――
    原来是一个小女孩正在那里摇着她母亲的身体呢，而她的话语也是让蓝随差点没有笑出声来。
    “妈妈，我要嘘嘘了，带我。。带我去啊~”
    而那位母亲还在那里呼呼大睡着，也真是不知道是不是在米国这趟旅途玩得太过于开心的原因。此时空乘人员已经是上前处理。
    蓝随也是转身朝着自己原先的座位而去，看等下是不是找一部影片看的好，毕竟这趟旅途。。。
    “这趟旅途还非常非常非常的长哦！”
    小丑这次不知为何，能够忍受住小男孩的哭闹之声，在那里朝着飞机之上其余乘客们这般续道：“刚才的小游戏也不知道大家觉得如何。”
    飞机之上众人噤若寒蝉不敢说话，只有小丑在那里自言自语地说道：
    “我刚刚想到，或许有着更多有意思的方法也说不定呢。”
    小丑回过头来，看着在那里双目瞪圆死不瞑目的女人问道：“喂，你还能不能活过来啊，我们再玩一些有趣的东西如何。”
    但是，那个女人又怎么可能活过来呢~~
    “啧~”
    小丑举起手枪，再往着那个女人的身上连开几枪。
    “砰砰砰！！”
    “我最讨厌就是别人不回应我了！”
    小丑怒气冲冲走着，然后突然停下来，好似想到什么事情，突然问着被铁丝缠绕的一名男子。
    “你会回应我的吧！”
    “当，当然！”
    那名棕色头发男子这般结结巴巴的回答道。
    “那就太好了，我们现在的话，再来玩一下小游戏吧，毕竟时间太多，太多了~”摇晃着身体，小丑的神情之中带着不满，眼神也是在无意识的张望着。
    然后，他知道自己想要找寻是什么，快步走到另外一名男子身边。
    低下头来，看着这名男子。
    “你是军人！”
    “是的！”
    这名军人眼中带着怒火，不过神情却是极为平静的回答着小丑的问题。
    “噢噢噢，军人，恩，你们十分的伟大呢，为着国家抛头颅撒热血着。”小丑这般感慨着。
    “那么，你想要杀死我吗？”
    小丑歪头问着。
    “想！”
    “这，这样答案太伤我的心了吧，我是小丑G！我是为大家带来欢乐的小丑G，难道你们不应该感激我吗？”小丑突然之间愤怒起来，朝着这名军人大喊着。
    “我只想要杀掉你！”
    “但是，我现在只想要听到笑声！”
    小丑的手枪指着那名军人身边的男子说道：“笑！”
    “什，什么？”
    “笑出来啊，为着刚才那一幕精彩的演出笑出声来啊！”小丑不解说着。
    “哦。哈哈。。哈哈！”
    “笑大声点！”
    小丑神经质的喊道！
    “哈哈哈哈哈！！！”这名男子在手枪的威逼之下，不断笑着笑着，笑的眼泪水都要出来一般。
    “对嘛~”
    小丑满意的点点头，然后再次回过头来看着这名米国军人说道：“你看他都笑得这么开心了，你不笑笑吗？”
    “他只是在你的强迫之下笑出声的，你想要真正笑声吗？”
    这名米国军人看着小丑问着。
    “哦~你有办法？”
    “或许，我有呢？”这名军人男子，微笑说道。
    “然后。。然后我猜猜，你想要放松我对你的警惕，再松开你的铁丝，最后就把我给制伏，甚至于杀掉？”小丑笑着这么说道。
    “你不是很自信吗？”带着丝丝挑衅，这么米国军人这般说着。
    “哦，但是你说的剧目，我并没有什么。反而。。。我现在是想要看到另一部剧目。”
    小丑凑近这张坚毅面庞嬉笑着问道：“你说，你如果被你保护的国民，伤害地时候是什么样表情呢？”
    “现在怎么样了！”
    梅莉、柏西朝着身边工作人员问道：“有军人，还是米国军人的飞机，不多吧，马上给我找出来！”
    “已经找到，不过。。还是有两架飞机，如果要确认的话，还需要。。。”工作人员还在那里汇报着，不过碧莉茨已经是打断了他。
    “不用，我自己去确认一番就好，你们发飞机时事位置给我！”
    说着间，梅莉、柏西已经是消失于这间作战会议室中，出现在米国的天空之上。
    最近成绩惨到无法言说，而且这个月全勤也被自己给玩没了，晕菜同时，只能是继续给大家更新着，同时希望下个月时候成绩能够好上许多吧！
 
第96章 不断接近着。
    “感觉最近不是吃就是睡，要是那天肚子上面出现一层赘肉我是该惊讶呢，还是该感慨呢？”蓝随手捧着飞机之上一本随时准备好的杂志，注意力却是没有放在上面，而是这般喃喃自语着。
    “什么时候，你的头如果变成地中海发型时候，你再来惊讶的话会好很多。”
    清冷声音从背后响起让蓝随颇为惊讶转过头去，见着周子航正慢慢睁开眼帘看着蓝随这边。
    “哟，没睡啊~”
    “被你给吵醒的。”周子航不咸不淡说着。
    “你要是睡的沉，还能被我吵醒。”
    蓝随都懒得去理会这种埋怨似的话语，稍微带过去这话题后直接问道：
    “话说既然都醒来，聊聊天如何？”顿了顿蓝随续道：
    “比如说驻瀛办到底是个什么样的地方。”
    “你想要知道什么？”周子航知道，蓝随这哪里是聊天，还不如说是探究一些事物。
    “有挺多想要知道的吧，不过具体说起来就有些迷惑。”
    蓝随背靠在椅子上面，眼神悠悠的看着飞机顶部说道：“在驻瀛办接了这是第二个任务，按照道理来说也应该熟悉这里了，不过直至现在却又是感觉到迷迷糊糊的。”
    “我看，不是驻瀛办让你迷糊，而是你对于自己的生活感觉到迷惑。”
    “也有可能吧。”
    蓝随点点头倒是没有否认这个的意思。
    “毕竟突然之间冒出一个组织来，挺让人有些不自在。”
    “但是，你发票报销起来可没有你说的这般不自在。”周子航平淡目光看着眼前那回过头来脸上带着玩世不恭的蓝随说道：
    “这两个月月底时候，每次都能够听到郑道在办公室之中大声咆哮着你的发票。”
    “能够省点小钱就省点嘛，老郑也真是，这点小事也值得咆哮。”蓝随对于这种有些丢面的事情被周子航说出来也很是无所谓样子。
    “还有，我们之前聊的是驻瀛办的，别扯开话题如何。”
    “驻瀛办也没有什么可聊的，倒不如说你的那位师父很值得一聊。”深深看了眼蓝随，周子航这般说着。
    “什么意思？”
    蓝随面容正色起来朝着周子航问着。
    “你知道现在世界之中对于妖怪是怎样定义的吗？或者说在驻瀛办其它地方，对于妖怪的处理方式如何？”
    “你是说。。。”蓝随渐渐地有些猜测。
    “要么杀掉，要么收容。。不！准确来说应该是监禁起来。”
    周子航瞧了眼蓝随身边，他身边是米沛儿正在那里睡着。凝视一会儿之后，周子航收回目光朝着蓝随说道：
    “像你这般人，或许也只有驻瀛办能够接受吧。毕竟你的师父也是那般异类，还创立这种异类组织。”
    “异类嘛，这词用得还真是。。。”
    蓝随刚刚想要发表一些感慨时候，却是突然感觉到身边的空间传来一阵异动。然后就看着一阵有些刺眼的光芒过后，金发的女子出现在于面前。
    而这女子，分明就是前几个小时还在那里开会的主持人，梅莉、柏西。
    出现在这里的梅莉、柏西看着蓝随与周子航俩人后，随即就是一阵皱眉，咕噜着说道：“我也真是太急，居然没有发现到这里有三个信标，毕竟如果是有你们存在的话，小丑也不可能那般猖狂。”
    这莫名其妙的话语，让蓝随和周子航说得面面相觑，不知道她在说得这话语是什么意思。
    梅莉、柏西也是发觉到自己的话语，无法让眼前俩人弄明白事情经过，不过现在没有太多时间解释。她一手捂着耳朵，一边说道：
    “行了，一架飞机嫌疑被排除，马上把另外一架飞机的坐标发给我。”
    而耳麦那边的话语也是立马发出，梅莉、柏西这边在听取着坐标数字，同时一心二用的朝着蓝随与周子航说道：
    “小丑出现了，我们要马上赶过去，碰见你们俩人正好，多个人多把力气吧。握住我的手杖！”
    蓝随与座位后面周子航对视一眼手，同时上前走到梅莉、柏西身边握住其短杖。不过这上面也同时还多出一只手来。
    “带上我！”
    米沛儿不知道何时醒来，这般言简意赅说着。
    “这。。。”
    蓝随还想要说些什么的时候，梅莉、柏西已经是用着不容拒绝态度说道：“没时间说那么多了，马上出发吧！”
    随即下一秒，梅莉、柏西，蓝随、周子航、米沛儿，三人加上一只僵尸消失在这架飞机之上。
    不过。。。其实，蓝随想要说出口的并不是阻止米沛儿，而是。。。梅莉、柏西她露点这种事情，在黑色的连衣裙下面应该是没有穿内衣的。
    不要说蓝随这人目光猥琐，只能说身为一个老男人，这种事情总是显得太过于敏锐而已。
    暂且不说这件事情，再看另外一架飞机之上。
    小丑这个时候已经是解开其中一个带着眼睛男子束缚，带着眼睛穿着西装显得有些文弱，如果是在职场之中，或许是那种可以搅动风云的人物吧，可惜在这种场合之中并没有什么作用样子。
    “这位先生，请问如何称呼啊~”把手枪顶在这名男子的脑袋之上，小丑这般问着。
    “艾文、布鲁比。”带着紧张语气，这名男子回答着。
    “哦~艾文先生，真是个不错名字。”
    小丑点着头，然后下一秒问着他：“艾文先生，你对于军人这个职业怎么看？”
    “军人？”
    “恩！”
    小丑手指头点着与他刚刚有过交锋的军人。
    “就那位先生，你能给一个评价吗？”
    “很，很崇高，值得崇拜的一类人。”艾文这般说着。
    “哦，原来是这样啊，那么现在我要你一点点的把那位军人先生的肉给切下来，你觉着如何呢？”小丑这个时候拿出一把特殊的小刀，在手里面把玩着，黑色的眼圈就这么死死盯着艾文。
    “你。。你说什么！”
    艾文带着不可置信的惊恐这般问着。
    “喂，为什么还没有人弄懂这个游戏呢，我说你不这样做你就要死的啊~”说着间，小丑就往着他的腿上开了一枪。
    “啊啊啊啊啊！！”这人马上捂着推倒在地上哀嚎着。
    而飞机之上众人也是受到惊吓，但是却只能死死捂住自己的嘴，让惊恐的眼泪流着也不敢去擦拭。
    “现在明白了！”
    小丑蹲下身子来，瞧着眼前在大口大口吸着气的男子这般问着。
    “嗯嗯嗯嗯！！”捂着受伤的腿，这名男子只能是这么死死的点着头。
    “那么，就来干活吧！”
    说着间，小丑就这么揪住他的头发把他拖到刚才那名军人面前说道：“现在我们来玩个游戏吧，要么你在血流干之前把你所崇拜军人皮肉一点点剥下来，期间如果他死了，你也死，最后他还没死，你也可以活着。
    这个游戏好玩吧！！！”
    飞机之上响彻的是小丑带着癫狂的笑声。
    虽说这个月全勤没了，而且追更的人也少得可怜，但是青空依旧会振作着给大家更新的！
    还有，就是迷迷糊糊忘记感谢的两位打赏。
    说句抱歉的同时，也是马上道谢：双唯2000起点币，喵了喵了个咪1000起点币，感谢两位打赏！
 
第97章 杀人诛心、终达
    身边是强劲风压打乱着袍诀和发丝，再加上寒冷空气让蓝随知道自己可能身处于平流层中翱翔着。
    至于说，为什么是可能而不是确认，则是因为蓝随眼前一片黑暗让蓝随只能凭借与体表的感触而作出推论。
    “我说，为什么要蒙住我们的眼睛？”
    从原本飞机之上消失出来之后还尚未观看到飞机之外一片星光灿烂眼前就陷入到一片黑暗之中。摸了摸眼睛感觉到上面多了一眼罩类事物，刚刚想要把眼罩揭开却是听得梅莉、柏西说道：
    “我可是魔术师，当然是不能让你们见得我魔术。作为观众的话，你们只需要在我展现奇迹之时发出惊叹之声就足够。”
    “这算得是什么托词。”蓝随颇为有些哭笑不得之感。却也是依旧想要把脸上眼罩给揭开，毕竟他不怎么喜欢这种被遮遮掩掩方式。
    然而还未等他动作做完，就是听得梅莉、柏西继续说道：
    “如果，你执意揭开眼罩的话，我们一行人恐怕都会摔成肉饼。”
    “真的假的？”
    蓝随有些嘀咕，不过却也没有去把眼罩给揭开。
    梅莉、柏西的话语是一方面，现在去把那小丑巴伯抓到才是最为主要，如果说因为他好奇心而一耽搁使得进程拖慢委实有些太过于不应该。
    “蓝随先生想要了解我这魔术的话倒也不困难，加入我这基金会便可。”梅莉、柏西这般说着。
    “然后成为你的托，成为新一代托塔天王？”
    蓝随这话一出，倒是让梅莉、柏西有些不知道如何答话。
    这是种花家的一些玩笑之梗，有些种花家的人都不一定知道，更何况这基金会的人，想通这些地蓝随笑笑摆了摆手说道：
    “连我老师侄的驻瀛办我有时候都懒得待，何况这基金会。柏西女士，还是别难为我的好。”
    “蓝随先生这话语都说出，我也是不好相逼。”
    梅莉、柏西摇摇头之后也是没有太过于强求，毕竟这也只是她一时兴起而已。只不过她如果能够看得见后几年之时，也是不知道会不会后悔于在这天空之中未能极力邀请蓝随呢~
    当然，这是后话现在也不必过多赘述。
    且再看那架被小丑所绑架飞机之上情形。
    那西装男子被拖到那米国军人面前，手中拿着小刀有些不知道如何是好，这个时候却是小丑伸出脚来踩住那西装男子的受伤的腿。
    “啊啊啊啊啊！！”
    惨烈的苦叫之声从那男子的口中喊出，然而在这飞机之上这意味着求救一般的喊声除开能让小丑更为兴奋，飞机之上乘客愈加恐惧之外，却是无一人可帮助他。
    “喂！我说你就这么不能够下定决心。”
    小丑十分不理解的站在这人受伤的右腿上面。而且还在上面跳动着。
    “不。。不要，啊啊。。。”
    那西装男子痛苦地眼角都已经是流出泪水，然而就算如此，那小丑依旧是不理不会的在这男子身上跳着。口中还在那里兀自说道：
    “现在有很多你们米国军人不良事件吧，什么******）杀人分尸，这些，这些你全部都知道的吧，那么既然如此你倒是用刀子慢慢给我割啊！
    听见没有！！”
    “听见了，听见了，我真的听见了，所以不要跳了，不要跳了！”西装男子不停哭喊着让小丑停止下来。
    “真的听清楚，那么。。。”
    小丑从男子的腿上下来，然后揪着他的头发，硬生生地把他提起来就这么放置到军人男子面前说道：“那么你先把他的一颗眼珠子给我刮下来如何，放心放心，一颗眼珠是绝对要不了他的命，所以你可以放心大胆的刮哦~”
    小丑这般教导着这名西装男子，同时手抓着那名西装男子的手靠近着那名军人就在他的眼珠面前晃悠着。
    而直至此时，那名军人男子也是终于忍不住问道：
    “为何要这么做。”
    “因为你这种波澜不惊眼神太过于讨厌了啊~讨厌。”小丑点着头，不断确认着这项他所认为的事实。
    “不~”
    那军人摇摇头之后说道：“我问得是，有什么你觉着能够让你痛苦的方式，直接朝着我来就是，何必去为难一个普通人。
    他就算是最后把我给真的刮成肉片，对于你来说又有何乐趣，恐怕还没有刚才那对母子让你兴趣更大吧。”
    “哦~你倒是十分了解我的样子。”
    小丑此时笑容更甚这般问着这名军人。
    “只是对于你这种变态较为熟悉而已，杀人取乐这种事情对于你来说早已经是没有什么兴趣，杀人诛心才是你最为喜爱之事吧。”
    “哈哈哈哈！！”
    小丑鼓着手掌一脸笑容的看着这军人，已经是一副喜不自胜模样看着他说道：“喂喂！观众朋友们，你们看到了吗？
    这架飞机之上，居然还有这么有趣的人，这人居然想要着牺牲自己来成全别人G！
    让我们为这位军人敬礼！”
    说完，这名小丑就五指并拢，面容严肃的朝着敬礼，不过却因为他脸上油彩与身上小丑服而显得有些怪模怪样。
    而且――
    待得小丑放下手来，他也是同时蹲下来朝着那名西装男子说道：“喂，你现在感不感动啊，居然有一个陌生男子为了你，甘愿牺牲他自己啊~”
    “我。。我。。”西装男子此时期期艾艾却是不知道该如何回答。
    “我什么我，你这人真是有够烦的！”
    说着间小丑把他手中那把自己给他的刀夺过来，然后一刀插入这西装男子的脑袋之上。
    “额。。。”
    带着疑惑，这名西装男子已经是死去。
    “你到底在干嘛！”军人男子大喊到！
    “杀人诛心啊！”
    小丑歪着头笑着说道：“你不说你要承担这名男子的伤害嘛，但是偏生就要杀死他，再然后。。。杀死其它的人，让你的仁慈最后变为残忍！！”
    说着间，小丑再掏出一把刀来与一块黑布，只见他蒙着双眼说道：“也不知道，我接下来会把谁杀死呢。”
    “住手！”军人男子肝胆俱裂喊着。
    “手滑了哦！！”
    小丑却还是那般玩弄一般，把手中飞刀扔出。
    然而，他却没有能够听见有人惨叫之声。反而是听见一冰凉女声说道：
    “小丑巴伯，你的闹剧也是该是时候结束了吧，至于原因，太过于难看了！”
 
第98章 让我们来选择
    双脚踏在实地上面，第一时间感觉到安心的同时也是听见梅莉、柏西在那里冷声说道：“小丑巴伯，你的闹剧也是该是时候结束了吧，至于原因，太过于难看了！”
    看来已经是到地方了啊~
    这般想着的蓝随，也是伸手朝向自己眼睛准备把那遮挡自己许久的眼罩给取下。而此时，正站在他对面的小丑也同样带着笑容把自己原本用来玩乐眼罩取下。
    映入眼帘首先是那披着似黑非黑、似红非红颜色头发的小丑。白色油彩涂膜面部黑色眼眶让人看不清他那混沌眼眸，而最为惹人注意的却是那鲜艳红色嘴唇，仔细看的话俩腮明明有着一道疤痕直愣愣的蜿蜒到耳朵底下。
    这就是小丑嘛~
    蓝随心中明确着此次目标，同时才有时间看向周围。
    被铁丝捆在座位之上的许多乘客，钻入鼻尖的是慢慢的血腥味道，看着不远处俩人的死亡蓝随不由得挑下眉头。
    并不是觉着只有俩人死亡而感觉到意外，而是死亡时候那俩人意外与惊恐表情让人看着觉着一根冰棱正在顺着自己脖子慢慢往下流动着。
    当然，蓝随不会有这样感觉，现在他只是觉着有趣而已，不论是眼前死亡的俩人，还是面前笑得越发鬼魅的小丑。
    带着懒散感，蓝随随手解开身边一位乘客身上铁丝。
    “谢谢~~”那名乘客明明腿肚子都在哪里发软，不过还依旧向蓝随低声不断道谢着。
    “去找个地方猫着，事情还没有结束呢？”
    蓝随手指着飞机后侧，这般说着。
    “why！”
    这名米国乘客有些听不懂蓝随的话语，不过大概意思还是能够听得出来，只见他慢慢的朝后挪动着身子。
    而蓝随则带着自然随意，往着那空空如也一坐，双腿交错下巴撑在手掌之上，就这般看着小丑与梅莉、柏西两人之间对峙。
    此时蓝随身边有着些乘客想要求救，然而却是碍于小丑恐怖气息而不敢作声。只能是拼命打着眼色，不过都被他所无视就是。
    不过，他在这里看着好戏的悠然姿态自然是被小丑与梅莉、柏西所察觉，梅莉眼神之中闪过一道无奈神色，而小丑却是带着兴致盎然神色打量起蓝随，不，应该说是梅莉、柏西带来的人都被他打量着。
    “有趣，有趣，果然这个世界愈发有趣啊！”看着小丑在那笑的癫狂，所有人都毫不怀疑他下一刻可能会连舞蹈都要跳起来。
    而他也如同是众人所想一般，身子不自觉的抖动，旋转起来。让人看着皱眉不知道该如何与这个疯子交谈。
    下一秒他们却是没有必要去思考这种事情，因为小丑在旋转的时候射出一柄飞刀，只见一道寒芒闪过，已经是欺近于梅莉、柏西的面前，只见到她眼瞳聚于一点，手中短杖微动。
    “叮~”
    一声清脆响声过后，梅莉、柏西毫发无损，而飞刀则是遇见什么屏障一般在她面前弹开旋转在空中，不过下一秒恐怕就会落在地上。
    梅莉、柏西皱着眉头刚刚准备要说些什么的时候，却是听得蓝随凝神说道：
    “还没完。”
    仿佛是要迎合蓝随的话语一般，在那跳舞的小丑马上又射出第二把飞刀，不过这飞刀却不是向着梅莉、柏西，而是朝着正在空中旋转飞刀。
    “钦~”
    这次是金属之间碰撞极为微笑微小声音，只见的正在空中旋转的飞机已经是落在地上，不过另外一把借力的飞刀却是以着诡异的角度朝着周子航而去。
    看起来凶险万分，毕竟谁也不会把这个小丑的飞刀当成普普通通的玩意，不过周子航却还是那副冷面模样，只不过是丹手微微一展如同是在驱逐蚊虫一般。
    “啪！”袖袍在空中打个脆响，飞刀再次被打飞。
    按照道理来说，此时飞刀远离对他来说应当是理所当然的事情，不过他面容之上却是微微露出一丝诧异来。此时小丑的笑意却是愈发灿烂起来，转瞬之间扔出两柄飞刀。
    这两柄飞刀自然再次撞向在空中飞舞的飞刀，这次却是经过两声脆响之后，两柄飞刀朝着蓝随与米沛儿刺去。
    “这种小把戏真的是玩够了没有。”
    蓝随皱着眉头，带着些许不满说着间不知道从哪里掏出一把柴刀来随手往着自己头顶上面一抛。
    “给你，米沛儿。”
    “哦~”
    “叮叮~~”
    金属声而过，米沛儿手拿着柴刀安然无恙，蓝随更是一脸无趣的表情看着小丑。
    “啊~还有别的花样没有，我真的有点困了。”
    蓝随打了个哈欠，擦着眼角挤出的泪水这般说着。
    “当然还有其它花样，这位观众不要急嘛~”小丑做了一个绅士礼仪，随之也是从自己的衣兜之中拿出一个小开关之类的事物，朝着勃然变色的几人问道：
    “这几位新来的观众，不妨猜猜这是什么东西？”
    气氛在这一刻陡然紧张起来，就算是蓝随这个时候也终于是集中一些精神看着眼前这个疯子。
    “小丑巴伯如果你这样做的话，我保证等到你的将不会是收容就可以了事！”
    梅莉、柏西眼帘之中散发出森然的冷光警告着。
    而面对这般语言，小丑却是突然之间笑得弯了腰。
    “哈哈，哈哈，你。。你这个笑话真的是太过于有趣了啊！！”
    似乎是梅莉、柏西所说出的语言太过于有趣，小丑已经笑得蹲在地上居然有些起不来身似得。而面对他这种全无防备的举动，几人也是没有动作，因为他们虽说能力滔天，但是眼前之人的性格与能力实在是太过于诡秘让人无法猜透。
    而他接下来所做出来的举动也更是让人感觉到诧异。
    “来，这位为着荣誉而战的军人，这个给你如何。”小丑居然就把手中的遥控器给了那位米国军人。
    说着间还真的把手中的遥控器塞到那名军人的手上。
    现在让蓝随几人对视一眼，居然不知道该如果进行下一步行动。
    而小丑的举动也是没有完成一般，只见他仿佛是在变着魔术一般拿出一个平板电脑来，指头稍稍点着，屏幕亮了起来。
    他高举着双手给众人展示着平板里面画面，只见其中展示的是一架私人飞机，然后镜头慢慢深入其中，则是飞机内部，其中好几个座位之上的飞行人员均是被铁丝束缚住，其中还有一位非富即贵的男子也在其中，更为恐怖的是他的身上绑着一圈炸弹。
    然后，镜头慢慢推进着，他的手上有着一个小的开关类事物。
    这个时候的小丑也是用着全身的力气兴奋大喊道：
    “来吧！来选择吧！！！”
    抱歉抱歉，最近精力难以集中，也是导致更新推辞，而且也是对于几位书友迟来感谢。
    喵了喵了个咪1000起点币，挚爱miku10000起点币，书友1557088403创世书友200创世币打赏！
    感谢三位在我困难时期的打赏，青空在此拜谢！
 
第99章 那么就变得更加有趣吧。
    ““来吧！来选择吧！！！”
    小丑高举着双手高昂的宣告着，如同是在最为盛大的剧场之中表演着最为激昂戏剧一般。
    不过他这突然的表现并没有受到飞机之上众人的理解，那些被铁丝所束缚住的乘客们依旧是用着恐惧与不解望着这个小丑，并且期望着他的疯狂不会沾染到自己身上来。
    这些人在不解着，蓝随一行与手握着小开关的那名军人却是有了猜测，这份猜测恐怖，心惊且让人觉着就算是小丑直接把这架飞机炸掉，他们的猜测来得要好些。
    而，小丑的选择题可是不止面向蓝随这一行人，还有飞机之上所有的乘客，又怎么可能不为这些乘客们讲述题目呢。
    “咳咳，现在让小丑先生来为你们讲解一下题目。”
    整理着脖子下面并不存在的领带，小丑举着手中的平板续道：“现在大家的飞机之上装了一个定时炸弹，就是那种时间一到就boob！的玩意！”
    小丑用着很夸张的方式引领着飞机之上众人的情绪，不过其实他就算是不这么夸张其实也没有必要，因为在他说出定时炸弹的时候，整个飞机之上的众人已经是开始惊恐起来。
    “我说，你现在什么事情都不做吗？”
    蓝随在哪里老神自在看着小丑表演，同时还带着饶有兴致的目光看着梅莉、柏西。
    本来是想要找她搭搭话，顺带问问这个魔术师在这样的情况之下会做出什么样的选择出来，但是话出口，梅莉、柏西却是在哪里一动也不动的，没有话语回应蓝随甚至于是瞧也没有瞧他一眼。
    蓝随有些迷惑，却没有问出来。
    周子航这个时候倒是意外与蓝随解释啊道：“她现在不能动，一旦现在有什么样的小动作的话，那个小丑就会引爆炸弹。”
    “哦~”
    蓝随点点头表示明白，毕竟梅莉、柏西这个魔术师的手段蓝随也见识过，虽说她的能力不明确，但是使出手段方式却的确让人有些难以琢磨。
    响指，抬手，轻挥短杖，这些所有的小动作都在梅莉、柏西的手中达到不可思议的效果出来。
    所以就变成小丑忌惮梅莉、柏西，魔术师为了满飞机的人质也是在忌惮着小丑巴伯。
    倒是，这俩人好似是十分了解对方的手段，看来是交过手不止一次啊~
    调理是理清楚了，不过蓝随却还有一个疑问：
    “那我们在这里自由欢快的聊天，小丑就不担心吗？”蓝随再次请教起经验丰富的周子航来。
    “你能把炸弹拆了？”周子航问。
    “不会。”
    “你能在爆炸瞬间把整架飞机的人保住？”
    “有难度。”
    “那你想要看戏吗？”
    “想啊~”
    “那就安静吧。”周子航说完，也就就那般靠在飞机座椅之上，一脸高冷的看着小丑的把戏，好似他不是在哪看戏的，只是因为他太逼格高而不屑于出手的模样。
    简单来说，就是有着自己的style。
    好吧，小丑的把戏没有让蓝随觉着多厉害，反倒是自己同伴的不经意之间散发出来的高手气息倒是把蓝随给镇住了。
    “我说。。。”
    “嘎吱，嘎吱。”
    “喂！那边那个！！”
    “嘎吱，嘎吱。”
    “你再给我嚼薯片的话，我现在马上让那飞机之上的那个死胖子按下定时炸弹开关，把你们都给炸死你信不信啊！！”
    “嘎吱，嘎吱。”
    而对话进行到这里，蓝随都有些捂着脸看不下去了，把米沛儿手上的薯片给抢过来，放在自己嘴中吃着还不忘教训着米沛儿：
    “别人跟你讲话呢，你也回应别人一下。好歹还是绑架一整架飞机的人多少给点尊重嘛~”
    “哦~”
    带着嘴边上薯片残渣米沛儿转过头来看着小丑打了个招呼：
    “你好。”
    说完以后，马上就与蓝随打闹起来，抢夺其蓝随手中薯片。
    马蛋，这帮人到底是来干什么的！
    本来是一个气氛很严肃，很惊恐事件，小丑都要展现出他精心谋划且考验人性的选择题时候，偏生跑出这两只逗比，拜托整个画风都变了好嘛。
    气氛变得，非常古怪。
    小丑在想着是不是把飞机给引爆算了，但是想着自己的谋划却又下不了手。
    飞机的乘客们，在接受各种大起大落之后，也不是没有想着自己可能会得救，但是看着在与米沛儿抢夺薯片的蓝随，再看着浑身不自觉颤抖的小丑。
    我们可能是活不下去了。
    飞机的乘客们在那哀悼着自己人生，而梅莉、柏西眼中除开闪过许多无力加无奈之外，却是在眼中闪过一道欣喜的目光。
    “不就是薯片嘛，还跟我抢这么久。真是的，多少岁的人了。”
    带着不争气的语气，蓝随把手中薯片袋子还给米沛儿。而米沛儿却没有去在意蓝随的语气，而是急忙的观察起薯片袋中仅存的薯片数量。
    一。。。一片。
    把所果仅存的薯片给吃完，然后把袋子给捏成一团扔朝着蓝随的头上。
    “啧啧，还给你还发小脾气了。”
    蓝随摇摇头之间随手一拂开薯片袋子，而那被蓝随所打开薯片袋子好巧不巧的朝着好似在那神游天外小丑头上打去。
    此时，正在那里一动不动的梅莉?柏西眼神逐渐凝聚，目光所向正是那慢慢悠悠朝着小丑头部而去的薯片袋。
    飞机之上的乘客们如此，正手握着炸弹遥控开关的军人如此，甚至于是周子航的目光也是有意无意的朝着那薯片袋子上面看去。
    也真是有趣，平常我们如果不是需要购买薯片时候，这种事物在眼中所停留的时间都不会超过一秒钟，更何况是一个空的薯片袋了。
    然而，此刻这个小小薯片袋却是揉着众人目光，如同一辆火车般开向他的目的地。
    最终――
    小丑手中接住这个薯片袋子，并且还带着饶有兴致的目光望着手中这被揉成一团的塑料制品，随后笑出了声。
    “哈哈哈哈，这个意外环节有趣，真是非常的有趣啊！”把如同小球一般的薯片袋在手中上下抛着，小丑的目光看向众人随后从腰侧拿出一把长枪来，左手则是接住小球，朝着神色各异的众人咧着嘴用着一个似笑非笑的神情缓缓说道：
    “看来我们需要改变一下玩法了，因为。。。。这场游戏变得愈发有趣起来。”
    老许，许呵文100起点币打赏，十分感谢。
 
第100章 。诸君我想要试试麻辣香锅泡甜甜圈
    时局变幻，转瞬之间。
    蓝随随手一拂本想要打破僵局，创造出那先手之局，可惜的是小丑比想象之中还要难以应付。
    拿着一把机枪在手的小丑，露着邪魅笑容：
    “看来我们需要改变一下玩法了，因为……这场游戏变得愈发有趣起来。”
    说着这句话的时候，小丑声音先是高昂在缓缓下落最后变成细不可闻的音量，好似就是让人去仔细听他的话语。
    然后，扳机扣下，伴随着肉眼难以察觉的黄色火焰，将近10来颗子弹瞬间朝着他面前所有人飞驰而去。
    其中，包括着梅莉?柏西、蓝随、米沛儿、周子航、那名军人、也有着许多的乘客。
    这子弹与之前小丑抛出飞刀是大相径庭的。
    散乱无章，似乎是谁都想要击中，有或者有的人会击中，但也是有着一部分人不会被击中。
    当然对于普通来说，或许在下个瞬间根据着身体上面的疼痛感才会知晓自己是否，已经中枪或者是死亡。不过对于蓝随几人来说，这子弹发射时候却是如同慢镜头一般。
    然、虽说如此，眼中刹那却也是闪过一道惊然，毕竟没有想到这个疯子就这般开枪了，毫无预兆就拿出机枪肆无忌惮的开枪。
    而疯子也正是如此。
    当然，这惊然自然是不会停留太久，毕竟这生死之间就在此刻。
    蓝随的手抚上腰侧软剑，米沛儿手中柴刀微微抬起，周子航袖中衣袍也是微微浮动似乎是要拿出什么一般。
    不过，这两人一僵尸的动作同时察觉到什么，停留在起手动作且，把目光侧向那正在那挥动着短杖的梅莉?柏西。
    子弹在旋转之中仿佛是遇见难以描述阻力般在空中旋转越来越慢，直至最后耗尽最后一份力气掉落在地上，发出一声声小小闷响。
    描述这么多，不过却最多只有着百分之一秒的时间，小丑这突然的杀戮就被梅莉?柏西所阻止。
    而那些被小丑所做出的疯狂举动还没来得及反应的乘客们也是在顷刻间惊恐地嚎叫起来。
    巨大的噪音冲刺着耳膜，不过对于其中几人却是丝毫没有受到影响。
    小丑正是其中之一，只见他咧着嘴唇高举着手中平板递给那名军人。
    此时，平板之中的影像是那另外一架私人飞机之中，另外一个小丑手中持着手枪顶在那位富豪的头顶之上。
    虽说没有多少声音传来，不过可以想见正是那小丑正在强迫着富豪，让他把手中的遥控开关按下，然后蓝随众人所在飞机爆炸！
    而唯一可阻止的方法就只有，让那位军人把手中开关按下，先让那被胁迫的富豪给炸死，这样一来飞机之上众人可以得救。
    就这样，平板放在军人面前，小丑背着手退后几步也不说话。只是脸上带着兴致盎然的好奇盯着这名军人期待着他的选择。
    而那名军人在干嘛？
    他的双眼正在死死顶着屏幕，盯着屏幕之中的那位富豪，看着他的因为死亡就在眼前而冒出的冷汗，看着急速抖动的眉毛和涨红脸庞。
    当然，他最为关注的是他手中那小小的开关，那肥硕手中几乎都要把那开关包裹起来的开关。
    他，应该就要按下那个开关了吧。
    呼出一口长气，军人是这样判断的，既然如此……
    “不如再等等如何？”
    带着粗粝却修长的手按在这位军人手上。
    蓦然抬起头来，正是那脸上总是挂着漫不经心笑容的男人。
    “呼！”
    被这番阻止，这名军人也是漏了气的气球般，那股子决意也是慢慢随着一口长气吐出。
    “你这是破坏规则，可是会要受到惩罚的。”
    本来在一旁看着戏正感觉到舒服的，却没有想到这个时候有人冒出来打断自己的好戏，顿时感觉到不爽。
    说完话，舔着红色的嘴唇就要射出一把飞刀出来。
    “规则，你还没有指定规则实力。”
    飞刀的金属光芒还未完全展现，就已经是被蓝随修长的大拇指和食指给夹住。轻松的就像是在超级市场之中挑选着蔬菜一般。
    面对蓝随这带着颇为挑衅的话语，小丑咧嘴一笑：
    “是嘛~”
    蓝随眼神一凝，却是见到原来那飞刀之中还暗藏着一把飞刀正向着蓝随射来。。
    “为什么不是呢~”虽说不能那般潇洒的接住飞刀，不过就算是这种暗藏手段，蓝随却是能够轻松闪过。毕竟他可是连更加刁钻的剑技都见识过的人。
    稍稍侧开身子，蓝随就已经是以着十分轻松模样，躲过这记十分阴险的一刀。正待回过身子来与那小丑炫耀几句好让他能够及时投降，免得自己再多付出体力。
    不过，却没有想到蓝随所见却是小丑鬼魅的笑容。
    那笑容之中有邪、混沌，以及一份得意。
    蓝随深感诧异同时，也是突然间感受到自己背后一阵发麻汗毛竖起，这种感觉十分熟悉。
    危险感！
    蓝随下意识侧过身子回望，正是见得自己身后不知为何出现一个小丑，手中正拿着一把明晃晃的小刀朝着自己后心戳来。
    下一秒，应该就是小刀插入心脏，蓝随心脏骤停，也许他还有着时间回顾自己这有些无趣的一生也说不定。
    小丑这一击，应当是势在必得的一刀才是，而他的脸上也是无疑露着得意的表情。
    不过，如果他现在能够全窥蓝随的表情，或许就不会这么想了吧。
    蓝随脸上尽是一幅无趣加之无奈模样。
    当然表情虽是如此，他动作却不慢，右手抬起眼看着就要有着如何动作。
    一抹白色丽影却是挡住蓝随视线，蓝随眨了下眼皮也是把自己动作生生停止。
    “叮~”
    金属的碰撞声响起。
    手中抓着一把小刀，看着正用着一把柴刀刀面抵住自己攻击的黑发白裙女子，小丑的眼神之中带着诧异与迷惑不禁让他下意识地问道：
    “你从哪里冒出来的？”
    “我，先从哪个金发女人的身后跑过来，顺带吃了瞬身携带的甜甜圈，说实话味道不怎么好，太甜了一点，如果泡在麻辣香锅里面或许还能够拯救一下。”
    小丑“……”
 
第101章 落花
    米沛儿所说的话语十分有意思。
    小丑下意识的所问出来的话语，她还真是一本正经的作出解答。
    至于解答出来的话语嘛~
    则是颇为像是一个，拿着一把小刀在你的爱车上面作画的熊孩子似得，让你恨不得想要掐死他。但是他真的只是看你的车子上面颜色太过于单调所以想要给你增加一些风景画之类的。
    当然，这个时候车主估计心中全部都是许许多多妈卖批，再脾气暴躁一些车主估计就直接上前去抽这个熊孩子。
    那小丑的脾气如何呢~
    应当是还要暴躁一些，毕竟他沉默不语之后，直接拿着小刀捅向米沛儿。
    “你这个伢子，真没有礼貌。”
    带着湘南星城味道的中文，估计小丑是听不明白啦，但是米沛儿轻松的挡住自己两刀之后，他也明白眼前的女人估计不是那么好收拾的。
    “啧！”
    白色油彩覆盖地脸上略微带着不爽的表情。
    他带着余光看着那平板之上的影像，个人飞机中那位富翁居然已经是把手中的开关给扔掉，正闭着双眼静静等待死亡。
    那现在飞机之上的军人就更不可能会按下开关。
    眼神有疑惑，不过下一秒却又是变为无所谓的神态，毕竟既然这次好戏没有享受到，那么就下一次就好。
    不过，对于没有让自己看到好戏的惩罚，平板之中的那位富翁要死！
    这个飞机所有人也要死！
    谁让他们，没有演好自己所编排的戏剧呢~
    小丑的不爽的舔了下自己那用着鲜血所染红唇色。于此同时在平板之中，那架私人飞机之中，有一位小丑准备开枪。
    而在这飞机之中的小丑，在他的衣兜之中还有一个开关，按下以后这架飞机将会爆炸！
    小心的观察起周围，隐隐把自己包围起来的蓝随、米沛儿、梅莉・柏西、周子航，小丑正要准备把手伸入衣兜之中。
    “砍了他吧，我想要早些回去了。”
    平淡的语调伴随着瞌睡语调。
    而同时米沛儿也是拿着柴刀，一刀劈向小丑！
    “你们这些真是有够不听话的！”
    小丑带着不耐烦的语气，在一下刻小丑消失在原地浮现于飞机的另外一条走道上面，且在此准备拿出自己衣兜之中开关来。
    但是，还未的他完成这项动作，米沛儿的斩击再次来到！
    “烦！”
    骂了一声小丑再次转移着地方。
    如影随形的是米沛儿的斩击。
    小丑这下真的是有些吃惊了，不得已之下再次转移着自己。
    “空间的能力者真是，他们不想要被人抓住自己的话，还真有些难以杀死呢~”蓝随磨挲着下巴，略微感觉到头疼。
    “他要出去了！”
    这个时候周子航看着再次消失于眼前的小丑皱眉说着。
    米沛儿稍稍一愣之间，却也是知道小丑的位置，正在急速飞行飞机外面。而她迷茫的神情却只是稍稍停留一秒不到随后举起手中的柴刀向着飞机一块空旷的地方斩去。
    “不好！梅莉・柏西把飞机上面的人全部都保护好！”
    周子航话语带着不容拒绝与无法详细解释，而本来就是在那里保护着许多乘客的梅莉・柏西眉头一皱却也把自己能力扩大整架飞机上面乘客。
    然后仿佛是要配合着梅莉・柏西的动作一番，米沛儿持刀落下，飞机那一处空旷之所“轰”一声响声正在飞机内壁上响起。
    飞机上面已经是破开一个大洞。飞机上那些乘客们还来不及惊愕米沛儿已经是顺着那能容纳个人的大洞跑了出去。
    她就这样继续去完成蓝随交代给她的任务去了，留下一群一脸懵逼的乘客们。
    飞机内外不同的压强导致着强大的吸力正从那破洞上传来。
    “啊啊啊！！！救命啊！！”
    惊恐的声音再次嚎叫在这飞机之上响起。
    蓝随和周子航对视一眼均是无所谓的模样，待在原地也不准备做些什么的样子。而对于这种程度的噪音也是坦然承受着，毕竟一道一儒不论是入世还是出世，风浪之中宁静致远均是必修之课。
    不过，可有人受不了这种声音。
    “安静！！”
    随着一阵略带烦躁的女高声响起，在这个机舱之中压过一切，与此同时还有就是飞机之中强大吸力也是随之消失。
    蓝随抬头看着那破洞，还晃晃的残落在那里，但是却什么样的事情都未发生，显得十分神奇。不过在那微微月光照耀之下却是能捕捉到一丝微不可觉的反光。
    像是一面玻璃镶在上面。
    挑着眉头，看着正在那里教训着飞机之上的乘客，说着什么不能保持安静的话，就要他们一辈子也发不出声音来的梅莉・柏西。感觉到好笑的同时，也是不禁感慨着她能力的多元化。
    不负魔术师之名。
    “这样下去，你的同伴回摔成肉饼的。”
    “飞机也被炸掉。”
    蓝随在愣神之中，也是突然被这两句吐槽声所打断。
    而发出声音的是周子航与梅莉・柏西。他们所说的是飞机外面的米沛儿与小丑的行为。
    在米沛儿没有多想的情况之下跑出飞机之后，她已经是在站在飞机上面与小丑争斗着。但是随着小丑的空间瞬移离着飞机越来越远的情况之下。她依旧阻止着小丑的按下开关的动作。
    不过，三次已经是极限，下一秒小丑已经是远离飞机50米的距离。
    米沛儿再一次阻止他，不！应该是说再次砍掉他没有成功之后，她的脚下已经是没有借物可以在这高空之中活动。
    周子航和梅莉・柏西虽说肉眼无法看见两人情形，不过凭借着气息感应依旧是能够捕捉到两人情形，所以才有着两人的吐槽。
    “放心吧，再你把我脱出飞机后，我为了让自己不被摔成肉饼早已经是准备好一些布置。现在来看正好是可以给她使用了。”
    在蓝随说出这样的话语时候，飞机之外米沛儿成大字型以着极快速度下落着，这个时候她没有慌张只是定定看着小丑那张诡异与张狂的脸。
    莫名说道：“越是张狂时候，就应该是越小心时候才对。”
    说着间一红嘴、翠鸟模样巨大鸟类突然出现在米沛儿的脚下。
    米沛儿彷如早就知道这一刻，身子强行在空中转个半圈脚下踩住那巨禽背部整个身子弓起如同被压缩到最底部的弹簧一般。
    然后，松手！
    弹簧不到百分之一秒的时间内迅速弹起，米沛儿不含任何神色柴刀反握由下至上飞跃过小丑的身边。
    小丑感觉到有些愣神，下意识的还想要按下手中的开关，但是手指却怎么也听从不了自己指令，随后世界被分为两半，这是他的脑海最后一幕场景。
    而在空中却是洒落一场小范围血雨如红花片片而落。
    说说吧，这个战斗类画面，感觉还到位吗？
 
第102章 余后？
    小丑就这般的死亡不觉让人稍显意外，却又合乎情理之中。
    意外源自于小丑的狡猾与不可琢磨让人印象深刻，死亡这个词与他来说似乎太过于遥远。
    情理之中则源自于他太过于得意，以为在一个足够安全的距离就能够让自己高枕无忧，但他还是小看米沛儿的武力值与蓝随早有准备。
    微微带着感慨，小丑就这般的死亡不觉让人稍显意外，却又仿佛合乎情理之中。
    意外源自于小丑的狡猾与不可琢磨让人印象深刻，死亡这个词与他来说太过于遥远。
    情理之中则，毕竟他太过于得意，以为在一个足够安全的距离就能够让自己高枕无忧，但他还是小看米沛儿的武力值与蓝随早有准备。
    微微带着感慨，梅莉・柏西稍稍叹息，随后却又苦恼。
    基金会的格言是，控制、收容、保护。
    现在小丑如同是圆形木桩一般被劈成两半，哪里还有什么控制和收容。
    “这次回去可要提交一大堆报告，起码50公分吧。”揉着太阳穴面容愁苦的梅莉・柏西喃喃自语地说着。
    蓝随在哪里伸着懒腰，身子歪斜的靠在椅子上面丝毫不顾及已经是快要晕厥的梅莉?柏西，朝她说道：
    “呐，现在事件也完结了，送我们到刚才那架飞机上面去如何，你们基金会还能省一点机票钱，你看多划算。”
    蓝随一幅为你作想的表情，却是遮掩不住他这个人懒得动弹以及早日回家休息的心。
    “按照你这么说，我干脆直接送你回东瀛好了。”
    翻了个白眼，梅莉・柏西没好气的说道。
    “更好啊，那么就拜托了。”
    整个人瘫在座椅之上蓝随摆摆手一幅全拜托给你的样子。
    “少来，我之前为了保护这架飞机全部的人，再加上把另外一架私人飞机上面的危机解除已经是累到不行，还让我把你送回去，你也是想的太美。”
    说着间，梅莉・柏西挥了挥手，好似把什么东西给解除一般，同时带着些稍稍摇晃的身体坐在蓝随所做椅子扶手处。双腿交错着，身子微微靠在椅背上面。
    “好挤~”
    金色的发丝在鼻尖萦绕着，痒痒的，莫名香味让蓝随心中跳了一下，无法转过头去看梅莉・柏西在自己身侧的背影。
    “别抱怨了，反正就快回到米国，到时候都好好休息一晚上吧。”
    阖着双眼梅莉・柏西如梦呓般与蓝随说着话语。
    周子航这个时候也是随意靠在飞机舱一面机壁上面，正在那里闭目养神着。
    这个时候飞机上乘客们，一晚上经历太多，大起大落之间无非是通过大喊大叫来发泄心中诸多情感，然而先有小丑，后有梅莉・柏西都警告过他们不要发出一些多余声响来。以至于他们从蓝随与梅莉・柏西的对话之中，在确认自己这趟旅途已然可以无恙之后也丝毫不敢发出欢呼之声来。
    飞机之上，空乘小姐帮助着那位白领包扎着大腿的伤口，以及到飞机驾驶室确认机长情况看确认航线正常进行。
    其中，还有那个因为自己哭闹之声而让自己母亲死亡的熊孩子，呆若木鸡的看着已经死亡的母亲不知道在想些什么，有一位女士不忍心走过去把他的眼睛蒙住，抱着他来到自己的座位上面去，低声安慰着这个孩子。
    秩序慢慢恢复着，如果不是因为这架飞机上面破了个洞，死了个人，有人在捂着自己的腿低声哀嚎着，那么可能谁也看不错在方面众人都面临着死亡的威胁。
    “咚咚！”
    蓦然之间，像是手指关节敲击着玻璃的声音，却也是同样像是敲击在众人心间之上的响动。
    毕竟飞机之上出现这种声音太过于诡异，而且众人才经历过生死颇为有些惊魂不定感觉。
    当然，他们还是识得好歹，知道这个时候，依靠谁是最为靠谱的。
    下意识的朝着蓝随、梅莉・柏西、周子航的位置望去。
    而那三人却仿佛是眼皮都懒得动弹。
    “咚咚咚~”
    敲击的声音再次响起，众人都有些感觉到自己心脏都要跳出来时候，却是一句话语打破这份要命的寂静。
    “把那破洞打开一点吧，让她进来。”
    “好麻烦。”
    梅莉?柏西闭着眼睛嘟囔一句后，也是竖着食指在空无一片的空中划过一道。
    随后飞机之上众人感觉到熟悉的吸引力再次在浮现，然而奇怪的是这次只有短短一秒钟。也随之一道黑发白衣的身影音突兀的出现在飞机机舱之中，并且快速的移动到蓝随身边。而他就算是闭着眼睛都能感受到这身影来临。
    手臂懒洋洋的伸入衣兜，然后拿出一样物品扔向那道身影。
    然后――
    嘎吱嘎吱声音响起在蓝随身边。
    “你随身还带着煎饼？”
    梅莉・柏西眯着眼睛疲惫的问着。
    “家里面有个小孩子喜欢吃这东西，所以随身带着点。”
    “哦~还有吗？”
    “小孩子东西你也抢着吃。”
    仿若带着些无奈，蓝随却也是再次掏出一块煎饼递给梅莉?柏西。
    “多谢，嘎吱嘎吱。还是泡芙好吃，嘎吱嘎吱。”
    吃别人东西，还抱怨不好吃。让人只想一巴掌呼在她后脑勺上就好。
    “也给我一个吧。”
    平淡的声调响起，蓝随也懒得再去什么，再掏出一块煎饼来朝着周子航的位置抛去。
    可能是受这几只吃货影响吧，蓝随也是不觉之中掏出一块煎饼吃了起来。
    “嘎吱嘎吱。”
    干巴硬硬地碰撞声成为三人一僵尸此时共同的发声。
    几人形态各异，有闭着眼的，有无神看着机舱顶棚的，还有吃煎饼都吃出儒雅之气的男人。他们都没有说话，仿若吃着煎饼所发出的声音已经成为他们之间的言语。
    而这三人一僵尸之间，也是形成一种古怪氛围，让人无法靠近他们，甚至于是无法在他们两米的范围内发出任何响动出来。
    他们已经彷如在这小小一个机舱之中自成了一个世界。
    只不过，就算如此想不到此刻还真有一个人朝着那个不溶于众人的小世界而去。
    黑色的牛皮高帮军靴，墨绿色的军服和肩膀上的两颗金星，正是放在在蓝随一行人还未来到之时就与小丑在那对峙的军人。
    坚硬的鞋底在敲打在飞机地板之上，来到蓝随一行人身边“啪！”一声一个军礼致敬。
    “海军陆战队，上尉，罗德宁?索压向诸位问好，以及感谢诸位拯救这个飞机之上众人。”
    按照现实之中套路来说，这个时候无非就是蓝随几人随意问好着，最起码也有称赞这位上尉的英勇行为之类的话语。
    但是，这几人却是像从二次元里面蹦Q出来一般，各种高冷懵懂反正就是不理会这位军人。
    该休息的休息，该找东西吃的在找着东西吃。
    总之，就是气氛相当尴尬那种，如同一个妹子找你表白你却还在惦记着今天的新番那种赶脚。
    不过，这位罗德宁?索亚上尉看来是经历许多，居然丝毫不见尴尬，依旧是带着坚毅面容说道：
    “小丑在哪个时候，给了我一个炸弹遥控开关，据说是用来炸另外一架私人飞机所用，我刚才听到你们说那架小型飞机已经是成功解救，那么这个遥控器开关也没有用了，不过我想还是交给你们保管比较好！”
    说着间，他也是伸出自己的左手，摊开左手其上正有一个小开关类事物。
    这就是一件很简单事情了，拿开关、军人走人、飞机降落、这一晚上也就平安渡过。
    然而，不知为何蓝随在这个时候却是睁开稍显疲惫双眼深深叹了口气。
    “哎~”
    晚上还有一章吧，大概。
 
第103章 教训
    “哎~”
    蓝随的一声叹息在飞机小范围响彻着，其中似乎所包含着有无奈、疲倦，非常奇怪的叹息却又让人把住注意力投注到他的身上。
    漆黑如墨的眼眸上下打量眼前这位军人，蓝随下一秒伸出手去禁锢住他的右手。
    “我说，你如果让我下了飞机，到酒店里面好好的睡上一觉的话，我真的是懒得去理会你的。”蓝随这般说着间，也是用着不容拒绝的力度让那被自己禁锢住的右手拉到自己身前，再把他的手腕一个反转。
    一个精致的小开关出现在他的右手手心之上。
    在这个时候，梅莉・柏西与周子航都是不动声响的睁开眼眸。
    首先看了看那名军人放在左手先前准备递过来的炸弹遥控，再看着他右手莫名多出来的小型遥控开关脸色都不由得一变，把他手中的遥控器快速拿走同时，打量起眼前这叫做罗德宁・索亚的军人男子。
    他原本的表情是痛苦，毕竟被蓝随钳住手臂动弹不得，然而在蓝随话语说出来以后却是笑了出来。并且笑的十分诡异以及......熟悉。
    这种熟悉感，让人心跳一下却又显得理所当然。
    梅莉・柏西垂下眼眸，在抬起头来时候已经是从疲倦神态瞬间转化成为精明强干的气场。
    “你是小丑！”
    “你很希望我是嘛？”
    歪头、歪头、在歪头，好似要把自己整个脖子都旋转90度似得，而这般夸张的动作只是为了能够用着不同的视角来观察着眼前之人或者说是整个世界。
    而如果说梅莉・柏西的精神转化让人感觉到气场大变的话，那么这名罗德宁・索亚的军人男子从正气凛然转为神经质的瞬间就让人有着不舒服感，好似整个人都如同他的动作一样被扭曲了。
    “我希望你不是。”梅莉・柏西回应着这名男子的话语。
    “但是可惜的是，如果我还真是的呢~”
    罗德宁・亚索这般答完，却又看向蓝随问道：“话说你是怎么发现我的身份，我可是一直影藏的很好呢~”
    “是啊，是啊，一直影藏着，准备在我们最为得意的时候，拿出遥控器来把我们全部都给炸死，享受着我们脸上惊愕与慌张的表情。”
    蓝随揭破着罗德宁・亚索的恶趣味，同时也是看向他说道：“至于看破你的原因，一切的一切都太过于理所当然了，劫机、杀戮、正好遇见的军人、让我们追上你、同时选择这名军人来控制引爆装置。
    这又不是电影，哪来这么多的巧合。
    唯一的可能不就是一切都掌握在你的手中嘛~”蓝随带着几分随意，说着罗德宁・亚索精心谋划。
    “额，居然完美有时候也会产生不完美嘛，看来我小看你们了啊~”罗德宁・亚索目光再次从蓝随、周子航、梅莉・柏西、米沛儿的脸上扫过。
    “不过，还未结束啊！！！”
    说完以后，小丑的身形顿时暴退
    咔嚓~
    随着骨头一声脆响罗德宁・亚索就准备脱离蓝随掌控。然而蓝随岂能让他如此轻松逃走，身子前探伸出手去眼看就要再出擒拿住他。
    但是，空间随之波动，罗德宁・亚索已经是出现在蓝随一行5米开外。
    这种熟悉的空间转移，还有方才的话语，已经是确认他就是小丑，小丑巴伯！
    “游戏第二回合开始！”
    彷如镜子碎片支离破碎，名为罗德宁・亚索模样的男子也同样破碎着，眼睛一花之间众人面前的已经是那穿着滑稽衣服脸上画着可笑油彩的小丑。
    而面对他的言语，飞机之上的乘客们还有些接受不了和惊恐的话。
    那么，对于蓝随、周子航两人来说就有些皱眉不已，同时感觉到一阵闷烦之感。
    这小丑就像是一只苍蝇一般，很难打死同时又挑战着你的底线让人不得不出手，但是出手之后却未必会有结果。
    而按照道理来说，此时应该是梅莉・柏西出手的时候，不过......
    她已经是没有多余的体力来干这种活了，这是在蓝随与周子航目光投注到梅莉・柏西身上时候再目光相碰之后得出来的结论。
    “挺烦的。”
    蓝随如此评价着。
    “该做出一点教育的时候。”周子航点了点头，难得有些认可蓝随的意见。说完以后，他也是整理着衣袍朝着那猖狂的小丑而去。
    “抱歉，本来说着这应该是我的任务。”
    带着些许歉意，梅莉・柏西这般说着。
    “没事的，我们也挺烦的，所以还是早些解决比较好。”蓝随倒是一脸无所谓的模样与梅莉・柏西说着，同时看着周子航慢慢渡步过去的背影眼中还是挺感兴趣的。
    其实，郑道派着周子航与自己搭档之后，蓝随也是慢慢发现自己与这人虽说有些相处不来，不过还是有一些共同点的。
    那就是，十分喜欢待在家里面，属于那种平时被朋友喊出去也是能推就尽量推的那种。
    不是矫情也不是高冷，只是不适应在外面游荡，有这时间，看看书或者是睡睡觉都要好上许多不是嘛~
    所以在小丑一而再，再而三的耽误着俩人行程时候，蓝随和周子航均是有些不爽了！
    “鄙人周子航，如果有可能的话，现在俯下身子早点投降如何。”身姿如青松，周子航就站在小丑面前如此说着。
    “你傻吗？哈哈哈，怎么找一个傻子来阻止我吗？”小丑如同他的名字一般，用着他幼稚行为与荒诞不经的笑声肆意嘲笑着周子航。
    “那么果然是，沟通不了嘛~”
    低垂着眼帘，在周子航的袖袍之中滑落出一柄黑色的铁尺出来。
    “那就先让你学会服气二字吧！”说着间，就如同古时课堂之中的教书先生一般，拿着铁尺就往着小丑的肩膀之上打去。
    “无聊~~无聊~”
    小丑这般诉说着，同时身形有些模糊，正准备故技重施施展他空间跳跃。
    “嘭！”
    随着一声闷响的却是小丑被打落在地的声音。
    气氛在此凝结一秒，小丑似乎是不能接受自己就这般被陡然打落在地的状态。快速的眨了几下眼睛之后，总算回神，想要狞笑，想要逃离这个让他琢磨不透的人。
    但是。。。
    “嘭！”
    异常让人熟悉的声音传来，小丑再次跌落在地上。
    而蓝随的目光也是饶有兴趣的看向周子航手上提着那把铁尺。
    又是吃了晚饭后，不知不觉睡着，醒来的时候已经是凌晨，带着无奈感给大家码上一章，然后上传。
 
第104章 告一段落
    戒尺也叫戒方，旧时私塾先生对学童施行体罚所用的木板。戒尺的另一种解释：是指佛教的一种法器，是在“皈依、剃度、传戒、说法”等仪节中使用的。当然，人们知道的多是前者。
    戒尺，这东西不坏，人的一生之中，不能没有戒，也不能没有尺。
    戒有，警戒，惩戒。
    尺有，尺度，标准。
    于是自古以来，至少是清朝以来，戒尺都成为了课堂之上先生教导学生之利器。
    而周子航手中的铁尺，既是戒尺亦是武器。
    全黑色被磨得光华的铁尺在灯光反射出低沉的光芒出来，铁尺尾部挂着白色长穗悠悠随着周子航一下下的挥舞如白虹般。
    当然，周子航使用着铁尺看着充满美感，但是被这铁尺所惩戒之人恐怕就是深深感觉到他的可怜了。
    “砰！砰！砰！”
    重物不断摔落在地的声音，伴随着的是周子航挥舞着铁尺频率。
    当然，重物不是物品，而是小丑！
    在五分钟以前叫嚣着“第二回合游戏开始！”的小丑，在还未开始他的表演就已经是被周子航挥舞着铁尺无情镇压。
    期间，小丑也不是没有想过用他的空间移动脱离周子航的掌控，不过最后的结果都是徒劳无功，并且伴随着的是铁尺敲击在身上的一阵疼痛。
    不过，就这样放弃的话，那么也不是小丑了。
    于是在这五分钟的时间内，不断重复再重复的就是小丑被砸落在地的声音。
    这种凄惨的遭遇，让蓝随都有些不忍看下去了。
    毕竟这个时候的他已经弄懂周子航手中的铁尺是什么玩意了。
    铁尺是器物，但是附着于器物之上却是信念。
    什么样的信念。
    天地君亲师！
    简单的五个字却是种花家几千年以来所遵守的伦理道德观念。可以说这简单五个字已经深入人心，就算是在现代社会之中也是不乏有人钻研其中。
    而其中，师者所以传道授业解惑也。在这天地君亲师之中虽说排在最后，但是能与天地君亲排列其中，可见老师这一职业之威严，信仰。
    在古代之时，这戒尺在某一时刻也可以代表着其师，这即是惩戒之物，亦是铭刻之物。
    当然，在现代的社会之中或许有着许多的老师与父母滥用着这把戒尺，把那可以这可以打去邪气，打去傲气，打出志气，打出勇气的戒尺。变为普通的器物，甚至于拿孩子当出气筒，那你只能打出晦气。
    不过，这样的情形没有出现于周子航手中戒尺之上，更加不会出现在周子航的身上。
    于是他手中戒尺是种花家几千年来信念所向，是那小小的私塾之中，老师面容威严打着顽皮学生的一幕幕光景。是童生成才后看着自己手中掌心，感受着那摇头晃脑背诵书籍时候的缩影。
    所以，这一戒尺下去，无人可躲，无法可躲。
    除非是本身意志过这份千年信念，或者是有着集大信念者，大能力者，否者还真无法突破周子航手上这七寸六分的铁尺子。
    “够了！”小丑嘶吼的叫着。
    “砰！”
    然而，依旧是周子航冷峻的面庞下，手中戒尺无情击打在小丑身上。
    “目无法纪，该打！”
    “我说，够了啊！”小丑第一次如同他的名字一般，可怜的像是一个“小丑”般。
    “不尊天地，该打！”
    “你到底是在说些什么！”
    “不守仁义，该打！”
    “我听不懂，你这个混蛋！！”
    “丢弃正心，该打！”
    “混。。蛋！”
    戒尺之下，小丑已经是变为奄奄一息状态，只能是趴在地上嘴上还不觉呢喃着。
    面对这一幕，梅莉・柏西看的目瞪口呆而有些不知道该如何做出反应为好。
    还是蓝随提醒着她：“我说，小丑已经是这幅模样了，你应该是可以独自去进行收容了吧。”
    “哦，哦！”
    如梦初醒一般，梅莉・柏西走上前去，尽量的避开周子航，来到瘫软在地，彷如骨头都被打断一般的小丑面前。
    “第一次居然有些同情你来了。”
    摇摇头梅莉・柏西不知道从哪里掏出一卷录像带来放在了小丑面前。
    “啧，又要回到那无趣的地方嘛~”
    小丑带着有气无力的讥笑之声，慢慢化成一道光华慢慢进入到这个古老的录像带之中。
    蓝随看了一眼这个情景后就没有什么兴趣了，反而是一脸意味深长的表情看着身边那慢慢渡步而来周子航。
    “我还真没有想到，在这个时代你们的还有着如此强大信念器物。”
    瞟了一眼周子航那被袖袍影藏起来的戒尺问着他：“你也不怕里面的浩然之气用完就补充不回来了？”
    “只要这个社会之中，还存在于礼、义、仁、智、信；温、良、恭、俭、让；忠、勇、孝、悌、廉，那么儒家浩然之气永久长留。”
    “是嘛~”
    撇撇嘴，蓝随对于这话有些不屑一顾模样，却也没有多说些什么，毕竟在每个时代总有些人在坚持着自己的道。
    无需评论，他们也不需要任何赞美，你可以说他们是在自私的满足自我，却不能对他们拥有一丝敬意。
    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
    总有这种立下宏愿之人不是嘛~
    虽说，儒学在掌权者手中渐渐成为一种管理方式，管理着的则是天下之人，以至于每个朝代有着每个朝代不同学说。
    最后来到近代，站在无数巨人肩膀之上才发现几千年流传下来的学说有着相互矛盾之处。
    “你又该如何去化解呢，周子航。”
    看着从自己身边走过，青衫书袍如同古画之中走出来的人，蓝随心中略微感到叹息的想着。
    ......
    经过13个小时的航行，蓝随所搭乘的航班落到地面之上。
    而飞机场中也早有基金会的人在那里翘首以盼着，无数乘客争先抢后的跑出飞机舱，而地面上举着枪的警察们也是一一接应，把这些人带到不同地方去。
    估计他们还能未这一段惊心动魄的旅程而感觉到庆幸时候，这一段记忆就将要被洗去。
    或许这也是不错的结局吧。
    “哎，到头来还是没有离开这个国家啊，真是倒霉。”正在伸着懒腰的蓝随这般说着。
    “少抱怨了，酒店和专车已经准备好了，你们去休息去吧，你就当是公费旅游吧。”梅莉・柏西拍着蓝随的肩膀没好气的说着。
    “是是是，话说......恩，沛儿你扯我衣服干吗？”
    “冰淇淋。”
    “蛤？”
    “马上就要天亮了。”米沛儿的手指指着正是那东方隐隐发白的天空。
    “在没有冰淇淋的话，你就要娶我了！”
    “卧槽！”
    蓝随总算是想起来到米国之前与她所立下誓言。赶忙揪住梅莉・柏西手问道：“冰淇淋那里有冰淇淋啊！”
    “喂，你这么焦急模样是？”
    “别说了，人命关天啊！”蓝随都急的热汗急流着，而米沛儿则是含着手指头看着东方远处的天空，梅莉・柏西则是一副看好戏神情，周子航带着不解看着几人热闹非凡的戏剧。
    不过.......
    他们却是未曾注意，飞机之上那失去母亲的小孩，正被一个妇女抱着从几人身边走过。他的脸上带着一道诡异的笑容。
    那笑容十分熟悉......
    恩~这一段时间码字速度明显下降，就是不知道文字质量是否有所提高啊~
 
第105章 想要睡个好觉
    “蓝随先生你愿意娶米沛儿小姐为妻吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”
    “我愿意。”
    在白色的教堂，彩色的玻璃装饰成人物的花窗照映之下蓝随郑重的许下着诺言。
    这时候金发的梅莉?柏西欣慰的点了点，同时把目光朝向正披着洁白婚纱，眼中带着纯白光芒少女问道：
    “米沛儿女士你愿意成为嫁给蓝随先生吗？爱他忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”
    “我愿意。”
    梅莉?柏西带着欣慰的笑容看着俩人，同时朝着底下正在见证这场婚礼的众人，有着碧莉茨、周子航、寺老、郑道、甚至于是好久未见的聂素霓都在场。
    而这个时候，作为牧师的梅莉?柏西也是朝着众人问道：“有人反对这场婚姻吗？如果没有的话，那么请以后也请保持沉默。”
    梅莉?柏西等待一会儿，发现没有反对以后开口说道：“那么我正式宣布这对新人成为夫......”
    “我反对！”
    平静的声音突兀的在这教堂之中响起。
    “我也反对！”
    带着小孩子似得音调，不过却是有着不服输铿锵之声。
    “我反对！”
    “反对！”
    “反对！”
    “反对！”
    蓝随带着惊讶的眼神看着突兀出现在教堂门口的战原熏、香川静梓、入内雀、烟烟罗、置行堀，还有两道有些模糊不清的身影一大一小的站在她们一起。
    带着惊讶的神情，蓝随看着门口的几人带着无奈的神情说道：“我这不是在应付着这个吃货嘛~”
    挠了挠头，续道：“我都和你们解释过了吧。”
    “我知道。”
    战原熏以着蓝随都难以察觉的速度，出现在蓝随的背后。
    “但是，我还是不允许！”伴随着这句话语是一道寒芒从蓝随的背后划过。
    “这.......”
    蓝随看着满天的血液，带着惊愕转身战原熏。只见她的双眸之中全然一片空洞。
    “我没有得到的，谁也别想要得到。”
    最后耳边是这样一句带着极为深刻的情感与极度自私的话音。
    ......
    “呼~呼~”
    如同是从水中捞出来一般，感受着被汗水浸湿而贴在肌肤上的衣服，蓝随大口大口喘着粗气。
    “马蛋，虽说知道这是梦，但是特么的好可怕！！”蓝随抹着头顶之上的虚汗，不由自主的喃喃自语着。
    其实他在做这个梦的时候，半途之中就知晓这是一个梦境，毕竟这个梦实在是太过于无稽。而蓝随这般感受大致上就是名为清醒梦，这样名称的梦境。
    根据传言，好似在这样梦境下自己可以全然掌控梦境，不过其实还是自己的潜意识在运作着你的梦境。
    颇为让人深感无趣就是。
    转头看着正在自己身边酣睡的米沛儿，柔顺的头发随意披散着，白皙脸庞在蓝随这些天的金钱消耗之下变得逐渐圆润起来。也是让蓝随不由得伸出手来轻轻捏着她的脸颊：
    “就是你一直吵着吵着要吃冰淇淋，不然就娶我什么的话。害得我做噩梦了，这是小小的惩罚。”
    “平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。自己心中所想歪斜，何必迁怒别人。”冷峻的声音陡然想起，其中话语让蓝随不由得翻着白眼。
    “我是单纯的想要捏捏女孩子的脸蛋而已，刚才那话是借口这总行了吧。”
    “其心不正。”
    “……”
    所以身后跟着一个老古板一样的人，实在是有够麻烦。
    放开米沛儿的脸颊，蓝随拿起上飞机的时候就准备好的一本书。
    《各国经典菜系菜谱》
    别吐槽他为什么看的不是《水浒传之西门庆外传》毕竟，这种书国外还是挺难买的，所以蓝随只能是随意找了一本还算感些兴趣的书。
    “啧，又是百里香、柠檬草、莳萝又是什么鬼，要用这么多乱七八糟的东西嘛~”
    磨挲着下巴，看着里面菜系所做步骤，就感觉到头疼。
    蓝随正在有些头疼的时候，却是听得一句问话：
    “你觉着小丑为何会做出那些事情？”
    正在那翻页的手一顿，随之翻过下一页。交错着双腿蓝随问道：“你总不至于，让我评价一下小丑的那无聊戏剧吧。
    还有，你问得不应该是小丑，而是我吧。”
    手指缓慢的在一道羊排所做料理图片上面游弋着，似乎是在感受着这道菜肴的美味，又似乎是在思考着身后之人会如何回答自己的话语。
    不过，还未等蓝随猜测完，就听得周子航说道：
    “在问小丑，亦是在问你。”
    “恩~那么我先说一下困难一点的把。”菜谱再翻过一页，蓝随用着兴致盎然眼神看着菜谱，同时也是说道：
    “小丑很明显的属于混乱中立那种人吧，有着自己明确目的，崇尚自由。不顾及他人，以着自己的兴趣为乐。
    简单来说，这种人过一个独木桥，他会安然渡过还是会拉着别人一起死的几率都是一半一半的属于难以揣测的那种人吧。
    不过，我又不是专业的心理画像师，所以干脆让专业的做一份报告要好上许多吧。”
    说道这里，蓝随就停止下来。周子航也是沉默许久，也是不知道他到底是认同蓝随这话，还是不认同。
    或许……他根本在乎的不是小丑的心理呢。
    “那么你自己呢？”
    “我？”
    蓝随笑了笑说道：“我是那根本不用分析的人，如果说硬要加几个词汇在我身上的话。好逸恶劳，好吃懒做，游手好闲之类的，都是可以的啊~”
    “不划分阵营吗？”
    “什么？”蓝随手腕停顿一下，带着好奇回头去问着自己身后周子航：“你觉着我是什么阵营的。”
    周子航在蓝随这个问题问出以后停顿下来，应该是在思考着，而蓝随也没有去打扰他的思考依旧是在哪里静静的看着书籍，直至……
    “我也不知道。”这是周子航的回答。
    “你看，既然你也不知道，那么我又怎么可能会知道呢？”
    啪一声蓝随把厚厚的书籍合起，放到座位放书的位置。
    “好了，旅途还有一段时间呢，我就再睡一下了，希望这次有个好梦吧。”说着间也是调整着座椅，拿起眼罩后就躺在座椅上面，好半响后就似乎是睡着了。
    只不过，在这飞机上等舱中，还有那无论如何都睡不着的人。
    “对于和自己相同个体似乎没有丝毫想要去关心的意思，就算是他们死在自己眼前也还是一脸淡漠。
    但是有时候却有莫名其妙的去帮助别人。连回报都不求。
    蓝随到底是一个什么人？”
    好困，好困，果然中午不睡觉就是困到不行。
 
第106章 古板的偶遇
    “啊~~”
    站在在机场的大门口，蓝随伸着懒腰颇为疲惫的说道：“果然在飞机上面还是有些睡不好，回去再好好的补一个觉吧。”
    “这话从你这飞机旅途12个小时，你就睡了9个小时的人口中说出还真没有什么说服力。”
    “少年，好吐槽！”
    蓝随头仰45度角问道：“有没有兴趣装上呆毛变成吐槽星人，地球的和平宇宙的未来就交给你了哦！”
    “不知所云。”
    周子航面对蓝随话语，冷漠的扔下一句后就从他身边走过，随手招了一辆出租车之后就迅速上车都懒得理会身后两人。
    “啧啧，虽说现在禁欲系少年很受欢迎，不过在现实生活中，真的会有女孩子会喜欢这种……”
    蓝随的喃喃自语还未说完，就突然想到什么，这次去参加会议时候那个可爱的双马尾男孩子。
    “好吧，或许意外会受到男孩子喜欢就是了。”
    耸耸肩之后，蓝随牵起还未完全睡醒的米沛儿说道：“走吧，我们也回去。”
    “哦~~”
    无精打采的应和一声后也就任由着蓝随牵着她走。
    像是牵着个大孩子一样，蓝随带着她搭乘了出租车，小心翼翼的把她放在后座里面。
    路上的时候，看着流光飞过熟悉风景，感觉到肩膀一沉之间，米沛儿不觉睡到自己的双腿之上。
    被吓了一跳之间，看着米沛儿那种纯净的脸蛋，不由得伸出手来为她整理着脸颊之上的发丝。
    “还真是羡慕你这种无忧无虑的生活态度呢~”
    蓝随轻声说完一句后，随之沉默下来。侧头看向那蔚蓝的海面与绿意的青山。好似时间在这一刻也如同一个玩累的小姑娘般正在那里憨憨入睡。
    ……
    “先生你的目的地到了。”
    出租车司机的话语，也让蓝随从楞神之中清醒，同时也让枕在其大腿上米沛儿因为听见陌生人的声音而醒来。
    “头好疼。”
    平淡的话语与根本未变的表情，如果不是蓝随知道她从来就是这幅模样，恐怕都会认为这个孩子在说着莫名其妙的话。
    “睡了一天一夜头不疼就怪了。”
    摸着头顺滑的头发：“先坐起身来吧，我要掏钱包付账。”
    “哦~”
    听到蓝随的话语后，米沛儿倒是干脆，一下子就坐起身来。蓝随也得意顺利掏出钱包付了钱款。当然小票是一定要向他要的。
    这可是公差归来，自然可以报账。
    打开车门口，蓝随先走出来，米沛儿紧随其后，从后备箱中拿出行李向着司机道谢后，开始攀爬起那长长的石阶。
    此时，已经是夕阳西下，橘红色的云远远飘零在天边，似燃烧的金色火焰。
    “这几天，不断在米国哪里打转，弄得时间都有些混乱啊。”
    感受着身上带着温热感的阳光，蓝随颇为不确定的说道：
    “现在应该是下午时分吧。”
    “是下午，再过半个小时以后，就会迎来黑夜了。”
    这个时候，身边的米沛儿却是用着十分笃定的语气说着这样的话语。
    蓝随有些诧异，不过想到他的真实身份却也是有了几分明悟，毕竟是僵尸，虽然不惧怕阳光还能吃正常食物和水，不过对于白天与黑夜的感受多少会与普通人类有些不同。
    想明白之后，也自然知道米沛儿的话语是正确的。
    不过……
    “话说，你差不都睡了一天一夜了吧，今天晚上还睡的着吗？”
    “哦！”
    好似刚刚才想起这个事情来一般，米沛儿的身子陡然一僵，眨巴几下眼睛后说道：“没关系，我只试过几天不能睡觉的情况，但是还没有试过连续睡几天的情况。
    或许可以睡着也说不定。”
    “哦~”
    步伐稍稍停顿，伸出手来在米沛儿的头上揉着：“那么今晚就要加油了，不过如果睡不着的话，可不能打扰我的睡眠。”
    “知道了！”
    米沛儿答应一声同时也是露出渴望的小眼神说道：“我今天能吃6碗饭吗？”
    “恩，问题是我今天不想煮饭了，泡面可以吗？”
    “也可以啦，不过我就要吃12碗。”掰着手指头的米沛儿说着这话。
    “哇，你是想要把我存货都给吃完吗？”
    蓝随目瞪口呆模样看着米沛儿。
    “因为，我吃得饱的话，那么晚上就睡的着一些。”
    “都没听过这说法。”
    翻了个白眼，蓝随继续攀爬着石阶。当然最后还是没有把拒绝米沛儿12碗的提议给否决。米沛儿也好似知道他的潜台词，虽说脸上还是那副面无表情模样，不过步伐却是显得轻快许多。
    一人一僵尸就以着这般不紧不慢的速度向上攀登着，周围是绿树沙沙，虽说林有四季，显示着不同的风景。不过在这里生活十几年，再怎样悠长的风景都被蓝随看腻了。
    只不过，今天好似有些不同？
    蓝随抬头望去，石阶之上居然是站着一人？！
    稍稍走近一看还是熟人，只不过她会来到这种地方还是让蓝随在脑海之中提取不到任何的线索来。
    此时，正站在石阶之上，显得有些踟蹰不前的人影，听到身后的脚步声下意识的回过头来，不由惊讶的说道：
    “蓝随同学，你为什么会在这里？”
    “这话应该是我问你吧，班长大人。”
    挠了挠头，蓝随看着眼前银发女生。
    黑色的发箍让她的额头薄薄的刘海带着知性光芒，再加上平时没见她带过的眼镜，白色短袖衬衫与牛仔短裤。让蓝随不由得从新认识眼前的女生。
    与她在学校之中一本正经的模样还真是相差感简直惊天动地。
    而此时，对于蓝随的疑惑，这位班长大人却是皱眉说道：
    “蓝随同学，这不是学校不需要叫我班长，而且后面还加上大人，这是已经是称号了吧。”原来是对于蓝随的称呼有着不满吗？
    好吧，就算是服装上有所改变，不过这人的性格还是那般，古板与严肃。
    耸耸肩，对于这位班长的话语也没有什么好生气的，也同时转换着称呼说道：“板月同学，那么请问你来到这个深山野林是有什么事情吗？”
    蓝随所转换的话语让板月慧满意的点点头，同时却又对于他所问出来的问题感觉到不解：“难道说，蓝随同学不是听说在这里上祈福之后，所祈求愿望十分灵验才来到这里吗？”
    “恩......蛤？！”
    终于写新卷了，写新卷了哦~
 
第107章 古板的交谈
    “嗯......哈？！”
    蓝随这不自觉所发出两声叹词来，第一声是表示着疑问，第二声的话则是比10000个龙猫堆积在一起还要巨大的惊疑不定。
    也正是这份惊疑不定让他冲上前去，双手抓着板月慧的双臂问道：“你是说，现在，现在有个传言说在这里上香，不，祈福的话会很灵验！”
    混乱的思维都让蓝随的话语都语词不清起来。
    不过他的行为可不是什么值得学习的榜样。
    感受着双臂之上传来的疼楚，以及蓝随那带着紧张和惊讶而显得有些扭曲面容正靠在自己脸不足30公分的距离更是让她不舒服。几乎是没有经过什么思考，板月慧抬膝侧踢。
    也是幸好蓝随被虐了这么多年，对待陌生人的攻击已经是有了下意识的反应，直接单手下沉挡住这一击。不过板月慧的招式却还未用到老，已经是手掌一转握拳朝着蓝随胸口打去。
    蓝随迅速格挡，板月慧单手用着劈开之势继续攻击。
    打到这里，蓝随却是突然退后，整理着自己的衣裳看着眼前板月慧单手竖掌，另外一只手则以掌式放在右手手腕侧，身体微微下沉屈膝。
    看着这熟悉的姿势让蓝随不由得挑眉问道：
    “咏春？”
    “蓝随同学不亏是种花家人。”收起自己姿势，板月慧看着蓝随如此说道。
    “我说种花家武学什么时候攻占东瀛了，先是八极后来咏春，而且还挺正宗的。”
    “只是有幸为一位在天桥底下的老人送过三个月的饭菜后得到的巨大回礼而已。”板月慧诉说着自己的奇遇，也同时让蓝随感觉眼前这个女的该不会是主角什么的吧。
    “老人、回礼、什么都真是让人吐槽不能啊~”
    把这股吐槽的想法扔到一边，蓝随也是随着朝着板月慧说道：“我现在已经是冷静下来了，所以能够问问吗？什么时候，上面的这间道观有了上去祈福，所祈求的愿望就能实现这种事情。”
    蓝随手指着这条石阶的尽头问着板月慧。
    “原来这上面的是道观嘛，我就说感觉到有些不对，怎么没有见到鸟居。”板月慧带着恍然语气说着，同时看着蓝随还在等待着自己的答案，让板月慧露出些不好意思神情，也是伴随着疑惑。
    “蓝随同学，看来不是来这里祈福，不，如果是道观的话应该说是到这里来上香。”
    看来是一个十分纠结于自己话语正确性的女孩，在重新组织了自己的语言后才正式问道：“看来蓝随同学模样，应该不是来这里上香的，再加上方才那失态样子，能问问蓝随同学与这间道观是有着什么关系吗？”
    “不能！”
    蓝随冷淡的说出这两个字来。让板月慧的神情为之一僵，看样子有些不知道接下来该如何是好。
    “好吧，其实上面那两个自己是开玩笑的，深受现代网络影响面对别人请求总是下意识的想要拒绝，同时加一个滚字。
    相信板月同学也是能够理解的吧。”
    蓝随颇为不好意思的摸着自己鼻梁笑着说道。
    “不能，滚！”
    蓝随：“......“
    现世报总是来得特别快不是嘛~
    ........
    道观、后殿
    “请喝茶。”
    蓝随倒好茶水放在板月慧面前。
    “多谢。”
    微微欠身，板月慧双手把茶杯接过。低着头看着碧绿的茶水，跪坐的姿势下s露玉足的脚趾不自觉的扭动着。想要说些什么却是每每欲言又止。
    看着她这幅模样让蓝随不觉有些好笑。
    想来她在石阶之上，因为受到蓝随的玩笑让她脱口而出的“滚”字让这个性格十分严谨的女孩子颇为有些不好意思吧。
    也正因为是性格的缘故，这个女孩也不会一直就这样沉默不语。
    “那，那个不好意思，蓝随同学。我刚才只是一时口快，所以请原谅我的失礼之处。”如深海般幽蓝色的眼眸中，倒映而出全然是认真。直视着蓝随的双眼也是让蓝随不敢与之对视，于是也是顺着她的话语说道：
    “如果说道歉有用的话，那还要什么警察。”
    “嗯？”
    “多少应该赔偿一些精神损失费什么的吧。”蓝随说完以后，像是想起什么来一般指着她双手之中的茶水说道：“对了，还有茶水费，一并支付我倒是不介意。”
    蓝随这也算是在没话找话了，本来在旅途的过后，本应该想着早些回到床铺之上好好休息一下，然而正是想要知道这段时间，自己不在的时候所流传的古怪流言才把板月慧请上来喝茶。
    于是，困意正浓的蓝随，纯属是在随意找些有趣的话语聊着天。
    不过，蓝随恐怕还是低估，坐在自己对面女孩子的认真程度。
    “蓝随同学恐怕是不太了解精神损失费的赔偿概念，它一般是指在身体上受到伤害，所延伸出来的精神上所受到......”
    “停！”
    蓝随及时挥手阻止眼前这个女孩子一副准备长篇大论的节奏。揉着有些发疼的太阳穴说道：“你在这个休息的时间给我上课的话，恐怕我就真的要你给我赔偿精神损失费了。”
    “但是，我蓝随同学，就算如此你也算不上可以构成......”
    “我错了！”
    蓝随这下直接认输，并且在对面女孩还未开口之前就直接开门见山的问道：“能不能请你详细的说一下，你口中所说的来这里上香祈福就会很灵验的事情？”
    “恩，请容许我整理一下语言。”
    好似不适应这般突然转换的话题，让板月慧沉吟一下后才缓缓说道：
    “大概就是在三天之前吧，据说是一位在这座山林间迷路的男生，看到这里的道观，找到可以下山路途即是欣喜，同时也带着突发奇想在这所道观门前许下一个愿望。
    他自己也没有想着这个愿望会不会实现，所以就没有放在心上，然而.......就在他下山没有过多久，就传来他愿望实现的消息。”
    说道这里，板月慧下意识的喝下杯中的茶水，先是有些皱眉，再来却是惊奇的看着手中的茶水。而之后更是探究的看着手中的茶杯之中的茶水。
    “咳咳，如果板月同学喜欢这山野之茶的话，回去的时候带上几两如何。”
    “啊~”
    从探究沉思中醒来，板月慧先是不经意的带着可爱的惊呼声，再然后低着头继续说道：
    “蓝随同学，也知道现在网络力量强大，这名男生把这件事情发到网络之上，人的猎奇心理就是这么奇怪，还真有人来这里祈福。
    听说，有成功的，也有失败的。不过成功的案例自然是加剧流言的传播速度和可靠性。”
    话说到这里，也是差不多了。而板月慧也是带着好奇的目光品味着茶水。
    蓝随则是磨挲着下巴，带着几分明悟喃喃说道：
    “原来是这样嘛~”
    同时看着，正在那里研究着茶水的板月慧说道：“倒是板月同学，调查的十分清楚。”
    “这是当然，如果对于一件未知的事情，心中半份知晓就去硬闯，那也显得太过愚蠢了。”板月慧是这般说的。
    不过，这话感觉到让某个小个子女生无辜躺枪，也是让蓝随不自觉的笑出声来。
    看着板月慧不解的目光，让蓝随下意识的转移着话题问道：“话说，板月同学既然调查这般清楚的话。那么第一个在这里许愿的男生，板月同学你知道他许的是什么愿望吗？”
    加班到凌晨回来，先把书给你们码一章，然后洗澡睡觉去，实在是有些支撑不住了。
 
第108章 不报地址可是不行的哦
    “话说，板月同学既然调查这般清楚的话。那么第一个在这里许愿的男生，板月同学你知道他许的是什么愿望吗？”
    本来因为蓝随用来转移话题的疑问却是没有想到让眼前少女神色一下子变得极为不自然起来。
    并且还伴随着比蚂蚁细语还要低微的嘟哝声。
    这也是让蓝随问道：
    “板月同学你是在说什么呢？”
    板月慧：“…….”
    依旧像是只翻动一下嘴皮子似得，不过蓝随这敏锐的耳目却有听到一些声音，也是让蓝随再次说道：
    “板月同学你的声音能不能大一点，我实在是听不到你的话。”
    蓝随这一而再，再而三的话语也终于是让板月慧有些气恼，忍不住瞪了蓝随一眼。在蓝随还在莫名其妙的时候，只见板月慧深吸一口气，大声吼道：
    “你们男生都是无可救药的笨蛋啊！！！”
    “我擦！”
    巨大的声音让蓝随忍不住捂住耳朵。
    倒是，一旁正在那里消灭着各种零食的米沛儿像是什么都没有发生一般。所以笨蛋的脑回路有时候就是这点好啊~
    板月慧借着这么一吼，表情也松缓许多。想来用着大声吼叫来放松心情什么的电视剧情节，也不是全部在胡编乱造。
    不过，受苦的则是蓝随了。揉了揉自己的耳朵，嗡嗡的声音慢慢消减辖区才送了口气，看来还没有聋就好。
    而在这个时间内，蓝随也是大概能够猜测到那个在道观祈愿的男生究竟是祈求的什么愿望。
    八九不离十，不是与女生相关，就是与h物品相关吧。
    不然，板月慧也不会有这么大的反应了。
    所以说，现在的男生啊~
    成天想着如何h类的事物，而不去想着提高自己的魅力。有那么多释放小生命的时间都可以去学点乐器什么的，没准还真能泡到一两个女生不是嘛~
    遥想着自己过去的失败之处，蓝随不由得带着些哀其不幸地心情摇摇头。
    “咳咳，总之多谢板月同学你的告知了，倒是还有件事，想要请问你的，最近这段时间，到底是有多少…….”
    蓝随正想着与眼前这个女孩子多了解一些，自己没在这段时间，道观所发生的情况，却是没有想到自己的衣袖被人扯动，而让自己的问题停留在喉咙处。
    转过头来，扯着蓝随衣袖的是米沛儿。
    “怎么了？”
    “肚子饿，说好的12碗超级合体泡面呢？”
    “合体…..算了，不纠结这个词了。”忍住抽搐不止的嘴角，蓝随问道：“不是给你一堆让你先吃着垫肚子吗？”
    “吃完了。”
    米沛儿手指着散落在餐桌之上一大堆空空如也的包装袋。
    “你是猪啊！”
    捂着脸，蓝随已经是每次在高估着米沛儿的食量，结果到头来还是低估了她。
    “我说那可是三天的零食量啊~”
    然而，这样的话语却没有令米沛儿产生多少羞愧感。她依旧是用着那纯净如水晶眸子看着蓝随。
    “好吧，我去做饭。”
    无奈站起，蓝随也是准备起身朝着厨房走去，中途也是想起这里还有一位客人来着。出于礼貌他也是客气问道：
    “要留在这里，一起吃饭吗？”
    板月慧听得着话语，沉默半响后说道：
    “我不吃泡面的，对身体有害。”
    这话也是让呆立在当场，心中同时想到：“她这是赤果果的嫌弃吧。”
    板月慧好似也知道自己话语之中不妥之处，赶忙补充说道：
    “泡面对身体真的有害！”
    一脸认真的表情总是让人挑不出刺来，并且她还补充似的说道：“方便面中的维生素、卵磷脂以及各种矿物质的含量都非常低，而这些营养元素是是维护大脑正常功能的必要元素，所以，会造成身体营养不良。还有就是……”
    面带着微笑，蓝随尽量不去与她争辩泡面对于修仙一族来说是何等重要的物资，甚至于有人为它而大打出手的有狠毒很多。
    “既然你不留在这里吃饭的话，我送送你如何？”
    板月慧眨了眨眼睛，微微闪过一道歉然的神色，随后也是点点头说道：
    “那就麻烦你了。”
    “不客气。”
    点了点头，蓝随从去厨房煮泡面变成去送板月慧。
    安抚好米沛儿之后，蓝随也是与在门口等着他的板月慧一同从后殿出来。
    此时，夕阳的暖阳色早已经是消失不见，所幸还有那一轮明月和点点繁星正挂在天空之上带着丝丝悠长。
    俩人走的有些慢，毕竟都不是什么急性子的人，而且走得太快也会显得有些失礼。
    不过就是俩人之间空气未免显得有些沉闷。
    蓝随倒是那种不惧怕这种气氛的人，不过板月慧却好似有些不同，像是准备许久，她终于开口说道：
    “想不到，蓝随同学居然是这家道观的观主。”
    “是嘛？难道我是有哪里不像是一位道观观主的模样吗？”蓝随挑着眉头，话语之中带着玩笑似的意味。
    哪里都不像好嘛！
    如果说是平常一位懂得玩笑的人，恐怕就如上句话吐槽了。
    不过对于板月慧来说，却是十分正经的神情且欠身说道：
    “对不起，我说错话。请蓝随同学不要介怀，我只是没有想到自己的同学居然会是一间道观的观主。”
    好吧，这下让蓝随有些尴尬起来。
    “咳咳，没事没事，其实我也不是什么正经的道士。”
    自嘲一句后，蓝随也是再次再次为这个女孩子赶忙转移着话题。
    “话说，板月同学今天来到这间，道观也是因为想要在这里上香祈愿的缘故吗？”
    似乎没有想到话题会到自己身上来吧，而且所问是有些关乎自己隐私的问题。不过板月慧却没有可以隐藏什么，而是说道：
    “的确是有着，不太可能实现的事情，所以想要祈求一下。”
    这个饿时候板月慧停下脚步，转过头来看着蓝随问道：“可能现在时间已经是太晚了，不过可以上香吗？”
    “当然可以。”
    蓝随颔首，同时领头带着板月慧朝着前殿而去。
    推开不设防的大门，只见放供台上有一檀木长牌上书“天地”二大字，其下设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄铜炉瓶，炉边有方便整香。
    “这…….”
    不供仙不奉神，却是天地二字竖立在此，让板月慧稍稍呆立。转过头来看着蓝随一幅不以为意的模样，让板月慧也不好说些什么。
    只能是强压下心头疑惑，去那红木漆香几上拿起三柱青香，用着其旁的火柴点燃后，用着左手上香先在中心立一柱青香，再立左，最后立右，三柱青香随之在香炉升起蜿蜒青烟。
    因为，在道观之中没有设蒲团，让板月慧只能是拱手弯腰后拜了三拜。
    其中所祈求的愿望板月慧说得十分小声，蓝随也没有去窃听的意思。
    只不过…….
    “小女子，板月慧家住在银河系、地球、日本夏木市、越川岸町4-5-12。”
    这种祈愿之后报地址是个什么意思？！
    回家回家，又是加班一天，明天依旧如此。。。感觉人生好灰暗啊！
 
第109章 泡面引妖
    “你们妖怪到底是有多能惹事啊？”
    “啊？”
    几缕黑发从柔软的肩膀处悠悠飘落，米沛儿本来是半蹲的姿势看着灶台之上的大锅，因为蓝随的话语而侧过头来看着蓝随。
    单单从她的眼神之中就可以看得见对于蓝随莫名的话语而感觉到疑惑。
    “恩，你是只好妖怪。”
    把手中的长筷换到左手，蓝随摸着她的头顶不由自主的这般感慨着。
    不过米沛儿的回应却是简单了些。
    “哦~”
    发出这么一声叹词以后，她就又把目光放到直径有着一个小茶几宽的黑色铁锅之中。就是现在种花家农村之中那种自建灶台上，不知道用了多少年的黑色铁锅。
    而里面，橘红色的汤汁正煮着金黄色的面条。米沛儿已经是抽动着自己的琼鼻望眼欲穿。
    好吧，还要加上一条，如果她不是这么能吃就更好了。
    不过这也正是妖怪吧，有着比人类更加鲜明的个性，同时也很少去掩饰自己的个性，虽在人世之中，习性却独立于世。
    也不知道，对他们对人类来说是好是坏就是了。
    摇摇头，暂且不去想那么远，还是先想着把这一大锅面给煮好才是正事。
    蓝随拿起灶边早已经是准备的鸡蛋。
    在灶台边上一敲，手一抬两个生鸡蛋落入锅中，鸡蛋壳则是被蓝随一扔准确的落入垃圾桶中。
    拿着长筷在锅中搅拌几下，看着鸡蛋逐渐熟后，才对着米沛儿说道：
    “去拿你的碗来吧。”
    “好的！”
    也就是在可以吃饭的时候，她的语气才会显得轻快。
    不多时，只见得米沛儿拿着一个比脸盆还要大一圈的石碗过来到蓝随身边。这个还是她自己在后山里面精挑细选了一块大石头，然后自己给打磨出来的。
    蓝随有时候也真是佩服这只吃货，为了吃的还真是耗费各种没有必要的功夫。
    用着长筷，蓝随把里面的面条给捞出来，再用着勺子挖了许多汤汁后，终于达到12碗泡面的份量。米沛儿满意的点点头之后，也是准备端出去用餐。
    “去前殿的台阶那里用餐吧。”蓝随喊住米沛儿这般说道。
    “恩，好的。”
    歪着头看着蓝随，米沛儿虽说有些疑惑，不过还是答应了蓝随。
    蓝随也是随之笑了笑，把自己的面给盛好后，就拿着碗来到前殿，此时米沛儿已经是坐在前殿的台阶之上端着个大碗在那里等待着蓝随。
    他端着碗过去，坐在她的身边，也就随意说了一句：“开动”
    俩人就端着碗开始胡吃海喝起来。说起泡面这玩意也是奇怪，不营养就算了，许久没有吃的话，还真想要吃一口就好，毕竟味道实在是香的很。
    蓝随和米沛儿此时就是陷入到这样的状态之中，连连吃着面条，悉悉索索的面条声也是无疑说着俩人的吃着东西的爽快劲。
    一碗面条迅速被消灭着，连汤汁最后在碗中都只剩下薄薄一层。
    随手把碗放在一边，蓝随也不在意的用手擦去着嘴上的油腻，带着满足感蓝随就这样手放在背后地上，看着头顶之上的星空。
    米沛儿则是手杵着下巴，就这么呆呆的看着远处的草丛，也是不知道在那里想着什么。
    气氛在这一刻静谧下来，直至――
    “咕~~”
    一阵肚子所发出来的不满声音打破这个平静的时刻。
    “你这个二货，你到底是有多坑啊！”
    “这能怪我，让你悄悄地走，你还不听。”
    “我听个屁，蓝随那个臭小子，你再多靠近一步他保准听见。”
    “所以，你们俩个还真的以为，你们现在说话的声音没有被蓝随给听见吗？”
    随着一道沉闷的女声想起，方才那悉悉索索的说话声音一下子沉默下来，直至再次传来一阵沙沙声。
    居然准备直接跑掉？！
    蓝随想着草丛里面那三只小妖的行为，也是不免觉着好笑，同时当然也不能让她们就这么跑了，不然他找谁对质。
    “我说，你们还真就准备这么厚着脸皮跑走？”蓝随这话一说出口，却是见得那树林间的沙沙声愈发快速起来。
    这般举动，真是让蓝随哭笑不得。
    摇摇头，对着身边在那里发呆的米沛儿说道：“帮个忙把她们三给捉回来吧。”
    “哦，对了冰箱里面还有布丁。”
    “知道了，我那一份给你就是。”蓝随摆了摆手，对于这个现在懂得和饲主谈判的僵尸真是有些无奈了。
    看的蓝随答应之后，米沛儿点点头后，下一个瞬间就消失不见。
    而蓝随也是开始带着悠然的心态享受着山间的清风，对于树林里面传来一些打斗的声音也没有太过于理会，因为米沛儿的实力他还是知道的，收拾那三只妖怪只是小意思而已。
    果然，几分钟以后，米沛儿提着那几只妖怪的衣领就带到了蓝随的面前。
    “哟，好久不见啊~”
    “也才几天的时间，说什么好久不见。”挣脱米沛儿的控制，整理着自己的衣服，入内雀带着不满的情绪说着这样的话语。
    “话是这样说没错了，不过还要感谢你们在这几天给我准备的惊喜啊~”蓝随笑眯眯的说道。
    而这话一出，也是让那三只妖怪脸色却是陡然一变。
    “你在说些什么啊？”
    烟烟罗抽着烟，面露不解神色这般问道。
    “还装蒜。”蓝随摇摇头，同时拿出一个小的手机出来，小屏幕上面还显示着正在录音的状态之中。
    而这个手机正是属于烟烟罗的，这还是蓝随给几妖挑的手机，他自然是清楚的很。
    把玩着手机，蓝随问道：“你们怎么就这么喜欢搞事呢？”
    “喂，我们这可是帮你宣传你的道观呢，怎么还怪起我们来了！”入内雀强硬地反驳着蓝随的话语。
    “话虽如此，但是我可没有让你们这样做啊~”
    摇摇头，把手机抛给烟烟罗。
    “你们也应该是知道的吧，在这座山林之中可是有着阵法，心术不正之人和有灵力之人和妖都是进不来的。所以我们才能这么悠闲的一直隐秘在这间深山里。
    我就想请问一下，如果我这件道观太过于出名，把他们都给引过来，怎么办。”
 
第110章 各种念头
    “你们也应该是知道的吧，在这座山林之中可是有着阵法，心术不正之人和有灵力之人和妖都是进不来的。所以我们才能这么悠闲的一直隐秘在这间深山里。
    我就想请问一下，如果我这件道观太过于出名，把他们都给引过来，怎么办。”
    蓝随的话语一出，也是让这三只妖怪一下子呆立在当场。
    的确，她们的生活一直是隐秘的，在这个现代的都市之中，虽说有着各种各样的妖怪传说，不过在这个以着科技为主流的时代之中，妖怪和一些超能的存在更多的是源自于电视之中。
    而，烟烟罗、入内雀、置行堀有时候就是带着这种轻松的姿态看着电视之中对于自身的描述，有时候还会忍不住嘲笑着那些编剧和其中的演员们。
    这次的道观许愿事件，对于她们来说，更多像是对于这个无聊生活之中一点调剂而已，或许那一天她们觉着没有意思之后就会放弃也说不定。
    不过她们还是太小看当今网络传播速度，还有就是现代人的猎奇心理。
    这一点，从这些天，越来越多的人来到这所道观祈愿就能够看得出来，幸好的是来得多数是心正之人，才让他们没有在这座深山迷路，而加深这座山林的神秘性。
    不过，那一小撮在这山林迷路的人该怎么办，这件事情渐渐发酵的话又该会怎样？
    蓝随看着这三只小妖一脸迷惑的样子就知道她们全然没有考虑到这种事情。
    不过，如果是许多年前的蓝随恐怕也不会考虑这样的事情，只不过自己多了十几年的经历知晓许多的年经历，才让他在板月慧那里知晓这件事情后，忧虑着后续所带来的隐患。
    而，这三只小妖，则是因为被寺老保护的太好，且在这个社会之中，所历练的太少才这么后知后觉。
    蓝随带着些无奈的笑容，正准备说些什么的时候。
    “咕~~~”
    肚子上的抗议声再次传来，让人觉着好笑。
    蓝随也是看着正捂着自己的小腹，一脸窟迫神色的入内雀。
    妖怪这类生物，饿倒是饿不死，多少也能挺个几年还是可以的，更加厉害一点的还可以进入到休眠状态之中，几百年不吃饭也无所谓。
    不过，只从与蓝随等人交往之中，不觉之中保持着一日三餐，有时候还会吃夜宵的情况之下，这种习性也是慢慢改变着，也是把她们的肠胃都养的十分刁钻了。
    一餐没吃就在抗议了，特别是在胃口十分大的妖怪上就更是如此。
    而这么一声响声，也是让蓝随正准备说出口的话语个咽了回去，朝着入内雀说道：“你们三，先回去古寺吃晚饭吧，估计这个时候寺老也等你们，吃完饭后也是把这件事情和寺老说一下，再之后我们都来讨论一下该如何怎么解决这件事情吧。”
    “也只能是如此了。”
    烟烟罗和置行堀点点头，认同了这样的安排，只是入内雀带着一副可怜兮兮模样，走上前来拉着蓝随的袖子问道：
    “可不可以不告诉寺老这事情啊~”
    这哪里还是一只妖怪，分明是一副在学校闯祸之后，不肯让老师把自己闯祸的事情告诉家长的学生。
    她这幅样子，让蓝随觉着好笑的同时也是带着，看待不争气的学生一般目光说道：“你还真的以为，在山上这一番动静寺老没有察觉出来？
    估计他早就等着你们坦白了，你还是给我乖乖的去坦白吧，或许还能征求宽大处理呢！”
    说着间，蓝随也是弹指在入内雀的光洁的额头上弹上一记。
    “好痛！”
    入内雀捂着额头之上，立马就出现一个红印。
    “知道疼就快点去吧，真是的明明我才是受害者，结果反过来还要安慰你。”双手插入袖中的蓝随带着满脸地无奈神色这般说着。
    “嘿嘿嘿~”
    看着蓝随这幅姿态，入内雀就知道他没有真的生气，而且对于解决办法他可能是早有对策，这下让她心中也是轻松许多。
    而听得她的这阵傻笑之声，蓝随哪能不知道这只小妖的想法，有些气结正准备伸出手来在要教训她一番才好。不过会惹祸的人从来都是懂得见机行事之人，换成妖怪也同样如此。
    见识不妙的她，赶忙招呼一声烟烟罗和置行堀之后就先行溜走。
    “我先走了，你们也赶快跟上啊！”
    看着她这幅样子，让烟烟罗和置行堀十分无奈，同时看着蓝随没有阻止俩妖的意思后，朝他行礼之后也是跟上入内雀的步伐消失于山林之间。
    蓝随看着消失的三妖，无奈一笑后也是招呼着米沛儿收拾着台阶之上的碗筷回到道观。
    话说，泡面还有一点好，就是不用怎么收拾卫生，虽说蓝随是把泡面用来煮的，不过等到收拾厨房的时候也是同样的省事，把锅子和碗都刷好之后，也就可以甩着手上水珠一脸悠闲的走出厨房了。
    这个时候的米沛儿已经是拿着两人份的布丁正坐在电视机前，看着没有什么营养的电视剧。
    不过，蓝随才刚刚坐到电视机前，就把电视按到dvd的所录制的电视剧之上，而这一举动也是惹得米沛儿转过头来。
    虽说她的脸上没有什么表情，不过她也正是用着这么一副面无表情的脸盯着蓝随，也是让他怪不舒服的，不得不解释着说道：
    “我也没有办法，反正这是一部新片，你也没有怎么看过，一起看看吧。”
    解释地不清不楚，不过米沛儿好似也不需要蓝随解释清楚，只需要他给自己一句解释就可以的样子。
    所以，她也是点点头后与蓝随一同看起这部新片起来。
    而蓝随，这个时候也只能是苦笑不已。今天早上她被拉进山海经世界的锻炼的时候，可已经是被严厉警告过，再不放一部电视剧给他们打发时间，他们就全天窥探蓝随的私生活来打发时间了。
    也正是这一番警告，才让他做出与米沛儿抢电视剧的举动，也是让他无奈的很。
    而就在他正在看着电视剧的时候，门外的传来一阵响动，也是让蓝随喃喃说道一句：
    “这来的还真有些急啊~”
    这些天急急忙忙的，都忘记给几位读者发一下感谢了。
    喵了喵了个咪100起点币，slience丶彼岸100起点币，萌哒哒干脆面500起点币，感谢三位书友对于青空额外的支持了！
 
第111章 静待
    “这来的还真有些急啊~”
    蓝随说出这话的档口，后殿的门铃声也是随之响起。
    抬了下眼皮，蓝随倒是很想要去开门，不过很明显电视剧不演完这一集恐怕还真不好起身，无奈之下也只能朝着身边的米沛儿说道：
    “去帮忙开一下门吧。”
    “恩，晓得。”
    米沛儿随口说着，也同时站起身子前去开门。
    而她这幅利索模样也是让蓝随有些诧异，不过......他用余光看着米沛儿不是先跑去门口，而是朝着厨房而去，同时抱着一同冰淇淋一边吃着一边跑去开门的姿态才知道她为何能够这般干净利落的答应。
    “感觉自己都要满足不了她了。”
    说着间蓝随还心有余悸的拍了拍自己的腰部的位置，那里.......是他平时放钱包的位置。
    没过多久，就见得米沛儿咬着冰淇淋勺子光着小脚丫子一路小跑的回到了客厅，嘭的一声跳到自己身边的沙发之上，而目光正是朝向着电视机上所演的剧目。
    这幅小姑娘的姿态，也是让蓝随看的好笑同时，不免伸出手来揉了揉这家伙的头。
    让她的脑袋随着身子一晃一晃的同时，她的目光还是紧紧放在电视上面，还真是让人觉着可爱同时也是不免有些失落啊~
    这个时候，门外的几名客人也是进入到了客厅之中。
    不出所料的是，正是寺老带着烟烟罗、入内雀、置行堀三妖前来，而三妖低着头一副十分倒霉的模样就能够猜想到在来之前，她们已经是受到过寺老的一顿臭骂。
    按照道理来说，客人进门，这个时候的蓝随无论如何还是要起身相迎，表示着一定程度的礼貌。不过蓝随却只是淡淡瞟了一眼之后，就没有再看几妖，甚至是连起身的动作都没有。
    而过说，这样的动作还只是让三妖觉着有些憋屈，但是接下来的话语则是让三妖有些受不了。
    “寺老，来了先坐吧，如果要谈事情的话，先等我把这一集电视剧给看完吧。”
    “喂！你这是什么态度啊！”
    对于寺老来说，三妖基本是已经是认同于父辈一类，见得自己的长辈没有受到应有的待遇，就算是和蓝随关系挺好的入内雀也是忍不住说这话。
    当然，她这是也是在巧妙的提醒着蓝随，不要把姿态放的太高。
    而蓝随，面对这话只能是苦笑不已。
    寺老的确是不能不去礼待，先不说年纪，就说他这般看透世事且有着一颗谦和之心的妖就值得蓝随去温和对待了。
    只不过，他身体内山海经那班大神更是凶悍好嘛~
    他明天早上可还是要去山海经世界锻炼的，万一他被某位大能提醒锻炼蓝随的异兽可以下重点手，那蓝随不修养个十天半个月估计都讨不了好。
    不过，还好寺老就是寺老，没有因为蓝随的怪异举动而受到什么情绪化的影响，反而是对着入内雀训斥道：
    “你这多嘴雀还敢张口，乖乖去那里待着去！”
    “可是........”入内雀一时间有些委屈模样。
    不过寺老的话语说出口也没有收回来的意思，指着客厅的角落说道：“去，待着去！”
    “哦~”
    面对严厉起来的寺老入内雀还真不敢打反口，只能是委委屈屈的待到客厅的角落之中。
    看着入内雀安静的待在角落之中后，寺老瞧着蓝随正在看着的电视剧，脸上也是不免闪过一道疑惑神色，但是随之却也是被他很好的影藏，同时还整理好自己的衣裳后，就坐在另外一个空余的沙发单人座上面，同样与蓝随观看起这部现在来说，还挺收欢迎的热剧。
    帮助一个杀人犯合理吗？
    当然合理，只要是在合适的金钱利诱之下就相当合理。
    这是一部看起来有些胡闹的剧目，不相信被害人就是杀人犯，最终还拿出相当数量的金钱去利诱着一位相当强悍的律师来为这位被害人辩护，结果想不到还真的答应这场官司。
    但是，这名被害人真的就不是杀人犯吗？
    看着那名年轻小哥最后露出狰狞的笑容，不觉之中被吸引到电视机情节之中的烟烟罗和置行堀都有了一丝寒意。
    不仅仅是因为那名小哥的微笑，更是为他仅仅是因为可能不爽一个人而去消逝一条生命的做法。
    这种方式，他已经是不像是人类，其实从本质上来说已经是更为像着一个妖怪了！
    一个遵从着自己的喜好而行事的妖怪。
    剧目完毕，也没有什么片尾曲，蓝随揉着眼睛也终于是可以放松一下。半响之后才带着歉然的目光朝着寺老说道：
    “不好意思，寺老方才没有招呼你，我现在先去给你泡一壶茶来吧。”说着间也没有等寺老拒绝，蓝随已经是起身朝着自己放茶具和茶叶壁橱而去。
    不过这个时候的，米沛儿还想着继续看这个剧目下去，也是被蓝随所阻止。
    “你先看看其他的电视剧，这个晚点再放。”
    “哦~”
    虽说是答应了，不过那稍稍带着不爽的情绪还是从这个女孩的脸上一闪而逝。
    不过蓝随也没有去理会，反正她的负面情绪从来不会维持多久，特别是在手边有着吃得东西情况之下。
    “咔嚓”
    听得着包装袋被撕开的声音，蓝随除开无语之外，也没有什么其它情绪好表达了。
    而既然米沛儿在这里吃零食，泡茶这种事情也就自然不能是在客厅之中了，不然这边在那里品着茶香，另外一边却是在吃着各种化学试剂堆放出来的零食，想想就有种不能直视的感觉。
    只好是把寺老一行请到书房之中，蓝随也正式开始煮茶论道。
    随着水开，晾水、洗茶、倒茶一套行云流水的动作完成以后，蓝随也是把遥遥朝着寺老一行示意之后，也是举起自己的茶杯慢慢举着茶水喝了起来。
    不过还未等他把茶水给咽下去，寺老的话语却是让他差点没有把口中的茶水给喷出来。
    “相信小友给你们看的那部......叫电视剧的玩意，其中的意思你们也明白了，从明天开始不论如何想办法，把之前的言论给我推翻过来，手段的话你们自行决定！”
 
第112章 误解和忽悠
    “相信小友给你们看的那部......叫电视剧的玩意，其中的意思你们也明白了，从明天开始不论如何想办法，把之前的言论给我推翻过来，手段的话你们自行决定！”
    茶香还在这件木架，书香的房间慢慢流淌着，寺老甚至于是还未端杯品茶就朝着身边的三妖下达这么一个命令，说真的蓝随差点吓得把手中的茶杯给扔掉。
    幸好蓝随的心理素质还是够强，急忙稳定住心神还是装着那副风轻云淡模样看着领命的三妖还真准备去实施寺老的命令，也是让他哭笑不得同时，也是不急不忙说道：
    “寺老，你下达这样的命令她们有如何能够完成。”
    “自然会有着办法，就算是老朽亲自出手也要把小友道观再次变为一方净土，不会让那些俗世之人来打扰小友清净。”
    寺老此时端起茶杯慢慢品着茶水，不过话语之中的凌厉还是让人为之去相信着他的话语。
    他既然说出这样的话来，就真的可以办到。
    但是――
    “我很想要被人扰清净啊！”
    这是蓝随心中最为深刻的想法，说句实话他在见到自己道观有香客前来祈愿的时候不知道多高兴的好嘛~
    不然也至于当时就抓着板月慧的肩膀一脸激动的模样了。
    虽说，他现在还算是领着驻瀛办的工资，并且平时发票报账、还有三只小妖所开的食堂所带来的收入的确是让他在这一阵子都觉着就这么可以混吃等死下去了。
    直至，他家里面真正的死人，准确来说是一头僵尸逐渐增长的饭量已经是让他看到自己未来凄惨的模样。在这样的情况下如果说有着一分额外的收入他绝对是不会介意的。
    当然，其中他心中还有着一份更深的想念，只不过那阵想念在他心中一闪而逝，他自己也没有当一回事。
    不提这个，先论现在，蓝随也觉着自己的道观万一可以变成一个有着香客之地也未尝不是一件好事。
    只不过让他没有想到的是，这想法还未能够得到实行，就遭受到寺老的误会。
    他也十分想要解释说是：“寺老你的脑洞开的太大了，其实我根本就不会介意有香客前来拜访啊！反而是越多越好。”
    不过，这话在寺老的面前总是不太好开口，让这么一个老人家尴尬实在不是什么好事情。
    也幸好的是，寺老所说出的话语还是让蓝随看到一线生机。
    毕竟寺老这脑洞来自于方才自己所看的电视剧，那么还是有着很大的余地能够忽悠，咳咳，是圆回来的。
    所以，蓝随也是端起茶杯慢慢喝着，装着一副世外高人模样朝着寺老问道：
    “倒是，不知寺老对于方才那部电视剧所演的情节如何判断。”
    “判断.......很虚假却也很真实。”
    这话倒是判断的十分精确。
    虚假自然是来自于女主角小黛那代表的正义与良知的部分，她甚至于是为了能让她觉着是无辜的人，就算是素味平生依旧是把老家的地抵押后拿出钱来请律师来打这场官司。
    真实就是那位律师，全靠着金钱来驱动自己的行为，并且就算是察觉到受害人可能就是真实的杀人犯依旧是那满不在乎的样子。
    为什么呢，因为他仅仅是一位律师，他只是在为着他的受害人打官司，至于受害人是不是真的杀人，管他什事。
    不过，寺老这话却也仅仅只是判断精确而已，蓝随却是提出不同看法。
    摇摇头之后，蓝随却是说道：
    “应该说，这部电视剧全部都是虚假的。”
    “恩？”
    “不会吧，里面的人物刻画的极为真实啊！”
    “你这人又在胡说。”
    三妖表达着不同的观点，毕竟她们都看了那部电视剧，而寺老听着蓝随的话语却是陷入沉思之中。
    同时，蓝随也是随之表达出自己的观点出来。
    “我是觉着，人类这种生物，从来在心中都有着一座天秤，这把秤代表的不止是对于事物的看法，更多的是心中的恶与善的考量。
    人性本善吗？
    是错误的。
    人性本恶吗？
    是错误的。
    我觉着只有混沌才能是诠释人类心中最好的考量。
    人类心中的天秤其实一直都在摇摆不定着，说不准下一刻就会朝着善的方面前进，也有可能朝着恶的方面下沉。谁又能知道那座天秤不会在某一刻提升或者是下降呢~”
    喝着茶水，蓝随也是看着面前陷入沉吟的四妖，脸上闪过一道自得情绪。
    想不到我也有着能够忽悠妖的一天，真不错！
    当然，这个瞬间自得只是在蓝随的脸上一闪而逝，因为他已经是看着寺老快要抬起头来的模样，马上就恢复那种超然物外的面容来。
    “小友对于自身的解剖真是令人眼前一亮，不过这与着我们所讨论的主题......”
    寺老的话语还未说完，就见得蓝随摇了摇头一副失望的样子说道：“寺老，你不是一直期望着这几只小妖能够开悟吗？
    这般好的时机，你还不把握的话，又要等到什么时候去。”
    “小友你是说！”寺老好似想到什么。
    “正是如此，如果说人类的恶与善什么地方能够倾听的最为直接，庙宇之间才是真谛。”蓝随此时也慢慢诱导着寺老说道：
    “寺老你想想，还有什么能够在神前许下自己最为真实的愿望更能看清其本质的。”
    “这倒是的确。”
    或许也是曾经是一座寺庙的化身，寺老也是能够体会到这种情况。
    都说佛前金色，为何慢慢积累灰尘，并非和尚不去擦拭，而是那灰尘正是三千信徒的贪嗔痴所组成。
    当然，不扯这么远，看着寺老陷入到回忆之中，蓝随也是紧接着说道：
    “我觉着，烟烟罗她们行为固然有些胡闹的行为在其中，不过如果能够倾听祈愿在去那祈愿家中探求那人的真实，或许在这人世间修为上能够有着非常大的进步也说不定。”
    “这个.......”
    寺老被说道这里，也是不免有些心动。
    而就在此时，却是听得入内雀好似想起什么朝着蓝随说道：“我想起一个事情，今天......”
    这卷主线慢慢展开，我也是要好好构思一下的时候了！
 
第113章 奇怪的祈愿
    蓝随的话语之中所提出的方案，第一时间寺老就觉着十分胡闹，如同是方才入内雀她们把自己最近时间所做的事情一般地胡闹。
    虽说在东瀛民间，把许多的妖怪成为八百万神，但是妖就是妖，这八百万神更多是在近乎于玩笑而已。
    而现在她们这些妖去做着那些神明才去做的事情，知道这件事情的寺老也是顿时气结好好的把这几只妖怪给训了一顿狠的。
    之后，这几只妖还说出了自己与蓝随相遇，让还未感慨蓝随回来的事情，就急急忙忙带着三只小妖来赔礼道歉。
    只不过让寺老没有想到的是，蓝随居然提出了一个相当荒唐的主意，而让寺老觉着为难的是在他心中竟然也是隐隐觉着这个提议或许还不错的样子。
    虽说之前，蓝随所介绍的深夜食堂，三只小妖晚上的时候去开店做饭，见识到各种不同的妖怪和人类，见识与感触的确是加深许多，这一点在寺老静修一段时间再出来时候感触特别明显。
    不过，倾听者始终是倾听者而已，三只小妖在这个阶段只能是作为倾听者的存在而不会有着什么实质上的改变，这也是这段时间以来寺老逐渐发觉到的事情。
    但是，现在蓝随又提供另外一份方案来，让那三妖参与到人类的想法与欲望之中去，藉由蓝随与寺老的提点来进行判断，这个愿望是否可以去成真。
    细细想来倒是的确不错的样子。
    寺老在这里沉吟着，蓝随倒是一副不疾不徐模样在喝着茶水。
    倒是不是说他真的胜券在握，寺老对于他所庇护的妖怪那种舔犊深情他是看在眼里的，想来能让这几只妖怪有着进步的方案寺老多少都会意动。现在的沉默其实更多的是源自于他本身是寺庙化身，对于神佛的敬仰不同于其它妖类，总得来说就是心中有道坎没有迈过去而已。
    所以，蓝随才能用着这般悠闲的姿态喝着茶水，等待着寺老的决定。
    就在一人悠闲，一妖思考的时候，却是听得一个小心翼翼的声音说着这样的话语：“话说，我今天倒是有个事情不知道该不该说。”
    书房的寂静被打破，蓝随与寺老的目光也是放在那用着唯唯诺诺目光看着寺老的入内雀。
    蓝随倒是饶有兴致的看着入内雀没有说话，毕竟这个时候寺老在场，在三妖的心中他可是长辈，他也不会去贸然插话。
    而寺老看着眼前三妖，要说嘴头疼的还是这莽莽撞撞的入内雀，而关注的最多也自然是她。现在看着她这般小心翼翼的模样，不觉有些好笑的同时，也是让寺老没好气的说道：
    “想说就说吧，这里也没有外人。”
    “其实，今天有个来祈愿的人，她的愿望我有些没有听得清楚，只能听到一些隐隐约约的声音。”说着间也是把自己的手机拿出来放在桌上。
    这个手机，自然就是三妖放在道观前殿角落之中，每天等着有人来祈愿后到傍晚时候才来回收的手机。之前被蓝随找到，又还给了入内雀。
    “不都说了，不准你碰这个事情了吗？！”
    听着入内雀的话语，寺老就有种气不打一处来。
    本来想着训斥过入内雀一顿，结果想不到她还敢提这个时期，也是不得不让寺老有些生气。
    “但是.......”
    入内雀带着些不服气还想要说些什么时候，寺老的眼神一瞪却是又是让她变成一只鸵鸟般把脑袋给缩了下去。
    “寺老，我倒是好奇的很，不如我们先听听如何。”这个时候的蓝随却是饶有兴致的看着桌子上面的手机，如此朝着寺老说着。
    “小友你怎么。”
    寺老有些不解，怎么蓝随说出这话来。不过询问的话语还未说完就见得蓝随摆了摆手说道：“是不是真的让道观祈愿成真的传言继续散播这件事情我们暂且不提。
    但是，寺老你真的不好奇吗？”
    “好奇什么。”寺老也是一时间气糊涂了，才没有察觉到其中的蹊跷之处。蓝随也只能是代为解释说道：
    “这个里面居然有着连入内雀都听不见的祈愿，还不够令人好奇的吗？”
    让蓝随一提醒才让寺老想到，入内雀是谁啊~
    先不说那妖怪体质，六识早已经是敏锐的不像话，再说她虽是怨气所化鸟雀，但是既然是化为鸟雀那么鸟雀对于声音的敏感度就比之一般妖怪要强悍一些。
    所以，才有着把手机藏在隐蔽处，并且让祈愿之人说出自己愿望和地址这个奇怪规矩的由来。
    不然，凭借人类的耳朵，如果祈愿着说话小声一点，用着手机录音那说出的话语都很难听见，但是凭借着入内雀的耳朵还是可以听得一清二楚的。
    但是，现在有着一分入内雀都听不见的祈愿来，自然让蓝随有些好奇心起，所以他才阻止着寺老责备，同时也是让他有些疑惑起来。
    “不论如何，先听听那段奇怪的祈愿吧。”
    说着间蓝随也是把桌子上面的手机抛给了入内雀，这般动作自然是让她把那段她觉着奇怪的祈福内容给找出来。
    偷偷摸摸的看着寺老没有阻止的动作后，入内雀也是手指在屏幕之上滑动着，不消一会她就已经是把手机重新放在桌子上面，同时手机音箱中也是传来隐隐约约的声音。
    这微弱的声音让普通人类来听，估计竖起耳朵来也难以听见，不过对于在场的一人众妖来说倒是没有什么难度。
    只听得门扉慢慢被推开的声音，听着脚步声还是俩人的样子，俩人在神台面前好似停顿一下，过了一会儿后才听得一道轻盈的脚步声响起，随后是火柴划过，手掌轻扇应该是青香上明火被扇灭，再之后则是香插入铜炉中声音。
    一根两根三根带着独特的节奏感，时间慢慢变得缓慢下来，静静等待一会儿之后才隐隐约约听见这么一句话语。
    “希望家中不.....弟弟他....如果成真就好。”
    短短一句话语，其中蕴含的信息很多，不过听不见的信息也是更多。
    再之后，就是这名女子再报着自己的地址这样的话语，已经是引起不了众妖的注意力。毕竟那句祈愿的话语就连他们都听不清楚就已经是足够奇怪。
    而在这个过程之中，蓝随一直都是一副古怪面容，到最后整段录音已经是放完蓝随更是勃然色变的程度。
    至于原因嘛~
 
第114章 麻烦的再次出现
    在入内雀所说感觉到奇怪的录音刚刚播放的时刻，就是那门扉被推开的声音响起那一刻，蓝随就知道了，这一段录音的贡献者，正是他们班上的班长大人。
    也就是板月慧。那个有着奇遇，不知从何处学来正宗咏春的女子。
    性格古板认真，如果不去不礼貌的打断她，甚至于她会因为你吃泡面这种不营养的食物而跟你念念叨叨一整天的女孩子。而且意外的在打斗的时候还带着些飒爽英姿的感觉。
    就是蓝随没有想到，她居然会是这次事件的主角，更想不到方才在前殿没有去听见她的愿望，反倒是在这里听见了。就当蓝随正准备仔细去听听这位班长大人的愿望时候，才发现自己居然和入内雀她们一般没有能够听清楚她全部的话语。
    在这其中更为折磨人的是，蓝随十分确信她绝对是说出了她的愿望而不是在心中默念。因为在她祈愿的时候那些听不清楚的话语你好似能够隐隐约约的听到几个字的，但是组合在一起就让人难以分辨了。
    如同是在那热闹的火车站候车室之中，众多的杂音中，你自以为能够听得清楚其中一俩人的话语，但是当你仔细去听的时候，却发现那话语是那般断断续续着。
    当然，就算是如此，也不会让蓝随产生勃然色变的感触来，直至在整段录音完后听得脑中一阵莫名出现的文字，才是让他惊讶的缘由所在。
    任务内容：探查板月慧的许愿内容，直至掌握完整的话语。
    任务奖励：绘值10点。
    任务失败：在全校的广播室之中高喊：“我是抖m，超级喜欢被人鞭打的感（快）觉，不论男女！”
    任务时间：29天23小时59分钟30秒。
    该说是果不其然的乱七八糟的任务，还有那要把一个人的尊严彻底摧毁的失败惩罚。也是不得不让蓝随达到勃然色变的程度，甚至于是连最为粗心的入内雀都察觉到蓝随的变化。
    “你这个家伙，脸色怎么突然之间变得那么奇怪？”
    “还不是因为你！”
    听得这个罪魁祸首带着一脸天真神色问着自己，蓝随就感觉有一口气憋在心中吐也吐不出的烦闷感。
    “喂，你好歹讲些道理，我又怎么惹你了！”平白无故的受到蓝随的责怪，让入内雀十分不服气的反驳着。
    “你平时惹我惹的少了？”
    入内雀：“.......”
    听得这话，让入内雀神情变得颇为不自然的把目光移到别处去，都不敢与蓝随对视。
    而看着这一幕的寺老也只能是摇摇头，带着歉意说道：“平时也是多有麻烦小友。”
    “言重了。”
    摆了摆手，蓝随让寺老不用介意这个。
    而经过入内雀这般插科打诨蓝随的心情也是平静许多，把那对于陡然出现任务烦闷感暂时压在心底，同时也是点着桌子上面的手机说道：
    “祈愿这人，我刚好认识，如果说你们觉着好奇的话由我来打听一番也无不可。”
    “当然好奇，毕竟她的愿望还是需要去完......”置行堀的话语还未说完，就看得寺老阴沉的脸色不敢再多话。
    而蓝随一时间也是烦恼这任务的事情，他也没有再继续鼓励着寺老同意让三妖继续她们的胡闹之事。今夜也是明显不适合在继续讨论这个话题，蓝随也是说道：
    “今晚的食堂差不多要进行准备工作了，寺老不如让她们继续去进行工作如何。寺老你也可以回去慢慢想着我的提议如何？”
    “这....也好。”
    稍稍沉吟一下寺老也是同样了蓝随的提议，同时也是提出告辞举动。蓝随正要平复自己的心情，这一点寺老也是同样，所以稍稍挽留一下也就是送着寺老出门。
    三妖一人看着寺老的身影慢慢消失于山林之中，蓝随还未有着什么感觉，入内雀、烟烟罗、置行堀却是同时送了一大口气。
    “总算寺老暂时放过我们了。”置行堀擦着额头之上并不存在的冷汗心有余悸说着。
    “真是惊险的一晚。”
    点燃着烟杆的烟烟罗都是一副庆幸模样，就更别说入内雀。她现在如果不是扶着蓝随，简直就要倒在地上。
    蓝随看着三妖的动作也是好笑：
    “你们至于这个样子吗？我看着寺老挺和善的啊~”
    “和善，这是你没有看见过他发怒时候的样子！”x3
    异口同声的话语诉说着三妖不堪回首的经历，虽说有些好奇不过蓝随还犯不上去揭破别人的黑历史。
    “行了，如果让寺老知道你们三，今天晚上没有去食堂开工的话他说不定还真会再发怒一次给你们看，如果不想死的太惨的话，你们还是抓紧点时间吧。”
    让蓝随一提醒，三妖也是醒悟过来，急急忙忙的就准备往着山下奔走。
    “今天的事情还要多谢你了！”
    入内雀留下一句带着欣喜和庆幸话语，三妖也是随之消失在蓝随的面前。
    只不过，蓝随面对这话苦笑也是慢慢浮现：“真是的，这个傻妖怪不看着的话，估计真的会被人卖了还替他数钱呢~”
    摇头走回道观后殿，灯火通明的屋内让蓝随的负面情绪消失许多。
    这个时候的米沛儿已经是躺在沙发上面睡着了。感觉这个僵尸这吃了睡，睡了吃的好福气之后，蓝随也是走上前去准备给她盖点被子什么的。
    虽说身为僵尸不会感冒什么的，不过对于米沛儿来说如果晚上没有盖被子的话，第二天起来她的身体就是冰凉冰凉那种，就像是太平间冰柜刚刚冒出来那种温度。
    虽说知道这个妹子人畜无害，但是这种让人心中有些发麻地感觉总是萦绕不去，也是让蓝随养成给她盖被子的习惯。
    不巧的是蓝随刚刚把被子盖在她的身上，就见得这个女孩子睁开双眼，一时间也是让蓝随拿着被子带着尴尬站在那里：
    “吵醒你了。”
    “本身就没睡着。”
    “都说你在飞机上面睡多了。”坐在她身边，蓝随这般帮米沛儿找着她睡不着的原因。同时问道：“要不要再陪我看看电视剧？”
    “也好。”
    米沛儿点点头，蓝随也是把俩人之前看的那部电视剧找出来继续看着。
    当然，他的眼神虽说是朝着电视机的方向，但是心神却是飘到另外的事情之上去了。
 
第115章 平淡与杂草
    距离开学还有不到一个月的时间吧。
    蓝随心中大概估摸着时间，当然具体时间他怎么确定了，毕竟放假的时候总是让人无法去确定时间的。
    当然，还有无法确定的是那角落书包之中，满满的暑假作业什么时候能够写完。虽说心中早已经是决定在开学前十天写完，但最后总是会变成前五天、三天、甚至于是一个晚上。
    不过现在也不是纠结暑假作业这种令人不舒服事情时候了。
    耳边是电视机中传来人物叽叽喳喳的话语声，不过蓝随却已经是仿佛神游物外一般。想着那令人崩溃的惩罚任务，以及想着到底要与祈愿的板月慧熟稔到什么程度才会让她说出在道观所祈求的愿望。
    这次的任务时间倒是充沛，但是其任务难度也是让蓝随有些挠头。
    “陪我看电视很无聊吗？”
    “嗯？”
    带着平淡声线如同竹林风吹的声音，像是一根丝线般把蓝随从繁杂的思绪中给拉了回来。
    眨着迷惘的眼神蓝随问道：“你刚才问了我什么问题？”
    “陪我看电视很无聊吗？”米沛儿毫无情绪波动的再次问出这个问题。
    或许是想不到米沛儿会问出这样的问题来吧，蓝随先是呆愣一下，随即微微仰着头认真想了一下后回答道：
    “没有啊~”
    “哦。”点点头后，米沛儿也没有对于蓝随的回答做出任何评价，再次观看起电视来。
    蓝随迷惑的看着身边的米沛儿，就这么盯着她看了大概有个十秒钟吧，最后嘴角划过一道弧线。再次把视线投注到电视之上。
    一人一僵尸都不是那喜欢多话之人，也是使得在这间道观的后殿一时之间变得静怡。所剩只余电视之中那剧中人物在表演着形形色色的人物。
    这个夜晚在今晚显得格外漫长。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    正午、道观。
    蓝随都有些不太记得昨天晚上是什么时候睡的了。好似是不经意之间看见米沛儿睡着后给她盖好毛毯，他也就混混沌沌的跑去房间休息，直至今天早上醒来才发现已经是第二天中午了。
    8月份的东瀛已经是有些难以听见蝉鸣，也是不知道是蝉终于把他们的乐曲演奏完毕，还是被炙热的太阳给杀死。
    啧~后一种可能感觉格外的残酷啊。
    蓝随用着筷子搅拌着碗中的蛋液，表情微妙的砸嘴。
    “不过也格外可惜就是，听说油炸蝉的味道还是可以的。”
    说完这更加过分的台词以后，蓝随也是专心的开始做起中午饭来。
    也不知道算不是算的上对于蓝随这一世前面十七年懒散人生的惩罚，本来两人的饭菜随随便便做一点就可以吃的十分满足的事情。在另外一人是米沛儿的情况之下，导致现在蓝随每做一餐饭都要化大力气。
    虽说，也不是不能再多做几餐泡面，不过泡面这东西吃多了真的会有一种想要呕吐的感觉，也是让蓝随不得不做出让自己喜欢饭菜来，而且还不能重复。
    一直忙活到下午一点钟时候，蓝随所做七道菜肴与一大锅的米饭全部做好。端到桌子上面去后，蓝随也是一边解着围裙一边朝着那里酣睡的米沛儿走去。
    白皙的皮肤与黑色长发对比鲜明却又相互融合，精致的小脸与长长睫毛让人忍不住有种想要一亲芳泽的冲动。那微微呼吸，平静的面庞更是不忍打扰。
    不过，蓝随可是不管那么多，直接伸出手来摇着她的肩膀说道：“起来吃饭了。”
    米沛儿仿佛对于「吃饭」二字有着天生的敏锐度，海棠春睡模样瞬间打破，睁开双眼看着蓝随问道：
    “吃饭？”
    “对，吃饭。”
    点点头帮着米沛儿确认后，蓝随正准备转身朝着饭桌而去，毕竟相信她的吃货属性会让她立即滚到饭桌上面去。
    结果――
    “我再睡一会，饭菜帮我留好。”
    说完，米沛儿在沙发上面转个身后，就准备继续睡去。
    蓝随同时停下脚，转头看着米沛儿又要进入到梦想的样子，他什么也没有再说，只是踏着木制的地板脚步不沉重也不轻浮的走到沙发的背面，然后一脚踢出。
    “啪”
    随着重物从沙发上掉落的声音响起的还有就是蓝随的话语：
    “滚去刷牙洗脸，然后给我心怀感激吃我做的饭去！”
    对于一个辛辛苦苦在满是油烟的厨房中，按照许多步骤不辞繁琐所做出的饭菜，你这个时候居然说不吃。
    相信我，那人会很恼火。
    十来分钟后，米沛儿的发梢上面还稍带着水汽坐到蓝随对面，一人一僵尸的碗中都添好米饭。
    “吃饭吧。”
    简单说完以后，两人开始吃起中午饭来，蓝随看着米沛儿大口大口吃着自己的饭菜，心中感觉稍稍得到满足。
    碗筷声的碰撞声在这个时候成为主旋律。
    蓝随十分享受这份平静，同时暗暗赞叹自己好手艺。
    只是，他们的平静还是不能长久，门口已经是传来敲门声，让蓝随不由眉头一挑无奈道：“每次都是饭点来，也真是够够的了。”
    这般说着，但也是起身前去开门。
    果不其然门外站着的是那三只妖怪，蓝随面无表情看着她们三妖后转身就朝着饭桌而去，继续端起碗筷吃了起来。
    “你这是什么态度。”
    听着入内雀的话语，蓝随并不怎么理会，慢条斯理的把口中的饭菜咽下去后才说道：“面对毫无节操来蹭饭的妖怪态度。”
    “谁说我们是来蹭饭的，我们家寺庙又不是没有吃的！”入内雀不服气的说着。
    “你说这话的时候，眼神不往着我饭桌上面瞟的话我会更加相信你的话。”
    “我。。我这只是想要试试你家饭菜的口味而已！”
    “是嘛？”
    蓝随把碗放在桌子上，筷子搁在晚上带着平静的面庞说道：“我家田里面的杂草你可能还没吃过不如你去试下味道如何？”
    “你去死吧！”
    蓝随十分认真的态度，让入内雀气冲冲的走到客厅拿起靠垫就朝着蓝随脸上扔过去，不过却是被蓝随随手一拨，就砸到入内雀的脸上。
    “无聊。”蓝随点评着入内雀的行为。
    “啊啊，你这个家伙还是去死吧！！”
 
第116章
    蓝随光是准备米沛儿和自己的饭菜就嫌麻烦的要死，又怎么可能去准确那三只蹭饭妖怪的饭菜。所以让入内雀去消灭杂草的话语，是绝对真心实意。
    不过，这次这三只蹭饭妖还真是吃过饭菜才来到这边的，只不过某只鸟雀儿下意识想要与蓝随怼一波而已。
    当然，最后的结果是自己气个半死就是了。
    饭后――
    蓝随把碗洗好后，来到客厅之中，看着方才气得半死的入内雀转眼之间又在和自己同伴在那里嘻嘻哈哈着，也是不由得感慨都是一群没心没肺的妖啊~
    坐到单人沙发上面，蓝随交错着双腿市十指交错放在小腹上面朝着烟烟罗问道：
    “这次又是什么事情来我这里？”
    “呼~”
    一口青烟吐出，烟烟罗眼波流转之间朝着蓝随说道：“没事就不可以来这里？”
    “那倒也不是，只不过如果你们没有什么事情的话我就去进行午睡了，今天早晨可是没有睡好。”说着间蓝随作势就要从沙发上起来姿态。
    “你这人总是这般无趣吗？”烟烟罗阻止了蓝随的动作，同时带着些不满问道。
    “能够安心睡觉的每一天都是奇迹，所以我去享受它是十分正常的事情。”蓝随面容平静的说着。
    “歪理。”
    烟烟罗评价着蓝随的话语，却又一时间找不出什么可以反驳他的话语出来，也是只能无奈的转移到正题上去：“已经是有人类迷路，迷路到我们寺庙的门口去了。”
    “他又进不去。”蓝随无所谓的说道。
    “但是，下次来一个能进去的怎么办！”置行堀这个时候问着蓝随。
    “到时候再说如何。”蓝随十分认真的回答道。
    “你还敢敷衍一点吗？”
    置行堀懒洋洋的躺在沙发之上有些无语的看着天花板。虽说相处了几个月已经算是对于蓝随的性格有了一个模糊的概念。
    但是每次听到他事到临头才去采取措施的行为依旧是十分无语。
    “总之你给我想想办法！”入内雀站在蓝随的面前高居临下的说道。
    “我想？”
    蓝随带着十分诧异的目光看着入内雀、烟烟罗，置行堀三妖，面露不解的问道：“这件事情不是你们惹出来的吗？
    解决这件事情，不是应该由你们来吗？”
    此话一出，也是让三妖瞬间有些尴尬起来。
    一开始抱着好玩的心思所做出来的事情，到了这个时候已经是有些不受控制起来。
    如果说前些天还没有感觉的话，那么当一个人类因为道观阵法而迷路的人在她们寺庙前路过的时候，也是终于知道事情的严重性起来，这也是让她们吃完饭后这般急急忙忙赶来的原因。
    不过，没有想到的是，这次蓝随敷衍的话语，还有那份明知故问也是瞬间把她们将了一军，让三妖都是呆立在当场，一时间尽是不知道该如何进行下去。
    蓝随这个时候，也是无心陪她们再玩下去，反正道观这里他已经是有所准备，保证着不论是路人还是别有用心之人都无法靠近道观。
    所以，他才能这般优哉游哉样子，伸了个懒腰后也是不管在那里尴尬着的入内雀，起身准备朝着房间里面先睡上一个午觉再说。
    只不过，还未等到蓝随多走上几步呢，就感觉自己的手臂被拉住，与此同时还有一句蕴含着自暴自弃的话语：
    “帮....帮着解决这...这次事件的话，我....”
    入内雀眼珠紧张乱转着，一时间看着面无表情的蓝随，有回头看着她的同伴，最后把深吸一口气才说完那话：
    “我....我让你摸一下我的胸部可以了吧！”
    蓝随：“......”
    脑袋就像是被一个一百公斤重的巨锤给砸了一下样子，蓝随半天都没有能够缓过神来。下意识的看着入内雀被浴衣所包裹住的浑圆。
    柔软与巨大，这仅仅是用眼神就能够感触到的事情，这一点来说也不是不得不去感慨入内雀这迷迷糊糊的妖怪修成的人形居然这般符合人类的审美观也是够厉害的。
    或许，如果是一个正常的十七岁少年听见这话，恐怕是早就答应下来。
    不过，蓝随还不至于因为这一点小利小惠就轻而易举的把这件事情的主动权给放出去。
    何况，谁知道山海经中那三位有没有看到这一幕啊！
    “你觉得，我到底多大的心想要去摸一直鸟雀的胸部。”用着不屑的话语，蓝随睁开入内雀的手，继续准备朝着房间里面而去。
    不过，入内雀也不是那种随意就被话语所打击的人，这次更是直接扑到蓝随后背大声喊道：
    “你们人类雄性明明就渴望女生的胸部吧！第一个祈愿的男孩子就是希望能够摸到与他同行女孩子的胸部，我们也是让他顺利走出深山时候，碰见与她同行的女孩子时候，脚下摔跤顺利的摸到那个女孩子的胸部。
    虽说那个雄性被打了一个巴掌，但是其实他偷偷摸摸的笑了好久这种事情我都是知道的！”
    好吧，这个时候的蓝随也终于是知道，为什么蓝随想板月慧打听第一个祈愿的男生，到底是许下何等让人羡慕的愿望的了。
    “你们到底是有多无聊才会去实现这种愿望？”蓝随用着目光鄙视着那三只妖怪。
    “就...是....想要看看人类的雄性到底是抱着什么样的心态许下这愿望的嘛~”可能也是觉着当时脑抽所做出的事情实在是太过于可笑吧，入内雀的声音低低说着着话。
    “没救了你们。”
    蓝随点评完三妖思想后说道：“我要摸女孩子胸部的话，我会去找我女朋友的，所以请不要用这种条件来找我帮忙了，实在是让人无语。”
    说完，蓝随决定再次挣开入内雀手臂的禁锢，却是没有想到这只鸟雀儿反倒是抱紧蓝随的手臂，同时说道：
    “你女朋友一个人抵得过我们三个吗？
    如果你答应帮助我们的话，我还有烟烟罗、置行堀的胸部都让摸，这样的条件怎么样！”
 
第117章 美食、白水
    “你女朋友一个人抵得过我们三妖吗？
    如果你答应帮助我们的话，我还有烟烟罗、置行堀的胸部都让摸，这样的条件怎么样！”
    入内雀这话说出口的瞬间，蓝随真心犹豫了。或者说，不犹豫那才是假话，如同是一道美食摆放在你的面前，就算你真的不去吃，但是闻闻总是不犯法吧。
    蓝随就在这闻和不闻的档口左右徘徊着。
    先不管蓝随的犹豫，在入内雀说出这话的时候，就连米沛儿都从电视之上转过头来，想要看待后续发展。那就更别提，被入内雀提及的俩妖了。
    “喂！这和我们商量的可不一样。”置行堀从沙发之上一蹦而起朝着入内雀如此吼道。
    “你是想要迷失于烟雾之中吗？”
    烟烟罗冷淡的话语伴随着的是她周身慢慢浮现的薄雾。
    看着自己两位老友动作，入内雀也知道自己情急之下的话语太过惹怒两人。
    但是，现在却又是不能退缩的时候，在蓝随面前的入内雀明显感觉到蓝随的犹豫，自然是立即说道：“我知道这很为难，不过你们要想想今天吃午饭时候寺老的脸色。”
    入内雀这话一出也是让烟烟罗和置行堀动作均是一滞，显然是想起寺庙众妖在发现一个路人在寺庙周围徘徊时候的情形。
    如墨如炭就是当时寺老的脸色了，这也是午饭过后，三妖忙不停就跑到蓝随这里来的缘由了。
    也正因为如此，也是让烟烟罗和置行堀陷入思考，想着是不是该放弃一下自己的节操。
    不过，她们俩在这里思考，蓝随却已经是隐约有了决定。
    如果没有战原熏这个女朋友，蓝随知道自己应该早已答应这样的条件。毕竟能这样放肆一会的机会可是不多。
    不过摆在他面前的却不止是一道美食，还有就是对一份女孩如水般纯净感情的时候，他知道本能也应该是要被限制住一些才对。
    想到这里，蓝随也只能是从入内雀的怀抱中抽出手来，食指一曲正中入内雀的额头。
    “行了，这样的条件我不会接受的，犯错就要认，你们虽说为妖不过既然想要做人，最终修成正果那么也别想着一些取巧的方式吧。”
    说着间，看着入内雀呆滞模样再也没有多说些什么，而是终于能够顺利的朝着自己的房间而去。
    听得蓝随拒绝的话语，烟烟罗与置行堀均是感觉到松口气，不过一份气恼的情绪也仿佛是堵在胸口。让自身不太痛快。
    而相比这俩妖，此时入内雀则更是复杂，看着蓝随背影的她却是不知道在想着什么，有欣喜、有不解、亦有一份难以描述情绪在那眼波中流转。
    蓝随走到自己房间门口，手放在门把之上时候，将将要把门扉推开时候，却是突然想到什么般说道：
    “今天晚饭自己弄起来果然还是太麻烦了，要不然到你们那里去吃如何？”
    蓝随笑着转过头来问着入内雀。
    这句话语，像是从天上掉下一个大箱子般，瞬间把她的绮罗哀愁装进其中。眼角眉梢都喜悦都要溢出来的入内雀嘴硬说道：
    “我那里，也有许多杂草，或许你可以清理。”。
    “那我可是会掉头就走的。”
    笑了笑，蓝随说完这么一句话语后，也是进入房间之中，好生安睡去了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    傍晚、睡意朦胧。
    蓝随从房间出来，伸着懒腰感觉到12个小时旅途的疲惫感，直至在这个午觉后才如潮水般渐渐消散。
    同时米沛儿也是从沙发之上坐起。头发乱糟糟的她，眼睛眨巴眨巴的看着蓝随。
    “话说，你就这么喜欢睡着沙发上面？”
    “这里，可以晒到太阳。”
    简单的答案，却是让人生出一种怪异之感来。
    喜欢太阳光的僵尸，还能离谱一些嘛~
    不过在这间道观所住之人还是妖貌似都是如此，所以蓝随也是渐渐觉着习惯了。
    “我们现在就出发去吃饭吗？”米沛儿睡起来后，就直接问着这话。
    “本来是可以出发的了，不过现在还是再等等吧。”
    看着米沛儿这幅模样，蓝随总觉着有些不协调。乱糟糟的头发，像是搭在身上的白色衬衫和黑色长裙，这身打扮在家里还没什么，毕竟在自己家里肯定是怎么舒服怎么来。但是到别人家中又是另外一会事了。
    忍不住的蓝随，还是抓着米沛儿的手腕来到自己为她准备的房间之中。
    里面的多数东西是战原熏帮着配置的，有些简单不过女孩子该有的东西还是有的，比如说一面镜子、一把梳子、几个发箍和飘飘的长裙。
    把米沛儿放到镜子面前坐下，蓝随拿起梳子帮她整理起头发来。
    也是不知道她的头发到底是天生还是僵尸的头发都是如此，柔顺的不像话，蓝随稍稍一梳就整整齐齐如瀑布般直流而下。
    看着她这幅黑长直的打扮，很不错样子，不过蓝随还是选择拿起一个白色发带给她帮了一个马尾出来。
    总要换换口味的嘛~
    不过既然是马尾辫，那身土气到不行的衣服也是让蓝随觉着碍眼，在衣柜中仅有的几套衣服中拿出一套白色长裙来交给米沛儿。
    “换上吧。”
    “麻烦。”
    简单的评价蓝随这番举动，米沛儿还是准备去解开衣扣，因为她知道自己不按照他吩咐这顿晚餐吃不着的可能性都有。
    没办法，谁让蓝随有些强迫症属性呢。
    而看着米沛儿准备解开自己衣扣的动作，蓝随拍着额头直接转身开门离开这个房间。
    “这到底是算信任，还是太没心没肺啊~”站在门外的蓝随无奈吐槽着。
    米沛儿的换衣速度如同洗澡一般，快速完事。
    听得门锁响动声音，蓝随也是朝着房间那里看去，下一秒也是不由得在心中赞叹：
    “好一朵清水芙蓉！”
    素面朝天的米沛儿仅仅依靠着自己的白皙皮肤和精致的小脸就足以征服许多人，再加上稍稍打扮的白色连衣裙和黑色马尾，赤裸着玉足。眼中的纯白几乎都让人觉着她是从那深林中走出的精灵一般，不沾世间一点污秽。
    满意的笑了笑后，蓝随也是朝着米沛儿说道：
    “走吧，我们去吃饭。”
    “好的！”
    好吧，这略带兴奋的回答瞬间打破刚才那份清幽之气。
    要不要说些什么呢~
 
第118章 不可查的身边之物
    “咦，那鸟雀儿这次没有在这里守门？”
    疑惑看着寺庙大门处，平时入内雀都躺在门楼之上晒着太阳、月亮打着瞌睡一脸惬意模样，让人看着好生羡慕。
    平时她最为喜欢的位置上没有见得入内雀的身影，让蓝随奇怪一下不过也没有多想什么。带着米沛儿就朝着寺庙里面而去。
    进入其中，蓝随惊讶挑了一下眉头，这寺庙之中的情形倒是一天比之一天变化要大。记得第一来这里的时候是一幅荒草丛生的景象。第二次则是整洁有序的话，那么这次进入到其中则是变为生机勃勃的景象。
    几棵小树错落有致，山涧泉水在这座寺庙中绕过一道弯之后才缓缓顺着山道而下。
    蓝随看着这有花有草有流水的景色不由感慨道：
    “寺老很是会享受啊~”
    “哈哈，一点闲情逸致下的产物却是被小友说成享受，真是感到让人为难啊。”
    带着些许尴尬的笑声传来的话语，也是让蓝随转过头去，看着一颗发皱的卤蛋朝着自己走来。好吧，虽说不该这么形容寺老，不过这却是最为形象的描述了。
    压下心中那种吐槽的想法，蓝随也是丝毫不见背后说妖坏话后被撞破的尴尬情绪说道：
    “说寺老你享受，可不是在贬低你，毕竟不论是妖怪还是人类终归还是有着各式各样追求，才有着这般灿烂的文明在不断流传~”
    听着这话语，让寺老脚步微微一顿说道：
    “但是，人类所追求的很多，妖怪追求的非常少。”
    “所以，这个时代才是人类在主导着，不是妖怪也不是任何神佛。”
    蓝随走到寺老面前微微行礼。
    寺老回礼之后，也是稍稍比之蓝随前进一步在其身前引导着朝着后院而去。
    路上的时候，寺老也是不免对着方才的话题问道：“那么，小友觉着这个世界，这个时代我们妖类又该如何自处呢？”
    “哦，寺老怎么会突然问出这样的问题来？”
    寺老与自己讨论这个世界，妖族的未来这种内容时候，蓝随就当是楼下邻居大爷在看过几篇新闻报道后就在那里指点江山了。
    一下子说着自己政府所在决策如何如何失败，对待敌人应当如何如何去打个落花流水。
    蓝随面对这种话题，躲不过的时候也就是一同陪着侃大山就是，就当是陪这个老人打发时间就是。
    只不过，没有想到的是，寺老突然会问出自身种族的命运这种好似十分遥远却又近在眼前的话题出来。所以也是让蓝随带着颇为惊讶与好奇的眼神看着寺老。
    而蓝随问出这个疑问的时候，一妖一人一僵尸已经踏入后院之中。
    “小友请。”
    寺老扫榻以待，蓝随也是不客气的坐在他的对面，就是米沛儿有些坐立不安的样子。让蓝随拍着她的脑袋说道：
    “肚子饿了的话，就先去厨房早些吃得垫垫肚子吧。”
    “嗯~”
    答应一声后，米沛儿也是转瞬不见，此时在这间寺老所独有的静室回归其本质。
    煮水，泡茶，不需多久的功夫一杯山野之茶已经是放在蓝随的面前。
    “多谢。”
    欠了欠身子后，蓝随也是端起茶杯慢慢品起茶水起来。
    寺老这个时候，也是带着如砂纸磨砂的声音说道：“我有此一问的缘由还是在于烟烟罗她们在晚上所开的食堂所接待的一位客人说起。”
    “客人，怎么样的客人？”放下茶杯，蓝随一脸好奇的问着。
    “程序猿，他的职业是这样称呼的吧。”
    看着蓝随茶杯已空，寺老也是端起茶壶，慢慢给蓝随倒着茶水。
    “程序猿啊，一直感觉是一份十分厉害的职业呢，只不过会很辛苦就是了。”蓝随点点头表示自己是知道这个职业的。
    言语之中还表示对于这个神秘职业的崇敬之情。不过随之也是感觉到奇怪问道：“那么，这位职业为程序猿的客人又发生什么事情吗？”
    “她是妖怪。”
    “哈？”
    寺老这话，的确是让蓝随呆滞一下，同时下意识抬头朝着寺老看去。此时倒茶时候的氤氲雾气在寺老的面前萦绕着，不过蓝随还是能看的出来他脸上的认真。
    他没有在开玩笑。
    蓝随也同时知道，寺老为何会问出这样的问题来。
    虽说程序猿这份职业很厉害的样子，不过再厉害也是在为人类打工中，这个定义是无法扭曲的。
    那么在寺老的观念与此同时也无异于是被扭曲一下。
    在稍稍感觉到惊愕的时候，蓝随也是很快调整过来，恢复平静之色端起茶杯慢慢喝完后，把茶杯轻轻放在茶几之上：
    “这样也不错不是嘛~”这句话语也算是在回答着寺老之前所问出的问题。
    “不错吗？”
    寺老对于蓝随口中「不错」两字感觉到迷惑。
    “自然是不错，毕竟寺老你也发觉到这个时代的确是人类在主导着，不论是他们的人口数，还是所展现出其文明，探索精神，都已经是远远超越于妖怪了。”
    “但是，妖怪可以长生，高级妖怪甚至于是可以屠戮一座城镇！”
    “然后被杀死。”
    蓝随补充这一句话语，也是看着寺老难看的面容说道：“寺老，时代如洪流，有些事情不可抵抗，也难以抵挡。我们能做的也只有不忘初心，方得始终。”
    “不忘初心，方得始终吗？”念叨着这句话语，寺老也是慢慢闭目陷入沉思之中。
    在这个过程之中蓝随也没有去打扰寺老，只是手中端着茶水看着外面树林流水。
    说实话，他自己也没有想到，这个时代变化如此之快，一直以来就只是在山林之中和学校两点一线跑着的蓝随也未曾查看过在这几百万人口的都市之中，究竟有着多少妖怪，他们又是在从事着什么样的行业。
    在他的观念中与寺老是差不多的，妖怪不应该就早一个僻静之处好好修炼嘛~
    结果，却是有着来到城市之中，打工的妖怪。
    她是在历练人世，还是已经深陷于这花花世界不可自拔呢？
    这或许要等蓝随亲眼见到那妖怪的时候才能知道吧。
    最终这章到底会有多少人订阅呢~
 
第119章 摇摆的天秤
    “结果，还是老朽陷入执念之中。”
    伴随着幽幽一叹，寺老睁开双眸，眼神之中闪过一道惭愧之色。
    “这还多谢小友提点，才让老朽这好久未经历尘世的脑袋终于活泛一些。”说着间寺老也是欠着身子朝着蓝随行礼。
    蓝随于此同时回礼说道：“不敢，我还有许多要向寺老学习的。”
    他这言语却是没有一点虚假，毕竟在深山之中待了十七年之久。如同是在那退休干部老院中生活这般长段时间。生活习性之上不可避免的沾染那暮气沉沉的气质。
    当然，蓝随所向往的确有着退休生活的悠闲姿态，可是当身负系统的他接连做着许多任务的同时，他知道他的眼界需要继续拓展。
    不然他的下场不是被任务失败的惩罚折磨至死，就是一不小心死在某次任务之中都是有可能的。
    这是蓝随无论如何都不想所遭遇的两件事情。
    所以今天来到寺老这里，听着他的迷惘且印证着自己的思绪，对于蓝随来说同样是一份意外之喜。
    此时，蓝随与寺老同时抬起头来，看着对方同时相视一笑。
    修炼这种事情，其忌讳也有闭门造车之事，此时一人一妖能够印证彼此想法也是一件美事。
    “不过，话说回来，入内雀怎么没有告诉我，她所见到这个独特妖怪呢？”
    喝着茶水，蓝随也是感到疑惑的说着。
    那只鸟雀儿最喜多话，每天所遇见新奇之事恨不得全天下所有人都知道一般。所以，一有空闲时间跑到蓝随那里，除开吃饭之外就是各种叽叽喳喳的话语。
    虽说有时候的确会觉着她这是在制造噪音，不过对于其中一两件新奇之事蓝随也是会与她讨论一番。
    但是，这次所遇见那妖怪的事情，那鸟雀儿却没有与蓝随说来，也不怪他有这般疑惑。
    不过对于这个疑惑，寺老倒是有所察觉模样，放下手中空掉的茶杯。他那皱巴巴的嘴角也是扯出一道笑意来：“小友你这是只缘身在此山中啊~”
    蓝随主动帮寺老添着茶水：“哦，寺老知道答案。”
    坦然若之的喝着蓝随的讨好举动，寺老也是向蓝随说道：
    “说来也不是什么很令人费解之事，只不过小友有些忘记，你可是人类，而我们是妖怪这件事情而已。”
    “人类，妖怪？”
    蓝随迷糊的重复了一下这两个词，下一秒就拍着脑袋一副恍然大悟的样子：
    “入内雀觉着一个妖怪给人类打工的事情觉着十分丑陋，所以这件事情也没有脸告诉身为人类的我！”
    说完这话，蓝随也是失笑。
    即为着自己没有察觉到这件简单事情而羞愧，也是为那入内雀如同孩童般，那不必要地自尊心而感觉到好笑。
    “倒是，小友你不感觉到害怕吗？”这个时候寺老的疑问的话语，让蓝随回神。
    “害怕什么？”蓝随不太懂寺老这突如其来的疑问。
    “如果是一名正常人类的话，应当是早就发觉到入内雀为何会隐瞒你这件事情的缘由了吧。但是小友你却是经由我提醒才想到这件事情。
    小友，你离我们的是不是太近了？”
    虽说，寺老的话语十分委婉，不过蓝随还是听出其意思来。
    寺老话语无非是，身为人类却是不自觉的把妖怪当成一挂的。如果说这样下去，恐怕会被人类世界所不容也说不定。
    寺老这是完完全全在为着蓝随所考虑，也是让他对于这名老妖滋生一份感激之情来。当然也是为使他放下顾虑，蓝随解释说道：
    “寺老，妖我杀过，人我也同样杀过。在我心中，只依存本心，不顾是人类还是妖怪的。”
    手指点着自己的心脏位置，蓝随这般说着。
    不过这样的话语却没有使得寺老打消其忧虑，反而是用着更为深沉语气说道：“小友你这所选择道路却是更加危险，我怕......”
    怕什么，怕被两边都不容。
    不过蓝随却是摆了摆手说道：“不必担忧那么多，寺老这也是人类思想。总是得陇望蜀，不满足只能够选择一样。信念的天秤也有摇摆不定的时候。
    所以，我反倒是不会担心那么多。”
    “是吗？”
    对于一心扑在修炼上，以及只经历过人类最凶恶一面的寺老来说有着太多，他也不懂。
    “正是如此，所以寺老就这样下去吧，暂时不去选择也不必去选择。有时候，逃避虽然可耻但同样有用。”
    “这还真是胡乱的方式啊~”
    寺老摇头苦笑着。
    “这也没有办法，人类有时候就是喜欢这般胡来，不过或许妖怪也是如此，毕竟妖怪也是要学会做人的不是吗？”
    “这也有可能吧。”
    随着寺老不太确信的话语，两人的关于其蓝随本身的话题也是暂时告一段落。
    当然，蓝随今晚来这里也不是来讨论这个事情的，该说与寺老聊到这个程度也是无意而为之。
    夜晚虽说漫长，但是也不可浪费。
    蓝随把茶杯往着茶几上面一放，正准备要说些什么时候，厨房那里也是传出一阵怒吼之声来：
    “你们俩个都给我滚出去！”
    随着这声音的还有是两声重物落地的声音。
    听得这乱七八糟的声音，让寺老与蓝随有着一分熟悉之感，还有几分迷惑。还好的是，一个迷迷糊糊的妖怪此时来到蓝随身边，给他与寺老解答着疑惑。
    拍着米沛儿白色长裙上的草屑蓝随笑着问道：“你这怎么被丢出来了？”
    “吃了太多东西，就被赶出来了。”
    “你吃东西我不反对，但是你也挑些熟食吃啊！那根白萝卜是用来切片下火锅用的啊！”明显厨房之中的烟烟罗与置行堀还是关注着这里的动静。在米沛儿说完这话后也是马上反驳着。
    而听见烟烟罗那随着烟雾所漂来的话语，也是让蓝随敲着米沛儿的头笑骂道：
    “胡闹！乖乖在这里坐着等饭吃。”说着间也是把米沛儿拉到自己身边坐着。
    “好。”
    米沛儿依言坐下，像是一个木偶释放着一动不动发呆技能。
    蓝随平时是不去打扰她的，不过瞧了瞧周围没见着那鸟雀儿的身影，也是好奇的朝着米沛儿问道：
    “倒是，另外一只呢，陪你一块被赶出来的，又是在厨房里面犯什么事了？”
    感觉自己还在进行铺垫过程中样的。
 
第120章 时间是如此公正
    “倒是，另外一只呢，陪你一块被赶出来的，又是在厨房里面犯什么事了？”
    蓝随无聊问着，米沛儿也是随口说道：
    “她硬要自己做菜，然后在一锅青江菜中，把糖当做是盐放了半勺，放顺带还倒了半瓶子酱油进去。”
    “这……”蓝随都无法去想象那锅菜的味道同时也颇为可惜说道：
    “不过这也太浪费菜和油了。”
    “没有浪费。”
    “嗯？”
    蓝随转头看着突然回答自己话语的米沛儿，疑惑的问道：“没有浪费的意思是？”
    “被我给吃了。”
    蓝随听得这话先是愣了楞，再是一脸惊愕看向米沛儿。半响之后才呐呐问道：
    “好吃吗？”
    “像是吞下酱油缸里莫名出现的凝集物。”
    “这还真是生动，却又一点都不想要浮现于脑海的描述啊~”蓝随面露恶心的说着，很明显也是想象到米沛儿所吃的那锅青江菜。也是让他带着气恼使劲的揉着米沛儿头问道：
    “你为什么吃那种东西啊！”
    “只是觉着，它作为食物就这般消散太过可怜了。”
    “虽算你这句话，带着些文艺感，但是你下次还敢吃这类东西我就把你每天的布丁给停掉，听见没有！”
    蓝随扯住米沛儿两边脸颊恶狠狠的威胁着她。而这份威胁也十分有效的模样，在米沛儿的眼中明显闪过一道害怕的情绪且忙不停的点着头。
    满意的点点头，蓝随也是按着米沛儿头，向着寺老不好意思的说道：“家里面僵尸不怎么听话，也是打扰到寺老了。”
    “这，应该老朽家里面的妖怪也有许多责任的样子。”
    寺老坐在一旁听着蓝随和米沛儿的话语早已经是尴尬不已。
    毕竟，把客人给扔出来，而且还让吃了那种古怪菜肴，这种种事件都是让寺老觉着十分尴尬。
    蓝随看着尴尬的寺老，也是笑着说道：
    “没关系的，家里面几个孩子活泼一点也不是什么坏事。”
    “只希望她们能够早点长大就好。”
    寺老唉声叹气的说着，也是与蓝随对视一眼有种感同身受地相惜感。家里面或多或少的都住着几个问题儿童啊~
    ――――――――――――――――――――――――――
    或许赶走米沛儿和入内雀的确是非常正确的决定，因为在一妖一僵尸在被赶出厨房后短短十分钟样子，置行堀已经是来到寺老和蓝随的面前说：
    “可以吃晚餐了。”
    对于寺老来说，吃饭从来都不是所必须之事，虽说是炼化出人类的身体。但是终究比之人类要从每天食物中摄取营养才能活下去要强。
    不过，对于蓝随和米沛儿来说就是其主要之事了，特别是后者。鬼知道她每天吃那么多东西，都吃到哪里去了。而且一餐不吃都如同被放气的娃娃般，浑身无力倒在地上。
    让蓝随感叹，僵尸什么的果然十分奇怪。
    晚餐在蓝随与寺老入座之后便正式开始。
    因为上次蓝随一行来到古寺吃饭时候，就被寺老知道他不喜欢跪坐的姿势吃饭，于是放在饭厅的圆桌和高背凳子依旧是伫立在那里。
    先让寺老入座之后，蓝随也同时坐了下来。
    烟烟罗还在厨房之中忙着最后一道大菜，置行堀则是去厨房帮忙了。此时蓝随正在全力压制着企图在饭桌之上偷吃着菜品的米沛儿，每每当她伸出手来的时候，蓝随一筷子已经是敲在她的手背之上。
    “啪！”
    白皙手背上红色的条痕马上浮现出来。
    米沛儿看着手上好几条红色印记，冷淡说道：“过分。”
    “等你长大后，就知道我这是在为你好了。”蓝随慢条斯理的把筷子放回筷托上如此说着。
    “我已经是两百多岁了。”
    “但是你，明显还未长大。”说着蓝随也是转头看着这两百多年里面都在颠沛流离的女孩子摇头叹息。
    “请问这位客人要来些酒水吗？”
    伴随着这话语的是，一双白玉皓腕端着青花瓷瓶正低在自己眼前。
    蓝随饶有兴致的抬起头来看着正站在自己身边低眉顺眼的入内雀。此时她的目光正在那里偷瞄的方向是蓝随身边的寺老。
    想来她是从置行堀那里知道寺老有些恼怒她在厨房之中捣乱行为，所以才来主动侍酒争取宽大处理。
    蓝随暗自看的好笑，不过也没生出什么戏弄心思来，毕竟在场都是老妖玩什么花样看不出来，所以蓝随也没有丢人现眼。
    伸出手来把比一般饭碗还大的猪口杯拿到手上，靠近入内雀的青花瓷瓶说道：“那么就麻烦你了。”
    “这位客人，客气了。”
    低眉轻笑入内雀把透明的酒液悠悠倒入杯中，明明那瓶子只有巴掌大，却是足以把蓝随手中的猪口杯全部盛满，甚至可以就端着这个酒瓶给寺老添酒。
    这座几百年的古寺之中，果然乱七八糟的事物不少啊~
    蓝随把酒液放在桌子上没有去喝，只是静静看着寺老的酒杯被盛满，烟烟罗与置行堀抬着一方巨大的烤全羊前来放在桌上，众妖坐定才再次端起手中酒杯。
    “今晚，大家多多吃好，喝好！”
    说着间寺老高举手中酒杯，众妖与蓝随同时举起一口喝下。
    宴会在此时开始。
    寺老与蓝随杯中酒液已空，入内雀刚刚想要坐起为他们添酒就被寺老摆着手劝下。自己挽起衣袖拿起酒杯给蓝随添酒。
    “小友距离上次来已经是过去许久，正好借着这次多吃一点。”
    “寺老，我明明前一个月前才来过的。”
    蓝随端起酒杯接住酒水，同时哭笑不得说着。
    “有吗？”
    寺老先是有些疑惑，再来则是苦笑说道：“看来老朽也是老糊涂了。”
    “糊涂没有，只不过对于寺老来说时间是值得珍惜的，所以才过得格外缓慢而已。”蓝随随口说着这句话语，却是让正在斟酒的寺老手腕一抖，几滴酒液洒落在地上。
    蓝随有些疑惑的看着寺老，而此时寺老正用着他显得浑浊双眼紧紧盯着蓝随。
    气氛在这一刻显得有些古怪起来。
    或许世界上最为公正的就是时间了吧。他付诸于万事万物都是相等的，不差一分一秒。
 
第121章 提亲
    陡然之间寺老的沉默与注视所产生的古怪气氛让蓝随十分的不适应。
    如果没有猜错的话，造成这般情形的原因应当是自己刚才所说的话语之中，只不过自己方才那句话，让寺老散发出这样的严苛的气场出来？
    正在蓝随回忆着方才自己所说话语时候，对面寺老的气势猛然如潮水一般退去。像是你在沙滩之上的足迹顺着海水的回流之后，已然全无痕迹。
    蓝随抬眼朝着寺老望去，不过这个时候他已经是恢复平时和煦的笑容。且在寺老这种气势一收一放之间或许只有短短不到三秒的时间，以至于在这个圆桌之上竟是没有其它的妖怪能够察觉到寺老方才变化。
    “小友，干杯。”
    寺老端着酒杯伸出手来如此说着。仿若刚才那三秒不到的对峙全无发生过一般。
    这让蓝随有些诧异，同时也自然的端着酒杯与寺老的酒杯轻轻一碰说道：
    “干杯。”
    “叮~”
    随着一人一妖的酒杯发出一阵轻响，他们各自喝完手中的酒水，对视一眼后均是没有再提及刚才的古怪气氛。而是各自吃喝起来，寺老说着一些过去的经历，蓝随则是说着一些现代社会之中古怪现象。
    一人一妖都是随口说着，其中有可以深究的话题，不过蓝随与寺老都是选择一笔带过，毕竟他们都不是什么社会研究学家，太过于去执着这个世界的善恶、正邪、都是感觉到十分费力之事。
    况且，寺老与蓝随都知道，他们今天办这次晚宴的主题也不是这个。
    此时，酒宴过半，桌子上面满是酒香与各种肉类的骨头。除开米沛儿还用着一个相当平均的速度吃饭之外，其余的妖类与蓝随都是不经意之间放缓了速度。
    这个时候，寺老也是放下手中的酒杯放在圆桌之上，带着些许醉意问到身边蓝随：
    “小友你所求的是什么？”
    而正准备举杯喝下酒液的蓝随听得这突如其来的一问酒液一缓，再慢慢喝下。在这几秒的时间之中，蓝随听出两种意思出来。
    第一种，自然是寺老已经反应过来，知道蓝随让他寺庙中庇护的妖怪来为其祈愿的人类实现愿望，不仅仅是让这三妖修行，还有着其自己的目的才是。
    第二种，当然就是寺老的话语的表面意思就是在问着：
    蓝随，你到底是有着何种目的。
    不过，寺老既然这样问出口来，也是证明着蓝随昨天的一番劝说是让寺老有所心动。如果可以的话，他自然会让烟烟罗她们来做这件看似荒诞之事。
    想到这里，蓝随嘴角已经是扬起一道弧度来，同时放下手中的酒杯说道：
    “我只是想要来到我这里的上香祈福的人类能够多一些而已，毕竟我这好歹是一家道观吧。如果说整天这么荒芜在这里也不是个事吧。”
    蓝随用着轻松的声调续道：“所以，如果说能实现几个人的愿望的话，相信来这里的人会越来越多。我也能够多赚些钱。
    毕竟，现在虽说有些收入，不过在养活这个家伙的情况下，手头上又变得有些拮据起来。”
    说着这话的同时，蓝随也是揉着身边米沛儿的头，嘴角上尽是无奈与宠溺的笑意。
    寺老瞟了一眼米沛儿，看着她面前如小山包般的骨头，还有在不停进食的小嘴。虽说上次米沛儿来到这里的时候，就对于她的饭量有着清醒的认识，不过每多看一次，仍旧是觉着十分夸张。
    “这么说来，小友是只为求财？”
    寺老满是疑惑的看着蓝随，对于他这种想法觉着有些太过于诡异。
    寺老几百年的生命之中，虽说一直躲在深山老林之中，不过其形形色色的人也见过不过。它这一点眼光还是有的，蓝随不像是那种贪财之人。
    “恩，就是求财。不过所求只是让自己能够让自己活得稍微自在一些钱财，想来也就够了吧。”
    蓝随回答着这般话语，但是让寺老却是变得有些迷糊。
    “小友能够具体说说你口中所言，活得稍微自在一些钱财这样的具体概念吗？”
    “嗯~”
    蓝随磨挲着下巴沉吟了一会儿后才说道：“比如说，入内雀是你的女儿吧。”
    他指着正在那里装作乖宝宝的入内雀。在她还未有着什么反应时候就继续说道：“比如说，我想要娶她的话，寺老你会有什么样的要求吗？”
    “你在说着什么鬼话啊！”
    猛然站起的入内雀双手往着桌子上面一撑，让圆桌上的碗筷和饭菜都不由一震。只见此时入内雀红着双颊喊道：
    “为什么要用我来做这样的假设啊！”
    蓝随倒是不慌不忙的笑着问道：
    “怎么，你不希望成为寺老的女儿吗？”
    “才不是这点啊！”
    入内雀慌张的看了一眼寺老，看着他没有被蓝随的话语所影响手，才挥着长袖向着蓝随怒喊道：“我说的是，为什么我要嫁给你这个家伙啊！”
    “不想要嫁给我？”蓝随歪头向着入内雀问道。
    “当然不想！”
    入内雀十分坚定的说道。
    “真的，真的不想！”
    “绝对不想了，你这个魂淡！”
    按照道理来说，被一个女人这般拒绝，此时蓝随应该是非常丧气才对。不过他仍旧是一副嬉皮笑脸的样子，还朝着寺老说道：
    “没关系，只要岳父大人同意不就可以了，那么岳父大人，你觉着我要娶你的女儿的话，需要什么条件吗？”
    “嗯~这个嘛~”
    寺老还居然在那里认真的想了起来。
    “喂！寺老不要想得那般认真啊，随便应付他就可以了！”神情之中带着焦急，入内雀这般朝着寺老带着些哀求的说道。
    不过寺老，还真的是想了一番后朝向蓝随说道：
    “只要你是真心爱着入内雀，而且还有着保护她的实力的话，那么我可以把她答应嫁给你。”
    “都说了，不要想得那么认真啦！”入内雀脸蛋整个都已经是红的如苹果一般，如果现在给她一条地缝，估计早就钻进去了。
    而，此时听着寺老的条件，蓝随也总是于是收敛起笑脸认真说道：“…….”
    如果，我向大家求票，能看见吗？
    能给票票吗？
 
第122章 好师侄
    “只要你是真心爱着入内雀，而且还有着保护她的实力的话，那么我可以把她答应嫁给你。”
    寺老沉着脸庞，话语之中他自己恐怕都不自觉的带出一份威严感来。
    而，此时听着寺老的条件，蓝随也总是于是收敛起笑脸。
    毕竟寺老所说出的答案已经不是在开玩笑了，是经过认真的思考后才说出的话语，在用着一种不严谨的笑脸相待的话，就太不尊重对方了。
    所以，蓝随也是用着认真的脸色朝着寺老说道：
    “但是，在现如今人类的社会之中，所求却是不仅仅是男方爱着自己的女儿，还希望男方能够有着足够多的金钱，以及能够被亲朋好友所认同的社会地位。”
    “哦~”
    挑着眉头，寺老对于这个答案似乎是有些惊讶。就连害羞到不行的入内雀也是微微抬起头来看着蓝随，似乎是有些不太确信这样的话语。
    “人类这还真是。”
    寺老摇摇头，似乎是不怎么喜欢这样的要求，摇着头发出些感慨来。
    而此时，身为人类的蓝随却是笑眯眯地问道：
    “我们人提亲要求和寺老你这明明是差不多的，为何你是这样一副表情来呢？”
    “一样的？”
    诧异的话语，不止是寺老，其它几妖也是有着相同的脸色。
    而，看着她们的诧异脸色，蓝随却是不爽不忙的拿起酒瓶给自己斟上酒水一副传道受业模样缓缓说道：
    “寺老你刚才所提及一条就是，如果我想要娶你的女儿的话，除开足够爱她，还需要着能够保护她的能力对吧。”
    “的确。”寺老点点头，表示自己方才的确是说过这样的话语。
    “那么，人类世界也样如此。只不过，人类的社会之中，把保护自己的女儿的实力进行一部分解读成为金钱了而已。
    或许这样的解读看起来十分的无稽，不过在这个金钱至上的社会中，你所拥有的资产已经是成为对比自身实力的一部分。其中社会地位也同样如此。
    所以，我才说寺老你所提要求与人类所提诉求也没有什么不相同的。”
    “但是，但是，总得来说还是有不同的吧。”
    入内雀想要反驳蓝随的话语，不过可惜的是找不到行之有效的言语出来。
    见得如此，蓝随也是笑着说道：
    “这样吧，我们打个最为简单的形象来。
    现代的都市就是丛林，雄性动物为了能够与雌性成（jiao）长（pei）就要用着自己的牙齿和力量去打败另外一只雄性动物。
    而在这场力量与武器的较量之中，金钱和社会地位，就是最为有力的牙齿和力量了！
    这样说来，你就明白了吧。”
    入内雀带着几分明悟坐回凳子上面，同时嘴上嘀咕着：
    “原来人类也只是这样而已。”
    这话让蓝随听得哭笑不得，而身边的烟烟罗则是更为直接的一个烟锅敲在入内雀的头上说道：
    “你这个笨蛋，你这话也把我们也说进去了！”
    “啊，是这样吗？”
    入内雀揉着被打疼的地方，一时间有些反应不过来。
    而，蓝随也没有去理会这个笨蛋，而是对着寺老说道：
    “都差点忘记正题了，那么寺老这个时候也是差不多知道，我口中所说能拥有着稍微活的自在一些的钱财是怎样的概念了吧。”
    “小友都解释的如此清楚了，如果说老朽再不明白也未免太过于愚笨。”
    笑着摇摇头，同时带着些玩笑意味的话语朝着蓝随问道：
    “那么，小友这次为了钱财，也是为了能够拥有向一个女儿的父亲提亲的资本了？”
    “这个嘛~”
    一道身影在蓝随的脑海之中一闪而过，让其思绪微微一顿之后却是没有正面回答寺老的话语：
    “现在只是储备在那里而已，先行准备总比突如其来要好上许多不是吗？”
    “也是吧。”
    寺老点了点头，对于蓝随这话显然有些不置可否。不过他却是随后像是察觉到什么事情一般，深深地看着蓝随问道：
    “那么，小友除开是为了金钱之外，还有什么其它的理由吗？”
    “没，没有了啊？”
    蓝随的话语，不知为何在其中顿了一顿。
    这一声停顿十分的微小，微小到蓝随本身都未曾察觉，就是不知在其对面的寺老对于这一顿是否有所察觉。
    他只是在那看着蓝随，好似想要透过他的皮肤血肉内脏直至灵魂深处把蓝随整个人里里外外的看的清楚就好。
    这一看就是一分钟，而蓝随在这其中也是自然的喝着酒水吃着饭菜，没有一点不自然之处。
    一分钟后，寺老主动说道：
    “但是，如果说让大量的人类来到这座深山，我怕是会让这座深山之中的生灵感觉到不适，恐怕我们的清修都会受到起影响。
    而且就像小友你此前所说会让一些有心之中注意到这座深山，而惹来不必要的麻烦吧。”
    见得蓝随主动提及这样的顾虑来，蓝随也是知道寺老已经是答应大半自己所提及的胡闹举动来。他也是放下筷子朝着寺老说道：
    “第一种情况的话，我已经是有了解决的方法。”
    蓝随前倾身子在寺老的身边耳语着什么，而只见寺老脸上的神色先是疑惑，再来是震惊，其后已经是一副佩服神色来。
    蓝随话语说完，恢复原本坐姿。寺老则是深深的看着蓝随，随后朝着蓝随说道：
    “小友大能，实在是让老朽佩服的很。”
    “这不敢，只是继承其先辈遗泽罢了。”蓝随却是不以为意的推脱着寺老这话。
    那么，第一项顾虑已经解决，第二项的话？
    “但是，小友第二项却是不太好解决吧？”
    寺老疑惑的问着蓝随。
    但是，蓝随却是自傲一笑说道：“这一点也请寺老放心，我可是有着一个好师侄的！”
    “啊楸！”
    正在一道金属门前的郑道却是不知为何打出一道喷嚏来。
    疑惑的看着四周，喃喃说道：
    “冷气开大了？”
    “你是不是傻，现在以你的功力哪有能让你感冒的冷气。”
    一道清冷的女生，突兀的从郑道的面前传来。也是让郑道本有疑惑的脸色变为欣喜。
 
第123章 许久不见的师姐
    “你做梦呢？！”
    “放心，我的梦里面绝对不会出现你，如果出现你那就真的是噩梦了。”
    “呛~”
    瓷杯与杯碟相互接触的声音响起后，再来则是一声哀鸣一般的叹息声：“小师叔，如果我没有理解错误的话，现在是你有事在求我吧。”
    此时蓝随正在盯着办公桌上面的一个摆件，闻言也会抬起头来磨挲着自己的下巴沉吟一会后说道：“恩，按照这个无情社会的现实映射来说，的确是我在求你帮忙？”
    郑道：“.......”
    无语半响后，郑道十分确认的说道：“看来小师叔的忙我帮不上了。”
    说着间就要拿着5公分厚的文件就要离开座位。
    “哎，我这么一个孤儿，从小被一个邋遢老道士收养，长大以后给老道端茶倒水虽说累一点，但有一顿饱饭吃我也心满意足。
    但是还是被那老道拉到这么一个完全陌生的国度来，再次面临一个吃不饱饭的还要学习其它国家语言这种日子。
    苦点累点至少有着瓦片遮头，苦点累点日子也就这么过去了。
    然而，老道驾鹤归西留下我这么一个人孤苦伶仃，每天收到班上同学们的孤立还有社会的不认同。好不容易有师门找上门来，我以为能够过上好日子了。
    结果，结果......这个师门我连一点小事求他们都不愿意啊~~~”
    听着这么一长串的话语，其中无非体现的意思就是：“我好惨，现在有事求你就帮帮忙吧。”
    然而，面对这般话语的郑道一直是面无表情心中还有些烦闷：
    “小师叔，你这本来就不走心的话语，放到街面上都没有会多看第二眼的，何况你这还是给我讲的第30遍了。30遍了，30遍了！”
    重复说完这三句话，郑道看着自己西装衣摆说道：“还有请不要抓着我的衣服，我真的还有急事。”
    “你无情，你残酷，你无理取闹。”
    “你够了啊！小师叔，你这句台词也已经在我这里念过27遍了，你就这么喜欢玩梗吗？！”郑道感觉自己都要被蓝随整到崩溃了。
    “咦，老师侄，这些你都记得十分清楚嘛，看来对我是真爱啊！”蓝随用着闪烁的目光看着郑道，希望他能看在「真爱」的份上能够答应帮助自己。
    “小师叔，求你别说这么令人误会的话了。”郑道透过办公室的玻璃门，看到一个躲藏在玻璃后的偷偷摸摸偷看着这里情形的身影让郑道拍着自己的额头说道：
    “你知不知道，现在都有些不好的风言风语传出来了啊~”
    听到郑道的话，蓝随猛然退后几步，眼神之中带着警惕问道：
    “你想干嘛？！”
    “明明是你......算了。”郑道想要说些什么的样子，最后颓然的放下手来。
    现在正好蓝随也放开自己的衣摆，郑道也是抬步朝着走出办公室。打开玻璃门看着秘书台前，自己的秘书李渺涵正在一脸严肃面容在打字，好似在处理着什么的文件样子。不过只要留心看着她的屏幕上面，所写是全然是一堆乱码就可以知道，她十分的紧张。
    而，现在关于驻瀛办80%的留言也是从她的口中传出去的。各种还有各种版本，主角无一意外是郑道，而各种强攻则是郑道接待的不同男下属。
    腐女真的是有够可怕的。
    郑道心中叹息一声后，也是朝着李渺涵说道：“渺涵你把1998-2013年份世界妖异名录去清理一下，三天后我要看到整理好的各种事件还有名册的电子档。”
    “那可是有着30个书架的资料~”
    “是啊，那又如何？”
    郑道依旧是那一本正经模样，装作没有看到女孩脸上欲哭无泪的表情。
    “好的，我明白了，我现在就去清理。”李渺涵看着郑道脸上的表情就知道他的决定不可能被改变了，也唯有低着头在那里嘀嘀咕咕朝着幽暗的资料室而去。
    “真是一出互相伤害的戏码啊~”
    一直在一旁观看的蓝随这个时候啧啧称奇的点评着这短短几句话语所发生的时期。
    “我没有你这么无聊。”说完他就转身离开，丝毫不想理会蓝随的意思。
    当然，郑道才不会承认自己因为这个小姑娘编造自己的bl故事才会去让她干这种琐碎繁重事情。
    而此时，看着郑道的步伐蓝随也是死皮赖脸的追上了他，在他身边说道：
    “老师侄这你就不磊落了，有小情绪你就说嘛~”
    “呵呵~”
    郑道冷冷一笑就算作回应了。
    “我这师侄真是越来越不听话了，如果说你师父在这里，早就答应我这一个小小的请求了好吗？”蓝随这般说着本是想要郑道看在他师父是自己师姐的份上多多帮忙的。
    却是，没有想到在说出这样的话语之后，郑道陡然停住脚步。
    蓝随没有想到郑道会突然之间停住，向前走了几步才发觉到自己走在前面。疑惑的转过头来看向郑道，只见他脸上露出一道笑容说道：
    “既然如此的话，你不如直接去求一下我的师父，你的师姐如何？”
    “恩？”
    蓝随表示着疑惑，郑道却已经是半拖半拉的把蓝随拉进一个黑暗的房间里面，这个地方蓝随也十分的熟悉，正是他第一次见到聂素霓的房间。
    而里面，那在闪烁着的屏幕与乱糟糟黑色长发，让蓝随知道自己那位师姐貌似终于出关。
    “开灯~”
    郑道说着这么一句话语，房间里面的灯光也是随之打开。暗淡的房间里面突然变得通明透亮多少会让人不适应，不过对于这三人来说确实不怎么受到其影响。
    郑道弯腰在地上捡着各种dvd游戏盒还有各种蕾丝小裤裤和胸罩，稍稍进行整理都放在其应该放好的地方后，郑道才走到聂素霓的身边，把一大堆的文件放在她桌子旁边。
    “师父，这些都是需要你签字的文件。”
    “啧。”
    聂素霓看着手边的文件十分不爽的模样，不过又不得不估摸着其厚度，半响后才说道：
    “等会儿一个小时之后过来拿吧。”
    知道聂素霓的一贯作风，郑道也没有多说什么，他知道聂素霓有着自己的判断。同时他也还有一件事要向她报告的：“知道，还有。。。你的师弟，我的师叔有点事情想要求你帮忙。”
    “嗯？”
    聂素霓发出一声有点意外的声调出来，这个时候眼神也终于从屏幕之上拉开瞧着正站在那里傻兮兮的超自己摆手的蓝随，让聂素霓眉头一挑似乎是想到什么事情来。
    总之，还是各种求订阅和票票吧，青空还需努力啊！
 
第124章 小博弈
    “哟，你小子是正宗的无事不登三宝殿啊~”
    略带着讽刺的话语，也就是聂素霓才这么肆无忌惮超蓝随说这话。
    让蓝随满脸尴尬同时，也是拱手说道：“想不到师姐就这么快出关，早知道就带上礼物前来恭贺师姐功力又进一步。”
    “得了吧，能让你小子看出我的功力进步才是最大的失败。”
    随手拿起桌子上面的烟，放一根放在嘴中点着打火机同时，青色的烟囱她的嘴中呼出。站起来到自己的办公桌前面看着蓝随：
    “还没有能够彻底的隐藏住自己的功力还是不够的，不过你也进步不小的样子。”说着间她仿佛是在对着空气之中尘埃不满般，屈指一弹。而方向正是朝着蓝随的那边。
    而正是这随意的一弹却是让蓝随眼瞳急速凝结，几乎是靠着每天早晨所锻炼出的下意识反应身子稍稍一偏，下一刻蓝随就感觉到自己脸颊边有一阵火辣辣的痛楚。
    堪堪躲过这一道攻击。
    不，也许根本就没有躲过也说不定。
    蓝随瞧着自己耳畔悠悠飘落的几根头发，心中惊骇不已。
    自己的这位师姐，已经是强到一种自己从未见识过的境界。最为直观的体现就是，如果说这位师姐进入到山海经的世界之中，除开那些动不动就让天下动荡的中层大神之外，打遍底层的妖类已经是全无敌手。
    在直白一点，聂素霓如果说想要在东瀛闹出什么动静来，没有任何海外势力插手的话，东瀛大半领土都要沦陷。
    已经是达到对国级，真正的一言可定一国。
    也是短短一次交锋与试探让蓝随再次拱手说道：“恭喜师姐。”
    “别恭喜了，我现在烦的很。”揉着几乎是拖到腿弯附近的长发，聂素霓说道：“家里面现在虽说对于我的晋级感觉到高兴，但是东瀛这恐怕就会引起恐慌了。
    上面正在商议，到底是把我当一颗人形核弹在这里蹲守着，还是把我提前调回去免得触动小东瀛那颗脆弱的玻璃心。”
    聂素霓所说基本上就是牵扯到上层的博弈了，蓝随也无力去探究这类事情，果断望天发呆不语。
    郑道此时，也是咳嗽几声，示意着聂素霓现在别说这些话语，不太适合。
    聂素霓听到郑道的咳嗽声，自然知道是在警示自己，不过到达她这种层次也是摆了摆手，示意面对自己这位小师弟随意的说说还是没有什么问题的。
    当然，蓝随也不是来听她抱怨这些乱七八糟内容的，所以也是朝郑道问：
    “那么，我这位可爱的小师弟今天是来干嘛的，如果是报销发票的话，你应该早就拒绝或者是同意了吧。”
    “咳咳咳~”
    听着自己这位师姐的打趣话，蓝随差点要把肺给咳出就好，什么时候自己来驻瀛办这里，多数时间是用来报销发票的了，不....不就是一个月来个四五回吗....
    听得蓝随的咳嗽声，郑道翻了个白眼懒得理会他，同时也是把他所求的事情报告给了聂素霓。
    “哦~想要我们警告一下，东瀛的官方和民间组织啊~”
    聂素霓挑了下眉头，却是没有对蓝随为何突然想要振兴道观有着任何的疑问，反而是对蓝随这番请求稍稍带着些顾虑样子。
    沉吟一番后，聂素霓摇摇头朝着蓝随说道：“以前我可以做这样的事情，现在的话不行。”
    面对这个答案，蓝随却是没有丝毫意外一样，眼神都未有着波动只是淡淡说道一句：
    “好的，我明白了。”
    “聪明的孩子。”
    而面对，蓝随这番回答，聂素霓也是点点头夸赞了蓝随。
    不过，面对聂素霓的夸奖蓝随却是嘴角扬起一道苦笑来说道：“别，如果说能够犯懒的话，我还真希望可以躲在后面不出手就好，不过谁让我时机来的这般不好。”
    的确，这就是时机不好的原因，让蓝随非常无可奈何。
    至于为什么时机不好，就是方才聂素霓所说那番话语，她现在的实力不能够暴露。
    如果说，驻瀛办给蓝随撑了这个场子，那么无疑东瀛官方和本土都会对于驻瀛办有着想法，或者联合、或者查探，不论如何都加大聂素霓暴露自身实力的暴露可能性。
    从被郑道拉入这个房间之前，蓝随就可以看到这三层的人都已经是被清空，或许他都是在东瀛仅仅五指之数，知道聂素霓已经出关的，且实力更上一层的人之一。
    摇头苦笑自己这一趟算是白来，蓝随也是苦笑着准备告辞离去。
    “那么，如果说没有什么事情的话，我就先行回去了。”
    “恩~也好，回去多多想想，你那道观要怎么经营吧。”与蓝随叮嘱完后，聂素霓也是朝着郑道说道：“这几个月也别给他安排什么任务了，让他空出一些时间来。”
    “我知道了。”
    点点头，郑道示意自己明白聂素霓的意思。
    不过这样一番话语，也是让蓝随知道自己的建设道观的事情居然还算是得到支持的样子，让蓝随不免有些意外。
    而这个时候，聂素霓也是适时说道：“小子，有些人来了就不要怕，打回去就好。你也是该在东瀛这片土地上多闯出一点名声出来。
    不然，走到外面去，还真一定会被人看的起。”
    莫名其妙的叮嘱，让蓝随十分疑惑，他十分想要问清楚聂素霓这话是什么意思，不过看着她随之闭口不言的模样，也是让蓝随知道现在还不到他可以知道的时候。
    于是，蓝随起身准备出去，郑道也是先去要准备其它的文件，偌大一个驻瀛办靠着聂素霓的话，估计早就垮了。多数事情都是郑道在当家，所以也是显得十分忙碌。
    两人正准备告辞，不过聂素霓却是突然想到什么，飞出一张纸来到了郑道手上。
    “拿着贴出去吧。”
    听到这话，郑道已经是知道之上所写的是什么了，不过师命难违的他也只能是苦笑点头。而在这个档口，蓝随也是好奇伸头看着纸上内容：
    种花家驻东瀛奇幻仙侠不科学也不魔法别来惹我办事处
    毫无意外，名称又长了呢~
    休息就真的是在休息了，好久没有体会到双休日真的可以两天休息的美妙时刻，也是差点放纵了啊~
    不过，明天就要上班，想到这个事情也真是。。。负面情绪不断滋生啊~
 
第125章 来袭
    “啪！”
    蓝随把一块刻着「别惹我」三个字的塑料牌牌往着一块挺长的却也同样是塑料的牌子上面一贴。特像大街上那种牛皮癣上再贴了一块牛皮癣的感觉。
    简直惨不容睹。
    蓝随抬头看着自己刚刚贴上的塑料牌，这还是郑道紧急打印出来，正好让蓝随顺带一起带出去贴的。而那长牌匾上也是许许多多塑料牌，联合起来读就是：
    「种花家驻东瀛奇幻仙侠不科学也不魔法别来惹我办事处」
    办事处三个字非常非常小，仿佛就是为了能够容纳那中间不知道还会添加多少的名词而留着空位一般。
    门口看门的大爷，看着一眼这牌子后，也就没有什么兴趣的模样，而蓝随也是准备赶快离开这里。不是因为别的什么，而是感觉十分丢人。
    恐怕这么玩弄自家组织名称的，在这个世界也是独此一家别无分号了。
    只不过――
    “这一趟算是白来了啊~”
    蓝随回头看着那带着些搞笑的牌匾，特感到无奈。
    就像他自己所说一般，这次没有能够把事情办好，只能说是运气不好，谁知道她那位师姐就这么时间点出关，顺带晋升等级，立马把整个东瀛的力量层次打成弱鸡那种。
    对此，还不能大刺刺的把这份实力摆出去。
    一来是可以作为进行，让聂素霓就就这么钉在东瀛，说不定什么时候就可以给他人一个「惊喜」也说不定。
    二来，则是现在各方局势都十分的微妙。
    就这么一个小小地球，却是同时容纳科技与神秘力量，而这两侧也都同时拥有者把地球上人口都蒸发掉大半的力量。这下就十分有趣了，不同的国家看着手中的牌，进行着一场又一场的小博弈，不断试探对方底线，同时争取着不同的好处。
    这种事情，虽说对于蓝随好似太过于遥远，却又与之息息相关。让他不得不放弃这次求助。
    “倒是，我那师姐让我最好能够打出名声来，又是个什么意思呢？”
    蓝随磨挲着下巴，思考着聂素霓最后莫名的话语，让蓝随伴着这百撕不得你就骑不了姐朝着来时的路途回去。
    当然，他如果此时能够听得到，郑道一个小时来到聂素霓办公室时候的话语，话语就自然能够知道。
    不过，到那个时候，他也会惊到下巴都会掉到地上吧。
    “怎么会突然有这样的决定。”
    郑道整理桌子上面凌乱的文件，同时问着正在那里玩着游戏的聂素霓。
    “现在还不能走，再拖一段时间吧。”眼睛不离屏幕的聂素霓这般回答着。
    “但是，你现在的境界，回到国内才是最好的选择。那里有着大把的资源让你尽快稳定境界。”
    郑道仍是不放弃的劝说着她。
    “什么时候，要你来帮我做决定了”吐出口中的香烟，聂素霓十分不爽的说着。
    “但是，我有资格向你提意见！”
    郑道居然是俯下身子，把聂素霓的椅子转过来让她面向自己，两人脸颊之间距离仅仅十公分的距离。郑道目光炯炯的看着聂素霓，如同是看着自己那极为欢喜也小心翼翼捧着的心爱之物。
    也正是这样的眼神让聂素霓不由得转过眼神，同时似妥协地说道：“就三年吧，三年之后那个小子也成长的差不多了，也可是试着把......”
    聂素霓的话语，到最后已经是微不可查，因为那个男人已经是把她给抱在怀中。
    房间里面也逐渐陷入到黑暗之中，只余丝丝轻吟之声在此萦绕着。
    再说回到另外一边，蓝随回到深山之中。
    这个时候，他已经是明显发觉着有着三三两两的游人在半是疑惑半是好奇的表情上山，在这其中有着能够顺利进行到道观前去祈愿的。也有在山腰徘徊，被法阵所迷惑的。
    蓝随感觉的欣喜的同时，也是不免摇头苦笑着：
    “现在已经是一副箭在弦上不得不发的架势，如果再不进行快一些，那么还真的是有可能让自己喜欢的平静生活被打扰。”
    心中这般想着，蓝随也是绕过许多的游人直接朝着道观而去。
    道观外围有几个人正在那里祈愿之中，蓝随没有去管，反正手机在那里录音，愿望的事情之后再谈都可以。他也是直接进入到后院里面，而现在其中却是一番忙碌景象。
    烟烟罗、置行堀在从屋子里面搬着许多的家具，其中还有米沛儿那茫然的样子穿插其中。
    走上前去，蓝随按住了米沛儿，同时也是向着烟烟罗说道：
    “辛苦了，中午我动手下厨，请你们好好吃一顿。”
    看着蓝随前来，俩妖也是停下手中的活，烟烟罗更是点燃烟锅，悠悠呼出一口烟雾后说道：
    “怎么，你不请我们吃后院的杂草了？”
    这就是在调侃着蓝随昨天晚上的话语，不过他却是全盘接下，还装作很是惊奇的样子回应道：
    “哦，你想要杂草的话早说啊，我也可以为你准备的。”
    “留着你自己吃吧。”
    翻着白眼，烟烟罗知道自己还是别和这个人扯这些比较好。太容易让自己没面子，而原因则是自己的脸皮厚不过他。
    蓝随无所谓笑笑，同时也是好奇的问道：“寺老和入内雀呢？”
    “寺老的话，去选址去了，毕竟不止是你，我们也要从新考虑新地界了。而且也是为着今天晚上的事情做些准备。”
    置行堀回应着蓝随的话语，稍顿一下她也是说出入内雀干嘛去了。
    “那鸟雀儿则是去完成几个她感兴趣的愿望去了。”
    而听着这话，蓝随却是忍不住眉头一皱。
    当然不是针对寺老，毕竟他做的都是正事。
    但是入内雀的话....
    却是不免让蓝随有所担心，如果说只是刚刚开始几天，入内雀去完成这样的事情蓝随还觉着无所谓。但是现在这座道观许愿成真的事情已经逐渐传开，这个时候的入内雀还贸然出去，就让蓝随觉着有些不太好。
    当然，这也是与他昨天晚上没有想起这一茬来有关，昨天就应该叮嘱一下的。但是时间太晚，蓝随也喝了些酒就忘记这件事情。
    现在发觉到，也是不知道算不算太晚。
    想到这里，蓝随也是朝着烟烟罗说道：“你们觉着入内雀会朝着那里.....！”
    他的话语还未问完，却是突然脸色一变。
    有着章节的同时，也是希望有着更多的支持，青空在此也是麻烦大家了。
 
第126章 惊怒？
    “你们觉着入内雀会朝着那里.....！”
    蓝随正在询问的档口，突然间就捕捉到入内雀的气息。当然如果只是这个鸟雀儿回来他倒是没有那么吃惊，但是如果她的气息十分不稳，并且跟着她还有几个带着几个阴阳师一同过来就让蓝随神情随之一变。
    “你们在这里等着！”匆忙留下这么一句话语后，蓝随就已经消失在道观。留下对视一眼想要跟过去的烟烟罗和置行堀。
    不过，俩妖却是在齐齐迈动一步后，没有踏出第二步。其中原因自是蓝随的叮嘱和他本身的实力。
    如果连他都解决不了的事情，俩妖跑过去也只是送人头而已，不如先把这里守着比较后。如果实在不行的话，她们也能去通知寺老。
    与此同时，另外一边蓝随已经是来到半山腰的地方。
    稍稍感应一下气息，就再次踏步前进。来到一树林丛生的地方，这个时候的蓝随目光平静似水，却不知何人又能发觉到其中暗流涌动。
    只见他伸出手来，手心之中多出一滴紫色液体。
    感受着其中温度，蓝随语气淡然说道：
    “我来了。”
    只是间简单单的三个字却是让那即将陷入到昏迷的某妖心神一松，依靠在树干上的力气都被抽去一般从树上滑落下来。
    连声响都未产生，蓝随已经是把入内雀抱在怀中，看着她连黑灰色的羽翼已经是有些残破，身上的衣裳更是有着被切开与烧焦的痕迹。而她紧皱的眉头像是在承受着许多痛苦的模样。
    不过此时，感觉到周身那温和的怀抱，也是终于让这眉头舒展许多，同时带着些抱怨语气，用着朦朦胧胧的呓语说道：
    “真是的，来的太慢了吧。”
    蓝随此时无法苛责于这只鸟雀儿自己大刺刺出去，只能是轻声细语地说道：
    “恩，抱歉有点事情，来晚点些。”
    “那记住了，下次可不要这样了。”说完这么几句话语后，入内雀也是慢慢进入到沉睡，自然也是无法听见蓝随之后的话语：
    “下次？根本是不会有的。”
    说完以后，蓝随看着她身上的符咒，眉头一皱正要伸手撕去却是突然听得一声怒吼：
    “住手！你知道你在干什么吗？”
    蓝随抬眼望去，见到那里莫名多出五名穿着和服的男子，其中正是一名黑色短发男子正朝着自己怒吼着。
    不过就算如此，也没有耽搁蓝随伸手揭下那张白色的符咒，随后那符咒在蓝随手中一捏尽是变成粉末。随手一扬已经是消失不见。
    蓝随不经意之间露出的一手，让正准备出手的五人同时停下动作。
    为首之人也同时高声朝着蓝随问道：
    “敢问阁下，是那个家族或是组织之人。”
    而面对这问话，蓝随却是连理会的心思也没有，甚至连眼皮都不想再抬。只是淡淡说道：
    “每个人留下一手一脚就滚吧。”
    这样的话语，让人对面五人又惊又怒，惊的是口吻，怒的是对方的态度。
    “阁下好大的口气，就是不知道到底有没有这份实力！”说着间，他已经是双手成印，直接大吼道：“凝、杵能，给我出来好好教训一下眼前之人。”
    说完，就见得俩人形生物从这阴阳师身后而出，同样穿着和服面容却是被面具所覆盖，拿着一纸扇一剑，半身一下均无双腿而是一笼烟雾。
    听得这阴阳师话语后，这俩人形生物也是朝着蓝随冲来。
    不过，对此蓝随却是像眼前什么都没有发生一般，自然转过身去好似不把眼前这危机当做一回事。
    当然也不是一点回应都没有，只是回身的时候单臂一挥，所朝方向正是那俩式神与五个阴阳师的方向。
    然而，正是这简单一挥，却是让那俩个式神转眼之间已经没有出现在这个世界上面一般与此同时，更是让五名阴阳师中的四名大口喷出一口血液之后横飞出去。
    一切尘埃落定后，就是那剩下一名阴阳师被吓得呆若木鸡的模样，以及另外四人的惨叫之声。
    那是不断哀嚎的痛苦声音。
    也正是这声音，让剩余那名阴阳师回过头去，查看自己同伴的伤势起来。不过他刚刚迈出一步，却是脚下一软竟然是跌落在地。
    “这...这...这是。”打颤的牙齿让他根本说不出一句完整的话语来，甚至于现在他都不知道该说出什么话来才对。
    因为自己的同伴都已经不成人形，白色的骨头戳破血肉与衣服带着红色的鲜血暴露在阳光底下。手上，脚上还有琵琶骨上也同样如此。
    这幅惨烈画面，是这名阴阳师直至现在都无法想象到的。
    而蓝随，自然是知道其身后状况，不过他没有再回头也没有多说些什么。
    毕竟这一幕都是他有意而为之。
    留下一人报信，让真正主事的人前来蓝随才会说道几句，这些人等级太低。
    而他们身上的伤痕也同样如此。
    他不是没有想过直接杀掉这几人，不过...总有一些方式比死掉更为痛苦，所以就让他们稍微体验一下也无不可。
    一路上，蓝随抱着入内雀看似不紧不慢的样子，不过几步之间已经是回到道观。
    其中也是早有在那里准备着的烟烟罗和置行堀。
    一人俩妖相互对视一眼后，也是没有多说些什么，烟烟罗抱着入内雀进到道观里面，准备帮着入内雀疗伤，置行堀也是一同进去帮忙。
    而蓝随则是带着身上被入内雀身上沾着的紫色血液和尘土找到那尚未被搬走只是放在外面空地上的沙发坐了上去。
    “心情不好吗？”
    冷淡的语调如同一汪冰泉般浇在蓝随的心间，让他那被愤怒所灼烧的心脏总算暂时平歇。
    “不知道，只是感觉有些奇怪吧。”
    “奇怪？”
    “恩，你说我和入内雀的关系，也没有好到什么地步吧。”整个人仿佛陷入沙发之中般，蓝随闭着眼睛喃喃说道：
    “但是看着她受伤，却是忍不住的想要杀人，那个鸟雀儿是只妖怪吧。而我想要杀的是我的同类吧。这里面，总感觉有些关系说不清楚。”
    “不，很好懂啊~”
    平淡的语调，却是让蓝随睁开眼眸抬头看着正站在自己身后的米沛儿，静静等待着她的下文。
    只见她依旧用着那如捧读般语调说道：“因为你......”
    我也是日了狗，我一个写日常的作者，居然把其中格局摊子越铺越大，想想也是醉了。
 
第127章 态度
    骄阳，老树。
    带着满身的疲态蓝随躺在一刻巨大老树底下的沙发上，此时阳光透过叶缝洒下点点光斑。让蓝随感觉到一股暖意的同时，更是让他整个人深陷于沙发之中。
    或许是有些矫情吧，现在蓝随的确是感觉到一阵心悸。
    心悸于自己何时想到明明可以把那五人杀掉，却是强行把他们的骨头震断，让锋利的骨刺冲破他们皮肤这样的方式来惩罚他们。
    这四个人如果死了还好说，但是如果活下来这身伤痕必会让他们痛不欲生。
    何况他们还是人，与自己相同的人类。
    当然，他也不是没有杀过人，毕竟人类才是最为热衷于残害自己同类的种族。
    所以蓝随也杀过，当然他从小到大，他所杀之人还不过五指之数。大部分是任务之中，去杀那些必须要去杀死之人。
    但是，这次多少有些不同，蓝随至少看不出来这些人类有何大奸大恶本质，但是蓝随依旧是痛下杀手，这也是让他感觉到迷茫。
    而这份迷茫，居然是向着米沛儿诉说起来。
    等着蓝随清醒好一段时间以后，回过头来看待那个时候的自己总觉着脸上臊的慌，怎么会去向着求教于米沛儿呢？
    那就是一个天然吃货好吗？！
    不过，却也正是因为米沛儿，蓝随才从那股子迷茫中挣脱出来。
    如冷玉办双手放在蓝随的脸颊两侧，慢慢的抬起，点点的指甲划在蓝随的脸上，有些痒却也有些舍不得。蓝随抬头注视着米沛儿那如黑水晶一般双眼与如樱嘴唇：
    “因为你太过于自私。”
    “自私？”
    蓝随可能想象过许多米沛儿会如何看待自己的印象上面，却是无论如何也想象不到会是有着自私两字。
    “恩，自私。。。或者说你独占欲太强，你早已经是把这个山林之中每一个生物，每一寸土地当成是自己所独占的宝物。所以你不能容忍他人侵占，更不能容忍他人去破坏。
    只要有着这一点点迹象，你会发疯的。”
    平淡的语调，仿若根本没有感情一般诉说着这样的话语。或许这就是旁观者清。米沛儿是后来才来到这座深山与道观，她有着足够的时间来观察此地的主人，也是朝夕相处能够很好的知晓到蓝随的情感。
    所以，她有着这样判断，也十分清楚蓝随今天的情绪不包含任何观念。
    只与情绪相关，所以他才有着那般冷血和强势的表现。
    当然，人最为看不清的从来都是自己，听得米沛儿的评价也是让蓝随睁大的双眼问道：
    “诶，我有这么可怕吗？”
    “嗯~”
    米沛儿淡淡点了点头，却是没有再说出过多的评价来。
    轻轻挣脱米沛儿的双手，蓝随感觉到自己也是颇为有些不太自在，如同是自己所写的中二病文章被自己的儿女所发现一般。
    虽说他还没有儿女，不过心情是同样的。
    因为年纪摆在那里，所以不会有着极端的行为动作来表达自己的内心情绪。不过其心中的绝大的羞耻感，却也是让蓝随一时半会之间觉着难以面对米沛儿。
    幸好的是，这个时候树林间一阵响动，让蓝随抬眼望去，正是寺老双手端在袖中悠然从树林走出。
    “小友，你这倒是十分悠闲模样。”
    脸上带着笑容的寺老，一直在后山中处理着阵法的完善事宜，所以还全无所知模样。不过他也不可能一直不知晓这件事情，蓝随也不会不和他说这件事。
    蓝随转过头来，脸上不知道是带着愧疚还是无力的表情朝着寺老说道：
    “入内雀受伤了，现在烟烟罗和置行堀正在里面治疗她。”
    闻言，寺老本来优哉游哉的脚步一顿。脸上笑容慢慢收敛起来，如同是那冰棱一般，一滴水一滴水从它上面流淌过，却是化为最为锋利的尖刃。
    “我，进去看看。”
    留下这么一句话语后，寺老已经是踏进道观的后殿中。
    蓝随也是再次靠在沙发之中，不知道再想着些什么。米沛儿没有打扰他，本来她是想要说一句，方才寺老脸上的神色与你如出一辙。
    不过，她到底还是没有说出来，或许蓝随自己早已有所察觉，所以也不用说明。
    蓝随是上午9点钟去到的驻瀛办，10点半钟的时候会来，然后就发生入内雀受伤事件，蓝随用了不到10分钟的时间把她给带来会来。
    现在已经是12点整，道观后殿的门扉终于是被打开。
    烟烟罗的脸上满是疲态的走出来，看着蓝随脸上询问的眼神，她轻声说道：“没有什么大问题，这段时间多多修养一阵就是，妖怪的命还是很硬的。”
    蓝随长出一口气。
    于此同时，在驻瀛办中，郑道把手中的一份情报带给了聂素霓。
    素指接过，看着上面的内容，却是发出一阵轻笑出来：“我这才刚刚说要他打出一些名声出来，他倒是耿直，立马就弄出点动静出来。”
    “我这在头疼呢，你却说出这样的话。”郑道看着自己师父那满不在乎的样子，深感无奈。
    “有什么好头疼的，继续看着就是。”
    聂素霓却是无所谓的把手中的纸张往着身边一放，继续操控鼠标玩起游戏来。
    如果真的能这么处理，郑道也不会来到这里询问聂素霓了，他点着金属的桌子说道：“那边，已经是向我们驻瀛办咨询过，向我们要态度。”
    “态度？”
    这两个字仿佛是什么天大的笑话一般，逗得聂素霓顿时哈哈哈大笑起来，双手不停的在锤着桌面同时口中还说道：
    “不就是想要赔偿嘛，还真以为自己有什么b脸一样，找我们驻瀛办要态度？！”
    聂素霓抬起头来朝着郑道一字一句的说道：
    “那么，我们驻瀛办的态度，要是能杀掉，尽管动手试试！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    信息的社会之中，文字传递速度已经是快到一种无法想象的地步，在聂素霓说完这句话语后，不到五分钟的时间，驻瀛办的答复已经是传递到一间古宅之中。
    说点什么好呢~~~~
    哎~什么时候，能像大神一般，说你们应该习惯断更了，所以我们今天就断更吧！
    这样的话来呢~
 
第128章 冰凉的阳光
    “要是能杀掉，尽管动手试试！”
    如同是猫爪在黑板上面划过的声音，把这样的一句话重复了一遍。
    昏暗的和式房间之中，一位白发拖地面容枯槁的老人，看着手中的白纸上面的文字发出一阵难听的笑声出来：
    “桀桀，这就是驻瀛办的态度，好厉害的驻瀛办，好霸道的驻瀛办，真的以为我东瀛无人了！！！”
    随着这句话语后，是他那干枯发白手中的白纸被侵染黑色浓墨一般慢慢变黑，纸张也是渐渐软化最终成为一摊散发着恶臭的水液，滴露在榻榻米之上。
    “带上弥彦我们走。”
    “家主！”
    这个时候，好几人跪倒在老人的面前，带着急切的面容说道：“弥彦还不够稳定，现在带出去的话恐怕....”
    他的话语还没完，已经是有着另外一个人接着说道：“何况要对付这么一个不知道从哪里冒出来的小子也不用这般大费干戈。
    虽说，这人有点名声，不过他也就只有一俩次的战斗而已，算不上是什么强力人物。”
    “你们这是在质疑我的决定？”
    干枯刺耳的声音响起，一句简单的疑问却是让这个房间里面其它的人已经是没有任何一句话语敢说出口来。
    同时刚刚说话的俩人，一滴滴冷汗也是从额头留下。他们方才只是下意识的走出来劝说，但是却忘记面前的这位老人究竟是何等恐怖的人物。
    “不过，你们很好。能够有着这样直言不讳的态度，很好很好。”老人站起身子来，拍着两人的肩膀这般说着。看样子是在表扬着俩人的态度。
    也是这样的话语，让两人心下一松，好似感觉到自己的从鬼门关之中走了回来。
    但是――
    “对了，你不是说弥彦恐怕是会控制不住吗？”老人瞧着其中一人问道。
    “是，是的。”
    那方才劝说之人唯唯若若的答应着。
    “但是，他如果是有着食物的话，不就是可以安静一会了。”
    “啊~”
    好似根本没有想到会是这样的话语，让此人不禁抬起头来看着这位枯槁的老人，一时间傻傻愣愣的竟是不知道该如何言语。
    或许，他是知道的，只不过不愿意去相信而已。
    但是，世间之事，有些容不得不去相信。
    “弥彦，来，你的食物来了，吃饱之后就与爷爷去外面走走吧。”话音落下，只见这昏暗的房间之中，一旁的纸门突然之间大开，一道白影从众人的面前一闪而过。
    “嘭！”
    随之纸门被用力关上的声音，只见方才还跪在那里的俩人已经消失不见，而身旁的纸门之中却是传来哀嚎的声音：
    “救命，救命啊！啊啊！！”
    这一道道声音传来，仅仅隔着一道纸门却是无人敢动一下，除开那位老人以外都把头紧紧贴在地面之上，深怕下一刻因为自己的异动而被选中。
    毕竟伴随着哀嚎的，还有食物被咀嚼的声音传入耳中。
    此时在那跪着的人感觉，被咀嚼的不止是里面那倒霉的两人，还有他们的神经。如同是一根根脆骨般，慢慢在那怪物的口中被咀嚼着，直至化为他身体的养肥。
    终于，那声音停止下来，他们也如同那快要濒临死亡的神经也终于可以得到片刻的放松。
    不过。
    “饿....饿.....还饿。”如同那九幽地狱饿鬼声音从那隔壁的房间里面传来。
    让那位端坐在中央的老人不由的摇摇头，然后在四周围人身上不断扫视着，然后开口说道：“我记得，不是有着抬回来的四个废物吗？
    丢进去吧，虽说不怎么顶饿，不过别让它吃的太饱，等下才会出力。”
    “是是是，马上就去办！”
    这个时候，跪在地上的一人忙不迭的站起身来朝着门外走去，不过一会儿功夫就抬进来四个裹着纱布的人。
    老人没有多说话，直接摆了摆手。站起身来，走出这间暗室，剩下的人也是鱼贯而出。只留下那四人待在这房间之中，等待着。
    等待什么？
    死亡的来临而已。
    老人此时站在房间外面的走廊之上，听着里面传来的咀嚼声，脸上的笑容却是愈发高昂。口中不住在念叨着，就快了，就快了。
    中午的十分的阳光照在他的身上，一旁的人却是感觉到这阳光从未此时如此冰寒。
    而，于此同时道观之中，蓝随已经是准备好了饭菜。
    “多谢今天各位的帮忙，提钱的话，就变得俗气了，所以准备了些许饭菜招待大家，不用介意的吃吧。”说完，蓝随就端起碗来，正准备吃饭呢，却是听得坐在对面置行堀说道：
    “要不，你还是准备些钱吧。”
    蓝随的手顿时停滞住，抬起头来看着置行堀笑着说道：“别闹，你们妖怪哪里有什么要用钱的地方。”
    却没有想到，置行堀很是认真的点了点头说道：
    “有啊~”
    “哦，哪里需要？”
    “打小钢珠。”
    “噗！”
    幸好蓝随还没有把饭放进最里面，不然此时妥妥的就要喷出来。放下手中的碗筷蓝随惊讶的看着置行堀问道：
    “你什么时候喜欢玩这种东西，不对！你什么知道这玩意的？！”
    “就前些天，店里面一位客人介绍的，玩了一下感觉还挺不错的。”置行堀吃了口桌子上面的饭菜这般诉说着这些天来的经历。
    而蓝随则像是看穿了什么一般，朝着置行堀问道：
    “所以说，输钱了？”
    “咳咳！”
    置行堀如同是被饭咽一般，死命的咳嗽着。不过蓝随才懒得关心这种事情，就像是烟烟罗所说：妖怪的命可是很硬的。那里可能会因为一口饭被咽死。
    此时，最为重要的是，蓝随放下手中的碗筷朝着寺老说道：
    “寺老，你手下妖怪学会赌博了。”
    “嗯，不错，不错。”寺老夹起一块糖醋排骨在那里说着这样的话。
    也是不知道是在赞叹着糖醋排骨，还是在赞叹置行堀学会赌博？
    “寺老，你家妖怪可能就会偷偷拿你棺材本去赌博，最后落得倾家荡产然后还有可能被黑恶势力强迫去做一些啪啪啪的事情！”
    蓝随还在那里劝说寺老想要他管教一下，不过却是见得寺老拿出一小块金子出来递给置行堀说道：
    “不要玩的太过，稍稍体验一下就好。”
    “知道了，寺老。”
    置行堀收下金子，如此回答道。
    而在一旁，看着这一幕的蓝随，霍然朝着寺老喊道：“寺老，其实我现在也是在玩小钢珠！”
    “是嘛！”
    寺老先是惊愕，再来则是一脸沉重的脸庞告诫着蓝随说道：“小友，赌博害人，你可不能沉迷其中！”
    蓝随：“.......”
    订阅啊~
    我要好多好多订阅啊！
 
第129章 论、终来
    中饭之后，午睡之前。
    在稍稍热闹的气氛之中，蓝随所做得午餐被吃得光洁溜溜。最好的证明就是米沛儿正躺在沙发之上挺尸之中，嗯，即为真实的挺尸中。
    烟烟罗和置行堀在厨房中洗着碗碟，听着水流和碗碟碰撞声也是令人感觉到有种安心宁和气氛在这件道观中流淌着。仿佛都能在阳光闻着点青草香气，不刺鼻，就是感觉到舒服。
    当然，蓝随坐在这阳光下，可不是专门来闻这青草香的。拿起手中的茶壶往那放好茶叶的杯中倒上两杯，这是最糙的喝法，他本不想这么喝，不过谁让茶具都收好放到后山去了，现在这道观中这点茶叶都是之前留好的，不然他想喝都没处喝去。
    给寺老递过茶水之后，蓝随看着杯中满登登的琥珀色茶液和褐色叶片慢慢沉入杯底，慢慢举起茶杯喝入口中。温热的液体从进入到食道最后抵达胃部，暖暖地让人不由自主的眯起眼睛。
    “小友的心情总算平复下来。”
    品着杯中的茶水，寺老说出这样的话语。
    寺老的话语让蓝随一阵歉然，转头看着那始终平和的老妖，蓝随说道：“抱歉，让入内雀受伤了。”
    “烟烟罗和置行堀已经和我说过，这与这几个孩子自己不谨慎也有着许多的关系。如果让小友承担责任也未免过于苛责。
    只能说这世间之事，哪能事事预料，又能怎么全然躲避灾祸呢。”
    寺老端着茶杯，看着外面一片绿意盎然的景色，喃喃说道：“只求在那天命主导之下，所剩时间中能够能过活出一份人样来，也算不错。”
    他的这份感慨，有着沧桑更多的却是一份未来的沉重感。也是让蓝随转过头来看着寺老，眼中闪过一道意味不明的眼神。
    而寺老也好似知道自己有些失态，随即稍稍挺直下腰板，让自己看上去更有精神一些。同时也是朝着蓝随问道：
    “小友是从那些阴阳师的手中救下入内雀的吧，那么你们双方是否已经......”
    “已结仇怨。”
    寺老的话语是询问，蓝随回答的四个字却是肯定。
    简单的四个字，却是说着不一般的内容。
    毕竟蓝随现在身份也多少挺着他提及过，没有什么明确的印象，但是却知道是可以与现在东瀛官方组织和老牌的家族平等对话的机构。
    而，有着如此身份的蓝随，还会平淡说出「已结仇怨」四个字来，那么其中蓝随所做之事就值得玩味。是什么样的情况之下，让蓝随认定对方已和自己结仇。
    无非，他下手过重，当时没有考虑其后果。
    把这些因果关系想清楚以后，寺老也很是诧异的看了眼蓝随，随后向蓝随表示谢意：
    “这次有劳小友出手了。”
    “别，我这真的是脑袋一热做出来的举动。”
    蓝随的话语虽是一副承受不起寺老谢意的样子，不过寺老却是看得清楚笑着说道：“那么，如果重来一次的话，小友还会造成这般结果吗？”
    这个问题让蓝随想了一下，而不为何米沛儿与自己所说那番话语从脑海之中冒了出来。
    你就是一个极度自私且占有欲强烈的人。
    稍稍品味一番后，也是让蓝随不由得苦笑说道：“想来还是会的吧。”
    这句是真话，寺老就算是不用自己那几百年的经历去判断也知道蓝随这话是真实的，毕竟他没有说谎的必要。在蓝随上上次出任务后，实力的提升已经是让他在这座深山之中占据绝对地位，他没有必要说谎。也无需去遮掩自己的个性。
    “所以，还是要感谢小友。”说着间寺老也是欠了欠身子。
    这番姿态蓝随也只能是苦笑摇头受了这一礼。虽说他的确感觉到这没有什么大不了的，无非就是自己手保护的事物受到损害，所以直接把那四个孙子给废了。
    但是对于妖来说却是不同，他们有仇报仇，有怨报怨那种。然而在一些法师的手下，他们大部分都处于弱势，这个时候有一个人类来为他们进行回击，这是让寺老不得不感谢蓝随的原因。
    蓝随倒是没有想这么深，所以只能摇头苦笑。顺带再次品味一下先苦后甘的茶水。
    “那么，小友接下来需要帮助吗？”
    这是寺老坐直身子后的第一句问话。
    这话让蓝随愣了一下，随后摆摆手说道：
    “不用了，这次我连阵法都不想要他们去闯，更何须寺老你来出手。”
    “哦~”
    蓝随的回答不让寺老惊讶，不过所做出的决定却是让寺老眉头一挑，不由的眼神中带着些深邃看着他。
    寺老的这眼神毫不掩饰，蓝随自然也是感受的到，也是让他颇为感觉到有些不好意思。
    他知道自己的毛病，喜欢犯懒。能动动嘴解决的事情，他绝对是懒得动手的。所以这次连阵法都不让那些人闯，很明显就是不想让对面知难而退，而是让来犯之敌一个深刻印象。
    “小友变了？”寺老试探性问着。
    蓝随却是摇摇头说道：“倒是没变，只不过我的一位师姐今天和我说，小子你也该亮亮拳头了，免得一些小鱼小虾都敢来找你的麻烦。
    恩，大概就是这样的意思吧。
    我回来这么一想也有些道理，所以为了避免以后的一些小麻烦，那么这次就多出点力气吧。”
    “是嘛~”
    听着蓝随的话语，寺老倒是没有多评价什么。先不说这是蓝随师门师姐叮嘱之事，他不好插嘴。更何况这样做的确有利于蓝随以后行事。
    只不过，解决了许多小麻烦是正确的。但是以后会不会惹来许多大麻烦呢？
    寺老没有把这话语说出来，在他看来蓝随还太过于年轻，还有许多的年华让他去经历，他也不该只困于这深山之地。且本身他懒散性子对于一个十七岁的少年来说就过于暮气沉沉了。
    现在有一个可以增长其阅历的机会在这，寺老也不会去点破什么。
    所以，寺老只是淡淡回应一声已经足以。
    蓝随也是笑了笑，没有再说些什么。直至茶水微漾，蓝随眼神一凝。他缓缓站起身来，目光朝着山脚的方向注视着。
    口中也是喃喃说道：“那么，早些打完，早点收工吧，只希望来人别太过于弱小就好。”
    更新时间修改一下，看看成绩会不会好些。
    上午10:00
    晚上19:00
 
第130章 预料之外
    那五人队伍，背后的阴阳师家族总于来人了。
    说实话，这速度比蓝随所想象中要慢上许多，就算是加上查探自己底细的时间，也还是太慢。甚至于慢到蓝随都以为对方已经是不会来的地步。
    当然，所幸的是自己已经是吃饱中午饭，还休息一下。正好这些人的来到也是让蓝随能够活动一下筋骨，甚至于是为等下的午睡做做准备。
    带着这样心情的蓝随，也是慢慢悠悠的从石阶上下来，他既不心急也不懒散，只是在一点一点的调整着自己最好的状态，然后......在山道之上与一伙人不期而遇。
    对面，是一个家族的阴阳师，从同一的服侍，还有隐隐以着一个银色白发老人为首就可以看出一二。当然也有让蓝随诧异地是那老人还牵着一个小男孩的手。十一二岁的年纪，穿着小件的深蓝狩衣，苍白的皮肤好似终日没见过阳光一般。不过总的来说算是一个可爱的男孩子，就是他的双眼没有焦距，一点都没有。显得十分空洞。
    而就在蓝随打量对方的之时，那么为首的老人也是在打量着蓝随。
    深蓝色头发，不俊朗也不帅气的面庞，甚至脸上一副懒散模样让人不喜却让人印象深刻。通体白色玄端汉服，不配饰也无冠，既不符合礼仪又不十分懒散。总结来说就是混乱。
    而，虽说在他的手中，蓝随资料他早已经看过许多。知晓其人是源自于让松上、中望、吉下这三突兀崛起的阴阳师家造成许多损失。不过这样的战绩却是没让这位老人放在心上，毕竟这种二战时期才崛起的家族，都是一些侥幸收集到阴阳师传承之人。
    对于他这种老一辈的阴阳师家族来说，从来都看不上他们。
    所以，蓝随这样的战绩没有被他看在眼中，其后虽说有着夺僵尸、灭不知火，这样的事情，不过因为没有十分详细的战况。所以这位老人对于蓝随还是停留在原先。（小丑的事件，被基金会隐藏。）
    这也是他有着足够自信来与直面蓝随的原因，当然他知狮子搏兔亦用全力的道理，所以才带着家族大部分战力前来。
    只是，当他真正面对蓝随的时候，却又不得不感慨：
    “真是年轻啊~”
    这话，也是不由得让蓝随眉头一挑，看着对面那老人。他却是没有去与对方的年纪开玩笑，只是淡淡回道一句：
    “多谢夸赞。”
    对方沉稳的表现也无疑让这位老人沉吟一番后抬头问道：
    “年轻人，加入我们板月家如何。”
    “嗯？！”
    蓝随先是疑惑再是惊讶。
    疑惑于对面那老人会说出这样的话语来，惊讶于他的姓氏。
    板月，那不是自己班上那位班长大人的姓氏吗？
    再加上入内雀的因为去完成在道观祈愿之人愿望，而受伤。诸多的巧合加之在一起，也是让蓝随不由的确认眼前这些人，恐怕就是那位班长大人的长辈了。
    蓝随，在思付着这层关系。对面的老人却是误认为蓝随在思考着自己的邀请，也是不由得继续说道：
    “年轻人，你很厉害，我在你这般年纪只是收拾一只小妖都已经是足够困难，但是你不同。你的年纪不应该只在驻瀛办那种官方组织中过活。
    驻瀛办的确很厉害，不过厉害的是他背后的种花家本部。但是里面也有着太多的老怪物，其中修炼的资源自然会向他们倾斜，你们这些小辈恐怕分配到的不会有多少。
    不如加入板月家如何，我可以让把家族五分之一的资源向你倾斜！只要你保持绝对的忠诚就可以！”
    老人做出这番决定之后，他身后已经是不知道有多少人目光闪烁着，想要说些什么。毕竟一个萝卜一个坑，这个世界的药材、器物、式神每个人所分到的有限。给了你别人就没有了，但是眼前这人却是足足可以分到五分之一，也是让这些人嫉妒起来。
    只不过，因为之前的事情，无人敢对于老人的绝对说出反驳的话语来。
    而说出这么一长串的话语，也总算是让蓝随回过神来。听着他所能给出的条件，蓝随表示他的内心毫无波动，甚至于有些想笑。
    对方能给出什么药材、珍贵金属、矿物、甚至是妖类的灵魂。
    蓝随表示，这些东西如果他能够从山海经世界中带出来的话，恐怕眼前的老人会给他跪下也说不定。可惜的是，这些物品，他现在只能是在山海经世界中使用。
    当然，这也不妨碍他面对这老人抛出的橄榄枝而感到发笑。
    而蓝随的表情，自然是被板月老人所察觉，也是不由得让他脸色一沉问道：“年轻人，你这是什么意思。”
    “抱歉，抱歉，只是突然之间想要一个很有意思的笑话而已。”
    蓝随一手捂着自己的嘴，一边摆着手说道：“真的与你无关，真的！”
    他企图用着自己真诚的双眼证明自己发笑与眼前的老人无关。但是他这幅模样，却是无疑让眼前这位家族的掌权者感觉自己受到挑衅。
    “右介、隆之，给眼前这位年轻人上一课，让他知道该如何尊重东瀛悠久世家！”
    “是！”
    “嗨！”
    随着老人发话，有着两名四五十岁男子出列，站到老人身前。
    也没有多余的废话，两人同时结印，念咒。
    蓝随眼神也终于认真一些，随后却是看得一人召唤出一人类怨魂朝着自己袭来。另外一人却是召唤出三道火矢直奔自己能够移动的三处之地。
    “有点本事。”
    蓝随不得不承认，眼前俩人就是比之禁锢座敷童子那三家要给力一些。起码已经是达到对人级中下层次。
    “不过，还是太嫩。”
    蓝随连腰间软件都懒得使用，直接袖袍一展，好似一道疾风猛烈袭击而过。不论是火矢还是怨魂瞬间消失于天地之间。其出列的两人瞬间也是喷出一口鲜血退后一步。
    幸好他们身后还有其它人，才让这俩人不至于丢了大丑。
    不过，对于那位板月老人来说，他们家已经是丢丑！
    “废物！”
    恩，虽说订阅的人现在不多，不过还是向大家求求票吧。
 
第131章 怂出一片天
    “废物！”
    板月老人脸色难看看着身边倒下俩个家族子弟，不禁怒吼出俩个带着侮辱性的词汇出来。
    就是不知道，他这话到底是向这俩实力不济的子弟，还是他们家族的情报收集人员。毕竟他们家族的情报人员，对于蓝随的实力评估就只有：对人级，中上
    以着他十七岁的年纪，有着这样的天资已经是让人惊叹了。然而今次蓝随一出手板月老人就知道不对。
    能够让挥手之间让自己手下俩名对人级、中下层的手下受伤，只有一种可能：
    对城级！至少都是对城级，下中层次。
    想到这里，几乎让板月老人把自己的一口所剩不几的牙齿全部咬碎。
    对城级啊！
    整个个东瀛有多少对城级，60个都到不了吧！这可是总人口数达到1.27亿的东瀛，但是却只有不到100个对城级。
    这还包括外来的势力中坐镇整个东瀛的主职人。
    然而，就是在整个世界实力等级中，都会引人侧目的角色，居然就这般被自己轻易碰见了。板月老人，是不会怎么懂种花家的网络段子。不然这个时候，他的心情就能用一句话给概括：
    “我真是日了泰迪！”
    板月家也出现过对城级的人物，那正是他们先祖。具体的力量层次无从知晓，毕竟在哪个年代，还不是以着现在的力量等级来划分的。
    不过也正是因为那位先祖的存在，才有了板月家七百年历史。当然后世子孙之中，也不是没有达到过对城级，不过那也是至少二百年前的事情。
    然而，现在就有这么一位伫立在自己眼前，也是让这位板月老人心中不知是什么滋味。
    想想刚才自己还想要招揽他，板月老人就感觉自己一种难以言语的痛楚像是一把利剑正在不断戳着自己的心间。
    当然，在种花家语言中，有一句更为形象的话语叫做：
    “装逼不成反被艹！”
    深吸一口气，板月老人知道现在局势调换，自己也是不得不放下身段。
    毕竟，在这个强者为尊的世界中，低头并算不上什么。
    如此，板月老人一直端着的双手垂下放在大腿两侧，弯腰朝蓝随鞠躬90度，同时说道：
    “蓝先生，方才多有得罪。是我有眼不识泰山，如有能平息您愤怒的方式，请务必提出来。当然如果说我的一条贱命能够换取先生你的平静。
    那我在所不辞，只是乞求能够放过我家族子弟，我会让他们发下重誓，一生不得在骚扰先生。”
    眼前这位老人低头的速度让蓝随想象不到，不过却也让他暗自警惕。
    什么叫做他的一条命换其子弟活路。
    蓝随要是真答应下来，那才叫做不给自己活路。
    名声这事物，看不见摸不着，真做出这样的事情，蓝随的名声也就臭了。不说其它，至少在东瀛这一块，其它家族和其阴阳师估计每次看见蓝随要么回避三舍，要么仇视相对。
    谁知道，东瀛没有没哪个老怪物，听得蓝随这番做法来找他麻烦的。
    他这人，说得好听一点就是人老精，鬼老灵。
    说得不好听呢，就是老而不死是为贼！
    总之，一番话语说完，蓝随有种无从着手之感，按照道理来说，今天他亮拳头的环节已经是做完。至少是让对面这些人不敢轻易动手。
    但是，这种拳头刚刚亮到一半的感觉，就好似你在家里面看一部会让你成长的影片，你都觉着马上就要感受成长地时刻。
    停电了，停电了，停电了！
    除开一脸懵逼之外，就是一种欲成长而成长不能的憋屈感了。
    蓝随此时，就是这么一种感觉。
    不过，对方既然没有主动出手，也是让蓝随只得摆手。刚想要说些什么后就转身离去，蓝随却是突然想起什么事情一般，朝着眼前的一伙人问道：
    “板月慧，应该是你们家族的人吧。”
    “板月慧？”
    银发的老人重复这么一句名字，却是突然感受到自己手掌之中那幼小冰凉的手掌颤动一下。老人下意识的看向自己的孙子，不过他却还是那么一副呆滞模样。
    可能是错觉吧。
    老人这般以为着，同时也是向着自己身后的子弟问道：“板月慧是你们哪家的孩子吗？”
    “这.......”
    从蓝随说出这个名字的时候，就已经是让这些人相互之间看着，同时眼神中闪烁着疑惑，不过却都没有得到答案的样子。
    “那个，板月慧...好像是外家的一个孩子。”
    队伍的末尾，一个神情带着唯唯若若的男子，举着手这般说道。
    “外家？”
    银发的老人眼中闪过一道不屑的目光老。不过既然是蓝随的要求，也是让板月老人朝着蓝随说道：“先生，是要让我等，把板月慧送到您这里来吗？”
    听他这话，蓝随就知道他误会了。随即他也是摆了摆手说道：“只是一点小事想要问她而已，如果可以的话，先把她送过来吧。我问完一点事情，估计就可以送她走了。”
    眼前这人到底是在打着什么主意！
    莫名其妙的要求，让板月老人几乎眉头紧皱一时间却又想象不到其中有任何因果关系。但是眼前这人，这个理由是无法去拒绝的，这位老人还是知道的。
    摆了摆手，排在队伍末尾那人已经是飞速下山，估计会去找板月慧去了。
    当然，如果能够弄清楚，她与蓝随之间的因果关系就更为好了，或许能够掌握一些主动权也说不定。
    这些都是不需要老人说出口就可以做出的事情，毕竟这么一家子，或者说这些家族都已经是习惯性的去算计得失，然后夺取那眼前的利益。
    看着那人去寻找板月慧去了，蓝随也是自然而然的席地而坐，就这般静静的等待起来。
    他倒是悠闲自得，不过就是苦了其对面之人，你让他们坐下吧，山坡的台阶要坐下只能是把自己的后背露给蓝随才行。
    但是，无一人放心做出这样的事情来，虽说他们知道蓝随不会做出背后偷袭这种事情，但是一贯的小心谨慎却让他们只能是陪着蓝随静静等待着。
    “敢问先生，您找板月慧的是要所问何事，或许我也能答上一二。”或许是实在等的无聊吧，板月老人主动上前询问着。
    “哦~”
    但是，蓝随却只是简单答应一声后就抬头看起蔚蓝天空起来。
    总得来说，就是两个字：
    丑拒！
    我想了半分钟，决定。。。还是向大家求票票啊！
 
第132章 少女哦，来玩吗？
    啊~天空好蓝，白云什么的，如果可以揉一下的话感觉会很舒服的样子。而且想要躺下来休息一下子就好呢，总感觉没有睡好的样子。
    蓝随，仰着头就这样想着乱七八糟的事情。完完全全的把站在他面前不足两米的一位老人晾在原地。
    “我只要伸出手去，就可以把他那细长的脖子给扭断吧！”
    这么一个突兀的想法就这样诞生在板月老人的脑海之中。至于其原因，多一部分是蓝随丝毫没有把他放在眼里的态度。
    银发老人好歹也是一个古老家族的掌权人，除开年少之事，又何曾受到过这般侮辱。以至于疯狂的报复念头在他的心中不断滋生着。再加上蓝随仰着脖子一副丝毫不设防的模样，更是让他产生一种，只要伸出手来就可以出一口恶气之感。
    于是，手臂慢慢抬起，已经是伸到与蓝随脖子相平行高度。
    “既然先生在想事，那么我就不多打扰了。”
    双手端在袖中，老人面朝着蓝随缓缓后退着，没有露出丝毫心中那股疯狂报复的念头。
    “啧。”
    蓝随在心中暗暗砸着嘴，同时把藏在袖袍之中的手机收起来。
    暗地的交锋到此为止，不论是蓝随还是银发的老人在这个时候都已经是平静下来，等待着板月慧的到来。
    或许只有十来分钟的样子吧，急促的脚步声从山脚传来，也是让正在闭目养神的板月老人与蓝随同时睁开眼帘。
    “家主大人，我把板月慧带过来了。”
    随着这样话语，从队伍后面走上来的两人也是逐渐走到舞台中心位置。
    如同从潮水褪去所露出的一躲兰花就这样浮现在蓝随的眼前。明明是同样的姓氏，但是她与周围人的气场却是格格不入呢。
    蓝随手撑着下巴饶有兴致的打量自己班上的班长。
    而其周围，算得上是亲戚之人也是同样打量着板月慧。
    能被对城级这般高手如认知的女孩到底是个什么样子。好奇、疑惑、甚至于还夹杂的一些思索中贪欲的目光全然投注到这个女孩子的身上。
    有趣的是，板月慧从露面开始，就一直沉静着脸庞。让人不由得感慨着这个女孩外表下坚韧的性格。
    不过，再坚韧之物也总有弱点。
    板月慧从看到银发老人身边的小男孩时候，眼神就如坚冰消融化为满湖碧水，那眼中的温柔与疼惜让人不由得心神微荡。
    “你就是板月慧。”
    银发的老人挡住她的视线，亦是把小男孩挡在身后这般问着板月慧。
    这句问话，也同时让板月慧把注意力投注到眼前的这位老人身上来。眼瞳微缩，却是不得不能低下头去朝着这位老人说道：
    “是的，爷爷。孙女板月慧，拜见家主。”
    说着间，女孩好似顾不得身处于台阶之上，就要伏地跪下行大礼拜见。
    “诶~这又不是在家里，何必行礼。”说着间，老人把板月慧扶起，细细打量起这个女孩来。
    虽说脸上神色始终一副淡然模样，但是秀丽的姿貌却是让老人哈哈大笑说道：“想不到，老朽还有这样一位秀外慧中的孙女。
    实在是太过于忙碌，太过于忙碌啊~”
    仿若是在表演着最为喜欢的剧目，让银发的老人瞬间成为一位慈祥的老人摸着板月慧的头说道：“等下回去，我们爷孙俩再好好叙叙，我也是要重新认识下小慧才是。
    不过，爷爷今天，其实还是有一件事情想要请小慧你来帮忙。”
    “爷爷请说。”板月慧面无表情的说着。
    “是这样，你的这位好友，恐怕是一位相当厉害的人物你还不知道。”老人所说自然是蓝随。板月慧的目光也是看向蓝随，眼中闪过一道惊奇，却没有说些什么。只是听得老人继续说道：
    “我呢，可能不小心把你的这位好友给得罪了，不过所谓不打不相识，小慧你呢带爷爷给他道个歉，顺带呢问问你的这位好友，有什么需要爷爷帮忙的，爷爷一律答应！”
    “好的，我知道了，爷爷。”板月慧点头允诺。
    “好好好，不愧是老朽的好孙女，那么小慧就拜托你了。”这般说完，老人也是稍稍向旁侧过半步。板月慧也是心领神会的朝着蓝随走去。
    今天的板月慧，穿着七分修身裤与白色的短袖衬衫，脚下的小皮靴在石阶上发出哒哒的声响。每走进一步，就让板月慧的目光中多带一份惊疑。
    她不是没有想象到与蓝随的再遇，却是如论如何都想象不到会在这样的情景下再遇。
    现在的自己到底是什么呢~
    二年级e班的班长。
    板月家的外家孙女。
    还是被奉献的祭品。
    三种身份在她的脑海中不断转换着，却始终无法得到确定的答案，就算是走到蓝随面前她依旧无法抉择。
    不过，幸好的是，在这个时候，有人替她进行选择。
    “哟，班长大人，又见面了。”
    带着些不正经的强调，对方像是蹲在街角，吃着冰棍偶然间在街尾相遇。
    平时话的自己或许早已经是提出苛责的话语，不过在此时却是让板月慧松了口气，同时终于是能够开口说道：
    “蓝随同学，又见面了。”
    这才是合适的交谈气场嘛~
    蓝随心中如此感慨着，同时也是站起身来拍着屁股上面的灰尘，带着些许不羁的姿态随意的说道：“也是不好意思了，放假的时候还让你被长辈叫出来。
    总得来说，算得上是恰逢其会吧。你的长辈们撞到我的手里。”
    蓝随说到这里，只要是在场姓板月的无一不是皱了下眉头。当然蓝随才懒得在乎这些，他续道：“我也正好有些好奇心发作，想要问你一个问题。所以把你喊出来了。”
    蓝随这话，仿佛就是暑假时期，到自己同学家楼下喊着：“xox，出来玩吧！”这样轻松的姿态，根本未把之前那剑拔弩张的气氛放在眼中。
    而板月慧虽说被蓝随这幅模样搞得有些哭笑不得，不过还是提起精神问道：
    “那么，蓝随同学是想要问什么问题呢？”
    恩，继续求票票和订阅了。
 
第133章 无聊的戏剧
    “那么，蓝随同学是想要问什么问题呢？”
    随着少女的话语，今天的主题也终于是被拉开序幕。
    当然这只是蓝随一个人的想法而已。对于板月家族的人来说自然不是这样，不过对于蓝随来说，不论是来犯之敌也好，还是阴鸷的老人也罢。
    蓝随都在掌控着绝对的力量情况下，都没有让蓝随放在心上。
    除开，板月慧的到来。
    毕竟关乎自己任务的成败，蓝随可不想让自己接受任务惩罚，在全校广播上大喊自己是个受，还不论男女.....蓝随都不敢想象那种后果好嘛。
    于此，蓝随也是收敛心神，带着庄严与慎重朝着板月慧问道：
    “少女，你的愿望是什么？”
    “愿望？”
    似乎是没有想象到蓝随让自己过来是问着自己这样问题，让板月慧一时之间不由得皱眉。
    “没错！就是愿望。”
    没有理会板月慧身后已经是呆滞的众人，蓝随续道：“你在昨天的时候，在我家道观祈愿，当时我没有去探听你的愿望。
    那么现在的话，我慎重的问你，你的祈愿所求到底是什么？”
    “你找到我，就因为这样的事情？”
    板月慧看着蓝随，眼神之中满是不可置信。且不论在自己祈愿完以后没有问自己的愿望，反而是现在来询问自己就让板月慧感觉到诧异。
    这算什么，心血来潮？！
    板月慧不理解蓝随的行为，不过他也不需要理解。所以他只是耸耸肩编织着一套她能够接受的话语出来：“这样如如何，我是为着这家道观招收信徒。
    那么，让世人接受其信仰最好的方式就是实现他们的愿望。
    所以，我就选中你，然后派我的式神前去查探，结果没有想到被人打伤。”蓝随抬了抬下巴，示意着板月慧其它家族的子弟，也正是他们打伤入内雀之后才有着后来的事件。
    “之后的事情，我就不过多赘述，总之就是前来追击的人被我打伤之后，你们板月家则是出动大队人马前来找我麻烦，最终......
    却是落到，不得不把你找来的地步，这样差不多你也应该是知道了吧。”
    蓝随这话中，九真一假，大部分所说是绝对的真话，只有那一分，是绝对不可说出来的理由。不过这样的话语，蓝随相信已经是足够。
    不过，让他没有想到的是，在听完蓝随的话语后，板月慧却是霍然抬头问着蓝随：“你说，你今天把其中追击的人打伤？！”
    这样的问题让蓝随有些愕然，不过却还是点点头，确认着其话语。
    “那么，被打伤的人在哪！为什么我所听到的信息却是，他们已经被杀死，且尸骨无存！”
    “哦~是这样吗？”
    蓝随感觉到一丝不妙，但是这个时候他却知道不能慌乱。
    首先他朝着少女问道：“那么，被我打伤的四人中，都与你有着何种关系？”
    板月慧听着蓝随的问话，抬头望向蓝随其眼中闪烁的是泪光与难以置信。只不过她还不算是愚蠢，看着蓝随的本身都有些疑惑的模样，还是回答道：
    “都是板月家族之人，其中有着一位一直照顾着我的叔父。”
    “那还不算狗血，我还以为里面会有你父亲.....”蓝随松了一大口气，只不过还未等这口气松到底，就听得少女用着难以抑制的愤怒说道：
    “我的父母早亡，是叔父一直照顾着我和弟弟俩人！”
    蓝随：“艹艹艹！”
    听得这话，蓝随真心感觉自己可能走了一步臭棋，把一把好好的局势变为了一盘败局。
    当然，现在还不是投降的时候，自己也依旧还有着棋路可走。
    视线越过愤怒少女，朝着那名阴鸷的老人问道：“那么，能够请问一下，被我打伤的几人，是被谁杀死，且尸骨无存的呢？”
    其实，当板月慧的话语说完，不，应该是说到一半的时候，板月老人他就知道自己在这个时候面临着选择。
    全部怪罪于蓝随的身上会如何？
    让蓝随卸掉一声的脏水又会如何？
    两种任选其一的选择题就这般突兀的摆在自己的面前，而选择后，会产生怎样的连锁反应也是这位老人一直在考虑着的。
    然后，当蓝随向着自己询问这个问题的时候，板月老人已经是做好选择。
    “大人，如果不是您以着残忍的方式杀害我家族之中四名弟子，我又何须带着如此多人来找你复仇呢？”弯腰把这番话语说完后，板月老人没有丝毫顾忌蓝随想要杀人的眼神，挺直身子说道：
    “那么，按照你的要求我把家中小辈叫来。现在可否让家中小辈都离开这里。老朽最后一程就不要这些小辈看到了吧。”
    而此时，板月老人的话语就如同一个信号般，队伍之中立马有人站出来说道：
    “不！家主，我们何等何能让你这么为之牺牲，不论如何我们应当保全你才是！”那人朝着蓝随挺直胸膛说道：
    “要杀的话就杀我，放过我们家主！”
    “对！放过我们家主！”
    “杀我啊！”
    三三两两的人从板月老人的身后走出，一时间气氛如同是热血漫天、英豪壮烈！
    “无聊~”
    蓝随歪着头看着这么群情激奋的众人，歪着头问道：“我说你们真不会把自己当做什么东西了吧？”
    他竖着手指头，指向板月慧说道：“姓板月的，我在乎的只有她而已G，你们当自己是什么？
    就算我全部都杀掉，那么又如何，真的当我不敢......杀？”
    最后一字出口，瞬间蓝随面前之人，全部都仿佛陷入泥沼当中。被那无尽之杀意，包裹住全身。好似自己只要稍稍动那么一下子就会死亡。
    蓝随与朱厌战斗了，这是他升级之后，山海经系统已经是为他换了其中之一的对手。
    而其中，那股子上古凶兽的威势，在不断的对战之中，早已经被蓝随吸收一部分。而使用这份威势后，就算是蓝随同等级对手都会受到影响。
    更别说，眼前之人就只是一些对人级而已。
    又不是土豆小说里面的越级对战。
    此时，在这份威势之下，已经是逐渐忍受不住，想要用着死亡来进行解脱。对此蓝随并没有去阻止。
    因为他的确是感觉到无聊，无聊于眼前这些人，真的以为能用名声，未来的危机这些事情来禁锢自己。太天真，天真的让人觉着他们留在这个世界上已经是没有必要。
    所以，蓝随只是静静的看着，看着他们想要用自己的式神来杀死自己。
    这样或许也不错吧。
    蓝随正在这样想着的时候。
    “够了！你到底想要知道什么！”
    听说最近不能掉节操了？
 
第134章 团聚
    “够了！你到底想要知道什么！”
    属于少女的一声怒吼让蓝随惊愕，同时那股骇人的威势也同样被收了回去。
    蓝随看着那银发少女，她已经是不管不顾冲上前来，一拳想着自己袭来。
    拳势不错。
    但也仅仅只是不错而已，在蓝随不用灵力的时候单纯肉身作战，她还可以与自己对上几个回合。但是现在，蓝随却是没有什么太多心情与她来场激情碰撞。
    直接，抓过她的拳头，然后顺势抡起往着地面上一砸！
    “咳！”
    板月慧感觉到自己全身的骨头和内脏都受到巨力冲击一般，不由自己咳出声来。
    蓝随走到她面前，看着她躺在坚硬的石阶上。也没有去管她根本动不了分毫，甚至是连咳嗽都感觉到疼的模样。直接问道：
    “说吧，你到底是在道观有何祈愿？”
    “你...你绝对不单单是为了...招收信徒。”断断续续的话语，让板月慧说着自己的判断。
    “那就不是你能管的着了。”
    蓝随既没有否认，也没有确认就这般说道：“还有，快点说出你的祈愿来，我真的没有什么耐心。”
    不过，板月慧却是兀自看着蓝随冰冷的脸，带着勉强的神情说道：“我现在倒是，相信你没有做出那杀人灭口事情了，因为没有必要。”
    “那么......”
    “我想要我的弟弟，我的亲生弟弟板月弥彦回到我的身边来！”
    再也没有犹豫，板月慧直接的说出自己愿望。
    而在这话语说完瞬间，蓝随也是在脑海之中听见一声美妙“叮”一声。
    这是任务顺利完成的效果音。
    虽说他想要换一阵声音，不过系统是不会理会他这种要求就是。
    当然，现在不是扯这些事物的时候。
    在蓝随，听见这阵声音的时候，隐约可以听见身后的人传来骚动，也可以看见板月慧乞求的眼神。
    不过，这些与蓝随又没有什么关系了。
    现在他要做的只是，回到道观中去好好睡上一觉。为着晚上的动作养好精神而已。
    所以他，也是抬脚，背对着那些不解的眼神。越过脚下那莫大于心死的寂寥，直接朝着道观而去。
    然而――
    “咚~”
    任务内容：帮助板月慧，让其亲生弟弟完好无缺回到她的身边，并且保证姐弟二人生活不会受到其干扰。
    任务奖励：50绘值
    失败惩罚：在开学的那天，穿上魔法少女的衣服，让广大学子们见识一下魔法少女的魅力吧！
    连环任务吗？
    蓝随捂着自己的额头，停下脚步。
    所以说，自己什么时候能够脱离这个系统的禁锢呢？
    蓝随无数次想过这个问题。
    死亡或许是最为有效的解决办法，不过在获得第二次生命后，蓝随再无法轻贱于生命二字的重量。那么唯一可行之发或许就是把山海经卷轴全部开启。
    不过，难度太大才让蓝随时刻躲避这种让人烦心的任务。
    只不过，有些时候，从来都是躲无可躲。
    就像是现在这样。
    停下脚步的他，看着许多惊疑不定的目光，其中大多是恐惧、怯弱、疑惑。还有一个少女带着微弱的希望光芒投注在自己的身上。
    蓝随注视着那位老人问道：“那么，板月慧的弟弟，板月弥彦。老人家你是否知道呢？”
    板月老人沉着朝蓝随行礼后说道：
    “这，老朽不太清楚的样子。只不过，阁下，插手别人家，家务事不太好吧。”
    “家务事的确是不太好插手。”
    蓝随的话使得这位老人的神情为之一松，不过他的话语却还没有说道：“但是，我这人天生一副热心肠，不忍看着别人家姐弟分离。
    所以，老人家，把小孩还给她如何。”
    热心肠？
    如果不是时机和场地不对，蓝随说出的这话语已经是不知道让多少人觉着好笑。
    但是，在现在却是无人敢笑出声来，只是定定的看着老人身后的黑色短发眼神空洞的小孩。
    “既然，阁下都这样说了，我也不好违抗阁下。更何况，老朽只是见得这个孩子十分有天资，想要留在其身边想着他能重塑先祖辉煌，才这样做。
    想不到让小慧误会了。”
    老人拍着身边，小孩的脑袋说道：“去，和你姐姐团聚去。”
    板月老人的话语，就像是一台遥控器发出的指令一般，让小男孩乖巧的不得了。从老人身边走过，来到板月慧的身边。
    只不过，在这其中，这个小男孩既没有展现出欣喜模样，连脸上的表情都不曾有着变动。就像是一个提线的木偶一般站在板月慧的面前。
    不过就算如此，身为姐姐的板月慧，望着自己这个唯一的亲人也是不禁强忍住自己身上的疼痛抱住小男孩说道：
    “爸爸妈妈，临死之前都在说着你，说着弥彦可能回不来了，回不来了。他们那个时候十分想要你回去看他们一眼就好吧。
    但是，弥彦你始终没有出现过。
    不论如何，现在我们能够在一起的话就好，就很好了，相信爸爸妈妈也会很高兴的。”
    少女是故意十分感人的话语，却是让其余人心中情绪没有丝毫感受。
    板月家的人，只是用着担忧又害怕的眼神看着她怀抱中的男孩。板月老人则是阴沉着双眼不知道在想些什么。
    而蓝随心中情绪更是汹涌。
    毕竟，他没有听见那任务完成的提示音。
    惊愕过后，却是一份理所当然。
    系统的人物要是有这样容易完成，蓝随早就笑得不可自拔了。
    当然，虽说心中有着一定的准备，但是失望的情绪还是有的。只不过这个时候的他需要很小心的把这股子情绪隐藏起来。
    并且，在思考没有多久后朝着那银发老人说道：
    “这位老人家不介意的话，让你家的孙子和孙女到我道观去做做客如何？”
    “现在吗？”
    老人看着板月慧怀抱中的小男孩问着蓝随。
    “的确是现在。”
    “现在的话，不行。”没有丝毫的犹豫，让板月老人如此果决的反驳蓝随的提议。
    “为什么？”
    蓝随疑惑的问道。
    板月老人给蓝随解释着说道：“因为....再不喂他些食物的话，他就要失控了。”
    “食物，失控？”蓝随不得其意，正当他想要详细问清楚的时候。
    “饿......我饿...”
    令人骨皮发麻的声音突兀在这个寂静的山道上面响起。
    感觉自己的成绩又到瓶颈期了。
 
第135章 能耐！
    “这位老人家不介意的话，让你家的孙子和孙女到我道观去做做客如何？”
    在看到自己的任务没有能够完成的情况之下，蓝随隐约察觉到不对劲的地方。只不过现在无法细细查看清楚原因，那么也只能是把自己任务之中的俩个主要人物都拐到自己道观去为好，所以蓝随才有这番询问。
    听得这话，板月老人眼眸之间轻阖一下，想要说些什么的时候，却是突然间看到正在拥抱在一起的姐弟。嘴角突兀地出现一道不知道是讽刺还是玩味的笑意朝着蓝随说道：
    “孙女可以去阁下家中做客，但是孙子的话，阁下只怕是有些难请。”
    “为什么？”
    蓝随没有看见板月老人那脸上一系列的微表情，也是不知道他为何会如此果断的拒绝自己的决定。
    “因为，我那算子，你再不喂他一些食物的话，他恐怕就要失控了。”
    “食物，失控？”蓝随不得其意，正当他想要详细问清楚的时候。
    “饿......我饿...”
    令人骨皮发麻的声音突兀在这个寂静的山道上面响起。本来是旭阳高照的八月，更何况是这个中午时分，本来应该是带给人们灼热感的这个时间，却是因为这简简单单的三个字而让人处于极寒地狱般。
    “不好！”
    这股子邪气，就让蓝随仿佛是被一根小针刺痛一样，他立马就知道了来源之处。
    但是，这两人贴的实在太近，蓝随下一秒钟不到的时间里面来到板月慧的身边，但是他所就下来的板月慧肩膀上面一大口血肉已经是消失不见。
    “这……这是！！”
    捂着鲜血直流的肩膀，板月慧仿佛没有感觉到痛楚一般，只是用着不可置信的眼神看着正在咀嚼自己血肉的亲生弟弟，板月弥彦。
    “老人家，你们家族所用手段不错啊。”
    蓝随眯着一眼看着这一幕，同时也是用着自己的灵气治疗着板月慧肩膀上面的伤口，毕竟在这样下去她迟早会留学过多而身亡的。
    “不敢不敢，只是一个想要振兴自己家族的老人被逼无奈之下使用的小手段而已。”
    板月老人退后几步，让自己的族人护住自己，同时朝着蓝随说道：
    “虽说不知道阁下为何会对我这种小手段感到兴趣，让我感觉到十分苦恼。毕竟我可没有准备他刚见「世面」就碰见阁下这般高人，但是阁下你不会放手的吧。”
    板月老人这话虽是轻松，不过话语之中也满是无奈。想来的确是不想要板月弥彦就这样出现在蓝随面前。只不过蓝随锁定了弥彦要完成任务，看着弥彦就要因为饥饿而暴走，老人也就自然不会出手去阻止什么。
    而他这一问也是最后一点点仅存的希望，希望于蓝随就此放手，他填几条人命和式神进去把弥彦收回就好。接下来过着继续井水不犯河水的生活便是。
    只可惜，蓝随又怎么可能会让自己的任务失败。
    把手从板月慧已经没有出血的肩膀上面拿开，看着其殷红一片地手掌，笑着遥遥头从自己的腰间抽出软剑朝着板月老人说道：
    “抱歉呢，既然身为道观观主，有信徒在我道观虔诚祈愿，那么我也唯有去竭力去实现她的愿望了啊！”
    “吼！！！”
    仿佛是为了回复蓝随的话语一般，那只有十一二岁的男孩口中突然出发一声兽吼之声来，并且在那身体的背后白色的虚影逐渐转化成为实体。
    一只如同是狼狗模样的白色虚影在板月弥彦的背后，其上还伴随着巨大的怨气还有许多小孩、中年男人、女人不同的哀嚎之声在那里响起着。
    蓝随也是眯着眼睛慢慢说道：
    “犬神？不，还不是一般的犬神。”蓝随的视线逐渐下移，看着那白色狼狗双抓之上禁锢着的一个灵魂，其上模样正是板月弥彦的模样。
    “犬神，白儿！”
    蓝随的眼神之中即是带着震惊，又是带着佩服的神色朝着板月老人问道：“你们还真敢这样玩，说说吧，玩死多少人命了？”
    “这就要阁下你自己去感受一下了！”
    板月老人不阴不阳的笑着，回应着蓝随的话语。
    “我感受个屁！”
    这句话蓝随还未出口，就已经是来不及出口，因为那巨大狼狗身体之中已经是分离出许多的人形灵魂般事物朝着蓝随攻击而来。
    蓝随的身旁就是板月慧，他避无可避，也无需躲避！
    “都是一些可悲的灵魂啊~”
    挥剑而上，每一剑过去则是一条人形灵魂般事物被蓝随所斩断。
    然而，就算是蓝随如此挥剑，那巨大狼狗却是丝毫没有放弃的打算，越来越的人灵魂不断的从它身上冒出，慢慢开始包围蓝随的身边。
    几秒钟之后，蓝随的周身已经是围慢这样的灵魂，虽说能够在隐约的缝隙之中找寻到他挥剑的声音，但是越来越密集的灵魂却让人感觉到他下一秒就会成为这些白色灵魂浪潮的其中一员。
    “快点退后！”
    这个时候，板月老人朝着自己身边的子弟如此说道。
    “家主，你这是……”
    他身边的子弟有些摸不清楚头脑，现在场面上明明是犬神优势，为何他的家主却是让他们后退。
    而面对他那子弟的疑惑，身形不断暴退的板月老人只是淡淡说了一句
    “对城级别，怎么可能就这点威势。”
    说完以后，就仿佛是印证着板月老人的话语一般，在那如海的白色灵魂潮水之中，突然一柄巨剑横空而出，生生在那浪潮之中劈开一道口子。
    “斩！”
    就听得一声黄钟大吕般怒吼之声，随着巨剑一挥整个灵魂浪潮如同是碰见天生相克事物般，瞬间蒸发。只余两三只灵魂在那里急速回到那巨大狼狗的身体之上。
    蓝随手提着巨剑，看着眼前暗淡不少的白色狼狗之影，却是没有下一步。在这个时候他如果乘胜追击的话只怕眼前着犬神敌不过三四个回合。
    但是，此时他却没有进行这样的动作，反而是看着那远处的站立的半月老人说道：“你们还真有能耐！”
 
第136章 条件、语言
    “你们还真有能耐！”
    蓝随这话还真不是讽刺，而是真心赞叹。
    用着这种四六不着调的套路，居然用着人命填给他们填出一个对城级的妖兽出来。
    这犬神?白儿。
    先说犬神，这犬神本身指的是狗的幽灵。
    关于这个“犬神”的起源，有很多种说法。其中论其残忍和东瀛人那性格来说，最为写实的应当就是那，传说在事先捆结实了的狗面前放置美味食物，但就是不解开绳索给它吃，它越拼命挣扎想吃食物的欲望就会越集中，然后猛然砍下狗的头，丢到很远的地方。
    那个狗的死魂就会作祟，就可以被作为犬神。
    再说白儿。
    是服侍犬神外貌像儿童的妖怪，据说是那些被狗咬死的孩子的灵魂。
    “板月弥彦你们让那犬神给咬死了？”
    蓝随心中抱着一丝侥幸问着板月老人。毕竟他可是清清楚楚地记得自己的任务是：帮助板月慧，让其亲生弟弟完好无缺回到她的身边，并且保证姐弟二人生活不会受到其干扰。
    其中有三个要点。
    一个是亲生。
    二个是保证完好无缺。
    三个是其生活不会受到干扰。
    那个时候，蓝随对于这三个要点没有怎么在意，现在看来。
    蓝随的心中不断翻涌的就是五个字：
    “艹艹艹艹艹！”
    当然，或许还有那百分之一的侥幸，板月弥彦的灵魂并没有完全死去。或许还有的救也说不定，所以他才向着板月老人试探性的问着。
    “如果说，真的给咬死了，那不就成为犬神?白儿。我们板月家又该如何的去控制住呢？”
    或是得意，或是对于眼前的局势老人已经无法插手，所以他也是十分光棍的说着这样的话语。
    “控制？”
    蓝随琢磨着其中的两字，朝着那边的板月老人说道：“也就是说，你现在还能够控制住这条狗？！”
    “狗也是需要牵绳子才是一条好狗的不是嘛？”板月老人无所谓的笑着说出这样的话语来。
    只不过，这话未免也太令人感觉到恶心。
    利用自己的亲孙子做出这样的事情来，该说这人已经是被利益还有力量所迷惑一切而不择手段之人。
    当然，蓝随对于这样的人没有什么去铲奸除恶的想法。眼前这人只要不来恶心自己，他管别人那么多。现在更为要紧的是其任务才是。
    “既然能够控制的话，你现在就把这条狗上面的项圈给紧紧如何。”
    “我这样做了，那么这条狗，阁下会如何处置？”
    板月老人这样问道。
    “带回去。”蓝随回答。
    “那么就不好意思了，就算今天阁下把我这个狗主人给杀掉，让那根狗绳随之消失。我也不会做出紧狗绳的举动来。”
    板月老人双手放在袖袍之中，神色悠然的看着蓝随。根本不在乎蓝随他那一脸难看的神色。
    现在的蓝随脸上的确是十分难看。
    比被自己实力弱小之人看好戏，这种局面之下，他的神色也无法好看。当然他也不是没有办法，只不过太过于麻烦，而且只有他一个人的话，恐怕还无法完成。
    但是，现在板月老人的逼迫之下，也是不得不让他做出这样的决定来。
    转过头来，蓝随朝着身边的板月慧问道：
    “喂，你和你弟弟的感情怎么样？”
    板月慧听得蓝随的话语，转过头来冷淡的问着蓝随：“什么意思。”
    她的这份冷淡好似在针对自己一般，不过蓝随现在也是没有计较这点情绪的功夫直接说道：
    “我现在有一个办法可以救你的弟弟，只不过需要你的帮忙。而且如果说你们两姐弟的关系比较好的话，恐怕成功率能够高一点。”
    “弟弟是在6岁的时候被主家带走，之前的话一直是我在照顾着她。”没有直接回答蓝随的话语，板月慧已经是用着冷淡的神情回答着蓝随。
    “那就好，等下我给你一个物品你…….”蓝随正准备说出他的计划来，却是还未说完一句完整的话语，就被板月慧所打断。
    “帮你可以，先道歉！”
    “道歉，道什么歉？”
    蓝随眨着眼睛，有些无法在脑回路之中理解板月慧的话语。
    “你刚才一直在说我的弟弟是一条狗吧！你先为这句话道歉！”板月慧凝视着蓝随的双眼毫不退缩。
    “你有病吧，这个时候你跟我讨论这个！”蓝随简直不敢相信，在这个关头，这个女人居然与自己说起这种话语出来。
    “那么，我们就别讨论了。”说着间，板月慧就朝着犬神也就是板月弥彦的方向走去。
    而她这么一动，也好似是引发犬神的火药桶一般，数十道人形的灵魂就朝着板月慧攻击而去。
    “我今天真的就日了狗！”蓝随怒骂一声后，却是不得不飞身上前，一剑把那些灵魂全部斩灭，并且抱着板月慧躲避着持续而来的攻击。
    而在蓝随的怀抱之中，板月慧脸上虽还是那副冷淡的神情，但是眼神之中却是一副明显的自得神情，她朝着蓝随说道：
    “虽说不知道是什么原因，但是你现在一定是要保护好我和弥彦的安全吧，并且必须是保证弥彦完完整整的回到我身边。
    我这样的猜测没有没问题。”
    蓝随就知道会如此，毕竟自己这番举动实在是太过于明显，被这少女所猜测到还真不是什么困难的事情。甚至于那位板月老人也恐怕是早就猜到几分，不然也不会这么一副有恃无恐的模样。
    “就算是这样，那又如何！”蓝随说。
    “道歉。”
    简单的回应两个字，却是绝对不容拒绝的态度。
    “我说，你为什么总是这样，叫你班长大人的时候是这样，刚才称呼你弟弟为狗的时候又是这样，你到底是不是有病啊！”
    蓝随这般抱怨着，然而其面对的则是板月慧正经的回应：
    “语言也是有着力量的。
    或许，在你自己看来，无心之语对于你自己来说没有什么所谓。但是语言这类事物一直拥着力量。
    或许会招到怨恨、能量、还有一股子看不清楚的牵引，伴随其中。
    我，不想要这份力量。”
 
第137章 瑾瑜美玉
    语言有力量吗？
    这个疑问，对于蓝随等人来说，却是可以十分肯定的告诉你。
    语言的确有着力量。
    不然说，教廷的大预言术、东瀛的言灵，种花家的佛教的嗡嘛呢叭咪耍道家的临兵斗者皆阵列在前，儒家的仁智礼义信，这些术与法的由头不都是源自于语言吗？
    你要说其中没有其力量，只会惹来人们发笑。
    不过，相对对于普通人来说，对于这种说法就半是确认，半是否认。
    或许，他们也不希望，自己随意说出口的话语需要负责吧。
    而，这其中也有注重其语言的重量之人。
    板月慧无疑是其中之一，虽是一个很简单的称呼问题，她却也是不想是被禁锢到自己的身上。更别说是她最后的一位亲人板月弥彦的身上去了。
    当然，对于板月慧来说这是原则性的事情，何况她现在掐准了蓝随就一定要把完整无缺的弟弟给自己念头，所以提一点小任性的要求，最多算得上是女儿家的小胡闹，更本算不得什么大事。
    蓝随也的确是这样想的。
    只不过，还是避免不了有些牙疼。
    自己貌似总是在女人家身上栽跟头一样，说不是上是绅士还是神经了。
    “对不起，把你比作狗了！其实你还是很可爱的，至少我觉着哈士奇什么的还是很萌的，对了我家里最近采购一批辣条，你要不要吃吃看？”
    “吼！！！”
    蓝随的大声朝着犬神道歉的话语，好似激怒对方，更加凶猛的攻势不断的在其身边乱窜着。不过幸好蓝随也不是吃素的，在其频繁的攻击之中随性闪躲着同时还能与怀抱里面的妹子调侃说道：
    “你那老弟似乎是并不喜欢我的道歉啊。”
    你那欠抽的话语，谁喜欢谁脑抽好吗？！
    这么俗气的话语自然不是板月慧会说出来的，只不过脸上那明晃晃的脸色上的鄙视却是诉说着这么一句话。
    不过她也懒得和这么一个惫懒货计较，她是有着原则不假，但也知道轻重。蓝随已经是道过歉了，再去进行批判就是得理不饶人了。
    把对不起之后的话语，当做是蓝随孩子气发作后不服输的话语也就可以了。
    板月慧心中这般想着，同时也是问着蓝随：
    “你的计划是什么？”
    “我等下吸引犬神的注意力，同时你把一样我给你的一样物品给塞到你弟弟的怀里面就行。”说道这里，蓝随还仿佛是很自得的继续说道：
    “你看，你怎么说也是她姐姐，虽说你弟弟现在受到犬神的控制，不过刚才那个老货也说了，你弟弟是控制犬神关键，所以他应当还稍稍有那么一丝意识在其中。
    你单独去应该靠近的话，所受到的攻击可能还会少一些。怎么样，这个任务挺简单的吧！”
    其实感觉特别不靠谱。
    板月慧眨了眨眼睛，特没好意思的把这句话说出来。对于她来说，这个计划中多数是蓝随自行猜测揣摩出来的。真正的数据，理论，依据半点没有。
    不过匆忙之下，能够有着这样的计划也算不错。不然还能怎么办，去依靠板月家的老货。摆脱，下一秒被坑死蓝随和板月慧都不觉着奇怪。
    “那么，把口中所说的物品给我吧。”板月慧说。
    “ok！”
    蓝随也不废话，软剑再次变硬，且同时变得巨大且一剑朝着那些乱七八糟的触手挥去，光华闪过，犬神身上生出的人形的灵魂瞬间消弭。他这也让板月弥彦这个小朋友知道，重口触手都是邪道，器大活好才是真爱！
    把怀中的妹子一放，蓝随双眼一阖同时念道：
    “山海经，西山经。又西北四百二十里，曰a山，是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是飨。是生玄玉。玉膏所出，以灌丹木，丹木五岁，五色乃清，五味乃馨。黄帝乃取a山之玉荣，而投之钟山之阳。瑾瑜之玉为良，坚粟精密，浊泽有而色。五色发作，以和柔刚。天地鬼神，是食是飨；君子服之，以御为祥。”
    蓝随在这般念叨之间，也是其背后一副水墨山水跃然其上，其巍峨大山，奇珍异果不尽其数。山间之中产出一白色玉膏从那石缝之中如同沸水般涌出，此时出现一穿着明黄色衣袍男子腰配长剑，其剑上一面刻画日月星辰，一面刻山川草木。剑柄上也是两幅图画却太为细小让人看得不清。
    不过，就这么其这一人一剑在场之人、妖、鬼均是心神巨荡生出一种磕头跪拜之冲动。幸好的是其画中之人并无在意画外景象，只是在享受这种玉膏。
    此时，蓝随话语不停，只见这山中还产出一黑色玉石。用着涌出的玉膏，去浇灌丹木，丹木再经五年的生长，便开出美丽的五色花朵，结出结下味道香甜的五色果实。而那穿着黄袍之人，就采撷a山中玉石的精华，而投种在钟山向阳的南面。后来便生出瑾和瑜这类美玉，坚硬而精密，润厚而有光泽。
    其中五种颜色的符彩一同散发出来相互辉映，那就有刚有柔而非常和美。无论是天神还是地鬼，都来服食享用；其中一君子佩带它，能抵御妖邪不祥之气的侵袭。
    蓝随话语完毕，其身后画面也随之消散不见，唯独一琉璃青草色的玉石微微漾着五色光芒从空中悠然落下。其中犬神唯恐避之不及，而板月慧和其一干人等均是定定的那块美玉不肯离其视线。
    不过，美玉却落下，却是被一手掌接住，然后特嫌弃一样甩到板月慧的怀中。
    “费了老大劲就召出这么一块石头来，还特么的留存的时间最多一个小时不到，也是够闹心的。”
    此时，蓝随身上尽是被汗水浸透的衣服，神情也好似萎靡许多。只不过嘴上还是不由得碎碎念着：“要不是凰姐不肯挪窝，那何必废这么大功夫，废这么大功夫啊！”
    “你这是.......”
    板月慧小心的捧着手上的玉石脸上表情特纠结。看着蓝随那仿佛是神经病一样的状态，想要说些什么吧，却是一副生怕惹恼神经病结果被他打一顿的下场，你还没处喊冤。
    不过幸好的是，蓝随这发作的时间挺短的，属于间歇性发作。神神叨叨一下子后也就没有了什么问题。
    “G，不说了。”蓝随摆了摆手，一副被掏空的模样朝着板月慧续道：“总之，等下我负引其妖怪注意力，你就乘机把那块石头pia到犬神禁锢住你弟弟灵魂模样的头上...嗯，只要是灵魂上面就可以。
    就这么简单，懂了吧。”
    恩，晚上还有。
 
第138章 唯有向前
    板月慧有些心塞。
    虽说她可能连心塞这个词摆在她面前，她都不一定能够理解的通透。但是在此时她就是这样的情绪。
    这算什么，召唤出好似很牛逼的石头，让自己拿着一块石头pia在弟弟的脑门上。好似就是游戏之中很牛逼npc给了一件超神器，然后打发你赶快去拯救世界赶脚。
    这些板月慧全部都忍了，毕竟是为了就自己的弟弟。
    但是，你能不能不要摆出一副如果你这点小事都办不到就趁早抹脖子自杀吧。这样的表情出来算是肿么回事。
    总之，板月慧就以着这样糟心糟肺的心情踏上自己老弟的解救之途。
    此时，犬神距离板月慧的距离大概是有着50米的样子，在这个狭小的山道之上，手握着瑾瑜美玉朝着那白色大狗而去。
    “呼~”
    蓝随这个时候，也终于是能够往着台阶上面一坐就这般看着妹子朝着那狰狞巨兽而去。
    话说，蓝随不是还有一个吸引犬神注意力的任务吗？
    如果真有人这么问他，他保准回答一个，三个字：
    “呵呵哒~”、
    就像他自己瞎比比念叨的话语一样，如果可以不召唤这瑾瑜美玉他是绝对不会去召唤的。毕竟山海经这一段中，顺带提及黄帝那位大神进行稍稍描述，但就是这么仅仅是一个稍稍描叙就让蓝随累的虚脱。且费了老大功夫还只能是召唤出来这么一块破石头。
    但是，不召唤这石头又能怎样呢？
    凤凰非梧桐不落，山海经中其余能杀死犬神的异兽有大把，但是能把犬神杀死又不会伤害板月弥彦灵魂的却少之又少，才让蓝随这般的无奈。
    于此，蓝随只能是一副游戏影视剧中，超级boss把自己的毕生功力传给一个路人后特悲凉的表情注视着板月慧的前行。
    “轰！”
    才刚刚说完呢，那边的犬神也不是傻子，虽说没有什么神智的妖兽，但是对于危险的警觉却是比之人类还要高。
    在板月慧拿着瑾瑜美玉走上前开始就已经是发出攻击。然而这还不算完，它现在就如同一条恶狗般，退后两步前半身俯着，口中发出低声咝嚎之声，凶狠的眼神死死的盯着板月慧的动作。像是在警告着板月慧，却也更像是像在磨牙咧嘴，正准备扑上来撕咬。
    这种人命所堆出来的怨念集合体，从来都是六亲不认的那种。管你是什么善良正义还是邪恶守序，都是直接怼的那种。
    虽说有着一条狗绳在板月老人那里，不过他一副看好戏的姿态，就让板月知晓，她现在能够依靠的只有自己。
    只能靠自己！
    板月慧带着些巍巍颤颤从地上站起，心中愈发坚定着自己的信念。
    同时，她的嘴角也是划过一道弧度。刚才全身所攻击的不是她本身，而是离着她面前不到一米的石阶。当然虽说没有打在她身上，但是她依旧受到这一份冲击才倒在地上。不过也正因为如此，她才能确信，那妖鬼不敢也不能攻击自己的身体。
    所以才采用这种迂回的办法。
    何况，再加上蓝随的助力，那么救回自己的弟弟，可能性一定...一定...
    板月慧只是抽空回头一望呢，却是见得那贱人正坐在石阶上面，眨巴着天真的大眼睛，一副特乖巧的模样像是在看戏，在看戏，看戏！
    板月慧差点没有一口老血喷出来。
    刚想要回头问问，说好的吸引注意力，说好的我只是辅助呢？！
    然而，还没来得及开口呢，就看着那个贱人口中好似在说着什么：
    “小、心、有、石、头、飞、过、来、了！”
    “bitch！”
    她还只来得及在心中怒骂这么一句，就感觉到腹部受到一记重击，让她人往后一倒的同时直接喷出一口鲜血出来。
    这真的是疼的要命，仿佛是五脏六腑全部移位的那种，偏生又没有达到可以疼昏过去的地步，所以她只能是近乎于一种挣扎的姿态从地上爬起来。
    幸好的是，她知道自己手里面瑾瑜美玉的重要性，就算是遭受这种重击手中还死死握着那块石头。
    冰凉又带着点温润，握在手心里面好似有着一条条看不清的丝线慢慢进入到她身体里面，缓解着疼楚。
    不过就算是这样，她也感受着其腹部的疼痛感而眼前的一切显得有些模糊起来，四周围的景色都像是通过一块毛玻璃看着景色一般，模模糊糊的。
    但也存在着唯一的光亮，那白色的虚影，阖着的双眸，小小的身子，正在等待着自己的，等待着自己这位不称职的姐姐去营救！
    “啊！！！”
    她自己都不清楚为何要发出这一吼叫声出来。但是在发出以后，她的双腿跑动起来，朝着她唯一能够看见，唯一去寻找的光亮前行着。
    此时的犬神仿佛被板月慧的吼叫声给吓了一跳，同时带着些严厉色差的意味，不断的把身边的树木、石头甚至于远处的板月家族的人，都当作是投掷物。不断的朝着那渺小却又奋不顾身的人身上抛去。
    不过，这些在板月慧的面前都没有什么用，她周身五色光华大亮，也不知道是那瑾瑜美玉操控了她，还是她已经掌握住瑾瑜美玉的使用方法。
    在无数的投掷物下，能躲开的全部躲开，躲不开的直接用着身体硬撞过去。
    几乎转瞬之间，她就来到犬神的面前，身体一跃手中的瑾瑜美玉已经是伸出，正要朝着空中那巨大的虚影犬神中心位置那里按下。
    在那个位置，她的弟弟板月弥彦的灵魂正禁锢在那里。
    但是，也正是与此同时，一道黑色的身影拦在她的面前。手中结印，尽是出现五道式神拦截在前，有这份功力以及如此多式神之人，板月家只此一人。
    板月家家主，板月魍生！
    “这里还由不得你在这里肆意妄为，既然生为板月家的一份子，就为着板月家百年大计舍身吧！”
    “混蛋~”
    五色光华轻而易举的突破五道式神拦截，却是在板月魍生面前毫无作用，此人心虽鬼魅丛生，身体却还是人类不受到瑾瑜美玉的攻击范围。
    这一刻，板月慧眼中透露的是绝望而凄凉的神色。
    “老家伙，不待在家里面含饴弄孙，颐养天年，跑到外面来丢人现眼，卖弄自己特糟糕的素质干嘛呢~”
    带着些许戏弄，还有讽刺的话语，此时在板月慧的耳边响起。
    首先感谢，洼雾猫，500起点币打赏，顺带把我加入书单。问道尘世200起点币打赏。
    多谢两位对于本书的额外支持了！
 
第139章 没错，我就是这么耿直！
    “老家伙，不待在家里面含饴弄孙，颐养天年。就这么跑到外面来丢人现眼，卖弄自己特糟糕的素质干嘛呢~”
    混杂着些许戏弄，还有讽刺的话语，此刻在板月慧的耳边响起。
    她还来不及回头，就感觉身边一阵强风传来。
    “砰！”
    蓝随的一记鞭腿直接把板月魍生从空中抽到地上，发出好大一声响动。
    然而，前行的道路上的阻碍已经消失，不过板月慧跃起后旧力已尽，蓝随鞭腿抽出后也同样如是，他能够虽是一直注意着板月魍生动作，才在最后一刻赶到。这已经是他最后一点灵气。
    两人在空中急速落下，周边是已经缠绕上人形灵魂还有在阶梯之上欲欲跃试的板月族人。
    噫~
    感觉都是一些恶心玩意。
    蓝随苦笑，不过既然已经是到这里了，还因为各种顾忌而没有能够成功，那么损失更大。
    这般想着，他也是把手放在板月慧的双臀之上。
    “这贱人想要干嘛？！”板月慧惊愕转头朝向蓝随。
    但是，蓝随那里还有时间去解释那么多，一手按住板月慧的双臀之上，一手放在她的腿弯之处，让其身体自然而然的弯曲。
    “去吧，板月慧！”
    用着仿佛是在扔精灵球一般的豪迈语言，蓝随右手一推用着最后的一点力气让板月慧在空中再次飞起。而蓝随也因为这一推以着更快的速度摔落在地上。
    “嘭”的一声闷响，蓝随感受着坚硬的石阶带给自己背部之上的疼痛感心中想着：
    “果然在石阶上面睡觉的话不会怎么舒服。”
    蓝随还有闲心想着这些乱七八糟的事情时候，无数的人形灵魂和板月家族的子弟朝着蓝随奔他而来。
    不过，蓝随对于这些他又怎么会去在意。
    此时，他的目光全部放在那个女孩子的身上。
    单手高举着五色光华的瑾瑜美玉，直直戳向白色犬神的中心位置而去。不过那犬神仿佛也是知道自己到了命悬一线之地，兽类的凶性上来竟是张开那无数牙齿的大嘴朝着板月慧吞去。
    这一吞，竟是看出几分残戮血腥来，仿佛不止是板月慧，它要连着蓝随、板月家的子弟，甚至于是整个山脉都要吞噬殆尽之感。
    不过，此时蓝随嘴角却是露出一份讥笑来：
    “虽是困兽犹斗，但也只是一条丧家之犬而已，就这样想要敌过黄帝陛下所食之物，未免太过于天真。这种情况，除非是板月慧怂了才有可能翻盘。
    但是，那个女孩哪心志却是意想不到的坚定。”
    仿佛是在印证蓝随的话语一般，板月慧看着眼前的血盆大口身为人类的恐惧之色在她的眼中一闪而逝，却是化为最为坚韧的光芒，对着眼前凶恶犬神不闪不避直迎而上。
    下一刻，板月慧被巨大的犬神吞入口中。
    只不过，这一份食物可没有那么好消化！
    板月慧如同是一柄利剑般，在那巨大身体之中一刺到底，瞬间犬神发出一阵吼叫之声来，身体却是被一分为二。板月慧也终于是来到自己弟弟的面前。
    眼中温柔的神色闪过，仿若又回到小的时候，自己弟弟因为犯错而哭的稀里哗啦的样子。板月慧总是会在他的头上敲上一记希望他能够记得这次的错误。同时却又不忍心地在他的头上轻轻抚摸着，安慰着自己这唯一的亲人。
    “醒来吧，弥彦。这一次的话，给你做了汉堡肉哦~”
    五色光华的石头按在板月弥彦的头顶之上，这一刻光芒大盛刺的人眼睛都有些看不清楚。只能隐隐约约的看见犬神那巨大身躯一点一点消融。而其中，板月慧闭着双眸正用双手环抱这板月弥彦，如同母亲一般把他温柔的呵护在怀。俩人缓慢的在那一片的光芒中下落。
    “终于结束了。”
    蓝随看到着一幕，终于是显得轻松一些，这般喃喃自语着。
    然而，这个时候好似总会有人来打搅蓝随的好心情。只听得一道愤怒到嘶哑的话语传来：
    “结束？！破坏掉了我板月家百年大计，你居然以为这样就结束了！”
    蓝随朝着那声音处望去，只见到板月魍生正在自己家族子弟搀扶下站起来，朝着蓝随这般怒吼着。
    他此时已经是处于极端的愤怒之下，蓝随甚至于都能看得见颤抖的身体和爆出的青筋，让那张本来就显得恐怖的老脸愈发狰狞。
    “我板月魍生不把你炼成式神让你永生不得超脱，誓不为人！”
    而面对着这种话语，蓝随却是显得十分无所谓的样子，还翻了个白眼问道：“你这家伙本来就配称之为人了好吗？居然还敢发这种誓言，你的脸皮到底是有多厚啊~”
    “混蛋！”
    板月魍生狂躁怒吼，同时也是招呼着手下：“右斗、裕二给我把他的琵琶骨还有四肢都给我去打碎，记得我不要他死，我还没有折磨够他！”
    “嗨！”
    “嗨！”
    随着两声答应，板月家也是走出两人朝着蓝随走过来，其脸上表情虽是平静，但是眼中残忍神色却是昭然若揭。
    不过，蓝随却还是那副轻松自在模样。还颇为些评价似的话语说道：
    “真烦你们这种动不动就喊人的家伙，真的以为别人就没有个三五好友一样，你说是吧。”
    最后一句时候，蓝随却是想着树丛那边说道：
    “寺老。”
    “老朽本是来看个热闹，却是没有想到还是被小友你所发现。”穿着普通老人一般的灰袍宽大圆边帽，寺老双手端袖从树丛之中悠然走出。
    而，这突兀出现的“一人”也是令得板月家族的人颇为忌惮，顿时间不敢轻举妄动。
    此时，寺老走到蓝随身边询问道：“是否需要扶小友起来。”
    “算了，我再躺躺也就没有事情了。只不过需要麻烦寺老一件事情。”蓝随摆了摆手谢绝寺老好意，同时也无半点不好意思的神情朝着寺老说道：
    “喏，那个人说要打碎我的琵琶骨还有四肢骨头，我这人呢，向来恩怨分明。他既然都要把我的这样凶狠对待了，那么也请他先试下这般滋味吧。
    也不知道寺老能否答应。”
    “哦~”
    寺老先是挑了挑眉头，好似有些意外于蓝随的请求。正想要再询问一下，却是见得蓝随轻轻摇摇头。寺老随即不在勉强。而是按着圆帽说道：
    “这倒只是一份小事而已。”
    这般说完之后，只见到寺老隐藏在帽檐阴影下的双眼闪过一道血红之色。板月家族之人只记得一道巨大的黑影向她们袭来，随后......
    “啊啊！！！”
    一声痛苦的咝嚎之声响彻在这幽静的深山之中。
 
第140章 晨露
    “吼！！！”
    随着白色犬神的一口吞噬，板月慧感觉到自己陷入到一片黑暗之中。就当板月慧面对这片黑暗心生恐惧之时，下一秒她却是恨不得自己待在那黑暗的环境之中就好。
    因为，眼前已经变为一片血红之色，并不是那种鲜红。而是血液干结之后的暗红，令人想要呕吐。如果说这就让板月慧已经是呆滞的话，那么下一秒无数黑幽的灵魂却是向她撕扯而来。
    痛苦的嚎叫之声从哪些灵魂的口中发出，板月慧感觉到自己的头发，血肉，一寸一寸都在被他们吞噬着，她想要求救，想要痛哭出来却是无济于事，她就像是一个木偶一般任由这些灵魂撕咬。
    就当板月慧准备接受这种结局之事，她却是看见不远处，那唯一的一抹白色。
    那小男孩的模样，正是自己的弟弟板月弥彦。
    板月慧的眼神之中终于是有了光亮，她带着残破的身躯奋力挣扎着，挣扎着就只为靠近那男孩的灵魂一点点，一点就好啊！
    但是，板月弥彦的灵魂却是越瞟越远，直至......板月慧眼中最后一点光亮完全的消失。
    “弥彦！！！”
    随着一声大喊，板月慧猛然从床上坐起。
    “呼呼呼！”
    板月慧大口大口的呼吸着，仿佛是在把自己这一生的需氧量在这短短时间内全部吸入肺中一般。
    当然，这是不可能的。
    在逐渐平静呼吸过后，板月慧感受到额头之上的冷汗与略感潮湿的衣物颇为有些不太舒适。然而还有那更加不舒服的却是眼前陌生的环境。
    四周围洁白的墙面与暗红色的木地板，看起来还不错。只不过整个房间之中十分诡异的是，只有一张孤零零的床铺，其余周围连一张凳子也没有。
    这种情况不由得让板月慧感觉到头皮发麻。
    “哈！”
    一阵清脆的惊愕之声突兀的响起，仔细分辨后估摸着像是女人的声音。
    在这安静的房间里面突然出现这样的声音出来，也是让板月慧的心猛地跳动一下。
    不过在心跳平静下来之后，她还是决定去打开这个房间的大门。虽说她不知道房门后面到底是怎样的一副光景，但她已经是受够许多等待还有被动。
    拉开被子，板月慧才发觉自己穿着一件浅青色的睡衣，赤足踩在木地板上面，板月慧带着些不安轻轻拉开这件睡衣的前襟。熟悉的白色胸衣很好的包裹住自己那发育到稍稍烦恼的胸部。
    至此，板月慧心中多少有些底气了，至少...至少应该还没有糟糕到一定地步不是嘛~
    带着些自我安慰，板月慧来到房门前，握住金属的门把稍稍带着犹豫，下一秒眼神一定。转动门把，拉开门扉。
    眼前如同是方才自己的房间一般，孤零零的几件家具随意的摆放其中。
    不过，无暇去注意更多，板月慧已经是把目光锁定在一个蓝发刺猬头的身上。此时的他正骑在一个女孩子的身上，双手则是放在她头侧俩边。看这情景却是要俯身轻吻他身下的女孩子似得。
    而此时，板月慧的出现更像是打扰两人的成（shen）长（jiao）仪式的进行，让她颇为尴（xing）尬（fen）的站在那里不知所措。
    不过，作为其中主角之一的蓝色刺猬头男子倒是一副十分自然的神情朝着板月慧打着招呼：
    “哟，班...板月同学醒了。”
    “恩，蓝随同学你好。”板月慧下意识的回礼一声后，突然像是想到什么一般朝着蓝随急忙问道：“我的弟弟呢，弥彦，弥彦在那里？”
    正准备从沙发上面站起身来的蓝随听得这一句问话，先是呆愣，后才笑着指着板月慧身旁的房间说道：“就在你隔壁的房间里面，他被犬神占据的时间有些长，所以需要更多的休......”
    蓝随的话语还未说完，板月慧已经是急忙打开自己隔壁的房间。进到其中，依旧是那只有床铺孤零零的房间。而其中，板月弥彦正闭着双眼躺在床上。
    板月慧，急忙奔到床前，跪坐在床头那里。正准备伸出手来想要抚摸一下板月弥彦的脸庞，手上却是微微一顿，泛白的樱唇之上带着轻微的颤抖，稍稍几秒钟后板月慧才生出勇气来把自己的手掌放到板月弥彦的脸庞之上。
    有些冰凉，不过属于人体温热之感却也是慢慢通过她的手掌传递到心间。
    如同清晨露珠滴落，板月慧的脸颊之上一滴一滴泪水慢慢流下，咬着嘴唇的她尽量不想发出声音来打扰到板月弥彦的休息，但是那呢喃的话音却是不停的从她的口中说出：
    “太好了，太好了，真的是太好了。”
    房门口，蓝随倚在门框之上看着这一幕，眼中的焦距却已经是不知道跑到哪里去了。或许是穿越了那份空间的间隔，往着那曾经不大却温暖的家中也说不定吧。
    “她这是怎么了？”
    疑惑的话语从探出半边身子的米沛儿口中发出。
    这句话语也是让蓝随从那份记忆之中回过神来，伸出手来按着米沛儿的脑袋往后推着，口中也是说道：“就是人间一些喜怒哀乐混杂情绪而已，也没有什么好看的。”
    说着间，蓝随也是把米沛儿拉出门口，再轻轻的关上房门。
    让那陷入深深愧疚和悔恨自己无力的姐姐尽情的哭泣着，毕竟她差点就亲眼见得自己唯一的亲人堕入到深邃无比的地狱。
    蓝随走到沙发边上伸了一个懒腰，在别人身上是提神事情，在蓝随的身上却是更好的调整筋骨然后能够更为舒适的陷入到沙发之中去。
    pia一声，蓝随把自己扔进沙发之上，半眯着半阖的双眼好似就要睡着一样。
    不过，这个时候，一双白嫩的双手却是按在蓝随的肩膀使劲摇着：
    “我还没吃中饭，我还冒吃中饭啊！”
    “别闹，厨房里面不是有红烧牛肉、香菇炖鸡、老坛酸菜吗？”蓝随摆着手说道：“自己泡去，我现在烦着呢，所以让我休息一下如何。”
    对了，要感谢熊大大大大大大熊1000起点币打赏。
    虽说你又是寄刀片威胁，再是起点币的利诱着我，但是！！！
    大佬！我没有存稿的情况下真的不好加更啊！
    再多给我一点时间吧！
 
第141章 教女
    其实道观的厨房中不止有红烧牛肉、香菇炖鸡、老坛酸菜，还有麻辣排骨、泡椒牛肉、豉香排骨，而这么多的菜品选择，则是源自于蓝随每次月初发工资第一时间就是在网络上选购着各种泡面。
    按照他的说法，这都是应急储备食物。
    虽说最后其实都变成蓝随犯懒的时候，不想要下厨后的第一选择。
    此时的情况就是如此，当然蓝随现在状态比之犯懒的时候还要糟糕，那就烦闷。
    嗯~有些意想不到的烦闷吧。
    毕竟他的任务直至现在都没有提示自己已经完成。
    这种情况之下，让蓝随十分想要瘫在沙发之上睡一个下午，好放空一下有些发热的脑袋。至于吃中午饭这些事情，还是等起来之后，觉着饿到不行的时候再去吃吧。
    蓝随，原本是这样想的。
    但是，米沛儿却是不依不饶的抓着蓝随的肩膀前后摇着，试图让蓝随发蒙的脑等变得更加混沌。说真的，这也幸亏不是站在那里双手放在蓝随的脑袋上前后摇着，要不然……就是一部好电影了。
    好吧……
    蓝随伸出双臂把米沛儿的手打开，瞪着一双死鱼眼看着她问道：
    “你搞啥莫子咯。不是都讲了，厨房里面有许多的菜品嘛，自己去选择泡一下了。”
    面对蓝随不耐烦的话语，米沛儿还是那副面瘫模样，朝着蓝随说道：
    “你煮的好吃一些。”
    听着这话，蓝随不知为何翻着白眼说道：“比起你在煮面的时候，翻找冰箱在里面找到什么放什么方式的确是要强那么一点。”
    蓝随想着那次，米沛儿单独煮泡面的时候，还一边在冰箱里面找寻着不同的食材放在锅里面。
    生的鱼肉、西瓜苹果、蔬菜叶子、各种调料，一股脑的往着锅子里面倒，然后搅拌搅拌。
    连狗都会嫌弃的料理自此出现！
    当然，最后这一锅乱七八糟的料理还是被米沛儿给吃完，这也是让蓝随不得不佩服她所在的方面。
    反正他估计一辈子也达不到这样高度。
    不过，也正因为她不浪费材料的原则，所以才让蓝随仍旧同意她自由出入厨房。反正最后她无论捣鼓出怎么样的黑暗料理出来都能够不浪费的吃完，蓝随也就表示无所谓咯。
    倒是此时，米沛儿终于是知道讲究味道上的差别，而不是仅仅填饱肚子就可以了。简直如同是从类人猿进化成为了超类人猿，也是让蓝随颇为惊奇的瞧了眼米沛儿。
    当然，结局不会变。
    “我现在就想要安安静静的当一条咸鱼而已，求别烦我。”蓝随直接往着沙发上面一趴，一副不理世事的模样。
    “说好的要养我一辈子呢。”
    “喂，我从深山之中把你捞出来为止，你已经是胖了有十斤了好吗？”蓝随从沙发之上转过头来看着米沛儿续道：
    “所以，就别要求那么多了，我晚上的时候再给你煮面。”像是哄小孩的似得话语，蓝随面带笑容说完以后，转瞬就继续趴在沙发之上不肯起来的样子。
    “说了那么多，你就是懒吧。”
    米沛儿往着蓝随的身上一趴，手肘顶着他的背部说道：“你就懒死算得。”
    看起来蓝随是不会为自己做饭了，米沛儿饿着肚子一时半会也有些不想起来，想着干脆等下就把那些方便面饼全部啃光，留下调料包给这个男人算了。
    只不过，感觉好久没有吃到几顿正常一点的饭菜了啊~
    想想前一个，这个家伙还没有懒在家里的时候，每天都有一个紫色头发的女人到家里来做饭。她的饭菜虽说没有蓝随的那般好吃，不过也还不错了。
    米沛儿想到这里，也是朝着自己身下的蓝随问道：
    “你请的那个厨娘呢？”
    几乎都不用思考，蓝随就能猜想出米沛儿口中的厨娘是谁，本来不想要答话。不过米沛儿凑近他的耳朵问着这番话，又让他觉着耳朵那里有些痒痒地。只能是无奈说道：
    “你先把头拿开点。还有那个是我的女朋友好不好，厨娘...你也不怕她拿刀砍你。”
    “我是砍不死的，倒是女朋友是什么意思？”米沛儿好奇的问着。
    “都说先把头拿开了！”
    “哦~”
    米沛儿淡淡答应后，蓝随感觉到耳朵边上没有那般瘙痒才说道：“女朋友啊，在魂淡一点的男人眼中看来，几乎可以有三大分类：
    一、信用卡。顺带舒（shuang）缓（yi）身（fa）心型。
    二、洗衣、做饭。顺带舒（shuang）缓（liang）身（fa）心型。
    三、用来在朋友面前显摆。顺带舒（shuang）缓（ge）身（gou）心型。”
    蓝随停止了说明，让米沛儿有了一个消化的时间。不过米沛儿会思考多久？
    10秒钟不到就给了蓝随一个回应：
    “听不懂。”
    “嗯，正因为你听不懂我才不敢把你单独放出去。”蓝随这既是无奈的话语，又好似带着一份宠溺。
    “什么意思？”
    “什么意思也没有。”蓝随闷闷的声音发出，同时向米沛儿问道：“你能不能下去一下，我翻一个身子。总是趴在，貌似也挺不好受的。”
    “哦~”
    米沛儿答应一声后，却是没有向蓝随所说那般从他身上下去，而是朝着沙发的里侧挤去。悉悉索索之间这宽大的沙发竟然还真挤下了两人。
    “翻吧。”
    “你什么时候也变得有这么懒了。”毫无自觉的蓝随吐槽一句后，也是翻过身来。变成面朝天花板的姿势躺在沙发之上。
    当然，俩人虽然身材都还不错。
    但是，狭小的沙发之上，身体的接触不可避免的扩大着，蓝随甚至能感受到手臂上传来的柔软感。
    而蓝随有没有兴奋呢？
    屁得兴奋，米沛儿的智商虽在感人之上，但也不高。跟一个小孩子似得，蓝随究竟要多禽兽才会对这么一个女孩子产生什么兴奋感。
    他又不是那种连智商欠费的妹妹都能怼的男人。何况对米沛儿，他甚至是有种对待女儿的态度了......好吧，不提某孝三好吗？
    总之，蓝随此时脑中一片清明，而且还觉着米沛儿的长发绕在自己的脖子上面，显得有些烦。不得不说道：
    “把头发整理一下。”
    “哦~”
    毕竟根子在她那里，抹着头发稍稍梳拢一下，蓝随就感觉到舒服多了。
    恩~除开，某僵尸又pia一下靠在蓝随身上以外。同时特像是听粑粑讲故事的小女孩一般问道：
    “话说，你还没说呢？”
    “说什么？”蓝随疑惑问。
    “你对女朋友是怎么看的，用来舒缓身心的，还是舒缓身心的，或者是用来舒缓身心的？”
    先行感谢一些，拙讷fly100起点币打赏。
    话说，一下子又要写日常，还真没调整过来。接下几章应该会好些。
    手一抖点错了。。。应该是上午10点发的，不过既然都点错了，那就只能这样了。
 
第142章 余韵
    “你对女朋友是怎么看的，用来舒缓身心的，还是舒缓身心的，或者是用来舒缓身心的？”
    听得这话蓝随愣了一下神，随后带着些不争气模样拍了下米沛儿的脑袋：“合着我说了那么多，你就记得舒缓身心了是吧。”
    “因为你这句话说的最多。”米沛儿平淡的神情吐槽着蓝随。
    “额~”
    蓝随带着些尴尬转过头去，不敢直视米沛儿的双眼。用着特心虚的语气说道：“总之女朋友神马的，才不是用来舒缓身心的，你要给我记住！”
    “那到底是用来干嘛的？”化身为好奇宝宝的米沛儿继续问着。
    “嗯~用来体验心跳加速、毛细孔张开、无视整个世界，甚至于伤心欲绝、不明不白，各种情绪还有许多身体上的微妙状态地吧。”
    这一次，蓝随说得更为复杂化，而米沛儿也是用着更快的速度回答道：
    “不明白。”
    “其实我也不太清楚，不过大概就是如此吧。”蓝随本想要给一个比较的准确的答案。但是最后他发现，对于这种感性类的事物，他是怎么可能也给不出一个正确答案的。
    “要不然，我们来搜索一下？”
    突然想到一个相当靠谱的主意。同时也是拿出自己的手机，在往搜（自己编的）这个全世界认同的搜索软件上面搜索着女朋友这个名词。
    “女朋友：由于自由恋爱的发展，女朋友在人们心中的概念也从单一的女生朋友发展到了做妻子之前的对象的代名词。
    人们对“女朋友”的理解：“她是和你有恋爱关系的女生”，如今人都开放了，男女之间也有友谊这种关系了，人们将之称为女性朋友，相差一字即为不同情感。也可以指将来别人的妻子。”
    在蓝随念完这么一长串的话语，他与米沛儿同时面面相觑说道：
    “好难懂~”
    好吧，你让一个恋爱进程为零。相当于连女生的小手都没有正经牵过的处男和一个只为吃的而在世间游荡的僵尸明白这种名词基本是上不太可能的。
    “要不，来试试？”
    “试什么？”
    蓝随身体有些僵直的看着突然凑过头来的米沛儿。
    “不论如何，女朋友什么的会与男人发生亲密的接触吧，那么如果说这样的话......”话语还未说完，米沛儿已经是微微蠕动着身子，微微抬起的脸庞慢慢与蓝随靠近着。
    试个屁啊！
    蓝随当即就准备一巴掌糊上去。
    这种纯属小女孩子觉着什么都好奇，什么都想试试的心态，就只会让蓝随糊一巴掌而已。
    不过，还未等着蓝随抬手呢，就听着这房间之中传来突兀的响动。
    “啪嗒~咔”
    前一声是门框之间的碰撞，后面则是门锁被扣上的声音。正在沙发之上交缠的俩人，不由得抬头一望，却是板月慧带着莫大的尴尬站在那里。
    看着俩人的视线朝着自己看来，除开极大的羞耻感外就是一种做了超级电灯泡的兴奋感了。
    不过，撞破人在那里尴尬，当事人倒是一副特无所谓的模样。直接伸手到米沛儿的背后，拎着她的衣裳往着地上一扔，翻过身子面朝沙发的背面。同时也是说道：
    “自己去弄泡面吧，这次我真的先睡一下了。”
    “哦~”
    米沛儿摸着自己的肚子，这一次真实感受到一种饿到不行的空虚感来。有些陌生，但也没有令她想得太多。站起身来后，就准备直接朝着厨房里面走去。
    把里面的面饼全部啃完，这是她给自己定下的目标。
    “泡面.....”嘀咕一声后，板月慧朝着米沛儿问道：“如果不嫌弃的话。我来做这顿午饭如何？”
    “好。”
    米沛儿飞快答应一声。方才定下的目标瞬间被丢弃。
    而正准备入睡的蓝随听得少女这不怕死的举动，嘴角一弯带着不知道是可怜还是觉着有趣的语气说道：“少女很有勇气啊~不错，要持续发扬哦！”
    “什么意思？”
    正准备朝着厨房而去的板月慧停下脚步，看着正躺在沙发之上的蓝随，一副不明所以的表情。
    不过得到其回应的只有蓝随微微的鼾声而已。
    他可是出了名的入睡快，只要没有什么杀意、敌意，蓝随不睡舒坦是不会起来。
    不过，板月慧就有些无语。
    不知道说话留一半不说是会死人的吗？！
    但是，还未等她在这种纠结情绪之中等待多久，就被米沛儿推着往着厨房里面跑去，同时她还在口中念念有词：
    “白米饭，肉类、油脂，加点青菜最好有个汤。”
    “这算是点餐吗？为什么这么模糊不清的样子啊？”
    板月慧带着一脸的惊愕被推入的厨房之中，然后响起的就是砧板与菜刀、锅铲和铁锅的碰撞之声。
    哦，对了！
    还有几声少女的惊呼就是了。
    不过，这一切蓝随是无从知晓就是，等着他醒来的时候天空之中夕阳都已经是落下。只剩余泛着深蓝色的天空。
    “睡得还算可以吧。”
    感受着有些昏沉且是还算清醒的脑袋。蓝随评价着这持续4个多小时的睡眠。不过在下一刻他却是妥妥发蒙。让他感觉到自己还未睡醒一般。
    板月慧脸上带着倦容躺在地上，米沛儿坐在她身边一副满足模样轻轻抚摸着自己的肚子。
    怎么看都是俩人都好似经历过一场激烈的交战，最终板月慧敌不过体力非人的米沛儿倦怠在地，而米沛儿则是享受着小腹下涨涨温热感，享受着“事后”余韵。
    好吧......
    其实这都是蓝随这个百合星人在那里脑补着各种情节呢。
    这种情况不用多想就知道，是板月慧一直给米沛儿提供食物，但是却没有想到米沛儿太过于能吃，结果害得自己精疲力尽。
    蓝随面色平淡的跨过板月慧的“尸体”进入到厨房里面，开始寻找可以吃的食物。
    不过，里面就只剩下红烧牛肉、香菇炖鸡什么的了。
    “啧”
    不爽的砸砸嘴，蓝随拿出一包红烧牛肉，也懒得烧水什么直接抓起面饼就开吃。
    别说，虽不及正宗的干脆面，但也比有一番滋味。
 
第143章 后悔吗？
    “真的做不了，不行了。已经，已经是精疲力尽了啊~”
    少女清丽的嗓音再加上那讨饶的话语，也是让蓝随不由得侧目，朝着那沙发之上躺着的女孩身上望过去。呆愣几秒钟之后，蓝随决定掏出手机来，默默的打开摄像功能。
    先是把妹子的全身像锁定在手机框中，在把镜头慢慢的推进，从有些躁动不安的身体再缓缓朝着她面庞上打着特写，正等待着少女在发出令人害（xing）羞（fen）呢喃话语呢，就见着如秋月沉静的眼眸睁开。
    “你在干什么？”少女问着蓝随。
    知道人在起来的时候，还有一段时间的意识在昏迷阶段。蓝随并没有因为少女突然睁开眼睛而有着丝毫的慌乱。带着从容的表情，直板手机顺势放入兜中。蓝随同时平稳的回答着少女的疑惑：
    “在担心你，不知道何时能起来。正准备用手机查查看，有什么可以叫醒人的方法。”
    “是嘛。”
    板月慧的视线在先行瞧着自己身上完好的睡衣，再瞄了一眼蓝随放手机的裤兜。嘴唇动了动，最后却是没有在提及手机的问题。
    稍稍坐起身来，板月慧看着四周围的环境，这个时候的眼神很是波动一下。
    因为，这与方才自己陷入劳累而睡着之前的景象已经是大不一样。
    板月慧明明记得之前的时候，整个客厅之中就只有一张孤零零的沙发，甚至于连饭桌都没有能够看到。现在的话却是电视、茶几、饭桌，包括这件古香古色客厅之中装饰恰如其分的青花瓷花瓶，都让板月慧有种目瞪口呆之感。
    如果说，之前的环境就是在一个大碗之中只放着一块红烧肉显得很是寒碜的话。那么现在则是在一个巨大碗中，装着满满登登的土豆还有那泛着油光的烧肉。让人看着非常有食欲的同时，光是看着这碗菜就好似有种饱腹感了一般。
    板月慧悄悄的掐了自己的手背一下，传来的疼痛感也是让她知道自己并不是在做梦。
    但是，环境上突兀的改变又让她变得有些傻傻地模样看着蓝随问道：
    “我，我难道睡了很久？”
    “也不久吧，刚刚一个小时的样子。”坐回原先位置上的蓝随，揉了揉米沛儿的头续道：“还有多谢你照顾我家这个不省心的家伙了。”
    “没关系的。”下意识的回答之后，板月慧回过神来却是立即站起身来朝着蓝随说道：“实在是太过于失礼，差点忘记向你道谢。还要感谢你的大德，才使家弟能回到身边。”
    说着间，板月慧却是躬身准备朝着蓝随行礼道谢。
    不过，在蓝随手掌稍稍拂动之下去，板月慧却是无论如何弯不下去。好似是有一双看不清的手轻柔的托着她的上半身。既感觉不到其压迫感，却也不能弯腰一分。
    能有这番作为的，应当就是眼前慵懒的男子。
    心知肚明的板月慧没有再说话，他这样做必会有着后文。
    “道谢就不必了，我们还是来点两不相欠的为好。你直接给我点钱，当做是我给你的帮助。”蓝随双目看着电视，口中却是这般说着。
    金钱？
    板月慧第一时间感觉眼前这人不像是缺钱的样子。不过随着望向蓝随的目光，不可避免的望向其身边的米沛儿。
    一份明悟从心中涌起。
    同时想到中午时分，那好似怎么也填不饱的肚子。板月慧的神色在一时之间竟是有些踌躇。
    虽说，板月慧昨天猜测出蓝随在当时的情况下一定会救自己的弟弟。
    不过，知道却不能当做是理所当然的事情。
    不管他当时是无聊的紧，还是一时间正义感爆发，这些都是不能作为自己心安理得接受蓝随帮助的理由所在。
    而，蓝随提出需要金钱的时候，还让板月慧好受许多。
    只不过，想着蓝随需要养活米沛儿所需饭量的金钱，也是让板月慧声音不由得带着些干涩问道：
    “请问一下，需要多少钱呢？”
    “10万元吧。”
    “米国币？”
    “是东瀛币。”蓝随转过头来看着板月慧，神色带着些奇异问道：“你为何会联想到米国币上面去的啊？”
    “这......”
    话语一时间回答不出来，毕竟当着米沛儿的面，说出她很能吃，10万东瀛币恐怕养活不了几天。
    这种话语，板月慧毕竟是说不出口的。
    板月慧有些犹豫，蓝随却是不在意的摆了摆手说道：“没事，我就是好奇一问，你也不用回答什么。只需要问问你，什么时候能把钱给我，这个问题要好上一些。”
    “明天就可以，我明天的话就去银行取钱给你。”
    怎么说也是一个大家族出生的少女，她又不是喜欢把钱花在奢侈品上的少女，所以银行的存款之中还是有着能让她大手大脚一段时间的金钱。
    而，听得板月慧的话。蓝随先是点了点头，随后像是想起什么来一般问着板月慧：
    “你的银行账户，是用你自己身份证明办的吗？”
    对于蓝随的问题，板月慧感觉到有些奇怪。不过还是恭敬的回答道：
    “不是，是我家族之中的账户，其中......”
    回答的话语，还未说完就已经是让板月慧卡壳。因为他已经是差不多知道蓝随所问这话的意思了。
    她的银行账户，是当时自己父母双亡以后，家族为自己开户的银行卡。里面每个月都会定时打钱进去，板月慧也是每次都在用，也没有产生什么多余的想法。
    直至现在，她现在的身份按照道理来说，已经是相当于背叛家族。
    那么，她的家族，她的那些亲戚又是否能够宽宏大量原谅她呢。
    对于这一点假设，只是在蓝随与板月慧的脑中闪过去一秒钟的时间都没有，就被他们所抛弃。毕竟太过于不现实。
    板月慧沉默下来，蓝随却是带着些好奇的问道：
    “你现在有些后悔吗？”
    后悔，后悔什么。后悔没有把自己的弟弟亲手送入死局，眼睁睁的看着他的灵魂被人操控，何况那人还是自己的爷爷？
    “呵~”
    板月慧不知为何发出一阵似讥讽，似无奈的冷笑声出来。
 
第144章 我是一个正经的女仆小妹
    “呵~”
    板月慧不知为何发出一阵似讥讽，似无奈的冷笑声出来。
    后悔有吗？
    如果说一点都没有，也太过于虚假。毕竟那是一个生养她十几年的家中。就算是那家中多数感受到的是冰冷与无情，但她的血肉仍旧是带着那家族的一份相属。
    不过，现在那份相属却是在自己的弟弟要吞噬自己的血肉之时，已经是被消磨的所剩无几了。
    因为，自己的唯一的亲人，居然变成那般嗜血的怪物，且已经变得六亲不认。这是让板月慧无论如何都无法接受的。
    甚至于，敏锐的她想着那位一直照顾着她和弟弟的叔父，现已尸骨无存。蓝随当时的讥讽的笑意，还有家中爷爷那副无谓的神态，让板月慧不由得深想。其想象出来的结果却是让板月慧想要呕吐。
    当然，她不会对自己的弟弟有什么偏见，只是…悲伤而已，悲伤到连哭泣也无法做到。
    “我的弟弟，他会记得这一切吗？”
    没有回答蓝随的问题，只是带着悲切的表情问着他这样的问题。
    或者这个问题已经是代表一定的态度了吧。
    心中明了的同时，蓝随微微思考一下后说道：“应该是不会记得的，在你弟弟的身体中犬神是主导，你的弟弟只是相当于一个控制器的角色而已。
    所以，对于这段时间的经历，应该是不会有太多的记忆。”
    闻言，板月慧松了一口长气。而蓝随则是不经意之间的瞟着一眼看向板月慧的弟弟板月弥彦所在的房间。
    阖了下眼眸，再用视线把板月慧从脚到头瞧了个遍。
    这种略带审视与绅士的目光让板月慧身上起了一层鸡皮疙瘩。让她不由得皱着眉头，神情之中带着戒备模样。
    她的表情很容易被蓝随所捕捉到了，或许说是板月慧故意露出这般明显的表情。不过对于她番动作，却是让蓝随显得肆无忌惮一些，同时还说道：
    “那，以你现在的境遇，我的10万元钱，你真的给的起吗？还有，以后的话你住哪里，吃得东西该怎么办，况且现在还有一个昏迷不醒的弟弟。”
    “你到底是想要说些什么！”
    板月慧皱眉打断了蓝随的话语。
    “我家里面现在缺一个洗衣拖地，打扫做饭的女仆。”蓝随直接而浅白的说着这样的话语。
    “你疯了？”板月慧皱着眉头这般说道。
    对于这样的回话直让蓝随翻白眼。从手边拿起之前放在那里的书本，站起身来朝着书房而去。对于板月慧看待病人的眼光他也懒得理会，只是淡淡说道一句：
    “你自己多多想想吧。”
    接着，拉开门扉，关门。
    蓝随已经是进到书房之中。客厅之中，只余抱着沙发靠枕看着电视的米沛儿，还有那陷入沉思之中的板月慧。
    或许还算是个明白人。
    这样评价自己大抵上带着些古怪，不过板月慧的确就是这样给予自己评价的。
    她不是智商卓越的人物，在学习之上只能差不多是一个中上之姿，能每次考试前三都有她的位置与她平时的努力分不开，当也有一份其敏锐感在其中吧。
    就像是做题的时候，有时候题目之中出题人会设下一个小陷阱，让你在知道答案后带着一脸不可置信重新审题后才带着一脸恍然大悟后悔不迭。
    而板月慧却是能在稍稍扫过一遍题目后，就能发现到不对劲的地方，从而抓住其重点。
    当然，比之做题，她这种敏锐感却是更加深入与方方面面，就像是学习英文，她会下意识的去寻找自己适合自己方式方法而达到事半功倍效果出来。
    就像是她这一身的咏春功夫，当年究竟是因为同情心而连续给他三天的食物呢，还是发觉到她的不同才给予食物。
    这个事情，板月慧自己都说不清楚。
    而此时，板月慧其实在蓝随说着她缺少女仆的时候，已经是知道其意思。
    的确这个人很懒，而且有些贪财的小模样。但是也不至于智商缺失般，让自己的班级上的女同学来担任女仆什么的。
    那么合理的解释就是为了庇护她。
    庇护那身无分文，还被家族抛弃甚至于会被其报复的她。
    至于缘由？
    想不通。
    正如他莫名其妙的想见自己，突如其来的要救自己的弟弟一般。
    这如同是天上掉馅饼一般的庇护，让板月慧她摸不清楚头脑。
    如果说是看上自己的姿色.......
    板月慧使劲的摇了摇头，把在厕所时候，听得外面女生所讨论的各种弄花十式、东瀛热、刀枪棍棒这类话语从自己的脑袋驱逐。
    然后，她又再想了想自己有什么可利用的地方，然后没有了，有了，了。
    差点摆出失意体前屈的板月慧在沙发上耸着脑袋，感觉到自己好似想得太多。
    因为，现在的自己，根本毫无选择。
    “哎~”
    请叹一声气后，板月慧站起身来，第三次的瞧着眼自己所穿的睡衣。眼神中带着些苦恼，同时第二次的叹息后，却又不得不再次迈步朝着蓝随刚刚进入到的书房门前。
    “咚咚咚~”
    “请进。”
    房中传来的是温润却又拖着些调的男声，如同他的性格一般。
    打开房门，里面是蓝随正在灯下看着书籍，手边还有一本小册子。他时不时拿起笔在那小册子上面写写画画着，好似在做着读书摘抄。
    此时，听得门开，蓝随都没有想要抬起头来的样子，好似已经知道来人是谁。
    而板月慧也是双手叠加放在小腹上，欠了欠身子后说道：
    “抱歉，只能是穿着这么一身不成体统的衣服前来，但是实在是找不到我之前的衣服在那里。我也不知道从哪里在换一套正式的衣服，所以只能......”
    “你就不能说重点吗？”蓝随放下手中的书籍很是无奈的瞧着她说道。
    “我认为这也是重点，因为身为一个女仆不能穿戴整齐的话，也未免太过于失礼！”
    带着严肃的面容，板月慧说着这样的话语。
    而此时，蓝随嘴角也是划过一道弧度。
    因为他在这个时候也终于是听见脑中系统传来的提示音。
    任务完成！
    恩，要不要最近每章都求求票呢？
 
第145章 不可爱的相处
    中午时分，道观。
    “狗修金撒吗，狗修金撒吗....”
    好吧......
    “主人，主人。”仿佛是山涧流水般清澈的声音，不绝在蓝随身边萦绕。虽是不太情愿却无奈地睁开自己的眼眸。
    进入蓝随眼帘的先是那银灰色的长发，随着长发望去才见得那细长的鼻梁与冷然的神色。
    就算是说着令人她觉着不太适应的称呼，却依旧是在用着认真的表情呼唤着蓝随，并用着修长手掌轻柔推搡着蓝随。
    刚刚睡起地脑袋中的茫然让蓝随呆愣一下，后才从床上坐起伸着懒腰说道：
    “早，中午好啊，慧。”蓝随看着窗外的阳光，顿了一下后从新定义着招呼之中的用词。
    “中午好，主人。”双手放在小腹的板月慧微微欠着身子续到：
    “午餐已经是准备好了，您洗漱之后即可食用。”
    “恩，麻烦你了。”
    揉着有些乱糟糟的头发，蓝随也是就穿着着睡衣就准备出门去洗漱。不过这个时候他的面前却是突兀的出现一道身影，朝着蓝随欠身说道：
    “请主人先行更衣，再出卧室。”
    蓝随停下脚步，先行看着自己白色背心和白色短裤打扮，再迷惑的看着板月慧说道：“我这套衣服有什么不对的地方吗？”
    “家中有女士的情况下，整理好自己的衣着再出去对于女士和主人您来说都是一种相互间的尊重。”板月慧说着如此的话语，让蓝随满头黑线。
    同时在心中不断吐槽着：
    “喂，你进入角色的速度也太快了吧！
    还有，家中的女士是什么鬼......哦，那是个僵尸。
    总之，她真的会介意我穿着一件背心和短裤出去吗？！”
    得了吧，蓝随自认为就算自己穿着一套女装出去，在米沛儿的眼里面可能还不如一碗粥饭要吸引人些。
    这不是蓝随妄自菲薄而是根据米沛儿的习性来判断的。
    只不过，蓝随歪头看着眼前的少女其坚定不移的神色，蓝随知道自己只有两种选择；
    要么把她放倒。
    要么听她的话。
    蓝随选择了后一种，毕竟没有必要因为一套衣服的事情而费时费力的去把一个女孩子给抡倒在地。
    只不过，蓝随在准备脱掉自己的背心时候又遇见另外一道难题。
    “你不出去吗？”
    “我在等待着帮主人收拾衣物，还有把合适的衣服递给您。”
    蓝随看着板月慧特镇定自若的走到自己的衣橱旁，打开柜门找寻着合适的衣服后，整齐的捧在自己的双手之上。这幕情景让蓝随看的十分之纠结。
    毕竟前世今生加起来，也没有被人这么恭敬的伺候过。一时间还真让他不适应，何况这个女人看来还是真准备要等着自己衣服穿完再出去的样子。
    “你也不怕我要换内裤。”蓝随把背心脱掉以后，露着线条分明的躯体，稍稍动动手臂都好似让其上的肌肉像山涧流水般散发着活动力。
    板月慧的眼神分明有着一刻的失神，幸好的她站在蓝随的身后才没有让他察觉。板月慧也能带着稍稍调整后的气息把上衣放在蓝随的手中。
    深黑色的修身t恤，还有牛仔质地的藏青色裤子。有点休闲着装，却又带着些干练。笔直的裤腿把蓝随的大长腿展现的丧心病狂。
    不得不说，女人在挑衣服方面有着先天的优势一般。总是知道什么样的人，合适什么样的服装。
    蓝随的卧室之中没有镜子，他也不知道自己的现在是一副怎样的形象。不过衣服穿着也还舒适也就够了。
    直接拉开卧室的房门，穿过前厅，看着米沛儿正在看着满桌子的方才眼中闪烁着全然是渴望，嘴边快要溢出来地口水更是让蓝随好笑的走到她身边弹着她的额头说道：
    “马上就好。”
    “快点。”
    看着她连回答自己都不舍得望向自己一眼的模样，让蓝随只能是无奈的笑了笑，在洗漱间整理好自己后，来到饭桌之上蓝随，蓝随稍稍愣了愣看着饭桌之上满满的菜品以及仅仅两套碗筷。随后朝着伫立在自己背后的板月慧问道：
    “不和我们一起吃饭吗？”
    “我会晚点吃的。”
    蓝随沉默半响后才朝着米沛儿说道：
    “开饭！”
    而米沛儿也没有客气，转眼间对面已经是在那里风卷残云的气势。蓝随则是端起桌子上的小碗，里面是板月慧炖的蔬菜汤淡淡的喝。
    清爽的味道，大多是蔬菜的原始味道，板月慧所用调料极少，基本上是保持住蔬菜的绝佳味道，却又混合几种蔬菜在其中，合起来把那种蔬菜的土腥味给完美去除。
    “蔬菜汤做的很好。”蓝随带着些享受，让汤在舌尖上的味道多停留一会儿。
    “多谢主人的称赞，是您后园的蔬菜都是十分鲜美的作物。”
    板月慧好似不怎么喜欢接受表扬一般，把自己对于火候、选材的功力全部都扔到材料上面去。对此蓝随也只能是耸耸肩当做是没有听到这个女孩子的推脱的话语。
    端着碗，夹着菜，蓝随也是回想着昨天板月慧与自己的“谈判”
    其实，按照蓝随本来想法是在完成任务的基础上，干脆就把板月慧送到驻瀛办去当一名文秘这样的工作，多少也会受到驻瀛办的保护。
    不过想着驻瀛办估计不会收留东瀛人，还是让蓝随只能自己把这对姐弟给收留下来。
    幸好的是他也想到如何安置俩人的办法。
    而女仆什么的，多少有些半是真话，半是玩笑的话语。
    真话在于，他有时候真的很懒去做一些家务活，所以想要一个女仆。只是他没有预料到的是，板月慧比她想象中的还要认真。
    居然在蓝随同意她当让一名女仆后，借着蓝随的电脑列出一系列条款出来，包括上班时间，工资多少，平时上学的时候该如何称呼等，大大小小的条例让蓝随看的眼睛发晕。
    好吧，在认真的基础上，又有一条执行力超强的标签贴到板月慧的身上。
    而，今天这正是板月慧“上班”的第一天，听她所说是今天她将把女仆工作做到最好，然后今天蓝随仍可以修改条例，最后在下午五点之前全部修改完毕，去到外面打印出来后，一式双份，俩人签字确认。
    “我家的这个女仆还真是不可爱呢~”
 
第146章 外出
    中饭之后，犯困之前。
    蓝随在客厅的茶几上悠然的泡着茶水，闻着茶水升腾的幽香，而不过耳朵却是听着那饭厅中隐隐传来的碗筷碰撞之声。
    他知道，那是板月慧在吃着中午饭。
    那些应该是中午她做午餐的时候预先留出来一些的午餐。只不过一直等着蓝随和米沛儿吃完饭后才去吃，想来这个时候的饭菜已经是冷掉。
    偏生在中午的时候，蓝随已经是说过多次让她坐下来与自己一起吃饭，最后却是得到只有一张伫立在身边恪守自己本分的女仆，这让蓝随有些无奈同时也是叹息想着：
    “好似我认识的女孩子性格都是如此倔强。”
    “嘎吱，嘎吱。”
    听到熟悉的声音，让蓝随转过头去。看着米沛儿已经是再次翻出茶几上准备的小零食，像是一只小松鼠般双手捧着在那里吃着呢。
    有些可爱，却又不得不让蓝随捂脸。
    “好吧，至少还有一个就是单纯的吃货。”
    把桌子上面的茶水递过去一杯，她也是不客气的接过，然后一口喝完。让蓝随真是看得肉疼，自己这茶叶虽说不是什么珍惜树种的茶叶。但是，一年的产量也就那么些，就被她这番牛饮，也是太过于不像话。
    所以，当米沛儿再次要茶水喝的时候，蓝随没好气的直接塞过去一壶冷水。米沛儿接过冷水愣了愣，不过却也安之若素的接受下来，吃着零食灌着冷水。
    蓝随翻了个白眼，继续自己独自饮着茶水。
    “主人，碗筷已经是洗好，放在那里晾干中，请问还有什么是我需要做的。”
    板月慧穿着长裙和白色短袖衬衫，俏生生站在蓝随面前这般问着。面容冷淡看不出任何的表情来，亦是不知道她到底在想着什么。
    或者说，她也不知道自己在想着什么了。
    这两天所发生一连串的事情，对于她来说实在是过于离奇。
    重新相遇的弟弟，突兀的对决，对家族的背叛，最后还莫名其妙的成为班上同学家的女仆。虽说平时的习惯，让她列出一份正式的合同来。
    不过对于未来，她大抵上是迷茫的。
    “我说，你不觉着难为情吗？”
    “厄？”
    蓝随突兀的话语，让板月慧回过神来。只不过因为方才在想着许多许多，而没有能够听清楚蓝随的话，也是让她稍稍带着疑惑的表情看着蓝随。
    无奈，蓝随只能是再次重复一句问道：
    “我说，你不觉着难为情吗？”
    “羞耻什么？”
    “主人这个称呼。”蓝随调整最为舒适的姿势靠在沙发之上，饶有兴致的看着眼前这个女孩续道：“一般来说，称呼别人为主人，特别你还是一个女孩子的情况下，总是会有些难为情的吧。”
    板月慧眨了下眼睛，才带着点后知后觉说道：
    “一般情况下来说，应当是这样子的。”说完后，自己却是陷入迷惑之中，平时认真的双眸像是被一颗巨大石头打破平静的湖水。
    蓝随笑着摇摇头，身子前倾拿起桌子上面的茶壶，倒下一杯茶水给板月慧递了过去。
    “先喝些茶吧。”
    “哦~”
    板月慧下意识的接过后，慢慢喝入嘴中。
    “好苦~”
    眉间紧皱让人怜惜，不过却是在下一秒钟慢慢的松开，甚至于脸上表情变得柔和不少。
    “好茶。”
    “觉着好的话，就多喝一杯吧。”说着间，蓝随从她手中拿过茶杯，引导着她坐在沙发之上。自己则是拿起茶壶再给她添上一杯。
    “多谢。”
    微微欠身接过后，板月慧带着期待的表情慢慢让苦涩的茶水冲击着自己的味蕾，却是为了等待那一抹回甘。暖暖的茶水滋味着肺部，甚至于是整个胃部，也是让她的身子不由得慢慢靠在沙发之上。
    可惜的是，还未等她完全放松下来，她好似想到什么一般，身子突然间紧绷口中急呼：
    “不对！这些都不是女仆的职责啊！”
    把手中的茶杯急忙放在茶几之上，板月慧站起身来朝着蓝随90度鞠躬说道：
    “主人，是我逾越了！”
    而她这幅模样，也是让蓝随不由得笑出声来：
    “噗，行了行了，我既没有当主人的习惯，你也是没有当女仆的经验。都不需要去理会什么，你就当做是在我这里做家政服务就好，每天做做饭，打扫一下卫生就行。
    钱我会给你一部分的，能够维持你日常的开销，也会帮你找一处地方好好休息下。”
    蓝随或许是有些大男子主义，看着昨天板月慧躺在沙发之上的模样，还有吃着那些冷掉的饭菜，也是让他颇为不怎么舒服。
    然而，面对蓝随这种十分优渥的条件，在蓝随说完以后，却是板月慧立即反驳的声音：
    “不！这样的话，就没有意义了！”
    看着神情十分激动的板月慧，蓝随好笑的问道：“你想要什么意义？”
    “你的帮助，我会一生铭记，但是再多的帮助会让我受之有愧。所以这样就很好，能够担任您的女仆，帮助你生活中所有的困难，那么我心满意足。”
    板月慧再次欠身，半是阐述，半是恳求的意味说着这番话语。
    让蓝随感觉到自己貌似有着弄巧成拙的嫌疑。
    本想要板月慧放弃女仆这份事业，结果没有想到她反而是让她变得坚定起来。
    也是不得不让蓝随改换着策略问道：
    “女仆的含义你真的知道吗？”
    “我……会学习的！”
    “那么，我现在告诉你，我希望看到的女仆是穿着短裙，短发还有这处理整个道观事物，包括彻底喂饱米沛儿的存在。
    甚至于，还有包括侍寝这样的情况，也会有的。”
    蓝随说完这番话语，就开始静静等待着板月慧的回答。
    有期待吗？
    自然蓝随是有的，他十分想要知道板月慧的选择。虽说最后一项他不可能去现实，不过依旧是期待眼前，这个性格古板的女孩给予自己的答案。
    而这个答案，也似乎是没有等待多久的样子，板月慧已经是轻启嘴唇说道：
    “我…….”
 
第147章 外出（二）
    女仆！
    单单是这两个字，感觉就能够联想到许多的东西。
    咖啡、轻飘飘裙摆、白丝，大长腿，一脸娇羞却又不得不承受....
    好吧，后面的情节我们暂时先不讨论。
    现在，蓝随已经是把他所能联想到的女仆情景全部摆在板月慧的面前，就看她会如何的去选择。
    他再次倒着茶水，悠然的看着窗外的景色，他所想的是多给板月慧一些考虑的时间，毕竟这关乎到她以后的生活。不得不慎重对待。
    只不过，蓝随得到答案的速度比他想象的中要快且还有些出乎意料。
    “我同意！”
    “蛤？”这下蓝随变得有些愣神了。
    “如果说，这是您最新加入的合同条款的话，我会签下这份协议。”
    “合同？”
    蓝随恍惚一下后，想起板月慧之前就给过自己的一份合同。而蓝随稍稍回想着其中那如同米粒大小的字体所排布成密密麻麻的合同就让他觉着头疼，他就没有细看。
    不过看来，其中就已经是包含着侍寝这项内容，想来之前的合同上面应该是对于这一项有着限制。
    但是，现在由蓝随提出之后，却是有着可以修改这一项的权利？！
    板月慧答应的如此之快，也是让蓝随有些皱眉：
    “我说，你到底弄清楚没有，你是一个女孩子。”
    “我也十分庆幸我是一个女孩子。如果是男子的话，想来主人还不会让我当女仆还债。”用着古板的面容说着如此令人想要吐槽的话语，真是感觉十分的古怪。
    偏生蓝随还真无法去反驳，如果真的有一个男的要死皮赖脸的要在蓝随家里面做工，他早就一脚踢走，甚至于人道毁灭。
    更何况，她还是一个挺漂亮的女孩子。在这个自古从今都是看脸的社会之中，或许会遭受一些麻烦，却也可能会得到许多不是嘛~
    蓝随也不是什么圣人，这点他还是承认的。
    只不过......
    “我说的侍寝，你知道意思吧？”蓝随还是感觉到这个事情有些不可思议。
    “知道，在种花家古代，叫做敦伦、行房，现代的话，词汇比较多一些有做......”
    “停停停，这些就不用一一介绍了。”
    蓝随摆着手，阻止着眼前少女节操值的掉落，同时疑惑问道：“那么，你为何会一脸淡定的认可这些事情呢？”
    “我没有男朋友，还有唯一的亲人需要照顾，何况现在估计已经被家族所愤恨。没有经济来源，我也想要念完大学在出去社会工作。
    能在这般困难之时，承蒙你的关照，如果说你真的需要侍寝的话，我会让自己坦然接受的。”
    说实话，这个时候的蓝随真的想要做一些非常过分的事情出来就好。
    比如说，把手中的茶水泼到这个女孩子的脸上。再过分一些，直接把她带到房间里面，让她去承受她就这般轻率说出地话语后面其结果。
    但是，蓝随还是没有做。
    抬头看着那面若冰霜的女孩，他都不知道究竟是这个女孩把自己吃的死死的，认为自己不会做出什么事情来。还是真就是她口中所说那般无所谓。
    蓝随不得其解，他也懒得去理解。如果是第一种，蓝随或许会有些郁闷，但是更多的是惊喜，惊喜于这个女孩子的善于观察和其敏锐的触觉。
    如果是后一种的话，也没太过所谓，就当是多一个超高级不会漏气无需充气还能做许多家务的娃娃。
    当然，不论是前一种还是后一种，蓝随也是必须要做些前期工作才行。
    站起身来，蓝随朝着板月慧说道：
    “走吧。”
    与板月慧打完招呼，蓝随也是朝着门口走去。
    只不过，板月慧没有乖巧跟随，而是站在那里朝着蓝随问道：
    “请问主人是想要出去吗？”
    “有什么问题吗？”
    “那么，请主人换一套出行的服装吧，您现在所穿着是在家中的休闲服装。”蓝随看着自己一身简单的衣服，而且穿起来还十分合适的模样，颇为不自在的说道：
    “必须如此？”
    “时刻提醒着主人的错误，这也是女仆的本分之一。”板月慧弯腰说道。
    果然，我还是不怎么能喜欢上我家的这个女仆。
    蓝随心中吐槽着这么一句，之后也是仍由板月慧的摆布，给他选好一套衣服过后，用着修长洁白的双手一一拂过衣服上面的褶皱，甚至于是低到双腿间附近。
    让蓝随感觉到颇为不自在，偏生板月慧却是一副极为正常的模样，让蓝随说不出来什么话语。
    而终于，在十五分钟以后，蓝随与板月慧终于可以出门。
    在招呼米沛儿看家后，俩人以着一前一后相距不超过一米的间隔慢慢走下山道，来到公交车站等待着公交车到来。
    一路上蓝随没有说话，板月慧也没有问蓝随会把她带到那里。
    不会质疑主人在大方向上的决定，也是作为女仆的标准之一。
    深山中的公交车总是漫长的，等到城市之中的时候，也已经是过去一个小时的模样。蓝随在前面逛着，米沛儿在后面跟随。
    周围的行人多少会因为板月慧的面容而多注视一眼，其后也就再次朝着自己的目的地进发。
    既没有抢劫的贼人，也不会有欺凌的恶霸。这或许是现代大都市所拥有的好处之一吧，虽说蓝随并不怎么看得上这钢筋水泥的丛林就是。
    俩人维持着基本相同的步伐，也是来到一条贩卖着各种食物和乱七八糟的商店街之中。
    之前就已经说过，这种地方五花八门的店铺不少，而蓝随好似早已经是打探好路途一般，连犹豫都没有就直接的走街串巷进入一家店铺之中。
    这里面琳琅满目的挂满许多不同的服装。
    只不过，大多数是十分......不同于常的服装，显得很是夸张。
    这夸张包括着衣服的样式，还有s露程度。
    而蓝随则是极为熟悉的穿过这些衣物，同时朝着里面稍稍提高音量问道：
    “请问，濑川女士在吗？”
    “这个声音是，小蓝随。”
    带着些惊喜的声音，只见在一间小小的隔间之中出现一名女子，修长褐色修身裤，黑色细条纹的半截白衬衫扎在裤子中，带着黑色细框眼镜，橘色的头发。带着些知性成熟的女子极为熟稔的与蓝随打着招呼。
    各种求票，推荐票，月票都行，都来点，至少让我每次打开客户端的时候有些惊喜行吗？
    麻烦大家了。
 
第148章 外出（三）
    “小蓝随，来给姐姐我抱抱。”
    带着惊喜的面容，面容成熟的男子就张开着双手朝着蓝随抱来。
    “都不知道多少岁了，自称姐姐真的好吗？”
    蓝随看着朝自己扑过来女人随口这么吐槽着。
    在一旁的板月慧清楚看到名橙色头发的女士身体突兀的僵硬一下，随之以着更为灿烂的笑容抱住了蓝随。
    “小蓝随的玩笑真是越来越有趣了啊！”
    笑眯眯的眼神好似丝毫没有受到蓝随话语的影响。
    当然这样的触感在蓝随面露着痛苦至极的表情后戛然而止。同时他还在那里用着似乎是最后一丝力气所挤出来的声音喊道：
    “骨头，骨头要被折断了啊！”
    “说什么傻话呢，只是我的拥抱热情了一点而已。”
    带着和善的笑容在板月慧面前的女士双手再次加上一份力气。
    “咔擦~”
    也不知道是不是错觉，板月慧好似听到这么一声骨头折断的声音。而这一声好似也是蓝随的催命符一般，他整个人已经是向后一仰双眼翻白好似没有知觉一般。
    橙发女士好似也终于发觉到蓝随不对劲之处，总算是松开了怀抱，双手按着蓝随的肩膀看着他已经都失去意识的模样。歪着头，像是一幅发现了什么事情的表情说道：
    “诶，小蓝随最近很困吗？一下子就睡着了！”
    我想他这无论如何不是睡着地吧！
    站在一旁的板月慧石峰想要这样吐槽一番就好，然而连蓝随都能被轻易解决的“人”实在是让板月慧不敢轻举妄动。
    “不过，小蓝随既然已经是睡着了，那么你就好好休息一下子吧。”
    说完橙发女人“温柔”地把蓝随随手一扔，就这么给扔在地上发出“嘭”地的一声响。
    而那橙发女子，只是简单的像是扔开一件重物而不是一个人般拍着自己的手掌，看样子不以为的模样。
    在这个阶段内，板月慧只是双手放在小腹上，一动也不动目睹着这一切。好似只是简单的感慨着惊讶与吐槽。再多的事情也没有做出来，像是慌张，或者是想逃离这个地方。
    此时，橙发的女子好似终于看见板月慧，把注意力投注到她的身上。
    打量人的眼神毫无掩饰，就这么像是扫描仪般，把板月慧从头到脚扫视一遍后，终于像是确定了什么，朝着板月慧说道：
    “恩，有趣的小妹妹呢~”
    “贵安，我是主人的女仆，板月慧。”
    板月慧双手放在小腹欠身向着眼前的橙发女子如此行礼。
    她的招呼像是在提醒一般，也是让橙发的女子带着恍然大悟的神情，伸出手来说道：
    “我叫做濑川w，你就叫我濑川就好。”
    板月慧先是看了一眼濑川伸过来的手掌，之后才伸出右手。
    一双同样白皙修长的双手握在一起。
    一人的手掌上面有着许多许多老茧，像是多次锻炼后所形成。只不过却也是不影响到她手掌的柔软，反而是握在手上带着些痒痒的感觉，十分的有趣。
    另一人却是如她的面容一般，十分刚强，明明如同她身材面容般有着温软的触感，但是却又如她眼眸中般，蕴含着一份刚硬。
    同过手掌，感受着对方的性格让对方同时带着些惊奇。
    不过，也就这么几秒的时间，板月慧正想要抽手回来的时候，却是感受到一种不容反抗的力量，就这么牵着她的手来到这家服装店的里间。
    “濑川女士，你这是……”板月慧疑惑的问着。
    “叫姐姐！”
    如同是远古洪荒之兽般的怒吼，明明没有多大的响声，却是让人震耳欲聋。
    而板月慧可没有蓝随那般嘴贱，十分明智的转换着称呼：
    “濑川女士，请问你把我拉到里间来，是因为……”
    “量尺寸啊~”
    带着理所当然的话语，濑川从里间的桌子上面拿起一根皮尺开始在板月慧的身体上面摸索了起来。
    “量尺寸，这……这我有点弄不明白！”板月慧眨着眼睛，有些弄不懂这发生的一切。
    “这有什么弄不明白的，小蓝随把你带到我店里面来，无非就是来为你买衣服的。抬手！”说道最后是两个仿佛不容拒绝的词语，让板月慧下意识的抬起手来。
    然后就看着濑川拿着皮尺绕过自己的腋下，细细的皮尺在背后被勒紧着一寸寸的向着自己的胸前勾勒着。
    有点凉凉地还有些痒以及一份难为情。
    板月慧尽量不去注视濑川的双眼，转着脸略带些不自然的说道：“买衣服的话，不用量尺寸吧，我穿均码也是可以的。”
    “可是，我店里面的衣服全部都是定做的哦，包括小蓝随身上的也是如此。”濑川用着一张小纸条记录着尺寸，同时与板月慧这般说着。
    “诶！家里面的那些衣服都是吗？”
    板月慧回想着蓝随衣柜里面，那些衣服让板月慧不禁说道：“都是一些很好的样式呢，我还专门看了一下标配位置，以为是出自哪位名家之手。”
    “小惠很会说话呢！”
    拿着皮尺的手逐渐下移，来到板月慧的臀部。濑川却是没有如同其他的裁缝师一般，稍稍蹲下身子去测量，就是这般伫立在板月慧的面前，笑眯眯的看着她。
    俩人之间的距离，不足10公分。
    她的呼吸打在自己的脸上，带着些甜甜地气息，让人不觉轻轻吸了一口。然后她张口说道：
    “小惠喜欢被欺负吗？”
    “欺，欺负？！”濑川的脸庞一点一点接近着，让板月慧在答话的时候，都不禁有些结巴起来。
    “恩，是欺负哦~”濑川这般说着，脸庞慢慢与板月慧的面庞交错在一起，柔软的面容轻轻搔弄着她的脸颊。
    “我，我不太懂你的意思。”
    板月慧十分想要逃离，但是却逃脱不得，量着皮尺的双手不觉已经是禁锢住她的腰，让她无路可退。
    “不懂吗？”
    稍稍收回一点自己的身子，濑川的食指放在板月慧柔软的嘴唇之上，用着指甲轻轻划弄着：
    “那么，要姐姐我教教你吗？”
    恩，好久未写这类情节了，也不知道感觉怎么样。
    还有，就是喜欢本书的，记得每天投投推荐票和月票哦！麻烦大家了！
 
第149章 外出（四）
    “那么，要姐姐我教教你吗？”
    隐藏在透明镜片下的是橙红色的眼眸，眼神之中似乎是有着渴望与戏虐。第一次接触到这样的目光，甚至是从一个女人的身上接触到，让板月慧整个人都有些不知所措。
    她能够看透许多人，却是在这个“人”身上失去分寸。
    在她问出那般具有强烈暗示的语言情况下，也是让她不知道该如何作答，只能眼睁睁看着她的头慢慢低下来，像是一瓣樱花般悠然而落又像是一朵罂粟花展开着自己最为妖娆的一面。
    “所以，欺负人的话，就是这样做的哦~”
    呢喃话语在板月慧的耳畔响起。也是让她睁开了不觉之中已经是紧闭的双眼。
    温软的躯体慢慢离开她，濑川像是什么都没有发生一般收起自己的卷尺，顺带记录着自己刚刚测量到的数据。
    而板月慧呆立在那里，羞愤、恼怒、庆幸，自己情绪混杂在一起让她不知道自己下一步该怎么做。是该像一个小孩子般大吵大闹，还是把那些种种情绪埋在心间，她仿佛是陷入到选择困难症中。
    最后，她选择地是自己所想出来的第三个选项：
    “为，什么要这样做？”
    “做什么？”
    濑川像是什么都没有发生过一般，从手边的布匹之中寻找着自己想要的颜色。
    “就，就，就是.....”板月慧的话语在脑中组织好几次，依旧是完全无法想象到合适的语言来形容方才的一切。
    该说什么，说自己被推了，还差点就那般毫无反抗能力的就被推了。
    这种话语，让板月慧有些难以说出口来。
    好似感觉到自己身后的小女孩那难以启齿的话语，濑川殷红色的嘴角划过一道浅浅的弧度，随之提着板月慧说道：
    “你的意思是，我刚刚演示着，如何“欺负人”的事情吗？”
    “算，算是吧。”
    板月慧呐呐答道。
    算是勉强认可了小女孩这模糊不清的答案，濑川细致的腰肢慢慢流转过来，几缕橙红色的头发像是湖边杨柳轻轻荡漾着：
    “这不是你欺负小蓝随的时候太过于不专业了，所以我才想要教导你正确的姿势哦~”
    “我，我欺负主......”
    刚刚想要反驳一下的板月慧话到中途却是说不下去了。
    的确她是在欺负着蓝随，像是在一点一点摸索着他的底线，用着语言和行为上的挑逗找寻着他最为精准的一条红线。
    濑川的方才的行动也是如此，只不过她都手段更为高明而已，让板月慧得到她的提醒后才恍然大悟。
    不过，她是怎么知道在道观里面所发生的事情。
    “我可是能看透人心的哦~”此时的濑川已经是回过身去，面朝着一面米色涂料粉刷的墙壁说着这样的话语。像是在自言自语。
    但是，板月慧知道，她这句话就是对着自己所的。
    因为她的这话，是在回应着自己心中的疑惑，且是在她还没有问出口的时候，濑川已经是说出这样的答案来。
    只不过，这样的答案颇为让板月慧吓了一个大跳，脚下不自觉的退后一步。
    她这也是自然的反应，毕竟心中所想被人所探知是谁也不想经历的。
    而濑川好似没有去在意板月慧害怕的动作一般，仍旧是剪裁的布匹，同时用着眼花缭乱的手段不断的在那一块块的布匹上进行的缝纫。她就像是一个手艺极为高超雕刻大师般，一锤一刀下去让人看不懂，到最后却是能成为极致的经典
    甚至于，她还能有着闲心与板月慧说道：
    “如果不是看在你还是个好孩子的份上，那么对于欺负小蓝随的女孩子，姐姐我可不会就这样解决的哦~”
    话语不重，甚至于像是在开玩笑一般的话语。
    然而在说出口的瞬间却是让板月慧的身上一寒，像是被极为恐怖的事物所锁定般。眼睛虽说没有能够看见，但是身体却已经是自然的做出了反应。
    不过，这可能是一秒钟不到的事情，在一秒钟过后，这种被盯上的感觉已经消失。于此她紧绷的身体也放松了下来。
    但是，这松弛一紧绷一松弛的状态极度快速的转换让她的身体无法适应，就像是迎接了一次超厉害的喷发，让她站都有些站不稳。
    身体的反应让她失神，濑川的话语却更让她迷惑：
    “好孩子，这样的名词还真不合适我呢。”
    “不，它很适合你的。”
    此时，濑川居然在短短的时间里面已经是缝制好一件衣服，只见得她来到板月慧的面前，轻轻的解开着她的衣服。
    衬衫，裙子，除开在内衣之外，板月慧在濑川的面前已经相识刚出生的婴儿一般。或许穿与不穿也没有太多的区别，因为在这个女人眼中无论怎样的事物在她面前都是无所遁形。
    而板月慧也像是一个洋娃娃一般，任凭着濑川的摆布，把一套蓝白色的连衣裙衣服慢慢穿着在她的身上，同时在她的口中也是慢慢说道：
    “你是个很敏锐地孩子，你总是能找寻到最为合适的切入点达成最好的目的。但是于此同时，你会分不清楚到底是你的第六感驱使着你去这样做，还是你自己情感在帮助着你做决定。
    所以，你才有着迷惑，有着不解。
    不过，我知道着你，知道你其实是一个十分好的孩子，所以不要自卑，也不要掩饰。第六感也好，还是情感也好，或许第一时间的想法，那就是你最为正确的选择。”
    帮着板月慧整理好头上的饰带，轻轻牵着她的手来到一面全身镜前面。
    只见一位穿着蓝色女仆服的女孩，正俏生生的站在镜子的前面。面容有些冷然，眼中却是如同小动物一般的有些柔弱。
    “好看吗？”
    “恩。”
    板月慧点了点头，带着些好奇看着镜子中自己。
    “那就好。”
    濑川笑了笑，同时整理着自己耳畔的头发，再次回到操作桌前说道：“我再给你缝制几件，还要有些换洗的衣服才行。”
    说着这样的话语，濑川也是再次眼花缭乱的忙碌起来。此时的板月慧就这般静静地看着濑川，看着她为着自己的衣服而忙碌着，想着她与自己所说的话语。
    那话语之中的人，真的是自己吗？
    板月慧心中有些迷惑，却是不知道为何怀念起方才在濑川怀抱之中的感觉。
    这份怀念，差点让她羞红了脸。
    恩，我这两章写的应该不是百合吧，你们觉着呢？
 
第150章 外出（五）
    “恩，地板睡起来的话，果然不怎么舒服呢？”
    蓝随眨巴的眼睛，看着四周围熟悉的衣服种类，有水手服、有亚丝娜的战斗服，人妻娜的精灵服，还有本子娜的居家服。
    哦~13年是刀剑最为火爆的一年呢。
    不过，其中也还是夹杂着，凌波的紧身衣战斗服，明日香的精神战斗服。话说，这件战斗服下面开拉链没有，毕竟如果说cos穿这件衣服，想要去方便的话就超级麻烦呢。
    蓝随慢慢蠕动着自己的身体，好让自己能以着躺着的姿势，顺利的看到挂在衣架上面那两件战斗服“全貌”来满足自己的好奇心。
    不过，还未等他蠕动过去呢，就见得两条笔直的长腿挡住了自己的去路。
    “在干嘛呢。”
    有着打趣和戏虐的话语传来，让蓝随不禁叹了口气。
    手撑着地板，用着一种慵懒而随意的姿势站起身来，朝着那带着眼镜的女人说道：“本来准备欣赏一下濑川女.....”
    “啪！”蓝随话还没有说完呢，头上就被挨了一个巴掌。让他不的不重新说道：
    “本来是想用一个全新的角度来欣赏一下，姐，你的手艺的。”
    听着蓝随的称呼，让濑川满意的点了点头，随之再次敲了一下蓝随的头顶。
    “喂！”
    蓝随摸着头顶，一脸的莫名其妙。
    “连女孩子空荡荡的衣服下面都不放过的弟弟，是必须要好好教训的。”
    蓝随没有问出这位姐姐是怎么知道自己心中想法这种蠢话来，连想都没有想。毕竟他早就知道这位姐姐的本事，所以只是捂着头，带着淡然的转过视线去。
    至于说他脸上为何没有羞愧神色？
    蓝随表示，男孩纸想要知道女孩子裙下到底有什么，是一件非常正常的事情，没有什么值得好羞愧的。
    然后，再次。
    “啪！”
    蓝随的头上被拍了一个巴掌。
    好吧，在这位姐姐的面前想着乱七八糟的事情，活该蓝随再次被打。
    “我感觉再这么下去，我会被打成傻子的。”
    蓝随捂着自己的头，深感忧虑的说着这样的话语。
    “谁让你总想些乱七八糟的事情，多大的人了好歹也正经一点。”濑川走到蓝随的面前，整理着他的衣服上的褶皱。
    俩人之间靠的太近总是让蓝随有些不自在，不过与板月慧之前的动作不同的是，濑川眼神之中带着一份宠溺和温柔，极为像是一位温柔的姐姐在给自己那淘气的弟弟整理着衣服。
    “你现在想要做的事情，危险性还是有些，不过男子汉大丈夫做出些事情来倒也不错。只不过记得要注意自己的安全就是。”濑川给蓝随整理着衣服的时候，说着这样的话语。
    “我，没有。”
    蓝随还想要反驳，不过稍稍与濑川对视一眼后，却是没有再做声。
    “还有，小慧这人我也帮你看过了，还不错。一些对外的事物由她处理，姐我也很放心。”
    “姐，我就是单纯的带她来做个衣服的。”蓝随苦笑说道。
    “我知道，不过既然带过来了，我就顺带帮你看看。还有听说你最近交了一个女朋友，什么时候也带来给我见见。”带着些戏虐的笑意，濑川这般说道。
    而蓝随也只能是高举着双手，一副求放过的模样，让濑川捂着小嘴直笑。
    不一会儿，衣服整理好了，蓝随也提出告辞的请求。
    “你这个笨蛋，好歹也要先把你的小女仆给领回去吧。”
    蓝随这有些丢三落四的毛病让濑川又有要抬手的架势，让蓝随极为不自然的向后走了一步。
    “噗！”
    忍不住的笑出声来，濑川用手捂着自己的小嘴看着蓝随那尴尬不已的表情。那眼波流转之间似嗔似笑的表情让蓝随完全有些抵挡不住。
    濑川走到服装店的里间，也是把正在整理着自己给她做的衣服的板月慧给带了出来。
    “好了，虽说还想要留你们俩吃晚餐，不过…….”
    濑川说道这里的时候，看着蓝随流着一头冷汗的模样，哧哧的笑话了一阵后才续道：“你家里面还有个小僵尸，而且晚上还有事情要忙，我就不留你吃饭了。”
    “呼~”
    蓝随瞬间吐出一大口长气，感觉自己在鬼门关上溜达了一圈有木有。
    “不过，下次还只是因为衣服的问题才来找我的话，那么小蓝随，姐姐我可是会做出一顿丰盛的晚餐来招待你哦~”
    “我绝对会记得的！”
    蓝随用着最为真诚的语气如此大声的保证着。
    出了这间cos服装专卖店的时候，蓝随的头上已经是一头的冷汗了。
    “我这位姐姐还真是，随时随地有些要人命的感觉啊~”
    “其实，还好吧。濑川女，濑川姐姐相处起来，会让人感觉到十分的舒服。”
    反驳的声音在自己的背后响起，让蓝随不禁回过头来，看着那模样已经大变的板月慧。
    银色的长发如水般整齐的落在脑后。蓝白色组成的女仆服，光滑笔直的大腿大部分暴露在空气之中，脚下是白色短袜和黑色小皮靴。虽说不是正经的女仆打扮，但是最符合蓝随口味的女仆打扮。
    而，此时蓝随的注意力却是没有放在这身衣服打扮之上，而是带着若有所思的表情紧紧盯着板月慧的面庞不知道再想着什么。
    被这样的眼神注视着，就算是板月慧也是一时间不由得移开视线。
    不过，她这幅表情却是让蓝随觉着好笑的同时，也是不禁感慨道：“我的这位姐姐还真是男女通杀啊~”
    “主人！”
    板月慧一声大喊，也是让蓝随吓了一下。
    “怎么？”
    “没有什么，只不过是想请问一下主人，您今晚想要吃些什么晚餐。”
    此时，板月慧虽然面部上镇定自若问着蓝随关于晚餐的事情。不过蓝随这个时候如果仔细去看板月慧长发下所遮掩的耳朵的话，应该就能看见那已经全红的小耳朵显得十分可爱。想来是在害羞于蓝随的那句男女通杀吧。
    “晚餐啊，随便吧。”
    蓝随摆了摆手，感觉自己再次能说出这两个字来十分之美好。
    “随便嘛~好的。我知道了。不过主人今晚冰箱里面的食材可能不多了，最好的补充一点就好。”
    板月慧这般说着。这也是让蓝随疑狐的目光望向她，自己家这个小女仆真的明白吗？
    不过，他也懒得具体去问板月慧要做出怎样“随便”的菜品。直接带着她，朝着这附近的商店街而去，里面的话还是有着许多可供今晚饭菜的食材。
    恩，有三位书友需要感谢的。
    月半农500起点币，神之礼拜500起点币，挚爱miku1000起点币，青空在此感谢三位对于本书的额外支持了！
 
第151章 外出（六）
    板月慧在望着天空。
    天空的云真白啊，天空的云好自由啊~
    她维持这样的姿势已经是有一段时间了。当然她这样做的原因不是想要治疗多年的颈椎病，而是十分不想看到眼前的一幕，甚至于是想与那人撇清楚关系就好。
    “再便宜一点了。”
    “小哥你又不是第一天在我这里买东西了，这真的是最合适的价钱了。”
    “所以你杀熟不杀生。”
    带着白色卫生帽的店长胖胖的脸上闪过一道尴尬，不过却又马上恢复正常的表情说道：“但是，小哥你知道我们店的食材是最为新鲜的。”
    “不地道的家伙。”蓝随嘀咕一声过后，还是看着那玻璃窗后的猪肉说道：“给我来两斤吧，要肥瘦相间的！”
    “好咧！”
    长出一口气的店主展开的笑容乐呵呵的去剁肉去了。
    蓝随身后的板月慧也终于是长出了一口气，能够把脖子给扭正。
    “来，小哥你买下地猪肉，请拿好。欢迎下次再来！”
    店主把装袋的猪肉交给了蓝随，他随手交给了身后的板月慧。在这个瞬间微微闪过一道是不是拿起猪肉就跑的想法，不过最终还是没有这般实行。只能是掏着口袋，找出一些钱币交给了店主。
    离开那家猪肉店，蓝随拿出一个黑色的小本本来写上了那名店主.....买下的猪肉所需费用。
    “这个月已经是支出了54万3千日元，虽说快要到月底了，不过开学之后马上又是几笔费用，而且最近一段时间老郑那里越来越不给力了，说是现在政务费用要进行公开，他们也很为难....个屁啊！
    什么时候，驻瀛办这种暗世界政务的经济状况要进行公开了，忽悠也不找点好的借口。说不得最近要去他那里多弄些好茶叶回来了。”
    蓝随在前面这般碎碎念着，板月慧就一直低着头在走路，这种情况已经是已经有着好一段时间了。从她跟着蓝随进商店街开始，虽说蓝随与这里的店家十分熟悉的模样。
    但是，她也是十分的不好意思。
    她现在的情况就像是在种花家十几岁少男少女到亲戚的婚宴上吃酒席，剩下许多的菜肴，然后自己的长辈在那里大声招呼着服务员要着打包盒还要求你去帮忙。让你只能是手足无措的站在那里走又不好走，且头都快要低到胸膛里面去了。
    “板月，板月！”
    连续的两声呼唤让板月慧回过神来。带着些茫然的抬起头来是蓝随看着她一脸疑惑的样子。
    “你这是怎么了？”
    “主人，十分抱歉！”板月慧连忙行礼，同时说道：“刚才在想些事情去了，主人刚才是有什么吩咐吗？”
    “恩，我刚才是在问你，还要买什么材料吗？”
    蓝随指着她手中提着的各种食材问道：“毕竟，今晚你才是主厨之人。”
    “哦，好的。我现在就查看一下。”板月慧随之查看现在已经买好的食材。蔬菜、胡萝卜、大葱、猪肉、鱼肉也买了一些，想着今晚要做的饭菜还有后园里面的蔬菜。板月慧答道：
    “就差一些调料就可以了。”
    “恩，那我们现在就去买吧，不过说起调料的话，可能只能去超市了，里面各种比较多，而且商店街里面也没有专门买调料的地方。”
    蓝随顺手接过板月慧手上的食材，继续领路走着。
    而看着自己手中空空如也的双手，呆愣一下后也是让板月慧急忙上前说道：“主人让我来吧，这些本来就是女仆的职责所在，如果让你提着的话，是我的失职。”
    “没事，没事。”
    蓝随带着些懒散的语气说道：“如果说你不辞职的话，估计以后的买菜工作都是由你来进行了，我也提不了几回东西了，就让我提着就是。”
    听着蓝随坚决的语气，也是让板月慧最终没有去抢夺那些购物袋，只能是亦步亦趋的跟在蓝随的身边。
    这个时候，蓝随也是开始指导起板月慧：“像是刚才，那家猪肉店他家的猪肉是最为新鲜地，而且品质令人安心，不过也因为这样价格上会贵一点。不过老板人还不错，所以你每次买猪肉的时候你去他那里准没错。
    还有还有，那家卖鱼的店面，里面鱼类那就是凌晨时候进到店里面最为新鲜的。对了！店主大叔，别看一脸魁梧模样，其实在家里面十分怕老婆的那种，有时候看着他遮遮掩掩脖子上面的伤痕就有意思。
    蔬菜店的话，你基本去我刚才那家店就好，虽说那位欧巴桑不怎么喜欢我就是。可能是因为我有一次无意中说漏嘴自己家里面也种了菜的缘故吧。还有，她店里面的蔬菜酱汁倒不错，你有空可以根据自己喜欢的买点。”
    蓝随不断与板月慧普及这条商业街的一切，看着他如数家珍的模样也是让板月慧的双眸瞪的越来越大，最后都稍稍逾越了女仆的守则朝着蓝随问道：
    “主人的话，在这条商业街买了许多年东西了吗？”
    “这个啊~”
    蓝随稍稍想了一会儿后说道：“差不多有六七年的样子吧，老道走后虽然后园有蔬菜，山里有禽类，不过也不能老吃那些东西啊~
    所以有时候打工赚了点钱也是会到这里来买些不同的食材来换换口味的吧。”
    这般说完以后，蓝随有些疑惑，因为板月慧就那么停住脚步的样子。回过头去，却是看的板月慧眼中之中，带着疑惑的表情看着自己。
    “你这是怎么了？”
    “没有，就是，就是。”板月慧听得蓝随的问题几次欲言又止，最终却还是忍耐不住心中的疑惑问道：“蓝，主人你到底是个什么样的人呢？”
    “你这问题，有些偏向哲学范畴了，抱歉我对那边的事物实在是了解不来。”蓝随这般说完后，也是继续起步朝着附近的意见小超市而去。
    而，板月慧则是看着他的背影，嘴中低声说道：“真是一个奇怪的人。”
    本来以为他仅仅是懒散、后面却又神秘还带着些冷酷，但是今天又见到一个很生活气息的他。这种转换一时间还真让板月慧有种应接不暇之感。
    低声这么说完一句后，板月慧也是连忙跟上蓝随的脚步，她今天已经是够失职了，可不想要在继续留下一些坏印象。
    不过，在她跟上蓝随以后，却是见得他突然之间停下脚步。
    然后，一阵强大的气息在蓝随身上猛然出现。让板月慧有着一阵的难受之感，不过下一秒难受感却也立马消失。
    她有些疑惑的望向蓝随，只见他带着一脸凝重表情朝着左前方说道：
    “出来吧，都做的这么明显了。”
    先行感谢，大叔乖乖睡觉100起点币的打赏。
    然后呢，就是要例行的向大家求求推荐票和月票之类的了，过完这个月加更模式重新开始，虽说我还欠了五章就是了。
 
第152章 外出（七）
    “出来吧，都做的这么明显了。”
    蓝随朗声这句话语，可是现实的场景仿佛和他在作对一般，周围还是那行色匆匆的人们朝着各自不同的目的地而奔走。
    也没有见到什么奇形怪状的敌人突兀其来的向他忽然一剑刺来什么的。
    这也是让板月慧不解的向他问道：“主人，你是不是.......”
    接下来的话语她没有好意思说得太过于明白，只是期望于蓝随能够从中二状态回过神来就好。然而令她感觉到绝望的是，蓝随的神情越来越严肃。
    这种情况下，让板月慧略感尴尬。
    只不过，下一秒却是无法去继续体会尴尬这种情绪了，因为她的第六感就像是一根锋利无比的长针刺入她的皮肉一般瞬间让她抖了个激灵。
    凝神观察，她也终于发觉到不对劲之处。或者说她应该早就要发觉才对。
    就凭着刚才蓝随那一声大喊居然没有引起这条街上其它人的注意力，反倒是让这些人越走越快。这个时候板月慧就应该反应过来。
    不过，现在也不算迟，毕竟对方好似在等待着什么，直至现在俩人也没有受到攻击。
    那么，他们在等着什么呢？
    板月慧稍加思索后得出一个答案；他们在等着街面上的人全部消失！
    虽说不知道对方用了何种手段，不过街面上面的人的确是一个个在消失，仿佛是想起家里面还炖着汤，或者是老婆突然间要回来而情人还在家里一样。都行色匆匆的在这条街面上逐渐消失。
    直至，最后一个人已经是消失在板月慧的视线之中。方才还热闹的商店街像是进入到异次元，不，应该还有一个更为形象的描述。应该说是像是进入到鬼域一般，变得静悄悄地，连一点生人之气都已然消失。并且还慢慢浮现一层看得见却怎么也透不过的白雾。
    不觉之中，板月慧的手心已经是出了一层细汗，她虽说是出生阴阳师家族，不过在身处于外家自然是没有多少机会去接触那些阴阳术士。听说过很多，但是经历还是这几天的事情。
    而且，现在的情形比之那天在道观的山道上要显得更加诡谲，阴森，也不是由得让这个女孩子显得有些紧张。但是，她却是格外倔强的迈动着稍稍打颤的双腿站到蓝随的面前。
    “你干嘛呢？”
    蓝随看着挡在自己面前的女孩，带着些颇为哭笑不得的神情问道。
    “保护主人，也，也是女仆的职责之一！”板月慧强压下心中的恐惧，冷着脸这般话语。
    而蓝随面对她的这番动作，则是翻了个白眼，提着她的后衣领像是领着小猫一般把她扔到了自己的身后：“你留保护好今天晚上的食材就是对我最好的方式了。
    眼前的事情，可是你还插不上手的。”
    说到最后，蓝随的声音已经是完全严肃起来。
    因为，对方已经是来了！！
    蓝随朝着面前的两条街道上面看去，只见两条街道上面各自亮起不同颜色的光芒出来，一道为青色，轻微的摇晃着，并带有木屐踏在地上的哒哒声。
    另一道为红色，更为像是一道人影，其中还伴随着：“我好恨啊，我好恨啊。”这样似地狱之处哀嚎之声。
    “锵！”
    蓝随从腰间拔出软剑来，带着清亮的声音也是多少驱散一些这愈发阴森的气氛。
    “这还真是，好大的阵势。”
    随着蓝随这似懒散似严厉的话语，两道光芒逐渐来到蓝随前面不足20米处，也是达到板月慧肉眼所能见远处的极限。
    在她眼中，那两道的光芒的本体也是逐渐显现出来。
    青色光芒者：是一手提着长长灯笼的女子好似十七八岁的年纪又像是二十多岁模样让人分辨不清，纯白色的头发仅仅用着几根发簪随意固定着，穿着青色和服式样却远远比之暴露的衣服。脸上画着的清雅的妆容，脸上却是带着似笑非笑的神情。
    红色光芒者：身上光芒似血液一般浓稠，头上带着突兀的三根白色蜡烛在那里燃烧着。二十多岁的年纪，穿着一身纯白色的长袍。及腰的黑色长发随意披散在身以至于连脸部都有些看不清楚，然而仅仅是从那黑发之中稍稍透出的眼珠，只要被盯上一眼就感觉到自己会随时死亡一般。
    板月慧此时光是站在原地都是在用尽自己全部的力气一般，大滴大滴的汗珠从额头之上流下使得发丝粘在脸上，更是让她刚刚新做的衣服瞬间被浸透。
    她害怕起来，害怕自己就会在下一秒毫无征兆的死去。
    “有我在呢，放心吧。”
    蓝随突然之间的话语传入了板月慧的耳中，也是让她终于是回过神来，看着不觉之中已经是挡在自己的身前的蓝随让板月慧感觉到一种巨大的安全感包裹住自己的全身。
    “是嘛，你真的护得住她吗？”
    极寒的话语突兀的出现在板月慧身边，她下意识的转过头去却是见得刚才还站在蓝随身前的提着青色灯笼的女子已经是站在自己身边，白皙得像是生了疾病一般的手臂向她的脖子掐来。
    “我都说，我护得住，那么就一定能护住！”
    比这话语还要快的是蓝随的声音，出现在板月慧的面前，一剑已经是朝着提着灯笼的女子斩去。
    “这位小哥哥还真是有够急迫地呢。”
    调侃的话语伴随着的是提着灯笼的女子隐去身形，让蓝随这飞快的一剑斩了个空。
    不过于相对的是，那白袍红芒的女人却是在下一秒出现在板月慧的背后，手持着一把满是暗红色的生锈铁椎朝着板月慧的后心刺来。
    这一幕被蓝随看着眼中，更是怒上心头不由得大吼道：
    “你们也给我太过于放肆了！”
    他这一声如同铜钟震响般，一股气浪就向着板月慧冲来！
    不过板月慧毫发无损却是让其身后的女子白袍鼓起瞬间如遇十级台风般被吹拂不见。
    蓝随乘此机会也是立马来到板月慧的身边，朝着她说道：
    “现在！别理我超过一米的距离！”
    然而，板月慧却没有立即答话，让蓝随有些担心的时候，才听得她像是在哭泣一般的话语：
    “抱歉。”
    松了口气的同时，也是让蓝随笑着说道：“没事的，好不容易找到一个好女仆，我可不想就这么失去。”
    “小哥还真是怜香惜玉之人啊~”手提着灯笼的女子再次出现在蓝随的面前，捂着小嘴如此调侃说着。
    而那白袍女子也同时出现，毫发无损的模样口中依旧是不断哀嚎着：“好恨啊，我好恨啊~”
    蓝随看着眼前的一妖一鬼，面容上带着轻松地笑容说道：
    “怜香惜玉不敢当，只不过是有些大男子主义而已。”手上挽了个剑花，蓝随横剑于胸前朗声问道：“倒是，我想问问，不知是何方家族，能够驱使青灯行，丑时女来杀我一个名不见经传之人呢？”
 
第153章 外出（八）
    “倒是，我想问问，不知是何方家族，能够驱使青灯行，丑时女来杀我一个名不见经传之人呢？”蓝随朗声问着，这话也是的确是他心中疑惑。
    青行灯，丑时之女。
    一个是在冥界入口处门前游荡的妖怪，另一个一个是已经怨气溢满致使肉眼可见的女鬼。
    这一妖一鬼从实力上已经是有着对城级的实力，在东瀛有着对城级的实力都相当于一个家族的隗宝，不到万不得已不会轻易使用。
    然而，就在蓝随面前一下子出现俩个，而她们幕后之人蓝随直至现在没有能够发现。这就让他有些不爽了。
    另外一边，蓝随的话语，此时引起对面青灯行的一阵轻笑之声。
    “蓝随大人这可是有些妄自菲薄了，如果您是那些泛泛之辈，我和姐姐也不会接到命令来除掉你了啊~”青灯行避重就轻的说着这些话语。而这话语之中的意思，也是同时让蓝随知道，没得谈了，对方摆明是想至自己于死地。
    蓝随刚刚要有所动作，想要抢先出手夺得先机。
    但是，在下一刻，他却知道自己不能这样做，因为他的身边还有板月慧的存在，她不能离自己超过一米。不然，她的下场就是死亡。
    所以他有了顾虑，也有了思索，思索自己该如何解决这一困境。
    不过，他这么一思索就让先手失去。
    面对的青灯行此刻，嘴角却是划过一道魅惑的笑容：“怨气也集结的差不多了呢~”
    突兀起来的一句话语打破了双方的平静。
    蓝随疑惑抬头，而青行灯的背后却是慢慢浮现出一扇古朴的门扉，上面全黑的颜色，看不清楚是由石头制造还是木头制造的门扉。
    然而，其散发出邪气却也是实实在在的。
    这种浓郁的邪气也是让蓝随好久未曾感觉到了。几乎立即就感觉到了危险的靠近。
    这扇门不该出现再世间，也不能让它打开！
    这样的念头几乎转瞬就出现在蓝随的脑海之中，也是让他的身体比之脑袋更快的做出选择出来。竖剑而起就要朝着青行灯攻去。
    然而，青行灯却是一副不慌不忙的样子，好似对于蓝随的攻击熟视无睹的模样。
    蓝随稍感疑惑，却是在背后出现一股浓郁的怨气然蓝随抖了个激灵。而最为让他愤恨地是，这股怨气的目标是他，而依旧是站在那里不知所措的板月慧。
    “混蛋！”
    蓝随怒吼一声后，却又不得不强行扭过身子去，再次来到板月慧的身边，挥剑斩去。最为平常的一记斩击，却是最让人无法躲避的一剑。
    不过，这样的剑法只是相对于人类来说是这样。
    至于鬼物――
    “呵~”
    听着丑时之女一声不知道是冷笑还是讥讽的轻哼之声，她已经是再次消失在蓝随的剑前而回到了青灯行的身边。
    “可恶！”
    蓝随咬着自己的牙齿，颇为愤怒的暗骂着。
    当然，他的愤怒不针对于任何人，而是针对自己。
    他的剑道，虽说已经能斩杀千人而不累，但是还未达摸到“道”的边缘。
    如果说，他已经真正领悟剑道，刚才那一剑，丑时之女是无论如何都躲不过去的。正如同是，朝着燕子挥出三刀的佐佐木小次郎一般。
    一毫秒内挥出三刀把燕子全部的退路斩落。
    这，已经不是仅仅能用超越身体极限，或者是速度够快就能解释的。这是真正达到触摸至“道”的边缘。
    不过，要达到这样的程度，可遇不可求。
    天分、努力、一份机遇才能达到。
    现在的蓝随很明显还未完全能达到这份要求，所以他现在只能是无奈持剑而立，看着青行灯背后的古朴大门慢慢大开。
    然后，一个奇形怪状的生物从中慢慢探出了身子，还有些许透明的人形生物，更有着断头之人，身躯残缺之人。甚至于是连人形也没有，就像是一摊软泥一般的生物。
    而从那门中每每出现一样，蓝随手中之中多出的汗液就多出一点来，到最后蓝随已经是不得不用衣袍把手擦干净后才重新握剑。
    在这段时间，青行灯的背后已经是出现各式各样的人形，非人型的生物加起来应当是有着数百。。。
    “青灯行，最为厉害的不是在于她的武力，而是她的召唤能力啊~”
    蓝随喃喃说着，也是同时回想起老道给东瀛鬼怪的一些总结，其中青灯行是下了许多笔墨的。
    青行灯与其说她是一种妖怪，倒不如说她是一种献祭鬼怪的仪式。
    每人说一个鬼怪故事，再吹熄一根蜡烛。这游戏进行到最后，则是冥界鬼门大开，把那一百人拉进鬼门之中，当做是鬼怪的贡品。
    “但是你到底是如何把鬼门打开的，现在哪来有100人献祭给你！”蓝随喃喃自语着。
    远处的青行灯好似听见了蓝随的话语，微微一笑过后朝着蓝随说道：
    “阁下，忘记最近是什么时间了吗？”
    “时间，现在是八月中旬到下旬，我艹！”蓝随带着一脸恍然大悟与后悔不迭的表情说道：“中元节！中元节就特么的是这几天啊！”
    中元节，也称之孟兰盆节，当然了还有一种称呼更为妥当。
    鬼节！
    传说之中，在这一天，鬼门大开。地府已逝之人来到阳间享受子孙们给予自己的贡品。
    而，这也是一年之中，阴气最盛一天。
    不过，仅仅如此还召唤不出这么多的鬼物出来，那么源头则是在于......丑时之女！
    蓝随猛然朝着丑时之女看去。她是胸中充满妒火与怨恨的女子化成的幽灵，这名女子因为失身又被人抛弃，死后含恨变成厉鬼。
    如果说，现代的伽椰子和贞子什么的，是现代最为有名的怨鬼，那么丑时之女则是一只从平安时代就开始其流传下来的怨鬼传说了。
    她身上的红芒，就是那黄泉之水也洗不干净的怨气。
    而她分明就在这小小的街道上面一直散发着自己的怨气，使其能够达到地狱概念。当然她的怨念还远远达不到地狱里面的浓厚。但是，只维持在这个街道上面却已经是足够。
    想明白这一切的蓝随，此时也是不得不带着佩服的神情说道：
    “先是中元节，再是丑时之女，最后的青行灯。你们这算计还真是有够厉害的啊！”
    首先感谢：萌哒哒干脆面1000起点币打赏，许呵文100起点币打赏。感谢两位对于本书的额外支持。
    再之后呢，青空知道有着许多养肥章节的小伙伴们。但是也希望大家不要忘记投投推荐票，月票啊！
 
第154章 外出（九）
    “先是中元节，再是丑时之女，最后的青行灯。你们这算计还真是有够厉害的啊！”蓝随用着随意却又带着些探意味的话语说道：
    “看着模样，我今天是出不去了。不如把这幕后黑手之人给说出来，让我死个明白。”
    “可以啊！”
    青行灯就这般简答痛快的回答着这三个字，反倒是让蓝随一愣。
    只见，此时青行灯不知道从何处拿出一把白色小扇。
    “啪”一声打开折扇放到脸颊之上，遮掩住半边面庞只余一双轻灵的眼眸，她在扇后轻笑说道：“在确认阁下没有呼吸和心跳之后，青灯一定如实相告。”
    说完，她身后无尽的怪物已经是如同洪流一般向着蓝随奔涌而来。
    而蓝随却只是摇了摇头，一副不为所动的表情说道：“所以说，女人总是这么喜欢骗人的啊~”
    似叹息似感慨的话语说出的同时，蓝随也是慢慢举着手臂持剑而立。他的慢仿佛有着一种独特的节奏，像是在酝酿着什么，也像是在诉说着什么。
    然后，下一刻白色光华一闪而过！除开带来眼睛的刺疼感，还就是方才那如洪流的妖怪群像是撞到一面透明的玻璃一般，止住不前。
    而，如果这个时候有人以鸟瞰的风景看着底下，就会知道方才那群妖怪比之现在已经是足足少了五分之一。也就是说，有着五分之一的妖怪瞬间消失不见！
    才刚刚来到这人世之间，一点痕迹都未曾留下，就已经是完全从这个世间被抹去。
    蓝随在自己的长剑上轻弹。
    “锵”一声震耳发聩之声清幽而出。
    脸上带着无谓的笑意，蓝随瞧着那群妖最后好整以暇的青行灯说道：“召唤出再多的炮灰，在等级差距的面前也是无用的。”
    “阁下厉害！风轻云淡之间挥剑灭妖，不愧是驻瀛办，不！应该是整个种花家异常处理事务办最为闪耀的新星！”
    扇子被她收起击在掌中，脸上的带着佩服的表情看着蓝随，随即却又表情一整带着些劝告模样说道：“不过，阁下，你难道不知道。古代战场之中，哪个小兵不是炮灰。
    但是，有些小兵却能战胜其余等炮灰，阁下知道为什么吗？”
    她这话语，还未等蓝随答话已经是立即说道：“因为，其统领他们的将军却是不一样的！”
    话音一落，就见得一红芒从蓝随侧斜处杀到。
    “呛！”
    长剑与铁锥发出一声金属碰撞之声。蓝随抬头看着那黑发白袍，头顶之上燃着三根蜡烛的女人，一时间竟是在力气的比拼之上斗了个旗鼓相当。
    微微失神，蓝随却已经是手腕一转抽剑再刺！这一刺如此突然，角度更是如羚羊挂角毫无迹象可寻。然而蓝随这一件却是刺了个空。
    不！准确的说，他的确是刺在丑时之女的白袍之上，但是蓝随却是眉头一皱，因为他丝毫没有能够感受到刺剑入事物之感。
    果然，剑入白袍两尺有余。但是在下一刻，丑时之女却是化为一缕红中带黑的血雾，转瞬不见。
    “啧！”
    虽说早已经预料会是这样的结果，但是蓝随还是犹为感觉到不爽。
    而更为不爽的是，在下一刻铁锥的破风之声已经是从自己背后传来，让蓝随不得不躲闪开来。
    铁锥落空，蓝随折身挥剑。
    血雾再散！
    再一秒不到的时间之中，铁锤从自己的肋下刺来。
    蓝随脚步一跃离开攻击范围，在空中一剑刺下。
    丑时之女，已然成血雾！出现于蓝随的跃在空中的身下处，当空一刺！
    蓝随无奈，用剑一挡整个人在空中调整好姿势，准备自上而下一剑刺骨。可惜，仿佛眨眼功夫不到，丑时之女已经是出现于另外一侧。
    一人一鬼，就用着这般胶着不清的打法，持续的进行着。表面上来看，是丑时之女一直占据着优势，不过蓝随却是却是丝毫不减疲态，一剑刺去为攻，简洁直接不浪费一点气力。一剑收回为守，圆转自如不见半点滞待。
    只不过，一人一鬼都寻找不到双方破绽，所以场面才会这般精彩之余，却稍显沉闷。
    “所以，现在让我们来玩点更加有趣的吧。”
    青行灯手握着纸扇，朝着板月慧说道：“百鬼听令！给我上前攻击那个女孩，不过要给我围而不杀！当然了，如果时不时的制造一点小伤痕的话，我也会十分满意的。”
    “而敢！”
    蓝随自然是听见青行灯的话语，怒吼一声正欲朝着板月慧而去。但是来自背后的一记袭杀却是让他不得不被迫举剑回击。
    “阁下，不会真的认为小女子不敢吧。”
    青行灯这般说着之间，那剩余的妖怪已经是团团围住板月慧。
    “桀桀、哈哈、呃呃~~~”
    不同妖怪之间发出的声音，已经是在板月慧的周围响彻不听。
    此时的她只能是紧紧咬住嘴唇，不让自己发出丝毫害怕的声音，这已经是她最后的抵抗。
    虽然，毫无作用。
    “刷！”
    一道破风之声在她的耳边闪过，还未等她的眼睛看清楚那是何物，就已经是感觉到自己的身上一痛，红色的鲜血染红了刚刚才穿着好的新衣。
    “啊！！。。。！”
    来自背上的伤害让她忍不住叫出声来，然后是如同是钻心的痛苦从她背上发散着。
    而正是这一声简单的痛苦叫声，让蓝随稍稍分神。
    但是，在这胶着的生死斗间，哪能容得下分神，蓝随的肋下同样是划过一道血痕，最为致命的却是其上散发着一种不祥的能量不断侵蚀着蓝随的皮肉。
    “嘶~~~”蓝随捂着自己的肋下，下一刻不祥能量被拔除。
    但是下一道攻击也是随之而来！
    让蓝随还不得完全治疗自己身上的伤口，就已经是不得不躲避下一道攻击。
    但是，还未等他完全躲开，却是听得那包围圈中，再次传来一阵痛苦的呻吟之声。
    短短一瞬，却又随之消失不见。
    蓝随有些疑惑，不过这个时候却是听得青灯行说道：“阁下的同伴也是不凡呢，知道自己痛呻之声会影响到你。所以只能是死命的咬着自己的手掌不让自己发出声来呢~
    不过她的手掌却已经是快被咬的血肉模糊了哦~~”
    “赦！”
    蓝随大吼一声手掌上的血液往着剑身上面一抹随即插剑入地一尺有余。而一股金色气浪也是自剑身而起，把那丑时之女还有一干众妖全部弹飞！实力稍弱之妖，都已经是瞬间死亡。
    就连青行灯都有些身形稳定不住。
    气浪稍纵即逝，青行灯放手手中折扇朝着蓝随望去，只见他的眼神在这一刻，已经是变得如同九幽寒域还要冰冷。
    “你们知道，什么叫做生不如死的滋味吗？”
    首先感谢书友：许呵文100起点币，运势逡100起点币的打赏。感谢两位对于本书的额外支持了！
    话说，这些天的推荐票，还真是让我觉着。。。一脸疲惫。
 
第155章 外出（十）
    “损失不少。”
    青灯行看着手边，倒下后再也无法站起来的鬼怪。蓝随一击之下，已经是有半数伤亡。直戳戳的让她的心肝有些疼。
    在看另外一边，丑时之女身上暗淡几分红芒，她知道其身上的怨气被冲散大半。
    蓝随再发一次刚才那种大招的话，恐怕连丑时之女也会重伤在地。
    只是，他还发的出来吗？
    青行灯在这般思考着后续之策，同时也是望向正用着冰寒的视线往着自己这边的蓝随：
    “你们知道，什么叫做生不如死的滋味吗？”
    一瞬间青行灯仿佛置身于那极寒地狱，整个人无法动弹任凭宰割的滋味。
    不过，毕竟常在冥府门口游荡之妖，几个呼吸之间也是慢慢把自己的状态给调整了回来。
    “啪！”一声，手中纸扇被合拢，手心之中握着纸扇。青行灯也是带着满面的笑容朝着蓝随说道：“生不如死的滋味我们可是感受到许多次了，也就不劳烦阁下。”
    听着这不以为意的话语，蓝随眼神慢慢合拢成缝，再打开。
    “你认为我不能让你尝试一下这般滋味。”
    青行灯却是看着手中的折扇，眼神之中不知道在回忆着什么。下一个瞬间却又抬起头来，朝着蓝随说道：
    “神异召唤师蓝随阁下，你的大名许多人知晓，也知道你很多的战绩，更加知道你所拥有的力量。
    但是！”
    这一声转折猛然响起，似重锤响钟：“你召唤神异之时，所需口头之上念叨文字。不然神异不出！
    还有你一身实力超群，却是极为容易被身边之人所累。第一次，你深受重伤，是因为道观之中被无数爆炸符所包围。固然有你大意所致，更多的却是因为要救身处于道观之中的两个小女孩吧。
    现在，你身边仍旧是有着一个女孩子，我相信这次你无法重伤，因为....你会死！”
    说道最后一个字的时候，青行灯的话音不重，其语声却像是从那无数白骨所堆积的小山包之中所发出来一般。寒冷恐怖，血腥弥漫。
    而，蓝随就这样冷然的看着青行灯一句话语也没有说来，只是简单的横剑于前。然后简单问道：
    “准备好，被我活捉了吗？”
    “上！”
    青行灯也不废话，一字简单说道。
    因为她也没有其它的多余的吩咐，自然也是按照之前所定策略，众妖包围板月慧，丑时之女纠缠蓝随趁他分心之际，给他一点一点增添伤口，直至他的死亡。
    蓝随这次却也是改换策略，直接朝着青行灯奔去。对于10米处，众妖围绕板月慧的举动竟是看也不看。
    “哦~想要围魏救赵，还是准备直接放弃那个女孩？”
    青行灯这般喃喃自语着，却是朝着那边的众妖轻微摆手，示意按照原定的计划进行。
    于是，丑时之女不断进攻着蓝随，而他一边格挡着攻击，一边朝着青行灯迅速前进。
    而另外一边，剩下众妖则是围着板月慧，准备着开始新一轮的践踏。
    “呼~”
    此时的板月慧慢慢而悠长的呼吸着，额前的发丝和眼眸已经是被鲜血所浸透，心中已经是做了某种决定的她不知为何就想要抬起头来看那个人一眼。
    就算此时，她只能看见他的背影，而他也不曾回头。
    但是，就想要看那么一眼就好呢~
    “真是，一个乱七八糟的主人呢。”手心之中鲜血直流，那是她好不容易在地上捡到的一块破碎的玻璃。锋利的棱角已经是把她的手心给扎破，但是她却也在乎不了这么多了。此刻，除开自己的呼吸之外，她已经是不觉着自己像是在活着一般。
    不过，已经活不下去了吧。
    既然如此，就让自己的呼吸也停止吧！
    “不好，快点给我阻止那个人类女孩！”
    虽说青行灯的注意力一直都在蓝随身上，但是她也仍有精力去关注板月慧那边的情况。但是她没有想到，就这么一望却是让她瞬间声嘶力竭起来。
    板月慧这个时候，把手移动到自己的脖子处，上面有着一块闪着血红色光芒的玻璃。而此时她也听见青灯行的怒吼，不由得望过去一眼。
    这一眼在青行灯的眼中，尽是嘲笑与讽刺。
    “永别了，弥彦。永别了，混蛋主人。”在心中默默念道，板月慧就要用着玻璃割破自己的喉咙！
    然而，在下一刻她感觉到自己的手腕被抓住，强大的力气让她无论如何使劲都无法让玻璃划过自己的喉间。
    “啊啊！！”
    在这个时候，不禁让板月慧发出一阵绝望的悲恸之声来。
    “小慧，你在死前都没有向姐姐道别，这个时候不应该要伤心的喊出来吗？”
    故作伤心的话语在板月慧的耳畔响起，这带着调侃的话语还有那熟稔的语气让板月慧的死寂地双眼中瞬间发出一阵光亮出来。
    抬起头来，橙色的头发随风摇曳。黑色细框的眼睛还有成熟的面庞。板月慧不知为何看的一阵模糊。
    “小慧，不要哭了哦，姐姐我会把这些妖一点一点折磨致死的，所以不要哭了哦~”温软的手掌一点一点抚摸在自己的脸上在擦拭着什么。
    这个时候，板月慧才知道：
    “原来我哭了吗？”
    然后下一刻心情的放松，让她的意识慢慢沉入黑暗之中。
    收回自己的手掌，濑川看着自己满手的泪水与鲜血也是慢慢站起身子来，冷眼看着这一切，歪着头看着这四周的妖物鬼怪问道：
    “呐，你们也听见了，我刚才答应了小慧的话，所以你们别死得那么快哦！”
    这番话语，让那些妖物鬼怪面面相觑一会儿后，却是一拥而上没有把眼前之人的话语当做一会事。
    而濑川也是不禁发出满意的笑容来说道：“恩，看到你们这么有活力的样子，我就放心了。”慢慢摘下自己的眼镜，濑川说道：“记得等下痛苦的时候，叫的稍微大声一点哦！”
    说完，就见得众妖一扑而上，转眼之间已经是把濑川整个人都覆盖在其中。
    一秒。
    两秒。
    里面好似动静全无的样子，不过。。。。
    “吼！！！”
    随着一声兽吼，那众妖全部倒飞出去，而方才覆盖住濑川的地方，人已不见却是多出一个有着猿猴的相貌、狸的身躯、老虎的四肢与及蛇的尾巴的巨兽正在那里发出着怒吼。
    其实这一章，开始的时候还真没有想那么多，只是跟随着情节，青空却是忍不住的写成这样，也是不知道你们是否看的舒服。
    当然，青空本人写起来还是感觉到十分畅快的，所以也是希望大家能够喜欢吧！
    最后，就是求推荐票和月票了，昨天七夕节本来是想要还更的，结果想到。。。也没有几个追更的，加更也。。。产生不了什么效果的样子，所以还是放弃了。
 
第156章 外出（完）
    “吼！！！”
    一声兽吼之声好似让整片街道建筑全部都震上三颤，不，准备的说就连这片空间都仿佛是震荡起来。
    而此时从濑川出现时候她就意识到不好。等着她显现出自己的本体时候，青行灯已经是涨红着脸色，忍不住破口大骂起来：
    “w！为什么这里会出现w，而且还是站在蓝随那一边的，情报部门到底是给我做什么吃的啊！”
    从一开始就以着优雅平稳姿态出场的青行灯居然会这般如同时泼妇一般破口大骂起来。让蓝随微微发出一阵讽刺的微笑之余。就连丑时之女也是不禁侧目望了一眼。
    但是，现在的情况又怎么能不让她失态。
    出现在她面前的是什么妖怪啊！
    w！
    人间传说所流传一种妖类，会判断人的善恶。被它认为是“善”的人会得到w的保护。而如若不幸被判断为“恶”，w会用一种极其残忍的方式将其杀掉。
    眼前之妖可是在平安时代，敢跑去东瀛天皇的皇宫去判辨那位天皇陛下是否“良善”的妖怪。虽说最后它的结局是被当时的大臣源赖政以山鸟之羽所做箭矢所射杀。
    看起来，这传说之中的妖怪十分弱鸡的模样。但是，结合源赖政文治武功均是当时朝廷中数一数二的存在，再加上后面的他的一些政治上的倾向，还真是不得不让人怀疑，当年那“w”究竟是以着怎样的身躯，“进入”到皇宫之中的。源赖政的真实身份又到底如何。
    当然，过去那么多年的事情，真相已然无法探究。
    但是，当w出现在这战场之上，感受其身上的庞大气势粗略估计也有着对城级别的实力时候，青行灯知道这一场自己败了。
    她败的不服输，因为她败在知己不知彼。
    但是，这并不是她的失误，情报应该有着专业部门收集，但是他们很显然在工作上面有着失职之处。
    于是，青行灯败了。
    握着灯柄的手，稍稍张开一下，又一下子握紧。
    青行灯咬着嘴唇，看着自己召唤出来的妖怪，在w的爪下他们的皮肉被一点一点的给剥离下来。紫色的血液已经是快要把那一片地面全部侵染。
    而，蓝随则是手握着长剑与自己越靠越近，丑时之女身上的怨气也被打散许多。
    “阁下的手段还真是层出不穷呢。”
    带着感叹与无奈的神色，青行灯这般朝着蓝随说道。
    “我折磨妖类的手段更多，你是不是体验一下再走呢？”
    蓝随的姿态已经是越打越轻松，相反的是丑时的之女的攻击愈发无力，剩余很多的时候，需要去躲避蓝随的剑招。所以他还有空余的时间来与青行灯说话。
    “阁下真是喜欢开玩笑呢。”
    以扇遮面的面的青行灯这般说着，同时身影缓缓后退着，似要在哪浓雾慢慢隐去身形。
    “喂！我话都说出口了，那就别走的那么快了~”
    蓝随的话语突然之间从青行灯的身旁响起，让青行灯全身的汗毛竖起，只能是下意识的抬起自己手上的灯笼。
    “锵！”
    金属的长剑仿佛是撞到非常坚硬的物体一般，而发出一阵清脆响声。
    蓝随的眼瞳一缩，看着自己长剑的尖端正被一圈青色光华所受阻而无法刺进去一份。
    带着惊愕，蓝随抬头看向青灯行，只见此时的她正好也是抬头与蓝随对视在一起：
    “世界上从来没有完美的计划，我在行动之前，已经是想象过你许多的底牌，不过现在看来还是准备不够妥当。差点让妾身深陷于囹圄。
    不过正如阁下有着底牌一般，妾身也有着自己的底牌，所以想要留下妾身，只能是期待于下次了。”说完，青行灯手中白皮青烛灯笼光亮大放，让人觉着刺眼的同时，她的身形也是在一点一点隐去。
    同时，蓝随余光观察着，方才还气势汹汹的丑时之女已经是不知道何时借着浓雾遁去。
    这一发现，也是让蓝随青筋大冒，一股心中燃烧起来的不忿之感让他死死盯着眼前的青行灯，同时口中大声喊道：
    “想走，哪有那么容易。”
    说着间，蓝随燃起全身的灵力，一掌拍向长剑的尾部。灌注着灵力的长剑一阵轻颤，好似发出哀鸣之声般。但是这股巨力也是同时让长剑瞬间在那青色光华的圆盾上面破开一个小口子。
    “咻！”
    笔直的长剑以着想象不到的速度与青行灯不可思议的目光之下，刺进了其小腹之中。
    “咳，啊！”
    青行灯大口的吐着紫色的鲜血，同时全力握住下腹的长剑才让这股力量消停下来，没有让长剑破体而出。
    “咳咳，这就是蓝随阁下赠送与在妾身的礼物吗？”
    及时已经深受重伤，青行灯依旧是不想落于下风，于是勉励续道：“这件礼物，青灯下次加倍奉还。”
    蓝随此时体内的灵力也是油尽灯枯，现在也只能是站在那里打打嘴仗的份：
    “呵，巧了，这只是我替我家那个不中用的女仆受到伤害，所收取的一点微不足道的利息而已。下次的话，我可是会让你把本金连带着所有的利息全部归还过来的。”
    “那，期待着下次相遇。”
    “啊，期待的下次遇见。”
    蓝随与青行灯口中说着的仿佛情人之间温软的话语，眼中的冰冷神色却昭示着这一人一妖之间，恨不得将对方除之而后快杀死的决心。
    话语刚落，白皮青烛绽放最为绚丽的光华过后，青行灯随之不见。
    只余那紫色的鲜血昭示着刚才的一切。
    蓝随脚步带着些许漂浮走上前去，五根手指沾了点那紫色的鲜血口中喃喃说道：“青行灯，丑时之女，还有到我油尽灯枯之时都不愿露出马脚来的幕后之人。”
    蓝随抬头看着那烟雾将散，稍稍露出来的蔚蓝天空：
    “东瀛这块土地，想象不到，还真是会意外的各种意外的惊喜啊。”
    “砰！”
    此时w把抓下最后一个还能吐气的却已经是不成人形的妖怪随手丢至一边，走到蓝随的身边说道：“东瀛这块地方向来都是很有趣的，只不过是你宅在家中太久了。”
    w的这番话，让蓝随无法反驳。
    摇了摇头，回头看向正躺在那里，鲜血染红了衣裳的板月慧。
    “她的情况还好吧。”
    “都是一些皮外伤，你使用些草药估计很快就好。”w已经是事先就先查看过板月的身体情况，她自然是了解的很。
    “那就好。”
    点了点头之后，蓝随看着w说道：
    “那接下来就只能是麻烦姐你了，把我和板月慧都先送到你的店里面吧。”
    “啪！”
    一个兽抓拍在蓝随的头上，让蓝随也是一屁股坐在了地上。
    “跟姐姐说话，别用麻烦两个字，太客气了。”
    听着这般理由，蓝随也唯有苦笑，同时站起身来，把板月慧抱起然后骑到w的身上。
    “可以了，出发吧。”
    “恩！”
    随后，w冲天而起，蓝随也是感受着身边强劲的疾风，还有底下那破碎的建筑和一地妖怪尸体。最为主要的是，晚餐的材料早就不知道被弄到哪里去了。
    “哎~”
    蓝随摇了摇头说道：“这还真是一次不怎么愉快的外出啊~”
    呼~总于把这个小段给写完了，东瀛的势力再次露出微微一角，蓝随将来还会遇见什么呢~
    也请大家期待后面的章节了。
    最后，就是雷打不动的求推荐票和月票时间了，青空表示多少给点动力嘛~
 
第157章 暂别
    “濑川姐~”
    随着一声呼唤之名，让板月慧睁开眼帘。而这声呼唤，也是让某人用着随意而懒散的语调说道：“讲道理来说，醒来后第一个念叨的名字是我的话才行吧，这可是女仆的职责之一。”
    “这样的女仆职责没有听说过，但是主人有需要的话，可以把它加入到我们要签订的合同之中。”
    从床上坐起身子来的板月慧板着一副冷淡的面孔这般说道。
    “切，这就没有意思了。”
    看着又是这幅冷淡面孔，让蓝随双手一摊显得很是无奈的模样。不过蓝随这幅模样也维持不到一秒，下一刻他的脸就被一只修长的手掌所覆盖，并且还把他扒到一边。
    “泥奏凯，没听到小慧在喊我的名字！”
    一道橙色的声音急速来到板月慧的身边，双手捧起她的脸颊说道：“让姐姐看看你现在已经没事了吧。”
    “呜，窝现在感觉还好。”
    被捧着脸颊的板月慧微微感觉到有些不适应，特别是在双颊的小肉在受到微微挤压的时候，让她说出的话语都有些变形。
    “恩，看到小慧这般健健康康的模样真是太好呢~”濑川忍不住地用自己的脸颊凑上前去与板月慧的脸颊贴合在一切，上下摩擦着使劲地感受其脸蛋的嫩滑。：
    “看来小蓝随果然还是有点用的，小慧身上一点伤痕就没有留下来，而且皮肤更加嫩滑的样子了。”
    “这话听起来，还真是有够刺耳的。”蓝随翻着白眼说道。
    “你有意见？”
    回过头来，濑川双目注视着正靠在沙发之上的蓝随，释放出姐姐大人的威严如此问道。
    “不敢。”
    蓝随认怂极快。别说自己现在还未恢复全部灵力，就算是全盛时期蓝随都不敢轻易挑战自己这位姐姐。
    “这就乖了！”
    濑川点了点头，十分满意他识相的态度。
    在一侧看着这姐弟两打闹的板月慧，在刻板的脸上也是闪过一道不易察觉的羡慕之情来。
    也是不知道，等着弟弟醒来之后，又会与自己有怎样的相处呢？
    这是身为一位姐姐，最为让其患得患失的心绪。
    之后的时间中，两人一妖之间，再稍稍多聊了一会儿，蓝随也是看准机会提出了告辞。虽说已经是过了晚餐的时候，但是明知道蓝随还有事要忙的濑川也只能是鼓着嘴，把蓝随和板月慧送到了店的楼顶之上。
    “回家的路上怎么办，对方又来袭击你的话，要不我送你们一程.....”
    “我会召唤异兽，搭乘回去的。”
    蓝随阻止了濑川的话语，看着她脸上失落的神色也是不由得解释道：“濑川姐，你就别再暴露自己的了。
    这次把你牵扯进来已经是让我十分愧疚......”
    濑川话听到这里，抬手又要拍打蓝随的脑袋。不过被他挥手阻止，示意自己说完。
    “姐，你隐藏在这里时间也不短，让你四五年的时间一朝尽失。再劳烦你的话，等于是在耽误你的时间。
    这个地方已经是你已经是不能待了，我曾经以为对城级在东瀛可以逍遥自在。所以才一直对你放心。不过今天看见青灯行和丑时之女，我知道，东瀛这摊水也是想象不到的深。
    如今，姐你只有两条道路，要么和我一样加入到驻瀛办，让那些利欲熏心的人多少有些顾忌。
    要么，就是再次隐藏自己。
    不论那一条，姐你都要快些选择了。”
    微微叹息一声，濑川扬起手来，踮着脚尖慢慢摸着蓝随的头说道：“不用顾忌姐姐，相信我还是能够在这片东瀛的土地上找到一处安心之地。
    等到那个时候，姐姐再偷偷的把地方告诉你，记得找姐姐我来玩哦~”
    蓝随感受着其头上的温暖，勉强笑了笑后说道：
    “那...就这般说定了。”
    “恩，说定了。”
    濑川答应之后，也是收回了手掌，退后几步看着蓝随。
    蓝随微微闭目，口中也是喃喃念叨之后，一红嘴、翠鸟模样的巨大禽类出现在这店门口，蓝随示意板月慧先行上去，自己则是望着濑川，几次欲言又止。
    “行了，走吧。”
    轻轻推着蓝随，正如同她第一遇见蓝随。那个时候她深受重伤，而蓝随却是突兀出现在她的面前。她用着最后的一点力气，让眼前的男孩远离自己，避免他会受到伤害。
    结果，却还是被他所救呢。
    濑川注视着蓝随，薄如蝉翼的小嘴张合几下好似在说着什么，不过却没有声音说出来。
    但是，蓝随却是还听到了，慎重点头。
    濑川的嘴角于此，划过一道浅浅的弧度。
    退后几步后，蓝随站在巨鸟的背上，注视着濑川。随后巨鸟翅膀闪动，一阵气浪吹拂其濑川的衣角。
    下一秒后，天台之上已经是没有了蓝随与板月慧的身影。
    “小蓝随要加油哦~”
    说着这番话语，濑川也是毫不拖泥带水地转身走下天台。正如蓝随所说，她又要开始寻找下一处安心之所。
    修仙，修仙，修得其实是缘。
    缘走，缘灭，但求长留于心。
    站在s鸟的背上，蓝随双手端袖，看着天空之中的忽明忽暗的星辰也是不知在想些什么。
    而，此时一直沉默不语的板月慧却是突然开口说道：
    “濑川姐的话，要离开这座城市吗？”
    蓝随微微侧头，回身看了眼板月慧后说道：
    “或许会离开这个国家也说不定。”
    “为什么！”
    几乎是，没有给自己多余的时间去思考，板月慧就问出这样的问题来。或者说这三个字已经是在她心中酝酿许久。直至这时才终于喷发出来。
    而，蓝随也早已是把心中的答案给说了出来。
    “因为，我们的实力不够。”
    用着让人可悲又无奈的语气，蓝随续道：
    “我第一次见到濑川姐的时候，她就已经是重伤的状态。试想，能把濑川姐打成重伤之人，又有何实力。
    那一次，我用药，使得她则是极为快速的恢复过来，这才躲避了其后的追杀。
    但是，现在她暴露了。还留在这里不走话，即是害了她自己，也是害了我们。
    所以，她不得不走，我们也不能去留。”
    蓝随说完一刻，s鸟已经是把蓝随送到了道观前坪，跳下身来。蓝随看着还在沉思之中的板月慧，把她拉了起来说道：
    “不甘心的话，就努力提升自己吧。提升到让自己这份无力给消除掉自己，提升到你可以随心所欲的地步。
    提升到，你可以把所珍视的一切牢牢的握在手心之中。”
    蓝随在板月慧的耳畔说着这番话语，带着些呢喃，仿若也是在对自己说着这番话语。
    向大家求票之中，同时这一卷也是准备收尾了。
    希望，这个尾巴能够收的干脆利落吧！
 
第158章 不同、慰
    “哟，死了没有。”
    “应该，是死过一次。”
    蓝随用着手指头一下一下的戳着正倒在厨房门口的米沛儿。
    他随口问着，米沛儿也是突然睁开眼睛，说出了一个略微带着惊悚的答案。
    “啪！”
    蓝随一个响指弹在米沛儿的额头之上说道：“僵尸才不会死的。”
    “哦~”
    米沛儿眨了眨眼睛后，看着蓝随站起身来后朝着厨房走去。
    “泡面可以的吧。”他的话语从厨房里面传出来。
    “嗯。”
    答应一声后，米沛儿带着些绵软如同是被水浸透的面条一般软绵绵地站起身来，走到客厅之中随后把自己往着沙发上面一扔。
    所以说，近朱者赤近墨者黑呢，米沛儿这幅模样分明已经是有了蓝随的几分风范。再加上双目无神张着嘴的靠在沙发之上几乎就是标准的蓝随瘫了。
    不过，米沛儿却好似，还未完全被蓝随所污染，这个时候的她头虽是靠在沙发之上。不过却是转过头来，朝着在一旁魂不守舍的板月慧问道：
    “你们出去的时候，遇见什么事情了吗？”
    “额！”
    听得米沛儿的话语，板月慧有些没有反应过来般，先是呆愣一下。再然后用着略带惊讶的目光看着米沛儿问道：
    “您是怎么知道，我们这趟出去遇见些事情？”
    “平常的时候，他看见我倒在厨房的门口会直接踩着我进去厨房。然后直接做饭，那里还会征求我的意见。”
    米沛儿用着平淡的话语与面孔，诉说着蓝随平时毫无风度且带着恶劣性质的生活方式。
    这也是让板月慧眼神之中带着惊疑不定的眼神望着厨房的方向，好似没有想到他还有这样的一面吧。
    “总之，是遇见了一些事情吧。”
    沉默了半响后，板月慧说出了这样的话来。
    再然后呢？
    就没有然后了，板月慧说完这句话语后再也没有多吐出一个字来，甚至于是标点符号。
    蓝随的面，也是经过一刻钟的样子，就端了一大碗面过来，先行分给了米沛儿。再盛了俩小碗，给自己和板月慧。
    之后，就是一副很沉闷的画面了，两人一僵尸用着筷子不断的吃着面条。期间也没有讲些什么，好似也没有需要去特别讲述的事情。
    如同一个平常却又带着些迥异的夜晚。
    洗好碗筷，就围坐在沙发之上，看着电视里面的节目。
    再然后。
    米沛儿突然间起身，啪嗒啪嗒光脚来到了蓝随的面前，没有去在乎他带着诧异的眼神。直接拉起了他的手并说道：
    “你跟我来一下。”
    蓝随是可以拒绝的，只要手上稍稍用点力气就可以拒绝米沛儿莫名其妙的动作。只不过，看着她那认真的眼神，却是让蓝随鬼使神差之间跟随着她来到自己的房间里面。
    一人一僵尸就这般来到蓝随极为熟悉的床前。
    屋子之中没有开灯，也不知道是米沛儿故意如此，还是忘记开灯。在眼睛适应着昏暗的环境后，依靠着玻璃窗外照进来隐约的月光蓝随还是能见着米沛儿此时的模样。
    只不过，看不清楚她脸上此时的表情而已。
    他们就这么静静的站在床前，米沛儿也没有说些什么，好似只是想要站在这里而已。蓝随愈感迷惑，忍不住问道：
    “我说，你这是想要......”
    还未等蓝随问完话语，就突然看见米沛儿伸出手来，稍稍用力把自己往着床铺之上推去。
    “砰！”
    蓝随倒在柔软的床铺之上，稍稍愣神后立马问道：“喂，我说你到底是，是....”
    他的话语已经是问不出口来，因为他的怀中顺利的接触到一个温软的事物。
    虽是隔着两层的衣料，却还是能感觉到她最近着一段时间以来所养出来的小肉。冰凉的皮肤再与之糯软的娇躯，下意识的被蓝随拥在怀中。一种前所未有的满足感包围着蓝随的。
    修长的双臂环过自己的后颈，微弱的呼吸打在蓝随的耳朵之上。就算是双眼看不清楚，蓝随依旧是能察觉米沛儿用着最为温柔的姿势抱住了自己。
    “喂，你这算什么，投怀送抱？”
    “安静下来，这本来不是我的工作。”
    平淡却不容拒绝的话语在蓝随的耳边传递着，让蓝随忍不住脸上不知是闪过恼怒还是羞涩的红色。
    不过他也的确是没有再说出什么话语来，就只是静静的感受着米沛儿带给如冰凉却温柔的水液所包裹起来的舒适感。
    他几乎就要沉溺于其中。
    但是，那紫发的身影却是如同一柄利剑般，插入蓝随的脑中让他瞬间清醒过来。
    “喂，我说你刚才说，这本来不是你的工作是什么意思。”蓝随低语着向着米沛儿问道。
    “你应该就是有个婚约者的，这个应该是她的工作。”米沛儿好似总于不反对蓝随的话语，并且还同时为他解答着疑惑。
    “婚约者！”蓝随差点被吓得蹦起来，不过随后想到她口中的婚约者是不是其理解上的错误。于是试探性的问道：
    “你说的是女朋友吧。”
    “也差不多的吧。”米沛儿回答着。
    而蓝随则是在心中吐槽道：“其实差了很多好不好！”
    翻了个白眼后，蓝随知道自己没有落入什么俗套的剧情之中，也总算是松了口气。
    不过，米沛儿这突如其来的拥抱其意思到底是？
    “话说，你这本属于我女朋友的工作，其意思到底是？”蓝随忍不住问道。
    “你现在的模样就像是在森林中搏斗失败后的雄性，所以这个时候不正是要由其婚约者来进行抚慰的吗？”
    米沛儿这般回答着蓝随。
    “G，是这样吗？”蓝随带着些惊奇问道。
    “应该，应该是的吧。”米沛儿不确定的说着。
    “我说你就不能给我一个准确的答案吗？”蓝随带着些哭笑不得的神情说道。
    “恩，貌似我的母亲曾经这样抱住过我的父亲吧。”
    米沛儿带着些猜测的语气这般说着。
    “哦，是这样啊~”
    蓝随点了点头，随即又想到什么一般，带着惊讶问道：“你想起你过去的身世了？！”
    恩，继续求票，月票和推荐票，多少来点吧。
 
第159章 忆、镇界
    “你想起你过去的身世了？！”
    如果说不是米沛儿此时强行按住了蓝随，恐怕他早已经是从床上一蹦而起。
    毕竟在决定饲养米沛儿的时候，蓝随就已经问过她的身世了。可惜所得到的答案，也就她带着嘴角的米饭一脸懵逼的望着你，然后说道：
    “我，不太记得了。”
    于是，蓝随决定放弃继续询问。
    但是，在此刻她居然会突然说出有关于她身世的一句话来，也是无关蓝随会这般惊讶。
    “别闹，只是朦胧之中在脑袋里面闪过这个画面而已。”按着蓝随的头，米沛儿的话语随之响起。
    “是这样嘛~”
    蓝随带着些可惜的意味，砸着嘴巴。
    “但是，你也多少回忆起来一些自己身世吧，不想去探寻一下吗？”
    “为什么？”
    “什么为什么？”蓝随疑惑的问着。
    “为什么要去探寻。”米沛儿稍稍提起些身子，让自己匍匐在蓝随的身躯之上。双手上移着，慢慢而又细致的梳理着蓝随的头发后说道：
    “既然有些事情忘掉了，不论是如何忘记，过去终究过去。再去寻找，焉知祸福。”
    “额......”
    蓝随带着些惊愕，转过头来看着米沛儿问道：“你...真的是我认识的那只僵尸？”
    真的是见鬼了，什么时候我家那只一天到晚总是在吃吃吃的僵尸妹子会说出，这般富有哲理性的话语。
    “我平常不爱说话，并不代表我傻。”米沛儿说完这句话后，再没有说什么来。
    而蓝随也再没有问什么话。
    至于，你说这孤男寡女躺在同一张床上，难道什么都不会发生，这男的只怕是萎了吧巴拉巴拉得。
    得了吧。
    米沛儿又没有对蓝随没有产生什么火花，最多就是很好的友人...甚至于是当做小辈也未可知。她的这番举动正如她自己所说，就只是安慰一下那受伤的孩子而已。
    而蓝随，则是能管得住自己小弟弟的那种人。也不会又什么兽性大发，雨打乱芭蕉什么的。
    太扯！！
    有些人，有些事，你做出来反而会失去那份最为真挚的情感。
    何必呢~
    一人一僵就这般彼此相拥，直至到蓝随低声说道：“谢谢。”
    “恢复过来就好。”
    也没有留念什么对方温暖的行为出现，米沛儿干脆利落的站起身来，走到门外。她所面对的是板月慧探究与好奇的眼神。
    不过，米沛儿却只是望了一眼后，就如同平时一般坐在沙发上面吃着零食看着电视。
    那，蓝随呢~~~
    感觉到微微害臊吧。
    心事被人轻而易举的看破，还被一只吃货给安慰。虽说的确是让他紧绷的神经松弛下来不少，不过也是依旧是让他在床铺之上翻滚了几下过后，才从床上站起。
    “啪嗒。”
    蓝随带着平常的神色关上门扉。
    对于板月慧好奇的神色熟视无睹，还用着极为淡然的神情与她说道：
    “你和我出去一下。”
    “去，去那里。”
    可能是对于这句话太过于有着即视感，也是让板月慧说话之间也是顿了一下。
    至于说即视感从哪里来，自然是方才米沛儿也是这样与蓝随说的，话语之间并没有多大的区别。
    她稍稍紧张的神色自然是被蓝随捕捉到眼中，对此他连翻白眼都懒得费劲直接转身朝着玄关走去。
    这干脆利落的举动让板月慧稍稍愣了一下，借着余光她看了一眼还在看着电视的米沛儿。大致上沉吟了一会儿后还是跟随上蓝随的脚步来到道观之外。
    此时，屋外已经是银月高悬，虫鸣成乐，风抚叶间的响动声在夜晚之时分外清晰。蓝随走着几步，来到山道之前，而那里已经却是有着一道人影在那里等待许久的模样。其手上还拿着一个极为可以的大袋子。
    “寺老，今晚就麻烦你了。”
    “小友何必这般客气，说到底也是为了我们自己好。”
    原来站在那里的是寺老，而听他口中话语，今晚好似要完成什么事件一般。
    这一人一妖说着间，寺老也是把他手上的一个口袋交给了蓝随。
    蓝随打开袋子后，查看里面的物品。点点头后把袋子抓住手中，看似等下就要用到一般。而再次期间，寺老也是问道：
    “倒是，小友决定好镇界之人了吗？”
    “恩，就在我的身后。”
    “哦~”
    寺老眉头一挑。他自然是知晓蓝随身后跟着的板月慧，但是对于蓝随所做出来的选择确实稍感惊讶。
    毕竟蓝随与她相遇大抵上还不过三天，把这般职责交于她是否太过于轻率？
    好似知道寺老的疑惑，蓝随说上一句：
    “已经是由一名极为可靠之妖验明过，绝对可信！”
    “那，一切就拜托小友了。”
    微微欠身后，寺老这般说道。
    而蓝随这次也没有客气，直接受了这一礼。
    回过头来，蓝随朝着板月慧说道：
    “来，站在这个阵法里面。”
    “是的，主人。”
    也没有多问，板月慧就依照着蓝随的话语，站在他方才手指指的位置。
    虽说她并没有看见有何阵法类的事物，只是她的脚下有一个巨大的符号，上面所书写十分复杂，且用着的是红色颜料所写成的。
    蓝随点了点后，朝着寺老说道：
    “我们准备开始吧。”
    “好的，一切等着小友你的讯号。”
    说完，寺老也是欠身告退，朝着山道那边走去，几个眨眼之间就已经是消失不见。
    而蓝随，仿佛是为了最后一次确认着什么一般，朝着板月慧问道：
    “女仆的事务之一，还有一项是接待来客，这点我相信你是知晓的吧。”
    “自然如此。”
    “那么，就从今晚开始吧，你正式成为一名女仆，除开料理道观里面的事物之外，表道观里面的事情你也必须要多多操心了。”
    蓝随好似是接受板月慧成为自己的正式女仆，不过其中诸多的话语却是让板月慧迷惑。
    但是，这也并不妨碍她点头答应。
    自己所需庇护。
    得到什么，就要失去什么，这样的概念板月慧很早以前就知晓了。
    此时，得到板月慧最后点头确认，蓝随也是可以专心念道：“山海经......
    继续求票吧，推荐票和月票，多少都投点，麻烦大家了。
 
第160章 神仙手段
    清冷的月光之下，道观的前坪之上。银灰色头发的少女闭目站在红色的符咒之上。微风拂过，带来一份远古时候的气息。
    此时，她面前一白袍海蓝色头发的男子，面露正色从一口袋之中拿出一牲畜尸体，还有一枚精致的玉佩和一斗稻米。
    “开！”
    男子单掌击地，下一刻一深不见底的地缝裂开。他立即把手边的牲畜尸体与那枚古玉扔入其中。
    随后，地缝合拢。
    男子也是闭目念道：“山海经，南山经，凡南次二山之首，自柜山至于漆吴之山，凡十七山，七千二百里。其神状皆龙身而鸟首。其祠：毛，用一壁瘗，糈用。”
    随着他的话语字字吐出，其身后一幅山水景象的画面徐徐展开，只见那山脉之间层峦叠嶂，青蟒绵延，浮云荡胸。
    隐约其中，有着许多奇珍异兽隐约在山林之中奔走。而其中最为引人注目的却是那青龙之身，苍鸟之头，穿着锦华之服的人形生物。
    而那蓝发男子，语毕后，沉吟一番转身朝着画卷之中双手高举合拢鞠躬说道：
    “请山神大人，助蓝随一臂之力！”
    “山海之主，还请不必多礼。能帮上的忙，老朽自当效命。”
    远古苍茫的话语从画卷之中传递出来以后，只见一穿着锦衣华服，龙身鸟首之神从画卷之中踏步而出。
    “麻烦山神阁下。”
    对方虽说十分谦虚的模样，但是蓝随可不敢荒废礼数，这可是在山海经中挂名的正神。
    “山海之主请吩咐！”
    “那好，还请山神阁下稍等片刻，我先行布下一阵后再劳烦出手。”
    说完，在山神点头示意之下，蓝随也是转过身去，面朝着一直闭目中的板月慧，手上结印口中念道：
    “诺诺峄晔，行无择日。
    随斗所指，与神俱出。
    天翻地覆，九道皆塞。
    中心所欲，令我卓得。
    有人追我，使汝迷惑。
    以东为西，以南为东。
    急急如律令！赦！”
    言出法随，板月慧脚下符咒骤然放出一阵金色光华直冲天际。
    而在这座深山之中，四个方位的寺老、置行堀、入内雀、烟烟罗，看到天空之中的光华，也是知道信号既来，同时在心中默数五下之后，同一时间内拿起手中的石柱插入地中！
    四石柱入土，四道光柱也随之而起，升上天空之后，同时汇入板月慧身体之中。
    此时的板月慧在这个瞬间倒是既没有痛苦也无什么很通畅的感触，但是奇怪的是她好似与这座深山的前山联系在一起来。
    那种感觉十分微妙，就好似现在的她能够如臂挥使一般掌控这座深山的一草一木，也能够探寻这前山之地的万事万物。
    不论是地上整齐划一行军的蚂蚁，还是枝头之上栖息的鸟笼，板月慧都能像近距离观察到一般。
    这种感觉十分其妙，却又带着些惶恐，她不知道自己的身体究竟是发生了怎样的变化。
    不过还未等她深想，脑中汇聚的无数画面，如潮水一般袭来顿时让她无暇去感受许多，下一个瞬间她只感觉到脑中传来一剧烈的头疼之感。
    然后画面齐齐一暗，同时她也是昏迷了过去。
    “风。”
    一字既出，也是一股柔风在板月慧的身下盘旋，让她慢慢倒在地上。
    此时，蓝随也终于是长出一口气。
    直至此时，山上大阵基本布置完成，剩下的也唯有......
    转过身去，蓝随朝着山神说道：“麻烦山神大人，把前山与后山之间分出一界。”
    “分界！”
    龙身鸟首的山神带着些惊讶望向蓝随：“山海之主还真是气魄十足，以人类地俩个阵法为基础，制造出一个伪山神出来，再分一界这番动作也太大了。”
    “很为难吗？”蓝随小心翼翼的问道。
    “难倒是不难，无非就是分出一个福地洞天而已。只不过，我们行走于此间，不论呼吸还是施法全依靠山海之主你的灵力。
    如果说，要把这座后山全部囊括进入的福地洞天，我是怕山海之主，有力未逮。”
    好吧，这番话语一说完，蓝随顿时尴尬了起来。
    其实，这么一串话，总结起来就是。
    事情我能办到，但是你丫实力太弱，只怕是还未分界，你就死翘翘了。
    “咳咳，那么仅仅是囊括这座道观呢？”
    蓝随手指着山神身后的道观，这般问着。
    “道观？”
    山神回过身来，看着其身后仅仅几百个平方米的房屋，连个小二层都没有的房子。心中估量一下后，点了点头：
    “虽说有些为难，倒也勉强可行。”
    你直接说，我弱鸡到只能勉强可以地步还要好些。
    “那，就麻烦山神阁下。”
    “小事而。”
    说完，这位山神倒也干脆，也恐怕是不想在多耗费蓝随的灵力，所以也是立马双手平举叠加朝着道观闭目凝神，嘴上微动不知道再说着什么。
    而蓝随在一旁也看的真切，只见山神手中释放出一缕缕的灵力光线出来，如同吐丝般慢慢把道观包裹在其中。
    道观也随之如同是进入到一个镜中世界一般，慢慢的消失不见。当然蓝随体内的灵力也如同是如大坝泄洪般急速流出。
    等到道观全部消失，蓝随也几近昏倒之时，山神的手中多出一块方形古玉。
    “幸不辱命。”
    山神看着自己几乎快要消失的身躯以及蓝随那摇摇晃晃的身体，也是立马把手中的玉佩放置于蓝随的手中说道：
    “福地洞天已经完成，山海之主凭借此玉佩自可进出自如，也可授权他人进入，均在山海之主一念之间。”
    “多谢山神大人。”
    蓝随用着自己最后的力气行礼。
    而山神也是点了点头之后，随之消失不见。
    蓝随也是直接倒在地上不省人事。
    在这一片光秃秃的后山之中，顿时就见着一男一女躺在地上，如果此时有人来到，看着这两人估计是很难不去想歪点什么。
    不过，幸好的是此时，寺老、置行堀、入内雀、烟烟罗四妖及时赶来。
    先是惊讶于那已消失不见的道观，更是看着躺在地上俩人不知该做出如何反应来。
    还是寺老老成稳道：“先把这两人送到寺庙，其它事情明天再说。”
    其余三妖听令以后，也是背着两人朝着自己的寺庙而去，只余寺老在原处，看着那消失不见的道观，感受其残余的灵力，叹服说道：
    “端的是神仙手段啊~”
    差不多，还有个一两章左右吧，此卷完结。
    还有就是，小伙伴们投票啊！！
 
第161章 我很好骑
    ““我艹啊，这次真tm的差点把自己给玩死~”
    睁开双眼开始，蓝随第一句如吐出的话语，就是这般。
    从他想要从垫被上坐起而感觉到全身的痛楚时候，他就知道自己这几天都别想着能够从床上下来了。
    虽说，事前已经是做过许多准备，但是这次的动作，依旧是想象不到的大。
    蓝随把建造一个福地洞天的事情，想的太过于简单，同时对于自己的实力，也进行高估。导致现其结果，无论如何就是他这三天都下不来床。因为此时蓝随的每一寸肌肉，和每一根骨头都在哀鸣一般，让他，单单连说话眨眼都变得有些困难。
    总之，现在的蓝随就如同小说之中，被点了穴的小龙……啊呸！！呸！呸呸呸！！
    反正也就是那种躺在地上，一动不动，还能有感觉。仍人“施展”的存在。对了，施展这次用的很巧妙，非常的巧妙。
    当然，讲道理来说，也不会有什么道教大弟子，一二三四五，甲乙丙丁，来对蓝随做出什么天怒人怨的事情来的……吧？
    蓝随不确定的这般想着，也是听见门口传来脚步声的响动。
    “哗~”
    纸门被拉开的响动声传来，蓝随由于脖子不能动，所以也无法查看来人是谁。只能听其轻慢的脚步声判断是一个女人模样。
    只听见她的脚步慢慢移动到蓝随的头部位置。
    蓝随想要说些什么，只不过同样说不出话来说，感觉自己一旦说活就如同是针扎一般的痛楚在其中。
    “事到如今也只能期盼于来人会看的见自己睁开的眼睛了。”
    蓝随心中这般想着。
    也是等待着来人也好，还是妖类也好，尽快的与他双目相视，不说能为他做什么，至少发现他醒来了吧。
    但是，蓝随渐渐发现到有什么不对的地方。
    他的眼前，本来是由许多木片组成的屋顶，而这片景色却是慢慢被一块白色的布巾所遮盖，且这块布巾在他的眼前越放越大。
    不！准确的说应该是这一小块的布巾离他的脸越靠越近。
    “我擦，我擦，你想要干嘛！”
    蓝随整个人都慌了，主要是刚才心中想着的龙骑士什么的，真的要成真？“这种及带着期待感，又有些小惶恐的少女心情算是肿么一回事啊？”
    暗自吐槽的蓝随，感觉自己快要没救了。
    而此时，白色的布巾也是覆盖在蓝随的脸上，轻柔透气怎么动也不会漏
    好吧……
    其实，那就是一块普通的布巾啦。
    只不过，接下来的事情有些不同，蓝随先是感觉到覆盖在自己身上的被子给拉开，于此同时，一只冰凉的小手正伸入自己的衣襟之中。
    “喂！真这么的直接？”
    蓝随承认，在这个时候他真的是被吓到了。
    flag成真什么的，自己遇见过不少，出现在自己的身上还是第一次。也难怪蓝随会有那种惴惴不安的少女心情。
    当然，蓝随此时已经是无暇顾及自己的心情到底是少女，还是大叔。因为他能够明显的感受到自己的衣服已经是被逐渐的拉开，而且到了下半身，差不多可以露出......我们姑且称之为线头的事物吧。
    “貌似，自己真的要被骑了？”
    这是蓝随所冒出的强烈想法，而也是这想法让他强行忍住自己喉咙之上的剧痛感说道：
    “好，好歹让我...知道一下是谁这么好骑吧。”
    如同金属摩擦一般干涩的声音，在这个房间之中响起。仿佛整个房间都寂静几秒过后，才有一个女人“呀”的一声，带着慌张的响动把蓝随脸上的白色方巾给掀开了。
    让人下意识的联想到种花家古代婚礼之中揭开喜帕的模样来，只不过这特么是一块白布且掀开方巾后，还是一个毛毛糙糙的女人下意识的压住了蓝随的手，让他不由得痛苦的哼唧一声后才算是正式看到眼前的女子――
    入内雀。
    “还真是，丝毫没有惊喜的答案啊~”
    心中闪过这么一个念头以后，蓝随却是拼命地在那里
    “嗯！！哼哼恩！！！”
    首先值得庆幸地是他哼出来的不是a、o、y、w、u这样的汉语拼音出来。
    当然，他凭借着这么哼哼唧唧的，蓝随的话语也始终是不能准确的表达出来，他十分想要入内雀从自己身上滚开的心情，毕竟现在的她可是压住了自己的一只手臂啊！
    然而，他现在的哼唧声，只能是让入内雀愈发想要听清楚他在说着什么，只能是俯下身子来把晶莹的耳垂放到他的嘴边，而没想到她的身子压在蓝随的手臂上的力道愈发沉重。
    蓝随对这只蠢到极点的鸟雀儿已经是极度无语，手臂的疼痛感也是让他怒起心头，借着这股愤怒的力量，直接抬起头来咬住了入内雀那小巧晶莹如白玉般的耳朵。
    “呀！！！”
    好似，蓝随咬住的不是她的耳朵，而是某种开关一样，让入内雀一蹦而起摔到一边。
    “你这个家伙，干嘛要咬我的耳朵！”
    脸若潮红的入内雀捂着自己的耳朵大声的朝着蓝随这般吼道。
    不过，此时的蓝随的表情终于是舒缓许多，再次带着些安然的神色躺在铺垫之上。因此，入内雀的激烈询问自然不会得到回应，让她忍不住的又准备爬到蓝随的身边来。就算是使用些暴力手段，也要让这个家伙好好给自己说道说道。
    蓝随仿佛也是感受到这份傻气，眼神之中露出惊恐来。
    不过，他的运气还算不错，此时外面的走廊之上传来几声急促的脚步之声。
    “啪嗒，啪嗒。”
    “入内雀小姐，刚才听见你的惊叫之声，是主人醒来了吗？”
    这般冷淡，又带着些别扭的礼貌用语，蓝随都不用怎么猜测就知道来人是板月慧了。
    入内雀维持着手脚并用准备爬向蓝随的姿势，抬头看着突然闯进来的板月慧，明显愣了一下后，急速调整着自己的姿势与表情后说道：
    “嗯，的确是醒来了，差点吓了我一个大跳。”
    “哦，是吗。”
    点了点头，板月慧俯下身子查看起蓝随的状况。
    其实她刚才收到的冲击不比入内雀少。毕竟在一间静室之中，看到自己的主人衣衫不整的模样，再加上一个手脚并用准备爬向他的女人。
    顿时特有一种撞破了乱七八糟事情后的羞耻感，以及快感.......
    我说，这个标题是输入法在搞事，你们信吗？
    哎~~最近每一章更新都有一种我在玩单机的感觉，既羞耻又疲惫。
    当然，不是说真的没有读者支持了，每天投票和订阅的书友青空真的十分感激感激再感激了，就是与想象中的热闹场景终究是差了许多筹吧。
    话说，今天码字的时候，突然间想到第三本书要写什么了，然后看着自己才刚刚写的这本书，把太监，双开的念头统统压下。想着也好，估计这本书明年完结，这段时间内新书可以，时不时的完善一下大纲吧。
 
第162章 抽风的系统
    板月慧的来到，总算是让蓝随送了一大口气。
    没别得，至少来了一个靠谱的人，让他安心许多。
    而蓝随也是向她极力表达出自己既不能动，也不能说话的状态。板月慧领悟之后，也是立马找来了一个稍微权威些的人士。
    寺老。
    在他用着枯槁的如鸡爪子的手，摸过蓝随的手腕和小腹肌之后，摸着他那颗卤蛋脑袋带着些愁眉不展的说道：
    “小友这是灵力被瞬间抽空之后，因为身体不能适应这种情况而产生的并发症，总得来说没有什么大碍。
    就如同是一颗大树，被砍断一般，根子还在那里慢慢地一样会长回来。
    就是......”
    “就是什么？”听着寺老吞吐的话语，不光是蓝随，还有在一旁因为好奇而走进来的置行堀与烟烟罗都在等着寺老的后话。
    “就是，时间会有些漫长吧。”
    “漫长，有多慢？”
    板月慧代替蓝随问出了他最想要问出的问题。
    “少则两三天。”
    蓝随和板月慧，置行堀、烟烟罗、入内雀的表情都不由自主的放松了些。不过寺老的话语可还未说完。
    “多则两三年吧。”
    “哈？！”
    三妖与板月慧同时长大着嘴，满脸的不可思议。而蓝随则是眼睛一翻差点就要再次昏迷过去。
    板月慧在这其中还是冷静许多，朝着寺老问道：“请问寺老，如果说是那多则两三年的话，主人他一直会这样躺在床上吗？”
    “恩，这倒不是。”寺老摇了摇后，继续说道：“只不过，在前一年左右，恐怕是需要轮椅的支持才好。”
    “一刀捅死我得了！”蓝随的眼神之中明显透露出这样的意思出来。
    “那么，有什么快速痊愈的方法吗？”
    板月慧微微失神一下后，立马问道。
    “这倒是有的，就像是我刚才的比喻一般，小友既然现在是被砍掉主干的大树，想要恢复过往粗大和壮实只能靠慢慢恢复，但是在这个过程之中，我们也可以添加一些水和肥料....”
    “哎呦，你想好啊，如果答应下来你就要吃粪水了！”
    寺老还没说完呢，入内雀就迫不及待的在蓝随身边开始咋呼起来，顿时把一屋子的人和妖恶心的够呛。
    其中，烟烟罗更是干脆，直接青烟一吐，幻化出一个有着实体形态的手掌来，一巴掌把她拍到墙里面去了。
    而对于，这种毁坏房屋的动作，寺老纯属当没看见，继续说道：
    “总之，就是用着一些温和的灵力来对小友的灵力进行诱发的话，可能只需要一天的功夫，他就能够站起来了也说不定。”
    “那，如果可以的话！”板月慧立马就要向寺老行礼恳求。
    然而，寺老立马就阻止了她的动作，脸上带着些无奈说道：“但是，可惜的是我们这里在场的都是妖怪。
    我们的妖力灌输到小友的体内如同是向着那木桩浇毒液一般，反而会使得小友伤上加伤。”
    好吧，听完寺老所说的话语后，全场陷入到静默。
    相互对视一眼后，竟是一副束手无策之感。
    板月慧倒是挺想要去寻找蓝随一直挂在口头之上的驻瀛办去帮忙的，只不过蓝随又没有告诉过她地址，她又能够从何找起。
    至于那四只妖怪就更别提了，怎么想也不可能去寻找她们的死对头来帮这个忙。不然，有个万一，忙还没能够帮上，就把自己给贴进去了，那也太得不偿失了。
    四妖一人在那里陷入到静默的状态，而蓝随整个人却是陷入了懵逼的状态之中。
    当然，他不是因为听到自己可能会一京城瘫的姿势维持一年而感觉到绝望，而是面对其他眼前的事物而觉着懵逼。
    任务发布！
    少年想要尽快飞得更高吗？
    想要大家一脸惊叹的看着你说道：“他真的上天了啊！”
    那还等什么，赶快找一个女人亲吻她的嘴唇吧！
    任务成功奖励：灵力一升，绘值10点。
    任务失败惩罚：你在多躺一年吧！总共加起来要躺九年哦！毕竟1+1=9这个数学公式我还是会计算的！！！
    任务时限：60分钟以内，少年赶快加油决定哦！
    蓝随第一想法：“我绝对是拥有一个假的山海经系统。”
    第二想法：“我家的系统失了智吧！”
    第三想法：“我有一句妈卖批一定要讲！”
    第四......反正就是超级超级多的念头一时间在蓝随的脑海之中不停的运转吧。
    虽说一开始的时候，他就没有对这个系统的节操抱有过什么希望，但是这种节操愈发丧失的赶脚是肿么回事？！
    好吧，不论如何，蓝随知道这个系统是不会骗人的，至少不会骗自己。
    也就是说，他只要完成了任务，就可以立马上天......恢复过来！
    但是，莫名其妙的去亲一个女孩子什么的是，是不是显得太过于没有节操了啊？
    不过，话说回来。
    节操这种东西，连吃饱这种功能都不存在，要之何用？！
    好吧，此时心里上面的一关已经是极为“艰难”的越过之后，蓝随也就开始考虑要吻谁的问题了。
    板月慧，以后相处的时间挺多的，总觉着会闹的挺尴尬的。
    烟烟罗，虽说有过间接性接吻（吸过她的烟杆）但是不怎么熟，这么突然来一出，是不是不太好。
    置行堀，理由同上。
    寺老，皮肤太干。
    入内雀，太傻了，跟她接吻的话可能会降智商也说不定。
    话说，上面的选项之中，是不是混入了些奇怪的东西。
    不管了，蓝随摇了摇头之后，决定自己在心中默数着在的人和妖，点到那个算那个吧。
    “点兵点将，点到谁就算谁！”
    一个字一个字的套在她们的身上，然后.......
    确定是，寺老.......身边的板月慧！
    “板，板月慧！”
    蓝随用着自己最后一点的力气，竭力喊着。
    “主人？！”带着些措不及防，板月慧面向着蓝随。
    “我，我有话和你说，靠，靠进点来！”
    “恩，好的！”
    没有什么疑虑，板月慧几乎是挪动到蓝随的身边，俯下身子朝着蓝随的脸部低矮下来身子。
    而蓝随，在这个时候也是奋力抬起自己的脖子，朝着板月慧那薄薄的嘴唇靠去！！！
    抱歉，什么都想写点，然后这卷结束要晚几章了！
 
第163章 三界
    女孩子的嘴唇到底是什么滋味呢。
    这个问题蓝随从前世今生开始总共，将近40年的时光之中也未曾得出的结论，在这个时候却是意外的得到了。
    冰冷，柔软，好似还带着些香甜的气息，也不知道究竟是女孩子嘴中的滋味，还是身体之上所散发出来的气味被蓝随所捕捉到。
    蓝随或许还想要去探寻这股滋味，不过可惜的是，板月慧已经是正起身子以跪坐的姿势，坐在榻榻米之上，用着既不愤怒，也无羞涩就这般平淡的眼神看着蓝随。
    好似刚刚请问到她的根本不是她的嘴唇。不，再准确一点的时候，应该是她对于方才所发生的事情显得有些无动于衷。
    而蓝随，从微微失神的状态之中慢慢清醒过来，下意识的看向板月慧，却在下一秒钟之后，转过头来躲闪掉了板月慧的注视，同时开始感受其身体之内陡然多出的一道纯真灵气而闭上双眼。
    不过，他这么一闭眼，板月慧又正坐在哪里不言不语。让这个不大的静室之中的气氛陡然有些尴尬起来。
    寺老与三妖看了看板月慧，又看了眼蓝随，想要说些什么却是最终什么也说不出口来。
    这种令人肌肉浑身僵硬的气氛，也不知道过了有多久。一口长气的呼出之声，终于是打破了这份凝固感。
    寺老三妖，板月慧都不约而同的朝着声音的传来处看去。
    只见得，在那个位置的蓝随慢慢睁开眼帘，上半身依靠着脊椎与臀部的作用力支撑着坐了起来。
    “你……你这是恢复了？”
    入内雀张口结舌的看着蓝随，同时把目光投向寺老，询问的意思不言而喻。
    不是说最快都要两三天吗！为什么就这么一下子这人就好了？
    面对入内雀询问的目光，寺老也是摸着自己的，眉头紧皱的模样，看来也是不太清楚。
    蓝随的身体情况他是查探过的啊，最起码也是需要俩到三天的时间，才能够勉强下地行走，但是为何这般快速就好了？
    方才也没有任何异常……异常？！
    也是不知道，这几妖之间的脑回路是否同步率十分高的关系，在同一时间，她们的目光都是不由自主的望向了板月慧。
    毕竟，方才最大的异常就是蓝随带着莫名地强势去吻这个女孩子了？
    蓝随能够恢复的这么快的缘由，是因为这个女孩子吗？
    寺老与三妖都还在这么怀疑的时候，蓝随也是突然张口说道：
    “寺老，还有置行堀、烟烟罗、入内雀，这次还要多谢你们的帮助，不然我和板月慧都不知道要躺在那冰冷的石板上面躺多久。”
    蓝随突然间的话语，让本陷入沉思之中的寺老都微微楞了一下神，顿了下寺老才回应道：“小友多礼了，本来我们也是应该来查看情况的。”
    在说完这句话语后，寺老抬眼朝蓝随看了一下后，继续说道：“来到后山之后，我们发现道观已经不见，是不是意味着成功了？”
    “这……”
    蓝随的嘴角划过一道苦笑说道：
    “成功算是，成功了吧。只不过成功不到其十分之一的程度而已。”
    成功不到十分之一指的是什么？
    蓝随知道，寺老接下来会问清楚缘由，所以稍稍歇了口气后续道：“原本的计划是，把整个后山都拖入到一界之中，好让大家都有一个安心之所，不过我想象的太过于简单了，光光是把我那道观拖入一界之中……”
    蓝随摇了摇头，朝着寺老说道：“你检查我方才的状态，就是其导致的后果了。”
    “原来如此。”
    寺老点了点头，表示自己已经了解其情况了。
    蓝随在此刻也终于望向了一直所逃避的视线，朝着板月慧说道：
    “不过幸好的是，板月慧经过阵法的相连，已经是成为前山的一个伪山神，整座前山的地脉灵气与之相通。然后……然后渡了一口灵气给我，我才能够恢复的这样快。”
    这般话语说完，蓝随看了眼，周围之妖不同的表情。或沉静、不以为然、玩味、疑窦，不同的表情对应着不同的性格，总得来说对于这几妖的态度倒是无所谓。
    他现在，在意的是那个女孩的表情。
    然而，可惜的是她现在脸上依旧是那一幅平淡的面孔，看不清楚喜怒哀乐来。
    心中暗自叹了口气，蓝随也随之朝着寺老说道：
    “抱歉，寺老。本来原定的计划之中，我把整个后山都囊括进去，结果到是只有我一个道观进入那一界之中。”
    面对蓝随的歉意，寺老摆了摆笑着说道：
    “修行之人，怎能过于看重得失。
    何况此次移庙换地，是我们帮忙不假，但是出力最多的却是小友，此次小友可进入到“偏界”之中，也是小友应得的。”
    偏界，如同是筷子放在水中的折射出来的影子。
    筷子虽折射在一端，不过其实体却是在另外一段。
    蓝随的道观，正是像那被折射的筷子，已经是用着肉眼，已然不可查探其真实位置的地界之中去了。
    当然了，种花家那边，更多的是把这种“偏界”称之为福地洞天。
    此时，寺老也是继续说道：“更何况，前山已是板月小友主持，任何来犯之敌都难以通过。更别说，后山还有小友师尊的一道阵法守护后山安宁，如真有能人想要硬闯后山，只怕也是有力未逮。
    在此世间，能有这样两层保护的妖类，已然不多。
    我们已经称得上是有大造化之妖也。”
    的确，蓝随这番动作，为了把道观守护好，生生开了一座大阵，以石柱为介，板月慧为阵眼，在前山开出一个独属于一人的小世界来。
    再后山之中，有着蓝随师父所布阵法，也被蓝随进行压缩到后山之中，有了第二个世界的感觉。
    到这一步，已经可以说对于，道观也好，古寺也好的保护都有些趋近于丧心病狂的程度了。
    但是，于此，蓝随还有不满足的地方，竟是召唤出山神来，想要造一处福地洞天来，把整个后山都包括进去成为第三界，死死保护其后山一切。
    可惜，还是未能完全贯彻其计划，只能是勉强护住道观不失。
    这也是让蓝随觉着为难的地方。
    但是，寺老连番说出如此话语，蓝随这边，蓝随要是再一幅愧疚不已的模样，反而是会显得矫情。
    微微思索一番后，蓝随也是直接，大大方方拱手说道：
    “道观无名，力保古寺一行。道观所在一日，古寺平安一天。”
    寺老神色一怔，却是没有想到蓝随会做出如此承诺，心下感慨的同时也是躬身说道：
    “如此，麻烦小友庇护。”
    于此，双方一笑，仿若当时寺老迁来深山之时，一人一妖伫立论道的模样。
    之后的时间之中，蓝随与几妖稍稍说了些话语后，寺老就向蓝随表示先行处理些事物去了，当然顺手也是把其它几只妖怪给拉走了。
    毕竟，寺老作为百年之妖，又不是没有察觉到蓝随时不时看向板月慧的目光，想来他现在还是有话要与那人类小女孩说得，他自然不便打扰。
    至于，其它三妖，里面肯定也有看出来的，但就是赖着不走，一幅看好戏的姿态。也是让寺老恨不得当即敲她们一顿就好。
    不过幸好还是肯听话，被寺老给拖了出去。
    于此，在这间静室之中，只余蓝随与板月慧俩人在此。
    蓝随抬头朝着板月慧看起，正好她的目光同时看向蓝随，俩人眼神对视那一刻，空气开始变得有些微妙起来。
 
第164章 地界
    “咚~”
    装满了水的竹筒下落，翘起之后的尾部击打在石头之上发出一阵清脆的响声。
    静室之中，蓝随坐在垫背之上，看着板月慧一时间想要说些什么却有种无从开口的触感。
    而板月慧则是更像是七月女生节的玩偶般，端坐在那高台之上，不为外物所打扰。
    “话说，我昏迷多久了？”
    “今天已经算是第三天的早晨了。”
    “哦，是吗。”
    “嗯。”
    然后，气氛在一次凝固。
    让蓝随无奈之间也是再次扔出一个话题说道：“话说，之前那入内雀，干嘛又是脱我的衣服，又是把我的脸用一块白布遮住是干嘛？”
    “她脱主人的衣服，是为了要给主人你擦身子的，至于白布遮脸是因为她害羞。”
    她害羞就要遮住我的脸？
    这是什么鬼道理？！
    蓝随心中也是翻了一个大大的白眼，同时吐槽道：
    “就不能找一个不害羞的来给我擦身子吗？”
    “之前两天，都是我给主人你擦身的。”
    额，蓝随陡然被咽住一般，不知道该说些什么。
    自己这个话语，貌似说出来之后，愈发显得让两人尴尬起来。
    靠的很近。实际上想要去了解则是很远，不论对视蓝随来说，还是板月慧来说同样如此。现在的是电影中拉远的长镜头，就只能看见两人在远处晃荡，能看见景色，却无法了解到他们的内心。
    突兀的问话，所带来的也同样是如此尴尬的结尾。让蓝随是没有想到的，他其实更为期盼着板月慧与他诉说些什么。他从来都是一个很被动的人。
    被动的让老道带来了东瀛，被动的读书，被动的让系统给自己安排各种各样的任务。
    甚至于，连恋爱都是战原熏先行提出，然后他的确是对于这个女孩很有好感，于是与她成为男女朋友。
    所以，他希望着板月慧对自己的“攻击”让蓝随来进行防御，甚至于他内心之中已经是想好了许许多多的“作战计划”然而，在板月慧的沉默面前，全部都成为了无用之功。
    就当蓝随，无奈认命，想要投降之事，却是听得板月慧突兀的话语声传来：
    “主人其实不用过多在意我的感受，身为女仆的话，能为主人做到一些事情的话，这是本分之职。”
    又是如此“本分”的话语嘛。
    蓝随的心中不知为何有些无奈，他更加希望板月慧能够多表达出自己的内心会好些。
    女仆这个职务，蓝随当时所想半是玩笑，半是认真。原因在于，他知道板月慧本不会就那般轻易的去接受自己的好意。
    所以，才有了女仆这一个说法。但是现在看来，是不是扼杀掉一些什么呢？
    蓝随无法得知准确的答案，以现在两人的关系来说，暂时也只能是听之任之了。
    所以，最后在板月慧说出这样的一番话语后，蓝随最终也只能是摇摇头说道：
    “要是，有什么么想法，也是可以跟我说说的。”
    “没有了。”
    说着间，板月慧站起身来同时朝着蓝随说道：
    “我去给主人做些流食。毕竟几天没有吃饭了。”
    “哦，好的…….等等！！！”
    蓝随本在点头答应着，然而不知道突然想起什么朝着板月慧大吼一声。
    而板月慧也估计被这么一吼给吓住了，脚步停顿在原地回过身子来，看着蓝随在皱眉深思的模样。
    “我，好像是忘掉点什么了，但是究竟是什么呢？”
    蓝随皱着眉头脑袋也是左右晃荡着，想要想起脑带之中忘却的实物，却是始终无法准确的想起来，让他颇为痛苦。
    “主人这么一说，我好似也有一件很紧急的事情和主人说的，是…..”
    这下可好，主仆两人同时陷入沉思之中，像是在停车场中寻找着出口的司机，无法得到准确的指向牌。
    这个时候，从门外响起烟烟罗的话语之声：
    “蓝随小哥，板月小姐，中午快到了，不如一起来吃一顿便饭吧。”
    这句话语恰如一颗惊雷在蓝随和板月慧的脑海之中炸响。
    “吃饭！！！”
    “一起！！！”
    同时吐出这个词语来，蓝随和板月慧对视一眼后再同时说道：
    “米沛儿！”
    “弥彦！”
    蓝随从床上蹦起来，就要朝着外面跑去，然而他也太高估自己的恢复能力了，就算是能下地行走也还无法走快步，跟别说跑动了。
    刚刚站起，还未等他跑动几步，脚下一软他就要倒在地上。
    “小心！”
    板月慧一个箭步冲上前来抱住蓝随。
    鼻尖萦绕着熟悉的香甜味道让他稍稍一愣，润软的身子更是让他有些不知道如何做反应。
    不过，这个时候板月慧已经是稍稍退开身子，用着双手架住蓝随问道：
    “你没事吧？”
    “啊，还好。”
    稍稍楞了一下后，蓝随下意识的答应着。
    “那，我们快点去救弥彦他们吧。”
    蓝随看着板月慧那毫无变化的面庞让蓝随冷静了许多，朝着板月慧说道：
    “你现在先去让门外的烟烟罗喊寺老他们来，让他们帮我托着我去，我先虽然能走走路不过速度还是太慢。”
    “我知道了，你稍微等等！”
    说着间，板月慧就要放下蓝随去喊那几只妖怪前来。
    “啪~”
    一声微微的响动传入蓝随的耳朵，蓝随也是顺势拉住了板月慧的手说道：
    “不用了，你在这里等下吧。方才在门口偷听的某妖已经是去叫寺老他们了。”
    偷听的家伙？
    板月慧也是才想起在门口喊着让自己和蓝随的烟烟罗怎么后面就没有听见声响了，原来是在偷听吗？
    板月慧微微有些皱眉，却没有说些什么。
    而正如蓝随所说，在两人等了不久以后，寺老连带着三妖都一同赶来。也没有废话，寺老和入内雀托着蓝随，烟烟罗和置行堀则是托着板月慧。
    一行不到五分钟的时间就来到了道馆的原址。
    不过，这个道馆就是一个空壳子。
    家具什么都没有，仅仅只有一个道观在哪里而已。
    蓝随也没有废话，直接闭目举着单手，然后一道碧绿色的光芒在手心里面绽放，一方古玉一点一点的从蓝随的身体里面挤出来，浮现在蓝随的手心之中。
    “开！”
    没有任何的废话，蓝随说着这一个字，与此同时虚空之中出现一个洞口，偷偷一瞄里面是星空漫天，石壁林立，清澈的流水与红色的花朵的树丛成一个半圆包裹着一间道观。
    “麻烦寺老把我带进去。”
    “啊，啊好的！”
    寺老从楞神之中醒来，托着蓝随的身体进入到这一方小世界之中。
    其他的妖怪与人类则也是进入其中。
    在带着惊奇的心情看着四周围的景色同时，也是同时看向了道馆前坪坐着的一个少女。
    “哟，这几天过的好吗？”
    蓝随故作轻松的打着招呼。
    “哼~”
    一声从鼻腔之中发出的声音。坐在坪前，双手托腮少女头转到一边懒得理会眼前之人。
    用亲戚家的电脑码出来的字，各种不适应的环境，幸好还是能给大家及时送上更新。
    也是希望大家能够继续支持青空就好。
 
第165章 临近的日期
    “肚子饿了。”
    “我错了还不行吗？”
    看着再次端着空盘子来到自己的面前的蓝随已经是彻底乏力了。
    现在蓝随才敢肯定，在平时的时候，米沛儿对自己绝对是“嘴下留情”了。不然蓝随的钱包君估计早已经是抢救无效而死亡。
    当然，现在也好不到那里去就是。
    因为蓝随自己的失误而导致其米沛儿被困了三天之久，平时饿一餐米沛儿估计都能死上一会，这次饿了她三天。
    大病初愈的蓝随为了表达歉意只能是自动自觉的走进厨房之中，然后给她做饭菜吃。在这其中还有板月慧的帮忙。
    但是，在经历三个小时不停的做出菜肴来之后，蓝随正式宣告投降。
    当然，最为主要的也是冰箱之中也的确是没有了食材。
    “真的没有食材了吗？”
    把自己的头从冰箱之中拿出来的米沛儿这般问道。
    “你用眼睛也可以看得到吧。”
    “真的，真的没有食材了吗？”米沛儿靠近着蓝随步步紧逼的问道。
    “泡面都给你煮完了！”
    “真的，真的，真的没有食材了吗？”米沛儿用自己光亮的额头贴着蓝随的额头这般问道。
    蓝随翻了个白眼。伸出手掌覆盖在她的脸上，让这张脸离自己远些。
    “你就不能像这个孩子一样懂事一点吗？”
    蓝随所指的是跟随着米沛儿一同进入厨房的一个小男孩，他此时正与板月慧说着话语。
    “真的不能再吃一点了吗，姐姐？”黑色头发十一二岁的小男孩正捧着一个小碗，用着小动物般的眼神还带着些撒娇的语气朝着板月慧如此恳求到。
    “不行的，弥彦才刚刚醒来，吃些流食已经是够了，再多吃一点的话会让你的胃受不了的。”
    蹲下身子的板月慧如此叮嘱着小男孩，不，应该说是板月弥彦。
    在蓝随打开这福地洞天的时候，他还在于米沛儿闹着别扭的时候，板月慧也是急忙的冲入了道观的一间小卧室之中，而此时的板月弥彦也是正好睁开了双眼。
    并且，还带着虚弱与疲惫的声音喊出了一声：
    “姐姐。”
    这也是让板月慧的泪水，像是漫画之中的人物一般，大颗大颗的扑簌而下。
    之后事情就是如此了，蓝随为了赔礼道歉而来到厨房之中，而板月慧为了给弟弟做些简单流食吃也是来到厨房，顺带帮助一下虚弱的蓝随。
    当然，最后两人做的是同一件事情，得到的结果也是完全不同就是。
    一个是把整个厨房给吃完了，还在逼迫着蓝随给她做食物。
    另外一个则是吃了些流食，依旧在饿肚子的情况下被板月慧顺利的阻止。
    米沛儿此时从那两姐弟的身上收回自己的目光，再次望向蓝随：
    “真的，真的，真的，真的没有食材了？”
    “泥垢了啊！！”
    总之，重逢什么之类的画风在蓝随这里往往都会被点歪就是。
    最后，在米沛儿搜刮了整个厨房，确认厨房之中只剩余调味料及，她也不愿意吃道观外面的杂草的情况之下，总算是同意蓝随在今晚之时在进行补偿。
    而，蓝随也也终于是可以出一口长气。
    至于，说蓝随和板月慧没有吃饭的问题，这一点早在给米沛儿做饭的时候，蓝随就已经是有着先见之明在厨房之中一边做着食物，一边吃了些。
    所以，从厨房之中出来的时候，他和板月慧基本上属于饱食状态之中，就是身上的油烟味让人感觉不怎么舒服。
    板月慧提议让蓝随先去洗，不过蓝随却是阻止了她，让她带着自己的弟弟与自己走一趟。
    虽说有些疑惑，不过板月慧还是牵着弥彦的手，跟随着蓝随越过福地洞天的门扉，回到了原本的世界之中来。
    蓝随看着外面这栋如空壳一般的建筑，缓了几秒后沉声说道：
    “以后你们俩姐弟就住在这里吧。”
    “明白了，在下会帮助主人守护这最后一道关卡。”
    听着这话，蓝随毫不犹豫一个手刀敲了过去。
    看着板月慧却是连眉头都没有皱，反倒是她手中牵着的弥彦眼中闪着些许火花在蓝随与板月慧之间移动。
    蓝随也没有去在乎一个小鬼的感受，而是继续说道：
    “让你住在这里，是因为你现在与前山已经是相连在一起，只要你踏足在前山之上就相当于大半个对城级高手，整个东瀛来说几乎是谁也动不了你。还可以反杀灭来犯之敌。
    而且，如果来者过于强大你也可以随时躲入里界之中，权限已经是给你了，带着你弟弟也同样可以进来。
    当然最为重要的一点就是。
    道观里面也没有足够的房屋让你来居住，所以你和弥彦搬来外院是最好的选择懂了没有。”
    而面对这般浅显易懂的话语，却是让板月慧一直盯着蓝随看了许久，直至让蓝随感觉到有些发毛之后，才听得板月慧的回应。
    “我明白的，主人。”
    这个女人到底是在想什么事？
    板月慧整个人的情绪都好似十分的奇怪，让蓝随心中不由得嘀嘀咕咕。不过他也没有看出什么恶意出来，所以也就听之任之了。
    不过，蓝随或许没有想到的是。
    板月慧盯着她这么久的时间，是因为板月慧有些不知道该如何与蓝随诉说。
    说着自己其实并不怎么去介意那个吻。
    在日本来说，虽然有着保守的家族，但是在大环境之中，其实跟着米国学习的东瀛在h的方面早就被带偏了。
    有时候，甚至于处女还会被嗤笑。
    所以说，他的身边能有着各种不一样，却是同样对于h方面保守的女子，真是一种幸福。
    再来就是关于，蓝随在努力的照顾着板月慧的生活方面这一点同样如此。
    有时候看着蓝随几乎是在无微不至的考虑自己生活和心情方面的感受，真的让板月慧感觉到无所适从，甚至于是不知道该如何去报答。
    所以，与其说她是在那里，莫名的盯着蓝随。还不如说她是在烦恼自己该如何报答眼前的这名男子。
    只不过，这个女孩子实在是太过于沉默，也不是那种能言会道之人，所以也是让两人之前有着各种啼笑皆非的误解。
    而，蓝随说完这么一串话语之后，也是准备回去休息一下。
    但是，板月慧却突然想起一件事情来。
    “主人！”
    “恩，还有什么不懂的事情吗？”蓝随疑惑的回过头来问道。
    “有一件事情，那就是学校开学的话，就是在这几天了。主人可能还需要做好些准备。”板月慧如此说着。
    不觉之中，这个暑假已然过完，或许是经历了许多事情的缘故吧。连蓝随都忘记这个日子了。
    还有，附带着开学之前的一两天，所需完成的事情。
    “开学。”蓝随嘀咕着这两个数字，却是恍然之间好似想起什么。
    “那么，差不多也就是这么一两天的时间了吧。”
    好多，好多事情在忙。
    青空表示，虽然章节码的速度还好，不过还有本职工作上面的事情还没做。
    估计今晚又要熬夜了，所以急需各位票票安慰！
 
第166章 中元之期
    “喂！”
    “小师叔啊，今天怎么有空打电话过来。”
    郑道一边用击打着键盘，一边用着蓝牙的耳机与蓝随对话着。
    “过几天的话，我会到驻瀛办去的，问问你们到底是在想什么。”蓝随的坐在里界的道观树边，双足赤脚放在水中，感受着其中的冰凉感。
    而听得这话，郑道打字的手一顿，随后再次击打起键盘。口中也同时问道：
    “多谢小师叔的信任。”
    “得了吧，与其说信任你们，还不如说是在信任着你的实力。要是真的想要我的性命，或者是利用我的话，我早就尸骨无存都说不定。”
    低头看着在这个小水池之中居然还有这几条红白相间颜色的锦鲤在那里游来游去，蓝随也是嘴角划过一道笑意。
    “不论如何，还是多谢小师叔你了。那么有什么需要我做的吗？”
    “恩，帮我空投一些基本的家具前来，还有一些被子铺盖什么的。食材什么的最好多搞个几箱来，你也知道我家里面那只僵尸实在是太会吃了。
    还有......”
    “小师叔，你这是准备让驻瀛办把东瀛官方组织给得罪死吗？”
    蓝随的话语还未说完，就已经是被郑道给打断续道：“还几箱，动作也太大了吧！”
    “不然怎么办，我最近可还没有完全恢复过来，只好是在家里面窝上几天再说。再说得罪死什么的......”
    蓝随身子往后一仰，靠在一颗粗壮的树干之上续道：
    “东瀛的官方组织既然都已经是使招了，再顾忌什么的话反而会显得矫情吧。”
    听着蓝随这话，郑道却是笑了笑说道：“哦，如果我说，这次东瀛的官方也是一面懵逼的状态，你会怎么想。”
    “哦，这倒是有趣。”蓝随稍稍睁开些眼帘，随后却又再次阖上，用着懒洋洋的语气说道：“但是，多少还有有些冷眼旁观的架势在其中吧。”
    “这倒是有。”郑道不否认这点。
    “那么，就再冷眼旁观一次吧。”蓝随用着一副特随意的口吻说道：“反正你也想看看东瀛方面的，在这次事件后的底线吧。
    用着这次空投也是多少算是一点试探。”
    “不就是懒得出去买菜，买家具吗？至于说的这么气势恢宏？”
    郑道又哪能看不出蓝随的一点小心思。不过他说这话，也算是答应了蓝随的请求，帮他送货上门一次。
    “那么，没有多少事情的话，我就挂电话了，我这里还有很多的事情要准备。”
    “等等，老郑我需要的东西，还没有报完。”
    “喂，别太过分了啊！”郑道忍不住抱怨到。
    “放心吧，不是什么占比重的东西。就是一点，纸钱，白包，红包，香烛，鞭炮之类的。”
    蓝随还是用着那副随意的语气说着这类物品，一些其它的情绪没有流出丝毫。
    反倒是电话对面的郑道愣了愣神，下意识的看向自己办公桌上面的台历，里面有着种花家农历日期。
    “中元节嘛~”
    “嗯。”
    “抱歉，我和师父应该是要......”
    “不用抱歉的啦，其实这几年也我没有怎么烧，因为这些东西太难买了。所以我也只是每次到坟上面去看看而已，毕竟还算是近嘛~现在既然有一份关系能找到的话也好。
    对了，包上面要写你们师徒俩的名字吗？”
    “不用了，我和师父也会烧一份的。”郑道没有再次进入到工作状态之中，而是靠在椅子上面，语气之中带着些许愧疚与那份道不明的情绪如此说着。
    “哦，好的。那么东西尽快寄过来吧。”
    “嗯，我知道了。”
    俩人各自确认对方没有什么想说的话语后，也是把电话给挂掉。
    蓝随估摸着空投最快到来都需要一个小时，在这段时间之中他倒是可以优哉游哉的感受着这处福地洞天的美景。
    估计也就是山神发了些福利，不然哪里有强行开设出来的福地洞天，有着星辉满月，高山流水小潭，绿草如茵，红花树木。还有几盏不整齐却布置的格外舒服的小灯散落在各个山石之间的。
    “就是，每次进来后的景色都是在晚上这一点就些不太好就是。”摸着自己的下巴，得陇望蜀的蓝随如此说着。
    再说道另外一边，郑道吩咐完手下给蓝随去准备的物品后，也是整理好自己的衣服来到的空间最底下的一层。
    打开重重门扉之后，还是那熟悉的人影随意的坐在电脑面前。
    只不过，这次她没有沉迷于那彩色绚烂的屏幕之中，而是叼着一根白嘴白杆的香烟在那里吸着。红色的光芒在黑暗的环境之中忽闪忽暗地。
    郑道进去后没有说什么话语，因为他知道，就算是隔着八百米的地下，凭借她现在的实力驻瀛办的一切对她来说都不是秘密。
    “我...其实一直都不怎么相信老道就那么死了，毕竟...毕竟他是那么强大，光是站在他面前，就如同是面对那广阔的天空一般。”
    独特沙哑的声音从聂素霓的嘴中说出。
    她或许根本没有想着会有人和她说些什么，只是自顾自的在那里说着而已。
    不过郑道却是与之对话起来：
    “也许是，师公太累了吧。这个世间他已经是看的太累了，所以...并不怎么想看下去了吧。”
    “或许吧。”
    在这三个字过后，聂素霓就没有了话语。只是在慢慢悠悠的吸着口中的香烟。
    直至整根烟吸了一半，才继续听到她的声音：
    “就按照你所说的吧，买些东西吧。虽说，我觉着那个老家伙，就算是真的到地下去了，也不会需要我们烧这些东西给他的。
    不过，就当是尽一份孝心算了。”
    “恩，知道了。”
    点头答应后，郑道走到门口，门扉自动打开。郑道正准备踏步而出，脚步顿了一下后，说道：
    “少抽点烟吧，虽说对你也没有什么损害的样子。”
    对你的身体没有什么损害，只是不想看见你抽烟的时候，那副皱眉的模样。
    “知道了，越来越嗦了你这个小鬼。”房间里面传来的是聂素霓不耐烦的声音。
    而，郑道听着这个声音却是在嘴边划过一道弧度。
    说实话，日期这般相近，有一本是有意，有一半的确是巧合。
    总之，继续求票票吧。
    哦，对了，还有加更的事情，虽说不知道你们是否想要加更了，不过过了12点，我会拿出一套新的加更标准来。
    这次标准降低许多，希望能得到大家的认同和支持吧。
 
第167章 准备与开始
    郑道这人还是相当靠谱的。
    直升机飞机在电话之后的一个小时就来到了道观附近的上空。估计是受到什么指令了吧，也没有进行过低的飞行。
    像是扔垃圾一样，把几个巨大的空投箱子扔下来后，就在空中转了个圈消失不见。
    而在其过程中，蓝随也是带着玩味的眼神一直盯着那几家直升机。
    想要看到些什么，还是不想要看见些什么。
    他的心思无法猜透。
    最终直升机顺利离去，板月慧正准备去取那些空投，甚至于那几只看热闹的妖怪也说着要去帮忙。不过蓝随却是阻止了她们。
    “我不是都说过了，在前山你已经是属于绝对的掌控者，试着用你的能力把这些空投箱子给运送过来吧。”
    蓝随朝板月慧这般说着。
    而，板月慧稍稍一愣，也没有说什么。闭上双眼，微微感受着这座深山之中的一草一木。
    随后就感应着从天空之中落到这座深山之中的包裹。
    有的随着降落伞挂在树上，有得则是压坏了许多的花花草草，还有一个正被好奇的小动物们进行着惨无箱道的围观之中。
    “找到了吗？”蓝随的话语如同是伴随着微风来到她的耳中。
    “恩~”板月慧淡淡的答应一声。
    “很好，那么现在你需要的则是进入到这片深山之中去。”
    “进入？”
    “没错就是进入，如同是在拥抱着你想象之中的爱人一般，想象着自己从背后拥抱住他。
    你的手臂和他贴合在一起，你的身高或许没有对方的高，让你只能略微苦恼的踮起脚尖好与他能够尽量处于同一地平线上。
    你现在靠在他的背上你甚至感受到你的心跳与他相连在一起。”
    咚咚，咚咚~
    板月慧好似感受到那个人的心跳，缓慢，自在，悠然。
    “现在的话，你尝试着抬起那人的手臂，借用着他的手臂，把那几个箱子拿到道观这里来。”蓝随的话语不断的在引导的板月慧的行动。
    而此时的板月慧，彷如就在操控这一双看不见的手臂，在那带着五彩斑斓的世界之中，仿佛在玩着游戏一般，把几个箱子一个一个抛到了道观附近。
    “很好，现在的你睁开眼睛吧。”
    板月慧下意识的睁开了自己的双眼，几个巨大的箱子挡住自己眼前所有风景。
    “这.......这到底是？”
    板月慧呐呐地说着，有些不知道该如何表达出自己的心情来。
    然而却是在下一秒，感觉到一张温暖的手掌在自己的头顶之上微微抚摸着。下意识的回过头去，却是见得那蓝色短发的身影说着：
    “干得不错！”
    “是的，主人。”
    板月慧下意识的回应着。
    ........
    郑道这人还算细心。好吧，细心这个词用在男人身上总觉着有些娘娘腔，不过有时候却十分喜欢这种方面就是。
    毕竟在这次空投，食材什么的暂放一边，蓝随所要求的纸钱，白包，红包之类的是他所要求的。
    不过其中还额外附赠一些纸质的金元宝之类的物品，就让人感觉到惊喜了。对了，还有一只活鸡居然也在里面。
    恩，我说的是那种鸡。
    总之，还有一套纸墨笔砚。
    虽说他其实用不太习惯这类东西。
    书法，他也练。不过练的多是硬笔书法，王羲之的兰亭序什么的也不知道被他临摹过多少次。
    毛笔字的话，他就不怎么熟悉。
    不过写包这类事情的话，用毛笔的确是显得正式一些。
    别扭的拿起毛笔，蓝随先写的是红包。
    这类基本上是写的是本地山神土地的名讳，里面也是需要放纸钱的。用俗一点的话来说算是通行费。
    原先这座山的土地蓝随还真不知道是谁，不过现在还是稍微明确了一些。
    板月慧！
    她真的算是半个山神好嘛~
    好吧，这也只是玩笑而已，明显还是要写那位帮着自己打通福地洞天的山神的。
    不过，他的名讳是......
    蓝随看着浮现在半空之中的山海经默然无语许久。幸好的是，或许那位山神大人知道了蓝随的烦恼，没有过多久，一个名字浮现在山海经的卷轴之上。
    也是让蓝随避免了尴尬。
    然后......
    老道的名字是啥来着？！
    蓝随在写白包的时候再次卡壳。
    平常老道，老道的喊成习惯，蓝随都忘记他的本名了啊！
    之后，还能怎么办呢。
    翻嘛~
    蓝随在老道的那件书房之中使劲翻找着，别说还真找到一本发黄的护照本。
    毛一得
    这......
    蓝随沉默半响之后，还是把这个名字给写上去了。
    总之就是这么回事吧。
    蓝随磕磕盼盼的中元祭祀，也算是正式开始了。
    写白包的上面，现在基本都有格式，往里面填字即可。所以蓝随也不用费诸多神。
    第一竖行，写的是，天运癸巳年，七月十二日，焚化。
    第二竖行，显考，毛公大人一得，受用。
    第三竖行，今逢中元之期，徒蓝随虔备钱财一封。
    各地虽说格式或文字稍有差别，不过大致上内容均是相同的。
    写完之后，塞入纸钱即可。
    一个白包既完成。
    蓝随也是放到一边。凝神写起下一个来。
    “哟，写包？”这个时候米沛儿却是上来打扰蓝随。
    “是啊~”
    “把我的名字填上去吗？”米沛儿问道。
    “呃！”
    蓝随豁然抬起头来问道：“你想要我给你烧纸钱呢，还是你给我家师父烧纸钱？”
    “后一种吧。”
    “那写什么名称，徒弟蓝随宠物奉上钱财？”
    “找打！”
    米沛儿就是一个手刀上前。
    好吧，这只是一个插曲而已。
    待得蓝随把所有的白包写完以后，已经是临近下午的时间。
    晚上把鸡给宰杀，用着鸡血淋在白包上面作为通灵引子用。
    于此，蓝随也是正式开始做起晚饭来。这也算是乔迁之后的第一顿正式的晚餐，蓝随本想要把寺老她们一同请过来。
    结果，他们也是在祭祀，不过祭的是妖。
    正是那死去的胧车。
    其实，按照种花家习俗来说一同祭祀也没问题。不过东瀛和种花家的习俗虽是一脉流传，不过到今日已经是有所不同，所以蓝随也就没有再勉强。
    晚餐时候，也就四人一僵尸在圆桌上吃着饭菜。吃的不算十分丰盛那种，不过有荤有素，天上飞的，水里游的，多少有些。
    在稍稍歇了一下饭气之后，蓝随也是打了个招呼后，就拿着一瓶白酒，一点水泡饭，鞭炮香烛，还有写好的白包来到外界的一处空地。
    香烛点燃，水泡饭撒向四周，白包一个个摞好。本来还有要向四周围孤魂撒些钱币，希望他们不会来争强自家先祖钱币的步骤。不过，这山中那会有孤魂，所以这一步也是省略掉。
    取出鞭炮，蓝随点燃以后随手一扔，鞭炮炸响在空地上面升腾起一大阵烟雾。
    中元祭祀，随之开始。
 
第168章 祭祀与影现
    火焰燃起，明黄、橘色、暗红色的三种颜色覆盖在黑、白、黄的三种颜色的纸堆之上。
    中元节的祭祀到这一步其实也就差不多了。
    最后等待的，无非是看着这堆纸钱上的颜色全部消失，最后变成一堆铅灰色的灰烬。
    放一块鞭炮走人就是。
    看似，这中元节的祭祀忙活一天只为这最后一烧有些显得平淡。
    不过，这是蓝随省略其中一个大步骤。
    在这场祭祀之中，应该还有在家里面竖牌位，放祭品，然后请先人在家中吃饭。最后才是送出家门在，烧纸钱。
    至于蓝随为何会省略这个步骤。
    别人家或许不清楚先人有没有来到自己家中，蓝随却是清楚的很，在他竖立牌位的时候，可是没有看见老道的魂魄回来。
    所以，最后他也懒得在竖牌位。
    在其后，烧纸钱之中，倒是可以看见一张张淡蓝色的纸钱在空中随着火焰与风力悠悠的荡上一圈后慢慢的沉入地下。
    至于最后会到什么地方去，蓝随无从得知。
    待到最后一点余烬熄灭，蓝随拿过鞭炮，引线出无火自燃。再次扔到一旁，随着清脆的响声与灰色的浓烟过后，中元节的祭祀也正式宣告着结束。
    而在一旁蹲在那里的米沛儿看着缓缓走过来的蓝随随之问道：
    “感触如何？”
    “能又什么感触，除开疲惫，不就是疲惫吗？”
    “也是。”
    米沛儿简单的说完这两个字后，转身离开。背影稍显有些寂寥。
    “你的名字我添上去了。”
    她的脚步一顿，也没有回过身子来。就看着表道观问道：“如果说，你写得是蓝随宠物什么的我真的会咬死你。”
    “恩，徒蓝随好友米沛儿，这个身份可以吗？”蓝随问道。
    “还算不错吧。”
    说完，米沛儿也就回到里界道观之中。
    “主人，请问......”这个时候的板月慧走上前准备问些什么。
    不过，蓝随却是打断她的话语，问道：
    “哦，你的名字我也添了，女仆的身份不介意吧？”
    “呃，这样就可以了。”
    话语稍稍顿了一下，板月慧才继续问道：“请问那堆灰烬，还有未烧完的香烛该如何处理？”
    “让它们待在那里就好，反正时间什么的会慢慢让它们消失不见的。”
    “明白了，主人。”
    板月慧朝着蓝随的背影欠身行礼。
    而蓝随摆了摆手之后也是进入到里界的道观之中。
    这场中元节祭祀，以着这般平淡的情绪就结束了。蓝随给自己名义写的白包二十个，战原熏、香川静梓、御莫邪、座敷童子、米沛儿、板月慧、寺老、烟烟罗、置行堀、入内雀、濑川w，全部都写了5个白包。
    这么一数，蓝随也不知道为什么特心虚的赶脚，要是战原熏知道这份名单存在.......
    咳咳！
    当然，他这样做不是为了讨好什么人。
    更为单纯一些，只是为了告知老道，自己现在过的还不错。自然，如果说老道能够保佑他以后能够过得更加美好的话，就美滋滋了。
    不过，不太可能吧。
    耸肩之后，蓝随也是进入到自己的房间之中。准备看个小书，练练硬笔字，最后睡个小觉。明天过后又是悠闲的一天不是嘛~
    蓝随的生活恢复平静。但是此时有人，不，应该说有妖可没有他这般悠然。
    黑夜之中的一处荒废的土地上，周围尽是一些残破的游乐设施与杂草丛生的景象。
    然而，却是在这么一处地方突兀的出现一道渗人的声音：
    “嘎吱~~”
    随着一声生锈铰链的哀嚎，一道全黑色的似石似木制的门扉慢慢被阖上。
    “如何？”
    头顶之上三根蜡烛披头散发的白袍女子问着她身边提着灯笼的女人。
    “还是不行，虽说中元之期鬼怪横行，但也是狱卒看管最为严厉的时候，大肆抢夺的话只怕会引起关注。反倒是得不偿失。
    而且......”
    这女子捂着自己的腹部，皱着眉头说道：“上次的伤还未好完全，我们还是小心行事的好。”
    如此话语与模样，正是蓝随上次所遇见的青行灯与丑时之女。
    看来她们是在这一处地方养伤与恢复着实力。
    “哟，哟，现在知道小心行事了。当初的时候，我可是警告过你们，不要小看那位小哥的。”带着调侃与讽刺的话语突然传出。
    让这俩妖抖了一个激灵，青行灯也是朝着声音的传来处，一个破损的旋转木马上如此喊道：
    “谁，给我出来！”
    “怎么，我的声音难道那么难以辨认？好伤心，明明我挺喜欢你们俩的啊~”用着伤心的文字，不过他的语气之中，又哪有一丝一毫伤心模样。
    半边的身子在月光之下显现，样貌有些晦暗。不过也足够青行灯和丑时之女认出来人是谁。
    青行灯皱着眉头说道：
    “是你！给我滚远点，现在没有心情来听你那糟糕的声调，太遭人烦了！而且，我们的任务，自有其做法。还由不得你来说三道四！”
    “啪啪啪！”
    来人拍着自己的手掌，好似十分赞叹着她的话语。不过他说出来的话语可不饶人：
    “让任务目标为损毫毛，还提高了他的警惕之心。这就是你们的做法，也真是让人大开眼界呢。”这已经是相当于挑衅的话语，让丑时之女祭出自己的铁锥，青灯行把自己的灯笼缓缓挑起说道：
    “要不，你就先来试试我们俩的手段。”
    “算了，算了，我可是懒得费这劲。不过...教主对于你们俩任务失败可是恼火的很，让你们尽快回去呢。”
    男子随意地说着这样的话语。
    却是让，青行灯和丑时之女眼瞳一缩，好似受到极大震动。
    “教主，教主真的那么说的。”青行灯用着干涩的话语如此问着。
    “我敢乱传教主的命令？”男子双手一摊这么反问道。
    不过，也就是这么一句话语，却是让青行灯面若死灰之色，小腿肚上竟是有些打颤。
    “桀桀，看着你们这幅模样还真是有趣呢。”男子还是极尽挑衅之能事。
    不过青灯行和丑时之女已经是无暇再去理会他，直接带着木然的面孔慢慢消失在这片荒废的游乐场中。
    只剩余那名男子，摸着自己下巴喃喃自语地说道：
    “当初我所下的判断果然没错呢，那位小哥还真是越来越有趣了。就是不知道什么时候再和那位小哥过上一场。
    不论是公园那次过招，还是借着中望家的那位疯婆子的手，都好似是好久，好久以前的事情了啊~~无聊啊！”男子这般说着，像是小孩的游戏一般往后一仰就要摔倒在地的模样，然而半秒后却是没有听见任何的响动声，他好似已经是融入黑暗之中消失不见。
    而，如果说，此时蓝随、战原熏、香川静梓任何一人在场的话，恐怕在这个时候已经认出从此人话语之中就是上次附身与相原旅二，且在幕后操控一切之人！
    只不过，那话语之中明了，座敷童子的事件，竟然也有他在背后参与吗？
 
第169章 山海世界
    “每次来这里，都让人感慨这个地方到底是位于哪个世界啊。”
    蓝随双手端袖看着远处的层峦叠嶂的山脉，还有白烟胧胧漂浮其上。不过最为特别的该算是那在山脉与云端之中时不时显现出的异兽。
    有的人首鱼身，六翅膀四足，甚至于还能看见那火焰所组成的凤凰在其中飞舞着。
    而，蓝随还在这里感慨时候，却是一道破风之声急速而来。一巨大石棒从天而降，落点正是蓝随所处位置。
    “轰！”
    几乎是眨眼之间，石棒落地重重砸在地面之上。
    按照道理来说，这般力量砸在地上早已经是地动山摇，飞沙走石才是。
    但是仔细看去，居然只在地面之上留下一个浅浅的印痕。
    且，在哪印痕之中，并没有看见蓝随一片的衣角。
    “朱厌大人，我这才刚刚修养好的。”
    蓝随站在一处树杈之上，双手一拱缓缓欠身如此说道。
    “哼！”
    这道冷哼之中，从一白头红脚的巨大猿猴口中哼出。而那石棒的另外一端也是握在它的手中。
    右手一转，巨大石棒在空中舞了一个花后落入朱厌手中：
    “能躲得过这一棒，就已经证明你的伤已经修养好。再过多饶舌，我叫你今天都出不去这山海世界！”
    听得这话，蓝随也只能苦笑说道：“那，就请朱厌大人多多指教！”
    剑指一竖，周遭树木、泥土、流水各分出一部分来，化为三柄长剑浮现在蓝随的周围。
    “不错，看来耗尽你的灵力之后，经过慢慢润养反倒是让你掌控了灵力的微小操控。”朱厌沉声说着，不过手中的石棍速度可不慢，手肘为点，脚下用力整个宛如一张巨弓般，把长棍冲向蓝随。
    “一击破山河！”
    蓝随已经是眼前朱厌对战许久，对方一身神力动天，万般法术一力破之。聂素霓走得便是这般路子，只不过聂素霓走得是霸道路子，带着些煌煌天威的意思。
    而朱厌则已经是完全的凶兵之道，有死无生，扫过来的一棍是兵嚎，戳过来一记是硝烟。带着的是千万生灵破灭的力量。
    这两种道路，孰优孰劣不必去定义。大道三千，终究殊途同归。
    霸道也好，凶道也罢，能对敌（杀敌）就可！
    蓝随看着眼前这避无可避的一棍，只是简单一棍全已经是把所有退路封死一般，不论往那边躲避，终究只有灭杀的一条道路。
    那，避无可避，就无需再避！
    蓝随眼神一凝，身体浮起，周身木、土、水三剑围绕其身。剑指高举，整个人如同是一柄利剑一般带着其周身三剑，向着这惊天一击而去。
    然后.......
    没有然后了，如同露珠击打绿叶，也只是让绿叶轻颤一下，而露珠则四散开来。
    蓝随恢复意识之后，已经是三十分钟以后的事情了。
    全身的骨头架子仿佛都已经散掉一般。蓝随实在是疼的有些不想起来，然而却又不得不起。因为朱厌就背靠一座大山随意坐在他面前。
    让蓝随，只能是勉力站起。双手一拱行礼说道：
    “多谢朱厌大人手下留情。”
    “去吧。”
    朱厌闭目摆了摆手，既没有对蓝随身体表示关心，也没有对他之前所做出的攻击而评价什么，只是简单的这么说道一句。
    蓝随与它相处有一段时间，自是知道这位大人不喜多言，蓝随也没有再多说什么，只是再次行礼后，飘身而起朝着这山脉一处而去。
    至于，朱厌在那里独坐。
    半响之后，猿猴模样的朱厌睁开自己的眼帘，打开其手掌上面却是有着一道浅白的伤痕。
    “啧，如果说不是顾忌他是山海之主，我也不会让他那一下。”
    仿佛是给自己找了个合适的理由一般，朱厌放下手掌，再次闭目入睡。静静地开始等待起下一次的战斗！
    而，此时在山海经世界之中游荡的蓝随，也是无奈感受着其身上的痛苦，还是那紧紧萦绕在身上的灵气。
    像是雨天的水雾般，一点一点的沁入你的身体之中。当然，如果是雨水的话，难免有些感觉到不舒坦。
    但是，是灵气的话则又不相同。
    毕竟，这些灵气能够用着最为温和的方式来治疗你身体上面的伤痕。
    可以说，蓝随仅仅是在这方世界之中什么都不用想，仅仅只是飞行一会，就能够回血回蓝。
    这或许就是山海之主的福利之一，其余的福利自然有着召唤，还有在遇见路过的异兽时候，脾气好些就给你打打召唤，脾气不好的也不会来招惹你。
    甚至于，蓝随能在这方世界之中一步千里，转瞬就能达到下一个地点。
    只不过，有些屏障他是无论如何都达到不了，那些地方，无非就是山海经系统没有能够描绘出来的地方。
    在好几年的时光之中，蓝随差不多已经是摸清楚许多这类知识。
    只不过越是熟悉，就越是感觉到震惊。
    到底是谁把这系统创造出来的，而是因何，这系统会落到自己的身上。
    这些事情，蓝随也找关系比较好的，凰姐与青丘姐探寻过，不过她们却是一副顾左右而言他的架势总是让蓝随无功而返。
    不过，他还是知道，在有一天，他把整个山海经给描绘出来的那一刻或许就会得到答案。
    毕竟，按照游戏来说，他已经算是通关，通关奖励之中，把事情的前因后果给交代，这一点也算是常识之一。
    只不过.......
    自己，真的有能力把这山海经全部描绘完吗？
    这是蓝随一直很怀疑的一点。
    当然，不是怀疑系统，而是怀疑自己，真的有那干劲去做那些各种丧失的任务？
    摇了摇头，蓝随把脑袋之中诸多的杂念给抛之脑后，同时脚下一动，他就已经是来到另外一处山脉之中。
    此地山上生长着茂密的δ荆山脉缝隙之中，隐隐发散着光芒，仔细一看却是那水晶石头，并且还有点点金色光芒。
    蓝随一直不怎么喜欢来这里。
    毕竟，太多的黄金和水晶都是值钱物品，但是不能吃，所以拿出去一段时间过后就会消失。
    况且在这里，还有着许多蓝随的童年阴影。
    很多的白猿，非常多的白猿隐藏其中。
    当然，现在这里，最为让蓝随注意的都不是这些，而是躺在地上的三只人形生物。一个有着紫色头发，一个黑色双马尾，还有一个穿着和服的小女孩模样。
    r（澹擀澹┄q
    成绩不好，只能是继续求票票了。
 
第170章 开学啦！
    说句实话，现在的蓝随想要掉头就走。
    不是什么别的缘由，而是因为周围的白猿用着一幅看智障的眼神，正在盯着躺在草地之上的三具“尸体”的情形让蓝随感觉到十分丢人。
    “哎~”
    深深的叹口气，蓝随看着地上的三具“尸体”
    一具紫色长发的“尸体”躺在地上，一把长刀正插在她的“背上”
    而另外一具“尸体”梳着双马尾的个子娇小的女生，则是仰躺在地上，嘴边流了很多的“鲜血”模样。
    最后一具“尸体”也同样躺在那里，闭着双目嘴中吐出来的是紫色的“鲜血”看这个样子是想要装作中毒的模样。
    嗯？不过，紫色的鲜血？
    蓝随好奇的走上前去，在那小女孩的嘴边沾了点“鲜血”放到嘴里面品了品之后，判断道：
    “原来是蓝莓酱啊~”
    “变态。”
    蓝随低头看着睁开双眸的小女孩，笑着说道：
    “不就是吃了点蓝莓酱，这也能被称之为变态了？”
    “那蓝莓酱，是我把蓝莓嚼碎以后抹到嘴边的。”座敷童子语气淡淡的这般说着。
    蓝随却是双手伸到她的小腰之上，举的高高后把她放在自己肩膀之上。
    “放心啦，我又不介意吃你的口水。”
    “魂淡！”
    听着这话，座敷童子不知为何带着怒气这般骂了一句。
    蓝随想要问问她骂这么两个字的缘由是什么，结果她却是一副安安静静的模样待在自己的肩膀上，让蓝随只能是翻了个白眼，随即去查看第二具“尸体”
    而这么一查看，蓝随也是发现到有意思的地方。
    躺着这“尸体”右手边上还有着一行小字：杀我着....郭槐！！！
    好吧，这种老梗也来串戏也真是够了。
    实际上，这行小字才刚刚写了三个字也就没有写了，估计是想表达出那种临死之前不能把杀人凶手的名字所写出来的怨念吧。还拖了老大一条长痕。
    蓝随，是观察的够仔细了，甚至于连这个少女嘴边的番茄酱也弄了点尝尝，只不过她还是那副不远醒来的模样。也是让蓝随翻了个白眼以后，伸出一根手指头，朝着少女腰间轻轻一戳。
    “不...不要。”
    少女像是一条泥鳅一般拼命扭动着身子，但就是不远起来，也是让蓝随继续一下一下的戳着。
    “不.......不行啦，太....太奇怪了！”
    香川静梓从地上一坐而起，面色不知为何带着些潮红之色。正嘟着嘴朝着蓝随说道：
    “蓝君，你到底是怎么知道，我这里的痒痒肉的！”
    “上次把你举高高的时候！”
    蓝随伸出手去把香川静梓给拉了起来。
    “骗人，我才没有被你举高高过。”精致的小脸上面全然是一副不相信蓝随话语的面孔。
    “切，你以为，你修炼累倒后。趴在地上口水都把地面上流出一个小水坑的时候。是谁那么好心把你抬到小木屋里面去的。”
    蓝随说完这么一句后，也不管香川静梓涨红的脸庞，双手端袖朝着战原熏而去。
    “才，才不会把口水流出小，小水坑！”香川静梓颠颠的跟上蓝随的步伐，在他身后大声抗议的说着。
    虽说她那结结巴巴的话语没有什么说服力就是。
    而蓝随，此时也终于是来到最后一具“尸体”面前。
    看着她那一头柔顺的长发就那么随意的铺在草地之上，特无奈的慢慢归拢着，同时在嘴中说道：
    “你怎么也和她俩一起闹起来了。”
    “好几天没来了你。”
    淡然的地上起来，她也没觉着有什么不好意思的。只是这般简单地说着一句莫名的话语。偏生蓝随还挺懂了。
    无非就是，看你好几天没有来，所以今天想要试试的。
    “恩，前些天有些作死，把自己耗的元气大伤，这些天都在外面修养。”
    “有些胡闹。”
    战原熏伸出手来，扯住蓝随的脸颊，颇为像是一个在训斥着自家小孩的模样。蓝随用着被扯住的脸，勉强的笑了笑。伸出手来，慢慢握住战原熏的手说道：
    “没事的，你就放心吧。”
    来转过头去，你的头发上面有一根草屑。
    “嗯~”
    淡淡答应一声后，战原熏跪坐在这片草地之上，背后面对着蓝随。
    而蓝随，也是随之把草屑给拿下来，顺道拿出一根头绳，为战原熏梳理着那差不多及腰的长发。
    “头发长的话，还真不好打理。”
    “不是，有你吗？”
    “也是。”
    蓝随笑了笑，也是继续帮着战原熏打理着头发。
    而这个时候在一旁沉默良久的香川静梓也是坐在蓝随与战原熏中间位置稍稍出来些的一小块地方，向着蓝随说道：
    “等下，又要麻烦蓝君给我们把衣服给带出去洗了，话说最近的衣服是蓝君洗的吗？”
    “嗯？”
    蓝随顿了下手，随之带着些好奇问道：“怎么察觉地，我最近在道观中招了一个女仆。你们这两天的衣服都是她洗的。”
    他的话语，随意而带着好奇，与平常的语气没有多大区别。
    只不过在香川静梓与座敷童子的耳中就如同一颗小炸弹般了，同时重复着那句话语中，莫名其妙的名词：
    “女仆？！”
    “嗯，就是女仆。各种缘由的话，就可能要费些时间解释....”
    蓝随还想要把这个话题给转过去，然而却是突然听见战原熏说道：“时间，还很多。”
    “恩恩，我们不介意蓝君的长篇大论的。”香川静梓这般说道。
    也是让蓝随无奈之下，把这些天的事情给说了一下，当然主要是说自己认识板月慧也通过祈愿知道她的诉求，结果他们的家族来找麻烦，所以顺带把板月慧的问题给解决。
    然后就收留俩姐弟，姐姐为了报恩就变成女仆之类的。
    “是，这样嘛。”
    战原熏用着简单的四个字发表着对于蓝随这个故事的评价。没说好也没有说坏，反正也是让蓝随觉着有些心颤颤地就是。
    所以也是故意转换着话题说道：
    “衣服什么的你们就别拿给我了，等下你们反正都要带出去的。”
    “带出去？”香川静梓似乎有些无法理解蓝随的话语。
    而蓝随，则是摇了摇头。他也清楚现在这三女的状况，毕竟他也有过在寒暑假的时候，被山海经拉到这世界之中修炼的时候，现在她们所住的木屋都是蓝随那个时候搭地。
    只不过，那个时候蓝随已经是说好了只能修炼多久，毕竟那个时候他还要去兼职赚钱。
    所以也就个十来天左右。
    然后，就预见一个颇为困难的任务，也不知道是不是那山海经计划好的。
    总之，这次的暑假，战原熏、香川静梓、进来修炼，座敷童子进来看热闹的，她们可没有什么时间观念。
    只能是让蓝随来提醒她们：
    “再过两天，就是开学日了。”
    此话语一出，战原熏和香川静梓的眼神之中带着一份恍然与新鲜感来。因为她们好似已脱离那个繁闹的都市太久，太久了。
    抱歉，抱歉，我也是今天一坐到电脑桌面前，整个人都有些懵逼，好似不知道自己该干嘛一样。
    感觉身体，就是疲惫、疲惫加疲惫了。所以也是方才码好字，这才上传，也请大家不要介意。
 
第171章 开学的清晨
    呐，若然能将一切舍弃的话，笑着活下去这样的事就会变的轻松吗？
    胸口又再疼痛起来呢。
    够了！！什麽都不要说了！
    呐，若然一切都能尽数忘却的话，再哭泣而活下去这事亦会变得轻松吗？
    然而那般的事是不可能的呢。
    够了！
    什麽都不要再给我看啊！
    就算怎样接近你，我的心脏亦是仅此唯一的。
    淡粉红色头发的少女，眼泪一滴，一滴在掉落着，即是她的双眼已经是被泪水遮挡的模糊不清，然而仍旧是在唱着这首歌谣。
    就算是最后唱出来的时候，已经是变成哭腔。
    但是，还是在唱着，用着自己全身的力气仿佛是在挣扎着，在祈求着他能够回过头来看自己一眼，就算是只有一眼就好啊！！
    “呜~~~！！！”
    听着身边传来的哭声，蓝随翻了个白眼后说道：“我说，不就是看了一首歌曲的mv你至于哭成这个样子吗？”
    “但是，但是......”用着哭红的双眼，鼻涕泡还在那里鼓着呢。香川静梓一抽一抽地说道：
    “女孩子那种，相思，就是想要拥抱，却无力看着他背影的情形，太残酷了啊！”
    而面对，香川静梓这话语，蓝随只是随手从茶几之上抽出一张纸巾，放在她的小鼻子上面说道：
    “是是是，你都感动到鼻涕都出来了，快点擤出来吧。不然都要流到嘴巴里面去了。”
    “噗！！”
    下意识的把鼻涕水给擤到纸上，蓝随也是三两下的包好纸团扔到垃圾桶中。
    看着蓝随还是那副惫懒模样，对于眼前这首歌曲还有mv都是无动于衷。就让香川静梓不知道从哪生出一股子邪火出来。
    “蓝君你这个大混蛋！”
    说着间，就扑到蓝随的身上，双手使劲敲着他的脑袋。
    “喂喂喂，我说你这又是干嘛呐。”
    让她打了几下，蓝随也是伸出双手来把她两个小拳头给抓住，顺带站起身来，带着在空中胡乱踢着，而身子晃晃悠悠的香川静梓来到餐厅。
    看着，在那里悠然喝着小米粥的战原熏，也没有多言，直接把香川静梓往那里一甩。
    “你先照看一下吧。”
    “随君，我还没有吃完早餐。”像是接过一个大布娃娃一样，战原熏单手就把香川静梓给提溜住了。
    当然，对于蓝随的做法自然是有些不如意。
    “没办法，也就在你身边的时候，她才乖巧一些。真的是，也是不知道是不是和那群白猿相处多了，居然还被它们传染些闹腾劲。”
    “你才是猴子呢！”香川静梓不服气的朝着蓝随大喊着。
    不过，得到的却是蓝随摆了摆手，晃晃悠悠的朝着客厅去的背影。
    “行了，先陪我吃早餐吧。”纤细的手掌揉着静梓的头顶，战原熏淡淡的声音传来。
    “哦~”
    低声的答应一句，香川静梓似乎是想要瞧下战原熏的神色，不过又有些害怕的模样。
    搬着一张凳子，就坐在战原熏的身边，双手垫在桌子上，脑袋就那么放在手臂之上。好似在看着战原熏吃早餐，不过无神的双眸之中让人知晓她的思绪都不知道跑到哪里去了。
    再说回蓝随那边，回到客厅的时候，只看着那电视之中的mv早已经是播放完毕。
    似乎是一首单曲的样子，蓝随蹲下身子从机器中取出光盘，放回到dvd盒子里面。蓝随看着dvd盒子上面，粉红色的长发微微带着些波浪，深邃的五官有些像是外国人般，而细腻白皙的皮肤与长长的睫毛，却让她像是一个精致的洋娃娃般。
    而，此刻在这张封面之上的她，泫然欲泣的模样让人心疼不已。
    “切~”
    蓝随微不可查的撇了撇嘴后，把这张单曲dvd随手放在一边。
    这还是今天早上的时候，香川静梓在清理着自己一大堆的衣物的时候，从行李箱里面翻出来的。
    本来是准备在修仙的空闲时候听一下打发时间之用，结果没有想到修炼之后，每天基本上都是倒头就睡的姿态，让她那里有时间去听这首歌曲。
    所以，翻出来后就听一下。
    结果，就变成那副哭鼻子的小鬼模样。
    坐回到沙发之上，蓝随微微感受着身上的小西服。这是日暮里中学的校服，距今已经是有两个月的样子没有穿过了，现在穿起来，还真让他有些不太适应。
    “你身上是长了虱子吗？”
    沙发旁的米沛儿看着蓝随那不自在的样子，不由得这般吐槽道。
    “别说这种恐怖的事情，怎么想都不太可能吧。只不过是因为不太适应了，过几天的样子就好了。”
    说着间，蓝随还是不自觉的动了动手臂。
    “别乱动！”
    肩膀之上，座敷童子已经是不觉之间坐在其上。
    蓝随翻个白眼后说道：“比起坐在我肩膀上面，你不是应该先去洗漱间刷个牙，然后去吃早餐吗？”
    “恩，我也是有些习惯了，话说你又要去那个名为学校的地方？”座敷童子下一秒坐在电视机贵上面问着蓝随。
    “恩，下午的时候我就会回来的。”蓝随这般说着。
    “切，说的我好像很在乎你一样。”
    不能不淡的言语过后，座敷童子已经是消失在客厅之中，然后在洗漱间之中听到隐隐的水声。
    “话说，我的中午饭。”带着些紧张的情绪，米沛儿问着蓝随。
    而蓝随，没有理她直接朝着厨房大声喊道：
    “慧，麻烦你来一下。”
    啪嗒，啪嗒，有着节奏的赤足点地声音传来。没过多久，银色长发，蓝白女仆服的少女已经是站在蓝随的面前。
    微微欠身后，朝着蓝随问道：
    “有什么吩咐，主人？”
    “你告诉她一下，她和座敷童子的中午饭在那里，免得她把客厅的桌子都吃了去。”蓝随所指的自然是米沛儿。
    不过，现在她懒得计较蓝随一贯的嘴贱，而是仔细听起自己的中午饭位置。
    没过多久，米沛儿心满意足，且带着些蠢蠢欲动的模样。蓝随急忙压住，同时也是朝着板月慧说道：
    “今天，就是开学的日子了，你可要记得，在学校的可是要换一种称呼。”
    “明白了，主，蓝随同学。”
    身子不自觉的想要行礼，到了一半却是反应了过来，才用着正常的称呼。
    而蓝随也是点了点头，十分满意的模样。
    新卷开启，话说你们是不是也要表示一下啊~~~
    话说，写完这章才想到，是不是要矫情一下，写点卷后感言什么的。然后想了想，算了，反正。。。。也没有多少在看这本书的样子。
 
第172章 新学期开端
    等着战原熏吃完早餐之后，众人也就差不多可以准备出发了。
    因为板月慧还要收拾碗筷与准备板月弥彦的便当，所以会要晚点出发。
    于是还是老的组合，蓝随、战原熏、香川静梓三人朝着学校而去。这是蓝随高一生涯的第二个学期，也同样是战原熏和香川静梓高一生涯的第二个学期。
    因为不用分班，所以也是可以慢悠悠的朝着学校而去。
    只不过，这一路上也是够麻烦的。
    “沙沙~~”
    风吹拂着树丛之间绿叶，发出独特的奏鸣之声。泡上一壶清茶，闭目听着这样的奏乐想来是极为悠然之事。
    不过，在战原熏和香川静梓的耳中就是另外一会事情了。
    一瞬之间，身体紧绷两女做好随时可以攻击的姿态，决定着等下究竟是主动采取攻势，还是防守反击。
    不过，还未等她们决定好，头顶之上就是俩下重击。
    “疼~”
    “你干嘛。”
    蓝随收回手刀，看着迷惑不解的俩女，叹了口说道：“你们到底是修炼个什么玩意，洞察是需要其广阔的视野，而不是见疑急发！”
    “但是，在那个世界里面，每次一听到这种动静就是猴子老师们来教训我们了。”双手捂着头的静梓反驳着蓝随话语。
    “咚！”
    蓝随再一次手刀敲在静梓的头顶之上，也没管女孩眯着眼睛喊疼的样子。淡然的放下手后说道：
    “你既然知道也知道在另外一个世界，那么现在就给我调整回来。”
    “哪有你说的那般简单。”香川静梓嘟囔说着。
    “不简单也要变得简单起来，你们总不希望，因为你们敏感的神经而导致......”
    “而导致血流成河，断肢丛生是吧。”
    香川静梓抢白说道。
    毕竟这样的话，从她和战原熏回来开始，蓝随就一直在念叨这几句话了。
    蓝随皱着，仍旧是不放弃地说道：
    “要知道普通的人类可......”
    “可受不了我们的一击。”
    正在朝下山路途走得稳当的战原熏也是忍不住抢白说道：“随君，你真的就没有其它的语句可以换一下的吗？”
    听得这话，蓝随下巴抬起，换成一副自得的表情：
    “我要真的改了，你们俩能把这话给背下来。”
    说完，就从两女的身边走过，一副特高冷的模样，或者称之为欠揍！
    于是，战原熏和香川静梓对视一眼后冲了上去。
    然后.....
    蓝随也没有用一些比她们还要高端一些的手段、术法，仅仅只是靠着拳脚一招一式，一下一下的回击回去。
    那边接下香川静梓的一拳，躲过战原熏的长刀，立马就还给香川静梓一拳，战原熏一手刀。俩女忍痛，却也是没有丝毫放弃的举动，继续进行着挑战boss一般的举动。期望于自己高端的操作，和不放弃的信念，能够把boss的血条磨空。
    然而，在等级的差距面前，战原熏和香川静梓的攻击的确就像是幼儿园的小朋友挥舞着她们的小拳头向着一位大学生发起攻击。
    虽说气魄十足，不过并没有什么卵用就是。
    蓝随一个冲步，双手开弓，直接击打在两女的腹部之上，让她们瞬间体会到一种疼到昏厥绞痛感。
    不过，好似是在这个暑假之中体验过太多次，也是让她们还能够承受不至于真正昏厥过去。只不过在这个瞬间，身体已经是无法自主的行动。
    而她们的身后就是即将到底的台阶。
    以她们现在的实力，自然是知道自己身后的情景，然而....两女却是把双眸阖下，好似笃定着什么。
    “真是的，你们就这么相信我会去接住你们的样子，让我都没有什么成就感。”蓝随的身影陡然出现于俩女的背后，伸出双手来撑着她们即将仰着倒下的身体。
    “嘻嘻。”
    香川静梓傻里傻气的笑着。
    战原熏转过疲惫的身体，在蓝随的脸上捏了一下。
    “这算什么，奖励？”
    蓝随心中模糊的想着。
    不过，战原熏又怎么可能给予蓝随解释呢。身体稍稍缓过来些后，就拉着香川静梓的手朝着平常等待着公交车的地方而去。
    让蓝随一人在原地摸着鼻子，品了品战原熏的动作。最后摇头失笑，跟随上两女的步伐。
    此时，阳光正好，风景宜人。
    .......
    仿佛约定俗成一般，在下来深山之后，俩女没有再动手实验自己在这个暑假之中的成果。而蓝随依着他的懒散性子也不去当俩女的陪练。
    所以，一直到达教学楼以后，三人都像是普通的学生一般，换着自己的靴子。香川静梓在那里说着什么，战原熏则是一针见血的评价着她口中的事件。
    蓝随用着死鱼眼观察着四周，其周身颓废的气息，隔绝着人群的靠近，仿若咸鱼般。
    三人在教学楼大厅换好鞋子，在楼梯间暂别。
    蓝随来到自己的教室之中，把书包放好之后，整个人趴在桌子上面懒得理会教室之中，男男女女之间经历一个暑假后的热闹交谈。
    什么，我暑假又去了那里。
    遇见了，什么样的男孩（女孩）之类的话语。
    并没有太多的感触，只是觉着听在耳中，感觉到麻烦。麻烦在于自己的耳朵为什么会接收到此类的信息。
    终究，蓝随与高中生的生活，似乎是带着格格不入。
    “哗啦......锵。”
    教室前门被拉响的声音。再来则是门扉被小心关上的声音与着沉重的脚步声一步步走上讲台。
    “同学们，请回到座位上面坐好。”
    蓝随抬起头来，看着那个带着眼镜，高高瘦瘦的身影。穿着得体但是绝不吸引人的衣服，话语之中总是带着些深沉模样。
    连眼神的黑色瞳孔仿若一摊死水。
    这就是蓝随他们班的班主任。
    三浦修。
    名字不特别，相貌不特别，教学水平也一样平平淡淡。很正常的一个人物，却又感觉到一丝不协调的样子。
    不过，这个世界中，每个人或许都有自己独特的故事，所以也没有什么好奇怪的。
    只见他，拿起之前放在讲台上面的点名册。
    其实，也没有好看的，毕竟在这个教室之中，坐的满满当当的情况下，唯一个空位置总是让人感觉到有些显眼。
    “恩，班长没来吗？”
    “哗啦！”
    三浦修的话音刚刚落下，就听得教室前门再次被拉响的声音。还有的是，一个少女带着微微喘息的声音：
    “实在抱歉，我来晚了！”
    没办法的说了，只能是努力再努力，就算是这本书成绩烂，也唯有继续前行！
 
第173章 开学的不美好
    在三浦老师进来，让班上的学生们坐下来开始，整间教室都已经是差不多安静下来了。
    拿起点名册说着：
    “恩，班长没来吗？”让整间教室更是如同失语一般。
    然后，门扉被拉开的声音在这个时候吸引到了全班在场之人的注意力。
    “实在抱歉，我来晚了！”
    跟随的话语是身体笔直站立后的鞠躬，银灰色的长发在肩膀两侧勾勒出一道幕帘让人看不清楚她的表情。
    “哦，是板月同学。”抬了下眼镜，三浦老师续道：
    “不用道歉了，稍稍晚一点而已，你先回到座位上面去吧。”
    “是的。”
    直起身子，干净利落的回答后，板月慧朝着自己的座位上面而去。
    “装模作样。”
    蓝随座位前面的女生用着极为细微的话语说着这么四个字。让皱了一下眉头，蓝随却没有表示出来什么。
    不舒服归不舒服，他的心胸还不至于因为别人几个阴暗的心声就去对其报复。如果真做出这样的事情来，蓝随自己恐怕都会心生阴暗。
    不过......
    以前怎么没有发觉，自家的小女仆与自己在班级之上的存在差不多嘛~
    都是不怎么受人待见那种。
    不过，也有微小的不同吧......
    “新的学期来临，大家对于自己班级之上各个职位还有其担任人都有了不同的了解，那么有认为需要更换，或者是自己进行自荐的吗？”
    三浦老师在讲台之上说着这样的话语。
    其实这也很正常，毕竟新学期开学历来如此，不过这话落在板月慧迟到之后，说出来很难让人不去在意。
    也正因为如此，班级之上有些人的目光不时的在板月慧的身上打转，而眼中露出的是讥讽的笑意。
    不过，更为有趣的是......
    班级之上许多职位有了松动，也有在进行需要自荐的。班级之上的气氛弄得也很是热闹的样子。
    但是！
    班长的职位就像是一个丢弃在角落的洋娃娃一般，无人前去认领。没人去想说出自己的意见，也没有人去说想和板月慧换换职位的。
    这其中，也包括着，面对板月慧的背影露出讥笑神色的人。
    哈！
    蓝随心中嗤笑着，人的劣根性啊~
    正如自己在笑着这些人一般。
    果然，还是不能与这些人接触啊，不然变成他们那类人的话，自己会毁了去的。
    蓝随用着这种奇怪的理由，为自己的特立独行找着借口，同时也准备在桌子上面趴一下。课桌虽硬，但是趴着就是有一种奇妙的舒适感啊~
    “不好意思，老师，我想要辞去班长的职务。”
    这句话语，在热闹的教室之中说出，而起中的人们像是被按下暂停键。就连蓝随都是把俯下身子的动作僵硬在空中，眨了眨眼睛，看着自己前面几排站起来的女生，眼中闪烁着不解。
    抬了一下自己的眼镜，三浦老师问道：
    “原因呢，板月同学。据我的观察，你的工作做得极为出色，而且在班级之中受到好评的程度也十分高。”
    “家里面的原因，请恕我不能详细说明。”
    板月慧微微欠身之后，朝着三浦老师这般说道。
    家里面有事。
    这好似，永远是推脱的最好借口。因为牵扯到隐私，总是不好让人详细询问。但因为是搬出这么大的理由，又让人不得不去在意。
    教室之中寂静的几秒，期间有同学们相互对视的后均是一脸疑惑的表情。
    而之后，三浦老师也是做出了反应，说道：“等下，板月慧同学来一趟心理咨询室，我们详细谈一下吧。”
    “好的，我知道了。”说完，坐下。
    神色之间极为平淡，与班级之上的同学们形成鲜明的对比。却也让人猜不透她在想些什么。
    之后，班会继续进行。
    有着其它职位的同学一一站起身来，相同职位的以投票进行选拔。
    而这其间，班长的职位再次以诡异的态势一直悬而未决。
    也正因为如此，一直等着班级之上所有职位决定好后，班会结束之前，教室之中古怪的气氛总是挥散不去。
    “那么，今天的班会就到这里，劳动委员安排值日生。班...副班长等会选几个人出来，去领书籍，大家领完书后就可以走了。”收起点名册，三浦老师交代完这些事情后，望向板月慧说道：
    “板月同学跟我来一下。”
    “是。”
    早已等待良久的姿态，让板月慧利落的跟上三浦老师的步伐。
    而班级之中的同学们一直在等待着两人出去，直至他们确认自己话语声不会被听见后“轰”的一声，蓝随好似瞬间来到种花家春运时候的候车站，叽叽喳喳的说话声音不绝于耳。
    家里面出事，你们猜是什么事情。
    嘿嘿，别是父母感情出现问题了吧。
    不就是，不想担责了嘛，居然以着家里面的事情来推脱。
    我们，是不是要去板月同学的家里面看望一下啊~
    各种各样的话语，有男有女。各种混杂不清的色彩渲染着教室之中白色墙壁。这也是让蓝随皱眉且厌恶身处其中。
    “啪！”
    蓝随自己也没有想到自己会做出这样的事情来，拿着书包往着桌子上面一扔。发出一声闷响来，总算是让班级之中的再次安静了一会。
    而他趁此也是的朝着副班长说道：
    “我去帮忙领书！”
    那位副班长仿佛是如梦初醒一般，醒悟过来说道：“哦，多谢...这位同学，还有，贵太、真一、陆人、再加上我，一起去搬一下书吧。
    大家等下领完书就可以走了。”
    这位班副所点的几人脸上虽说有些不情愿的表情，不过还在忍受范围之内。而且，还有俩人与班副打闹起来。
    看起来，应该是几人所组成的一个小团体。
    所以，先坑自己人嘛~
    不过，新领导上任都是如此，也不用太过于在意。
    其后，班副领头，他的几个好友与他一起打闹的朝着领书的地方而去，蓝随则是双手插袋一路不紧不慢的跟随着他们。
    前面几人，虽说感觉到他很奇怪。不过，就连蓝随的名字都不太记得，看着他不怎么喜欢搭理人的样子，也没有人主动上前相识。
    那位班副倒是有些意向的样子，不过被他好友缠住一时脱不得身来。
    就这种情况，蓝随反倒十分满意。
    当然，对于板月慧的事情，也多少有些在意。
    自己这个小女仆，看来也是特立独行的很啊~
    人与人相处之间，也不尽是美好，不过也只能进行下去。
 
第174章 情侣决斗
    “特立独行有什么不好的地方吗？
    为什么一定要去适应他人的想法，而不能简单的活出自我来。”
    抬头看着那蔚蓝如水的天空，与如棉花般白云总是让人心情开阔，然而……丑陋的屏扇挡住挡住视线许多块蓝天，肮脏的外墙，反光的玻璃，究竟是谁造出这样的轻率的事物来的。
    “呵~总是在要求的别人，却从来不检讨自己的人啊~~~”
    “随君！”
    清丽的冷声在其耳畔响起。
    “干嘛？”
    蓝随慢慢悠悠的侧过头去，看见战原正用着一脸严肃地面庞盯着自己。
    “能不能，别把你怕麻烦而不想与他人产生交集的想法，用着这么恶心的方式给表达出来。”
    蓝随眨了下眼睛后问道：“额。。。至于吗？”
    “你没看见，小静梓已经是捂着肚子一幅胃疼的模样吗？”
    身子往后斜了半个身子，蓝随看着正捂着自己的小肚子的香川静梓。
    “不舒服？”
    “恩，胃疼。”香川静梓带着艰难的语气这般说道。
    “需要买药吗？”
    蓝随带着关心的情绪如此问道。
    “只需要随君你，恢复平常说话的语气。”
    “额，好吧。”
    有时候，比二逼青年相处起来，还要令人难受的是文艺青年。
    而就在这般插科打诨之间，从教学楼中也是出现了一道银发少女的身影。
    估摸着一下时间，距离她去心理辅导室的时间二十分钟不到的样子，看来三浦老师没有怎么去难为板月慧的模样。
    “哟，少女看起来顺利过关的样子。”
    蓝随举着手掌，看起来一幅乐天派星人的模样打着招呼。
    “嗯？”
    稍稍愣了楞，板月慧起先是因为蓝随打招呼的模样。再来就是没有想到除开蓝随以外，战原熏和香川静梓都在等着自己吧。
    “已经没事了，主……蓝随同学。”
    微微欠着身子，正准备说出平时惯用的称呼，却是在蓝随严厉的眼神之下被制止了。换成了“蓝随同学”这样有些间隔的称呼。
    既然已经是全部汇合，在待在校门口已然是不太合适了。
    蓝随招呼一声后，几人也是朝着校门口而去。
    路上，蓝随先行问着静梓：
    “今天是要回一趟家里面的吧？”
    “恩，爸爸和妈妈，俩人总算是把一个很大的案子给完结了，所以说好不容易得到的假也要回来休息一下，这段时间的话，可能就不会住在道观了。”
    看着，香川静梓毫无失落感的神态，蓝随倒是有些无语。该说不愧是充话费送的孩子…咳咳，该不愧是警察家庭里面的成长的孩子。
    神经什么的还真是异常粗壮。
    “你呢？”
    蓝随问着身边的战原熏。
    “家父也会回来休息两天，然后和我一起去看一下母亲。”
    战原熏这般说着，也是让蓝随看着她冷然的侧脸笑了笑。
    “看起来，熏的状态也越来越不错了。”
    心中这般想着。还有念想着另外一件事情。不过，既然这俩人要回去，蓝随也是要给她们准备一些防护的手段了。
    转过头来看着跟随在三人的身后，落后一个身位的板月慧。
    “慧，麻烦你给两片地脉叶来。”
    “好的，我知道了。”
    说着间，就看着板月慧从手中拿出两片青翠的树叶，放到蓝随的手中。
    “给，你们俩个拿着。”
    两女神色莫名，却也各自拿了一片接到手中，看着手中这像是普通的树叶，可是细细感受起来，却有着玉石一般的温润感，让人十分感觉到奇妙。
    “这个是，同尘山中地脉所凝结的树叶，可以抵挡一次对城级别的攻击。不过一次攻击以后，叶子就会破碎。
    但也，没有关系，只要树叶破碎，板月慧就会有所感应，我也自会知道消息。”
    战原熏把玩着手中的树叶，朝着蓝随问道：
    “看来，我和静梓在修炼的时候，你也遇到了不少的事情。而且还没有跟我说。”
    蓝随稍显意外的看了眼战原熏，想不到她的感觉那般敏锐，仅仅是给她一片防御性的树叶都能够联想到这些。
    对于这类事情，蓝随也没有必要撒谎，也是直接说道：
    “都是一些小事，没有什么必要和你说了。”
    蓝随觉着，这真的算是小事。要说受伤也的确是受伤了，不过作为男人的话，这些事情自己承担下来也就可以了。
    没有什么必要，让战原熏和香川静梓她们去担心什么。
    不过，蓝随是这样的想法，战原熏却又是如他一样的想法吗？
    战原熏和香川静梓同时停下脚步。
    蓝随与板月慧带着疑惑也同时停下脚步，回头望着两女蓝随疑惑的问道：
    “怎么，你们俩就要在这里准备回去吗？”
    战原熏听着蓝随的话语，摇了摇头。紫水晶般眼眸望着蓝随，似乎有许多的话语想要表达出来，也似乎在等待着什么。
    不过，可惜的是，她所想象的没有能够得到。
    所以，她最终开口说道：
    “赌上性命，决斗吧，随君！！”
    “哈？！”
    突如其来的一句话语，让蓝随呆立的半响。而其身边的香川静梓也是疑惑一下，随即却死一幅焕然大悟的神情说道：
    “恩，这的确是最好的办法了。”
    “你们到底是在说着什么样的外星语言？”
    蓝随也是最了，一个俩个的话语，让蓝随的脑袋觉着无法理解。最后蓝随转向板月慧问道：
    “你懂这个意思吗？”
    “懂的。”
    板月慧眼中闪烁着一道明悟，这般回答着蓝随。
    “说说，她们俩这话是什么意思。”
    “这点就需要主人自己领悟了。”
    板月慧弯腰行礼，表示着歉意，还似乎有着其一份请求般。
    这让蓝随无法再开口询问下去，最后他只能是用着无奈的眼神朝着战原熏问道：
    “一定要如此？”
    “这是我唯一能够做到的事情。”
    蓝随抬头，看着战原熏认真的眼神，蓝随知道这场莫名的决斗无法避免。
    只不过，这算什么，情侣吵架还未经历过，就直接变成情侣决斗？
    画风略感古怪啊~
    抱歉，抱歉，昨天晚上加班回来太累，正准备休息一下的时候，不觉之中睡着了！
    发生过许多次这样的情况了，结果这次还是没有抵挡住睡魔的侵蚀，真是失败。
 
第175章 约定
    偌大的城市之中，好似每天都在繁忙着。
    匆匆而过的人，眼神空洞的在等待着什么的人，还有可能甚至于连自己都不在干些什么的人，充斥在这个城市大大小小的角落之中。
    也使得城市这种建筑物群看起来格外的繁华。
    只不过，如同有着阳光，就必然有着其阴影般，在这种繁华的城市中，也肯定有着让你想象不到的荒凉存在。
    而，蓝随与战原熏就在一间废弃的厂房之中，相视而立。
    “真想不到这座城市里面，还有一处这样的地方啊~”香川静梓看着四周围的荒凉的环境，还有那么片片铁锈组成的房屋很是好奇的朝着板月慧问道：
    “你到底是怎么找到这片地方的啊？”
    “地脉。自从主人使用那奇怪的仪式过后，我不仅仅能感受到同尘山一切，还与这座城市也有着隐隐的相连，就好似电缆线一般，连接着这座城市。虽说不能像是在同尘山一样，做出许多不可思议的事情。不过作为监视器一般查看这座城市与稍加保护几人还是能勉强做到的。”
    “哇，感觉好厉害的样子。”
    带着冒小星星的眼神，香川静梓双手合十一脸崇拜的看着板月慧。
    虽说十分怀疑，她到底是不是真的理解自己的话，不过板月慧还是朝香川静梓欠了欠身后说道：
    “这一切都是主人给予的，也是他在这几天中，帮我一起开发着这些内容。”
    “恩，蓝君这人一直以来都很厉害的说啦。”
    此时，香川静梓也是把目光转向了正一脸苦恼神色蓝随。
    “就是，有时候太不懂……”
    “女人的心思。”
    板月慧把话语给补充完整，而这连贯的语言，也是让香川静梓愣了楞，转过头来，望着板月慧露出一道微笑来。
    而另外一边，可就没有那么好的气氛。
    “有什么就不能好好说道一下的吗？”蓝随眼神中透露着无奈如此朝着战原熏问着：
    “决斗什么的，感觉很没有必要啊~”
    虽是这般恳求，战原熏，却是在那手握着太刀，闭目不言。好似在调整着自己最佳的状态。
    看来是极为重视这一场决斗。
    蓝随只能是翻了个白眼，转移着视线，看向香川静梓与板月慧这头问道：
    “静梓，你不来参与一下吗？”
    “嗯~”
    静梓手指拄着脸颊，头头瞄了一眼战原熏后说道：“我是挺想要参与进去的啦，不过我的身份不太合适。”
    “身份不合适又是什么意思？”
    蓝随都感觉自己快要疯了似得，感觉莫名的决斗就让人无奈，结果又扯出一个身份问题来。这几个女人到底是在玩什么？
    “不就决斗嘛，有什么不合……”
    蓝随的话语还未完，就已经是被中断，因为此时已经是战原熏举到欺身而上。
    不过，蓝随可没那么容易就被战原熏给伤到。
    轻松的一个横移就让他躲过这一击，还留有余地的可以朝战原熏问道：“你的心乱了，为什么。刚才不是调整了那么久不就是为了静心吗？”
    “哎~~”
    蓝随的这个问题，顿时让场边的俩个女人同时叹气。
    对视一眼以后，对于蓝随可能有些绝望了。
    他不是不够儒雅，但是对于女人的心思考虑的太少。正如他不知道战原熏为何会突然提出决斗这会事情来一样。
    不算是吵架，只不过是理念问题而已。
    战原熏希望于蓝随能把自己所遇见的事情与之分享，特别还是危险的事情。
    但是，蓝随呢，觉着自己能够处理好，所以觉着不必让战原熏知晓这件事情，因为他觉着自己能够尽自己最大的努力来保护她们，也不会让她们收到伤害。
    所以，让战原熏安安心心做自己的事情就好。
    而，正是蓝随这种有些大男子主义的行为，让战原熏皱眉甚至于是决斗。
    至于为什么是决斗。
    战原熏可是不善于用言语来表达出自己的关心，所以就用刀剑吧！！
    “刷！”
    在蓝随的话语之后，战原熏的刀锋更利三分，一刀一势全然一幅不要命的打发。
    不顾忌自身，只是以着自己最为杀伤力最足的方式进行着攻击。
    而，蓝随能怎么办。
    数次看见战原熏中门大开，只有自己稍稍一躲，剑指一点战原熏攻击势必受阻，但也仅仅只是受阻而已。
    蓝随，摇了摇头，想着就让这场闹剧结束吧。
    当战原熏太刀如桃花落地，月中入河，极为美丽却也是极为追求那一瞬的杀伤力的时候。蓝随如清风一般闪过这两道攻击，转瞬之间就来到战原熏的背后。
    手刀竖起，下一秒就要击打在她的颈脖之上，让她昏厥过去。
    “不要。”
    一句近乎于哀求的低吟，让蓝随从她的身后看着那精致的侧脸。战原熏已经是意识到蓝随想要做的事情，目光之中除开哀伤以外，就是一股决绝。
    决绝！？
    几乎是利用着蓝随这失神之间，只见战原熏长刀逆转，用着刀锋朝着自己的腹部而去。
    “真的是疯了吧！”
    蓝随心下一惊，单手穿过战原熏的下臂一道气劲，直接把她手中的刀打落。
    单手顺势抱住她，在她的耳边低吼道：
    “你是不是疯了！”
    “随君，你不疯的话，我又怎么会舍得发疯。”用着低吟般的声音说完这句话语后，战原熏轻轻抬头，向着蓝随的嘴唇吻去。
    蓝随心下一惊，转瞬却是沉溺于那温柔与强硬交织的亲吻中。
    她的动作有些笨拙，却是仿佛要把自己情感全部揉碎了，掰开了，全部的释放到这个吻中。
    这番动作，让蓝随措手不及，却又割舍不下这个女孩的情感，以至于他倒是变成弱势的一方，被她所欺凌着。
    良久。
    双唇分开，战原熏一个巴掌拍到蓝随的脸上。
    “你绝对不是第一次！”
    蓝随捂着脸，不敢作声。
    而另外一侧看热闹的板月慧，稍稍把眼神偏离那一幕场景。
    不过，战原熏却又再次亲吻上蓝随。
    看着他瞠目结舌的样子，战原熏稍稍拉开距离看着蓝随那迷惑的双眼说道：
    “以后把你遇见的事情，都给我说清楚，也别擅自做决定，至少……和我商量就那么一下也好。”
    “嗯~”
    “还有，别再乱亲别的女人。”
    “好。”
    “女妖也不行。”
    “哈？！”
    （晚上应该还有......）
    恩，讲道理来说，应该没事吧。
 
第176章 偶然的重逢
    看着战原熏与香川静梓的离去蓝随也总算是送了一口气。
    因为，再就纠缠下去的话，蓝随都不知道自己能不能应付得了战原熏。
    已经是被打了一个巴掌和给了两个浓烈的亲吻，鬼知道接下来还会发生什么事情。看着战原熏能够满意的离去，蓝随才感觉到自己那剧烈的心跳稍稍平缓。
    当然了，虽然隐隐约约的听见，香川静梓对战原熏说着：
    “我们来接吻吧！”
    “要不就一下下。”
    “真的，我试下味道就好！”
    这样的话语，蓝随表示自己已经是十分努力的在表示自己绝对没有听见。
    晃了晃脑袋，把多余的话语从自己的脑袋之中拍走，蓝随也是招呼了一声板月慧，俩人慢慢悠悠地朝着一所小学前进。
    “还习惯吗？”
    手指微微在书包上面一颤，板月慧随之说道：“十分感激主人的大恩大德。”
    “别闹，我只是把你作为一件道观的防御工具而使用。”
    “就算如此，拥有着保护的力量实在是太好了。”
    听着这番话语，让蓝随沉默下来。
    两人穿过一条条街道，两个红绿灯后，才听得蓝随的话语：“力量嘛~”
    “真是，听着让人十分难堪的话语啊~”
    “是呢~”
    板月慧看着自己的弟弟弥彦，在时不时望向校门的身影。嘴角稍稍弯了弯说道：
    “却是，不得不积蓄于手中的物品呢。”
    转过一个街角，则是板月弥彦就读的小学。
    “姐姐！”
    背着黑色的小书包，带着黄色小帽的可爱男孩子摇着自己的手朝着板月慧小跑过来。
    “弥彦，今天过的怎么样？”板月慧迎了过去，蹲下身子问着。
    “恩，有许多，许多都听不太懂，不过姐姐你教导过的我还是听懂了。”板月弥彦想了一会儿后，这般苦恼之中，却又带着丝炫耀的说着。
    “弥彦很不错呢，要继续加油哦！”板月慧摸着他的头，这般鼓励地说道。
    “恩！”
    板月弥彦重重的点了点头。
    两人在那里亲密的说着话语，而蓝随也就在一旁静静地看着。甚至于后来，无聊的看着走位背着小红书包的小女孩，与着三五个好友一同出行的学生们。
    还有一个，梳着双马尾辫，背着偌大的书包，孤零零走着的小女孩。十分有趣的是，她的手中还拿着一根竖笛在那胡乱的吹响着。
    “真是难听啊，就不能练习好了之后，再在外面吹吗？”
    蓝随挖着耳朵，说着这样的挤兑人的话语。
    他随意这般说着，却没有想到那小女孩瞬间却是与蓝随双眸对上。让蓝随有些心虚的转过眼神去。然而那小女孩，却是连竖笛也没有吹了。握着手中的竖笛利剑像是一把利剑一般，随着摇晃的手臂，戳戳戳的向蓝随走来。
    并且，最后还站立在她的面前。
    “喂！”
    眉头一挑，蓝随却是左右张望着，不作应答。
    “喂！我说你这人，到底有没有听见我说话！”
    装作迷糊的模样，蓝随左右看了看之后，用食指点了下自己问道：“你是在和我说话？”
    “不然呢，你觉着这周围，还有别人？”
    “这周围啊~~”
    蓝随在这小女孩的左右看了看后说道：“人是没有，不过有一个死后还想要偷看别人小女孩的裙底的变态而已！”
    “你这个变态！！！”说着间，小女该就要把自己书包之上的紧急哨子给吹响。
    那可是能让方圆一里之内吹响的玩意，专门用来警示的。
    “你觉着，我在骗你？”
    蓝随一副无所谓的模样，看着小女孩准确吹起铁哨。
    可能是他这幅有恃无恐的模样吧，让小女孩只是把铁哨子放入嘴中，而没有吹响。
    “变态的嘴里面，没有一句真话。”
    女孩嘴中咬着哨子这般说道。
    “嘛，真不真我不知道，不过.....退后一步。”
    蓝随突然这么说着，让小女孩下意识的退后一步。
    而他也是一脚踩到小女孩方才站立的地方，脚上像是在踩着什么玩意，嘴中也是不住说道：
    “再这样做，就真的让你连鬼也做不成哦！”
    说完“啪！”一声，蓝随的鞋底落在地面之上，发出一阵脆响。
    之后，蓝随也懒得理会小女孩一脸疑狐的表情，摆了摆手就要走。
    “喂，那个喜欢挤兑人的家伙，留下你的姓名。”
    蓝随带着略微的惊奇回过头来问道：“你怎么知道，我方才在挤兑你。”
    “我会读唇！”
    “啧~”
    摇摇头，蓝随就要离开。
    “姓名！”
    小女孩不死心的问道。
    “三浦修！”蓝随毫无廉耻的拿出自己班主任老师的姓名出来。
    “我的名字呢，你不想知道吗？”
    蓝随没有回答，只是摇摇手，朝着板月慧和板月弥彦而去。
    “绫y澄香！你给我记住了！这就是我的名字。”
    不过，他可是不像再招惹住她，所以装作一副没有听到的样子。转而问着板月慧：
    “可以走了吗？”
    颇为意外的看了眼，那个朝蓝随呼喊着自己名字的小女孩。身为女仆的她却是没有多问什么，而是朝着蓝随说道：
    “让您久等了，弥彦我们走吧。”
    “嗯~”
    弥彦答应一声后，就被他的姐姐牵着小手朝着道观前行，而蓝随则是优哉游哉的跟着这两人。
    “魂淡！”
    绫y澄香看着蓝随那丝毫不想理会自己的模样，心中的怒气不断喷发着。
    “呵，刚才你那一顿，以为我感觉不出来。不敢用自己真名的家伙，绝对不是什么好人！”
    虽说，很想要缠上去，把那个畏畏缩缩的家伙给提溜出来，问出他的真名就好，不过被这么耍了一通，再让她跟上去，可是不符合她的性格。
    “哼！”
    带着一身冷哼，小女孩转了个身子朝着与蓝随不同的方向前进。
    “总有一天要把你给揪出来！”
    而正在另外一侧的蓝随，却是略微苦恼的摸了摸鼻子后说道：“这么久不见，这个女孩的性格依旧是这么的麻烦啊~”
    （先感谢，心望海100起点币的打赏！
    再说一下，今天三更完成，算是还了昨天欠下的一更，虽说......还有五更需要还的！！
    我说，我为什么要这么自找麻烦啊！！！
    对了，如果说有人抱怨这么一更，为什么这么晚，我只能说别怪我，要怪就怪那好看的动漫，醉人的白酒，有滋味的毛豆吧！
    还有，括号中的字不算钱！）
 
第177章 奇怪的愿望
    “今天的夜晚是满月啊~”
    在表道观之中，蓝随喝着杯中的酒水，遥遥看着天空之上的淡银色的圆月，不知为何带着些感慨的语气。
    “蓝随哥哥喜欢月亮吗？”
    带着些萌萌的小奶音，吃得肚子饱饱的板月弥彦走到蓝随的身边这般问道。
    “恩，算是喜欢的吧。”
    揉着板月弥彦的脑袋，蓝随笑着说道：“弥彦你看，阳光虽说是在照耀的万物的生长，但是生长也是意味着在使人慢慢的衰老吧。”
    “恩，应该来说就是这样吧。”弥彦歪着脑袋，应答着蓝随的话语，也不知道听没停的明白。
    “但是，你看月光就不一样了吧。”蓝随举起酒杯，遥遥向着天空之中的满月，像是在与之干杯一般。
    酒液轻晃，蓝随收回酒杯，一口喝入口中。
    “月光虽说是太阳光所反射出来的光芒，但是与之日光相反，那么也就说月光就是用来抑制衰老的哦！”
    “G，真的是这样子的吗？！”弥彦像是发现了什么了不得新知识一般，用着欢雀的声音如此说道：
    “那，我今天晚上要晚些睡觉才行！”
    “哈哈，没错，没错，当然是这样，没有......”
    “当然是错误的！”
    这个时候，板月慧的声音突然之前插入，让蓝随的表情也是变得无趣起来。
    他看着，板月慧蹲在弥彦的身边说道：
    “蓝随哥哥，所教导的知识是错误的哦，才没有月光能够减缓衰老的事情存在，好孩子也是要早些睡觉的哦~”
    “哦，但是...蓝随哥哥。”小弥彦还想要辩解什么的样子。
    “蓝随哥哥是喝醉了，才说那样的话。”
    用着极为认真与严肃的面庞，板月慧朝着小弥彦说道：“所以，弥彦记住千万不能喝酒！”
    “恩，知道了！”
    随着小弥彦答应下来，板月慧才终于松了口气的模样。
    “弥彦，房间里面有今天才晒干的衣服，能不能帮姐姐去把折好呢！”
    “嗨！”
    大声的答应着，这个好哄骗的孩子，一瞬间就已经是消失不见。
    估计，等下他叠好的衣服，板月慧又要一件一件的翻开来，再次叠才行吧。
    不过，没办法呢~
    虽说，不是弥彦的父母，不过双亲早走的板月慧只能是担任这亦姐亦母的角色了。
    而，小弥彦被支开，板月慧也总算是朝着蓝随喊道：
    “主人~”
    这两个字拖长着音，虽说还是那副面无表情的模样。不过总能从其中听出不满的声音来。
    “我在这呢，不必喊得那么悠长。”
    蓝随喝着杯中的酒水，这般慢悠悠的说着。
    看着蓝随这幅神情，颇为让板月慧有些无可奈何的模样，看着蓝随就是看着周围邻居的大人，在开着不合时宜的玩笑，教坏着自己的弟弟。但是因为礼数的原因却又不好说些什么。
    恩，有些左右为难。
    但是，不过的话，却又不行。
    板月弥彦，现在可是板月慧的唯一亲人，她估计自己这毕生的愿望之中，一定是有这一条，就是把板月弥彦好好培养成人，最后看着他娶妻生子。过着幸福快乐的一声，巴拉巴拉地。
    那么死亡都会安心一些吧。
    所以，她也是鼓起勇气，想着蓝随说道：“主人，请你.....”
    “呐，板月给我添一点毛豆吧。”
    蓝随拿着手边的小碟子递给了她，如此说着。
    板月慧神情一愣，看着蓝随披着长袍就那般沐浴在月光之下，嘴角洋溢着淡笑，举着小碟让自己给他盛毛豆。
    最后，千言万语化为一个字：
    “是。”
    板月慧不一会儿就把毛豆盛来，因为知道蓝随喜欢用毛豆酌酒所以，平时准备许多。
    “主人。”
    板月慧双手奉上毛豆。蓝随单手拿过，然后放在半空之中，手离开。毛豆小碟却是就这般漂浮在空中。
    随意的拿起一个，放入嘴中，随后把壳拿出放在一个预备好的小袋子中，再喝下一口酒来。眯着眼睛的神态，让人光是看着他，就知道他十分的享受这一刻。
    “那么，主人没有事情的话，我就先行告退，厨房之中还剩余碗筷......”
    “别急，那个吃货哪有那么快把食物给吃完的。”
    “咻！”
    蓝随话语刚落，一个红色的事物从餐厅之中飞出。蓝随张嘴接住，放在嘴中嚼了嚼，脸色顿时变得精彩奔腾。
    “好吃吗，辣椒？”
    餐厅之中，传来米沛儿的询问之声。
    “还不错，不愧是同尘山原产辣椒。”没有去在意头顶上的细汗，蓝随忍受着嘴中的刺激感，如此说着。
    “哼！”
    饭厅之中传来一声冷哼之后，也是没有了动静。
    而，蓝随过了一会儿后，习惯了嘴中的刺激感，也是照样喝着酒，吃起毛豆，同时也问向板月慧：
    “你解除班长职务的原因是什么？”
    “有些太过于忙碌了。”
    “忙碌？”
    蓝随举着酒杯的手停顿一下，转过头来望着板月慧，似乎是没有想到有这么一种答案吧。随后却是饶有兴致的问道：
    “哦，你很忙？”
    “打扫卫生，准备三餐，还有要接送弥彦上下学，当然还有一点寻找合适的人，聆听他们的愿望并且去向主人报告。”
    额，四个忙碌的理由中，有着三个与蓝随有关，也是让他颇为有些尴尬。
    把酒喝入嘴中，稍稍掩饰一下自己的尴尬，也同时询问道：
    “今天没有合适的人吗？”
    “暂时还没有。”
    板月慧摇摇头说道：“根据主人的要求；
    一、投入一百东瀛币。
    二、对于愿望十分强烈。
    三、还必须是普通的人类。
    这样的前提在，并没有许多的人类可以.......”板月慧还未说完，只见她突然卡壳，脸色变得奇怪起来。
    “有人达到要求了？”
    蓝随的脸上露出笑意问道战原熏。
    “是的。”
    说完，下一秒就消失不见。
    除开有些尴尬，无法面对蓝随以外，就是受不了蓝随脸上带着些玩味的眼神了。
    “这个小女仆还真是不禁逗呢~”
    摇了摇头之后，蓝随继续吃着毛豆与喝酒，并且考虑着下次是不是再加入豆干作为下酒菜，却没有想到他这里还未想完，板月慧就回到蓝随身边。
    “这么快就有结果了？”蓝随带着些惊讶问道。
    “恩~~”
    板月慧点了点头，不过脸上的神色却是有些古怪模样。
    蓝随自然也是察觉到这一点，十分好奇的问道：“怎么，要求的愿望很是为难？”
    板月慧，听到这个问题，摇了摇头说道：“倒是不难，只不过觉着，人类还真是古怪。”
    “哦，这来人到底是许下什么愿望了。”蓝随举杯喝酒问道。
    “想要一个明星的签名。”
    “签名？”蓝随问道：“谁的签名？”
    “荒井娜奈。”
    蓝随的手呆立在半空之中。
    继续求支持吧！
 
第178章 愤怒的小母狮
    对于整个宇宙，不应该说整个银河系来说，都如同是一粒尘埃的地球之上居住有着75亿多的人口，共同生活在这个这一片蓝天之下。
    有时候，你是否会好奇，除你之外的那74.999999999亿人口在你思考这个问题的这个时刻在他们又在做什么呢。
    他们的身份大相径庭相同。有的可能是银行的保险员、有着国家上层人物、还有的是明星、是演员、是说书的，在这个时刻他们会进行着怎样的事情呢？
    然后，躺在床上的你，突然发觉到这个问题可能太蠢了。
    深夜的时候，除开睡觉之外还能干吗？！
    当然，也有干些别的事情，不过感觉，其猜测的范围，却是缩小了很多不是嘛~
    可能是在啪啪啪，也有可能是在熬夜修仙，甚至于有人在还在辛苦的工作中。当然，还有在那满月之下，喝着酒的人或许也有不少吧。
    临海的一座白色洋楼中的窗沿边，此时窗户大开。透明的高脚杯，里面微漾着红色的葡萄酒液。从窗户边伸出手来。
    纤细的手指捏着杯底，微微举起。在那昏暗地房间中，在唯一的光源。月光之下看着玻璃杯中映衬着黑夜中的那一轮明月在透过红酒后，变为一轮血色之月。
    “嘿嘿嘿~~”
    少女发出傻笑之声来。
    “啪！”
    门扉被巨力所打开的声音在房间之中彻响。
    “大晚上的不睡觉，在那里傻笑什么！不知道你明天还要去拍戏啊！”
    穿着笔直的长裤，身着小西装的短发丽人。正在看着只穿着一件白色纱裙，胸前点点粉红之色透出，竟然是连内衣都未穿着。
    水彩粉红的波浪卷长发随意的披散在背上，深邃的五官让人着迷。此刻的她随意的坐在窗边，月光如轻纱微微笼罩在她的身上，像是梦中所诞生的精灵。
    “恩~枕头边上，没有人抱着我睡，我睡不着。”女子撒娇似的说着这样的话语：“小文乃又不来陪我，让我怎么睡的着。”
    “你如果，不在我睡觉的时候动手动脚，我陪你睡倒是没有关系。”
    “哦豁~”
    女子眨着扑闪的大眼睛，手捂着自己的小嘴说道：“小文乃这次想要主动一点吗？想不到你总算觉醒了啊~
    那，洒家今天晚上任你使为的话，也是可以的哦~~”
    说着间，女子也是微微捏起自己的裙角来，露出光滑紧致的大腿，还有那双腿之间......
    “你这个二货！”
    西装女子毫不客气的一记手刀敲在粉毛女子的头顶之上。
    “啧~”
    感受着头顶上的痛楚，大粉毛撇了撇嘴说道：“小文乃总是这样，吃我之前叫我小娜奈，吃完我后就叫我二货。”
    西装女子看着眼前这大粉毛毫无演技的在装作幽怨模样，不由的带着苦恼的神色摇摇头。随后竖起一根手指点着她的额头问道：
    “你这个小丫头，到底是那里学的这些乱七八糟的话语。”
    “一个很有趣的人身上哦~”
    露着很可爱的八颗牙齿，大粉毛如此说道。
    “那我可是想要见识见识就好呢！”西装女子语气温和的说着这样的话语，不过眼中的寒意可没有她话语那般温柔。
    “能找到那个家伙就好啦，早已经是不知道跑到哪里去了。”
    小口的喝完杯中的残酒，少女把杯子放在一旁的高脚凳上。白皙修长的双腿慢慢卷缩，抱着双腿的脸靠在膝盖之上，她就那般呆呆的看着窗外的月色。
    她这幅寂寥模样，让西装女子忍不住的把手伸到大粉毛的头顶之上，轻轻抚摸着说道：“如果，不行的话，你就去找找他。”
    “小文乃。”
    突如其来的温柔让大粉毛下意识的抱住了西装女子。靠在的她的怀中，享受着这个成熟的女子细细抚慰。
    白色的洋房之中，被月光涂成银白色的窗沿前，一个成熟一个年轻眼神中却透露着疲态的女子，相互拥抱在一起，享受着彼此的温存，这是一幅多么美好……
    “荒井娜奈，你的手放到哪里去了！”咬牙切齿在这个房间之中传出。
    “报告，浅上文乃女士，我的手正在感受这你双股上的弹性。”
    少女的笑嘻嘻的话语，没有丝毫愧疚的模样。
    “你这个魂淡！！”
    浅上文乃，往后一跃，躲过那双魔抓，看着荒井娜奈一脸遗憾的模样，就想要上前把这个女孩的脸给撕烂就好。
    只不过，稍稍走上前一步，就看着荒井娜奈一幅蓄势待发的模样，浅上文乃知道，自己现在上前就是肉包子打狗有趣无回了。
    这样是让怒气冲冲的转头就走，同时口中还忍不住说道：
    “你这个家伙，再这样下去，以后就只有自己玩自己份！”
    “切，说得好像你给我玩过一样。”
    荒井文乃撇着嘴，对这样的话语丝毫没有在意的模样。
    “呵，让你去找牛郎你不找！”
    “所以，你找过咯？”
    荒井娜奈点燃一根白嘴白杆的香烟后，带着饶有兴致的目光朝着浅上文乃问道：“他们的服务怎么样，听说还能够根据客人的口味，扮演不同的角色……”
    “啪！！”
    正如浅上文乃发出巨大的响声推门进来一般，她离开的时候也是喜欢发出如此巨大的声响。
    这也是让荒井娜奈忍不住翻了个白眼后说道：
    “都这么大个人了，还像个小孩子似得。还真以为我看不出，就是个雏。”
    “啪！”
    门口再次发出响动之声来，只见刚刚才出去的浅上文乃朝着荒井娜奈喊道：“雏怎么了，雏就挨着你是吧！
    你自己还不是一样。够厉害你就把自己献给那个教你抽烟喝酒的魂淡去啊！”
    说完，在荒井娜奈的目瞪口呆的眼光之中，就看着平时这个成熟的女子，怒气冲冲的把门关上后，门口处传来重重的脚步声，随后越传越远，想来已经是回到自己的房间里面去了。
    “嘿~”
    荒井娜奈嘴中傻笑出声来。修长的手指，夹着白色的烟嘴放入口中，红色的烟火明亮一下，随之又稍稍变得暗淡下来。
    “呼~”
    淡青色的烟雾在黑夜中慢慢升腾，随之又消逝不见，荒井娜奈看着逐渐淡化的烟雾，双眸之中带着些呆滞，口中不由地呐呐自语：
    “我倒是想要把自己的身子作为奖励给他，倒是能彻底的了断那荒唐的事情。但是那个混蛋，王八蛋，居然敢不要！
    凯歌皖孝别让我找到你啊！！！”
    此时，在公众面前，一直保持着端庄优雅的少女，在月光的照耀下狂吼着。十分像是一个长期没有能够得到滋润的母狮子般在那哀嚎着。
    （再晚一点....我也不知道还有没有。）
    感觉，写的太白了一点，不过如果按照以前躲躲藏藏的方式写，也不太好的样子，所以就这样吧！
 
第179章 我出去作下死，就回来。不用担心！
    “阿啾！”
    蓝随不知为何，突然觉着鼻子发痒，然后一个喷嚏不可避免的打出来。
    还未等他从喷嚏的震动之中缓过神来，眼前就愕然出现一块，白色的手帕。
    蓝随刚刚想要接过，就看着这块方巾离自己的鼻子越来越近，最后覆盖在自己的鼻子上面。
    熟悉的肥皂香气，还有柔然的动作都让蓝随感觉到十分的舒服，只不过有些尴尬而已，毕竟这是板月慧递过来的，还有那温柔的动作，总是让蓝随觉着不太妥当。
    不过，相处这么久，蓝随也知道其身边的小女仆倔强的都快要石破天惊了，要么接受她的好意，要不蓝随把她手毫不客气的扒开，不然她可能就这么一直举下去。
    无奈之下，蓝随也只能是微微点头。
    随后，就看着板月慧细心的给蓝随擦拭着鼻子，再把方巾收入女仆服的口袋之中。
    蓝随其实，十分想要板月慧最好让自己去洗干净给她就好。但是她从行为上，已经是断绝蓝随的想念。
    何况…….
    不知为何，板月慧像是动作就像是完成一件成就任务一样。虽说脸上没有表现出来，但是她眼中地满足神色却是隐瞒不过蓝随。
    少女啊~你这是把我在当成什么养成游戏在玩吗？
    蓝随心中不可抑制的在这般想着。
    当然，不伦如何，板月慧的女仆素养的确是在逐步提高之中。
    “主人，需要为你去加一块毯子来盖上吗？”板月慧看着天空中，愈发昏暗的天空如此带着担忧情绪问道。
    “不用，我的身体倒是靠的住，就是估计有人在念叨我吧。”
    摆了摆手说完后，蓝随也是把话题引向今晚俩人还在这窗边叙话的主要内容。
    “你说，如果我们假造一张签名照片给那个死宅话……”
    蓝随话还未说完，就见得自己的小女仆瞬间给了自己一记鄙夷的眼神，虽说她的表情转换的十分之快，并且还恭敬的说道：
    “主人之决策十分英明。”
    “少女，你刚才眼中闪过一道对我的鄙视吧。”
    “绝对没有！”
    板月慧底下头来，看似在行礼同时这般如此说着。
    “你敢看着我的眼睛说这话吗？”
    “女仆守则第10条规定。主人的眼神，身为女仆是不能直视的。”
    “才没有听到过这种守则！”
    “我自己制定的守则。”
    板月慧的嘴中终于是套出了实话。
    不过，也是这样的实话，让蓝随真是忍不住的，用着手指把小女仆的下巴给轻抬起来。看着她那张，几乎是显得僵化的面孔。
    “主人，你想要……”
    板月慧的疑问，还未说出口，蓝随就已经是伸出双手扯住她脸颊两边，拉啊拉。看着她的脸变成各种奇怪的形状后，同时恶狠狠地说道：
    “你究竟知不知道，荒川娜奈到底是怎么样的明星啊！”
    “直刀一店”被捏住嘴，让板月慧的话语，听起来迷迷糊糊的。
    “你知道就好，那可是全东瀛的偶像明星！从十六岁凭借如洋娃娃的相貌和清甜的歌喉出道，三年前她在二十一岁的时候，凭借《心觉》专辑火遍整个东瀛，在加之这三年的积累，进一步稳定了其地位。甚至于是在进一年把影响力都逐渐扩散到种花家、南棒哪里去了，你知不道？”
    “直到。”
    “那你，还说要她的签名照，我们可能得到吗？难道我们去靠抽奖……等等！”
    蓝随突然醒悟过来，也同时放下了一只揉捏着板月慧脸颊的手，转而是磨挲着自己的下巴喃喃自语地说道：
    “反正，又没有说，一定要从她本人手中拿下签名照。从别人那里拿也是可以嘛~”
    说完，蓝随还十分自得的模样。想来是十分佩服自己的头脑，能够想出这样容易的办法。
    不过，这个时候的板月慧却是欲言又止的模样。
    “主人，其实…..”
    “没错，就这么办吧，我明天正好要去一趟驻瀛办，想要以他们的势力应该是可以轻松搞定这样的事情。”
    蓝随依旧处于，膨胀的情绪之中。
    “主人，那个也是有着其它的…..”
    “啊，果然。为了让道观的传说能够更加真实，时不时的帮助几个人的愿望成真，这个点子还是可以的嘛~~”
    蓝随持续性膨胀之中。
    “主人，那个记得……”
    “嘿嘿，接下来的日子就是道观越来越繁盛，到时候手里面的小钱钱就……”
    “主人！那个签名照上面，还需要添加一句的话的！【赠送给，亲爱的小明明。你要在梦中想起我哦~】这样的一句话啊！！！”
    板月慧终于是忍不住朝着蓝随一阵大喊。
    让蓝随觉着自己耳膜一阵的同时，山海经系统仿佛也是在抽热闹一般，发出一声：
    “叮咚~~”
    为了实现一位少年的梦想，另一位少年啊！快去创造奇迹吧！
    任务内容：当面从明星，荒井娜奈的手中，要下一份写有“赠送给，亲爱的小明明。你要在梦中想起我哦~”这样一句话来的签名照片。
    任务成功奖励：30绘值。
    任务失败惩罚：其实算是奖励啦，给是与荒井娜奈表白哦~
    对了！还要在战原熏小姐姐的面前表白才行哦！
    在这样，火热与冰寒的交织情景下的表白，光是想想就十分唯美了！感动！感动！
    蓝随几乎是用着呆滞的眼神，听完系统所颁布的任务。
    整个人已经是如同僵硬的木偶一般，呆坐在窗沿之中，不知道在想些什么事情。
    看到这一幕场景，也是让板月慧十分担心，忍不住的上前问道：
    “主人你……”
    不过，还未等板月慧上前询问，就见得蓝随突然之间，从窗台之上落到外面的院子里面。
    手掌朝下，几乎是在一瞬，一把由土地所凝结成的巨剑出现在蓝随的手中。
    “我出去作下死，等会回来。”
    蓝随这般交代完一句以后，脚下点地。“嘭！”一声空气的爆音后蓝随已经是消失不见。
    “这…..这到底是？”板月慧此时就算是再聪明的脑袋，也想不出来蓝随为何这般性情大变。
    “这个啊，是男孩每个月都会出现的作死现象，很正常。”
    米沛儿出现在板月慧的身边，一本正经的说着这样的话语。
    “是….是这样吗？”
    此时，板月慧的脑袋已经是无从分辨这话的真假了。而是立马把这情况联想到自己的弟弟身上。
    “要是，要是，弥彦也会出现这样的状况该...该怎么办。”
    （还欠四更。。。。我感觉自己也是在作死一样。明明就在明天还有一堆事情要做，晚上才能回家。）
 
第179章 认知
    ・
    在一间面积恐怕有近一千平方米的空间之中，无数看不懂也不知道机械在持续性的运作着。不过，好歹其中还是有着电脑这类型机械存在。
    而此时，其中一名穿着衬衫男子正盯着自己面前的电脑，历声朝着自己身后的长官回身喊道：
    “长官，在夏木市上空发现急速飞行的物体！”
    “把图像接到大屏幕之上。”
    其身后，穿着军服的男子这般吩咐着。
    “是！”
    一声答应过后，只见房间之中最大的屏幕上赫然出现一个急速飞行之中的物体。如果不是卫星能够实时监控，怕是更本难以捕捉。
    军服中年男子，看着了大屏幕之上的物体，皱了皱眉头后说道：“把图像放大！”
    “明白！”
    机械键盘的声音在敲响的同时，大屏幕之上的图像慢慢放大着，同时也是在调整其像素。到最后，已经是能够完全的看得清楚，是一个穿着白袍的蓝色短发男子，手中正提着一把巨剑。
    “方向是.....”
    “等等，他停下来了，目的地是.....这个地方我没有记错的话，应该是驻瀛办。”
    后三字说出口的瞬间，让整间大厅都仿佛是安静几秒。只听的无数的机器还在那里嗡嗡作响。
    “严密监视。”穿着军服的男子总算是打破平静。
    “好的，收到！”
    而这答话也总算是让这间大厅，恢复原有的繁忙，每个人都在有条不紊的做着自己的事情。当然，有时候眼神之中，却也是不免瞟向那中央最大的屏幕。
    “哎，真是不平静的家伙啊！”
    此时，军服男子揉着自己的鼻翼，语气之中带着些苦恼。
    在这个国力发达的东瀛，几乎是五大流...常任领事国都驻有其不同的组织机构。
    当然，俩个政治高度集中的东户与户都，这两块地方都是事先申明，不得修葺驻地。这在其他国家也是如此，所以也没有什么好说的。
    不过，五大的确是都不约而同地选择几座相对繁华的都市进行驻地。
    期间，也一直都相安无事的模样，基本上就如同是在那东户的领事馆没有什么两样。但是，从今年开始，驻瀛办手下员工出现几次动作，却是让上面的神经高度紧张起来。
    已经是有领事在向种花家提出询问，只不过得到的答案都是三个字。
    “调查中”
    那位领事几度想要掀桌子，然而形势比人强，也无奈咽下这口气。不过对于驻瀛办的监视等级已经是逐步提高，并且对于一直以来，都关系密切的u组织，也是进行多次密谈。
    希望能，进一步有着合作。
    不过，这都是高层之间的博弈，坐镇在此处的军装男子也无法收到任何有关详细情况。
    他现在的任务，还是以监视为主。
    特别是在闹出一个人形生物，在夏木市的领空肆无忌惮的飞着的时候。
    另外一面，比之东瀛官方还要早收到消息的正是蓝随所在的驻瀛办。在他下落的时候，郑道就已经是在门口等他了。
    “小师叔！”
    郑道严肃这般喊着蓝随一声，同时把目光投向他手中的巨剑之上。
    “您知道，您在做些什么事情吗？”
    “让我见聂素霓，我想要和她打上一场！”蓝随把话语凝成丝线，注入到郑道的耳中。
    看来就算是此时，蓝随还是有着基本的判别能力的。知道关于聂素霓的时候，还是属于驻瀛办的最高机密。
    当然，比之其它事情，在蓝随说出这么一句话语的时候。郑道就处于一副目瞪口呆的模样。最后千言万语化为一句：
    “小师叔，你是有什么想不开的事情吗？”
    这句话语，不过是郑道心中的有感而发。他却没有想到的是，这句话语已然一针见血。
    让蓝随听完这句话语后，直接是一脸沉重表情说道：
    “老郑，我命苦啊！”
    “额......”
    这种画风的转变，也是让郑道没有能够适应过来。看着蓝随半响不知道该说些什么好，同时也是在心中腹诽着：
    “你这个身边有好几个妹子环绕的家伙，而且有房有....飞剑的家伙，命苦个屁啊！”
    但是，他也的确是不知道，蓝随此时心中苦水也是真是足够填满一条小河。
    从小到大，被系统坑过无数回。他都是坚强的挺过来了，但是这一次却是直接要了他的命，那破系统岂能不知道过去发生的事情。
    以前和荒川娜奈进行接触的任务还是它颁布的，蓝随倒是顺利完成。只不过后面的结局却是让他不好面对荒川娜奈，只好是尽量躲避着那个女人。
    结果这下倒好，任务颁布。再次把蓝随送到那个女人的嘴边，还设置那种破惩罚。明显一副看热闹的嘴脸，简直让蓝随气的牙痒痒。
    虽说，任务看上去很是简单的模样，但是.....万一出现什么意外的话怎么办？
    蓝随从来都是，把一件事往着最坏的方向去想，也好能够做出应对之策。但是这次，蓝随却是无法想出应对之法来，并且开始恐惧任务失败后的惩罚。
    再加上，上次自己被袭击的事件，让蓝随刚想要来对质。几种情绪的交织之下，才让蓝随在脑袋一热的情况下才有了这番作死的行为。
    “我说，你真的要.....”在一条专用的电梯之中，郑道看着不断下降的数字，勉强还想要试图劝解一下蓝随。
    “求别说了，你要再说下去。我就真的提不起的勇气来了。”
    男人嘛~
    总有头脑发热的时候，所以才有一句十分中二话语。
    男人，至死都是少年！
    不过，少年也有要休息的时候，在休息的时候，也是难免觉着自己所做出的决定而感觉到后悔。
    蓝随此时已经是感觉到热血在逐渐消退，而残留着却是上次自己在没有召唤出山海异兽之前，几乎被吊打的情景。
    “老郑你说，我现在回去的话....”
    “太晚了。”
    此时，电梯停下，门扉缓缓打开。郑道指着决斗场中，等待良久的聂素霓。
    “咕噜~”
    狠狠咽下口水，蓝随强打其气势，慢慢走向他的师姐，也是他目前为止，所正面见识过的最强人类――聂素霓
    她依旧是那副，长发竖起高马尾，随意的穿着一身运动服。其上还沾着点油花在上面，显得有些邋遢。
    不过，凡是知道其大名的，却是都不敢小觑其人。
    “听说，你来找死了？”聂素霓带着玩味的笑意这般问着。
    “喂！你这话，是准备弄死我吗？”
    蓝随下意识地反驳着说道。
    “看心情啦~”
    死老头，你到底给我收了一个什么样的师姐啊！！
    蓝随看着面前，这毫无顾虑说着这种冷血话语的聂素霓，心中不断暗骂着才祭祀过的老道士。
    不过，还好的是。蓝随至少能够勉强保持着镇定，同时问出一道疑惑来。
    “我被袭击的事情，驻瀛办到底知道多少。”
    先看着吧，晚上应该还有一章，就是会比较晚。
 
第180章 别耍小聪明
    “我被袭击的事情，驻瀛办到底知道多少。”
    蓝随在被袭击之后，有着后怕，也同样有着庆幸。当然在冷静下来后，更有着怀疑，他不相信驻瀛办会一点消息也收不到。
    对方是有着计划而来，那么只要制定计划，也就没有不漏风的墙。
    在蓝随必走的商店街，事先放置地驱散闲人符咒。还有对方选择在中元节的时段，以及估算出蓝随的实力，用着俩个对城级别的妖怪来进行袭击。
    虽说，板月慧是意外被牵连，但也是敌方的意外之喜，可以用来牵制蓝随之用。
    当然，最终的结果却是不约而同地出乎双方预料。w的突然杀出，让其计划毁坏的一塌糊涂，甚至于最后只能是狼狈退走。
    不过，蓝随也不好受就是。
    受伤没有多少，但是也知道自己貌似成为了一个组织的目标。
    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。被人盯上的滋味的可不怎么好受，以至于才让他做出一系列的措施来预防自己和身边的被人算计。
    当然，这种预防让蓝随十分不爽。
    毕竟....差点把自己弄废了有木有！
    如果不是系统强势的给自己奶了一口，蓝随都不知道自己会躺在床上躺多久。
    而这种愤慨的情绪，也不可避免的转嫁到驻瀛办一部分。
    如果说，袭击者的失败来自于情报上的失败。那么蓝随的狼狈，无可避免的有着一部分责任来自于驻瀛办。
    所以，才有蓝随的一问。
    “嗯~”
    下巴轻抬，聂素霓稍稍用着俯视的角看着蓝随。没有丝毫粉黛的嘴唇微微翘起以后说道：“怎么可能不知道你将要被袭击的事情呢？
    如果，连这点情报都收集不到，那我们驻瀛办还有必要混下去吗？”
    话语说的十分真切，不似作伪。
    不过也正因为如此，才让蓝随疑惑：“那么，为什么不把这个情报发送给我，让我能够有一个及时的准备？”
    “没有必要。”
    这意料不到的四个字，让蓝随不禁歪了歪头，看了一下面前的高挑型美人。
    不可否认，眼前这人虽说十分邋遢的模样，但是其身材比例，还有那英姿飒爽感，都会让不是gay的男士们所点赞。甚至于可能还会吸引到一些小女孩的关注。
    但是，在她说出这四个字的时候，蓝随可无暇去观察的她的美貌。
    就只是眼神定定的看着她，直至把她看的都有些不自在的时候。蓝随一个转身，居然朝着门边的郑道走去。
    “喂！你这个臭小子，招呼都不打一声就准备走是怎么回事？”或许也是没有预料到蓝随的反应，让聂素霓不由高声问道。
    不过，蓝随却连回头一下的意思也没有直接朝着门口走去――不！准确的说是朝着门口的郑道走去。
    在他还未反应过来之前，就搂住他的肩膀说道：
    “走，我们去酒吧里面玩一下，我跟你说，其实东瀛大部分妹子都十分开放，引起她们的注意后，就看如何能够进一步的挑逗对方，让其对你产生兴趣。
    恩，其实是那个兴趣哦，老郑，兴奋了.......”
    “咔！”
    蓝随面前的墙壁，无声之间出现一道裂痕。这道裂痕像是故意让蓝随察觉到一般，裂口十分夸张，像是用一把巨大钝刀用着巨力劈在墙壁之上一般。
    之前，能够经受住蓝随全力一击才出现一个空洞的墙壁上面，整片的脱落着，甚至于能看见里面黑色的泥土。
    而，造成这道裂痕的原因，自然不会是因为豆腐渣工程的缘故。而在这巨大的决斗场之中，能毫无声息的弄出这道裂痕来的，也唯有其自身层次提高，也无法进行估量其实力的聂素霓。
    且，这道痕迹，无论如何都像是一道警告。
    这也是让蓝随的眼神变得十分玩味。转头看着一眼身边的脸颊和肚子都十分圆润的郑道。带着几分调侃的语气蓝随说道：
    “老郑可以啊！”
    “你在说什么意思，我听不懂。”郑道眼观鼻，鼻观心。一副十分淡定的模样如此说着。
    “啧~”
    蓝随摇摇头，对于这种装蒜的人就感觉到特没有意思啦。不过他也是有办法应对就是。
    再次作势要拉着郑道离开这里，同时口中也是在说道：“没关系，等下几杯黄酒下肚，一个小美女贴着你，估计就能够......”
    “轰！！！”
    蓝随面前的墙壁算是彻底遭殃，一道十字型的裂痕矗在蓝随面前，于此同时还有其来自于身后，平和却冰寒的问话：
    “蓝随，你这是什么意思？”
    “这个嘛~~”
    蓝随笑脸嘻嘻地回过头来说道：“这就没有必要告诉你了罢！”
    “找死！”聂素霓豁然抬头，眼神狠厉的望着蓝随。
    而蓝随，却也是不怂。直接吼道：
    “我tmd就是来作死的！”
    蓝随这才威风凛凛的吼完这么一句。下一秒却是已经没有声息，因为他整个人如同炮弹一般，被打入决斗场的墙壁里面。
    “哈~~”
    整个眼前都是一片的模糊的景色，似乎只有这周围的白色、白色在晃悠着。强打其精神让自己勉强恢复知觉，蓝随却是感觉到有着一口鲜血掐在喉咙里面吐不出来。
    让人感觉到十分难受。
    不过，还未等蓝随找出消除这股难受感的方法，他就感觉自己被提溜起来了。
    “我的心情不怎么好。”
    “看，看得出。”
    蓝随抽动着嘴角，勉强用着自己最为讽刺的笑容说道：“但是，我的心情比你还要不好。”
    “艹。”
    简单的一个字表达出聂素霓听着这话的不爽后，右手用力一推，蓝随整个人再次被推到墙壁之上。
    随着一声轰鸣，整块巨大墙壁发生一次震动，无数粉尘抖落而下，不过却无法飘落到聂素霓周身一分毫。
    “听着小子，袭击你的对手失败了。不是因为其他的原因，而是源自于他们的情报收集错误，不然来的就特么不是两个对城级别的妖怪了！
    而你小子，也不会活着见到我。
    现在不想办法去死命的提高自己的武力，让对方无论如何都杀不死你，用强大的实力让他们寒颤，不敢动你身边人分毫。
    你特么的，现在来跟我耍小聪明，闹脾气？
    我说，你是不是觉着老娘的脾气特好啊？！”
    说完，聂素霓一拳击打在蓝随的腹部，也是让他在喉咙中咽了许久的鲜血喷出，浸染在面前的聂素霓的身上。
    但是，对方却是连眉头都没有皱一下。
    （感谢一下，书友160910024619498，200起点币的打赏。）
    这个星期完毕，有一天缺更，也补上，同时还了一更，还欠四更。
    成绩嘛~~~
    真不想提，不过就这样吧！
 
第181章 骨子里面的那点东西
    “活着的感觉还真不错啊~~”
    蓝随感受着轻轻摇晃的车座，还有那奶白色的车厢内部装饰。
    虽说起来之后，第一眼的风景不怎么好。不过还能够有触感的感受到这一切，蓝随深感庆幸。
    “既然知道活着的感觉不错，干嘛跑去作死。”
    黑色的suv缓缓停在斑马线前，看着慢慢悠悠而过的行人与红色的停止警示灯。让前排之人，不由的打开窗户，然后从车子里面摸出一包香烟和打火机出来。
    “啪~”一声，青色烟雾吐出。虽说打开窗户后，烟雾大部分的微微飘散出去。但是不可避免的也有一部分飘到车辆后排的位置上。
    “喂！你不知道，在后排的还有病人吗？”
    蓝随一脚踹在驾驶座上面抗议道：“就这么让我吸二手烟，你也真是做得出。”
    面对这种言论，郑道都不想说话，直接把手中的烟和打火机往着后排一扔。
    没过多久，随着一声“啪”和“呼”的长出一口气的声音传来，整个车子里面顿时烟雾缭绕。
    而此时，红灯总算过去。
    踩下离合器，车子挂一档，踩下油门。黑色的suv缓缓起步。
    “你还没有回答我的问题。”
    把烟灰弹到车子中自带的烟灰缸中，郑道看着前方的道路，如此问着。
    “呵~”
    蓝随轻笑一声，伸出手来把烟灰同样弹入烟灰缸之中，再夹着烟美滋滋的吸上一口后才说道：“人生在世，不总是要做出一些作死的事情来嘛~”
    “那叫明知不可为而为之，更为确切一点的说叫做，以身殉道。”郑道通过后视镜看着蓝随浑身透浑身地惫懒躺在坐垫之上吸着香烟。
    “但是你，这叫做脑袋进水。”
    同样通过后视镜，蓝随看着小小镜框之中，一脸严肃的郑道。听着他的评语，脸上张开一阵笑容说得：
    “总结的不错，你就的确是当做我脑袋进水了罢。”
    这种类似于，放弃继续交流的话语。让郑道不由得皱眉，有些不太想要开口说话。或者说，他也在暗中重新组织着自己的语言。
    打着转向灯，方向盘微转。蓝随也没有控制自己的身体，就这样依着车子的离心力晃动着身体。
    车子重新进入到直到后，转向灯关上，郑道也是随之开口说道：
    “你应该是知道的，师尊对你是有所期待的。”
    “期待？”
    蓝随挑着眉头，同时把烟摁入烟灰缸之中，直至火星完全熄灭后才抬头问道：“这种期待，让我的朋友遇见危险的话，那么我能找聂素霓负责吗？”
    “这是你自己该处理的事情。”
    听着这话，蓝随豁然抬头问道：“那我加入驻瀛办到底是来干嘛地！”
    “你以为，驻瀛办就仅仅是你的靠山？”不知为何，郑道的话语之中带着一丝嘲笑出来。
    “我在为驻瀛办做事。”蓝随理解郑道的意思，并且给出一个相对满意的答案。
    “196人。”郑道吐露出一个数字来。
    “什么意思？”
    “到目前为止，驻瀛办死亡的人数。其中包括外围成员，145人，核心成员51人。他们全部都死在东瀛这片陌生的土地之上。
    甚至于，我们无法给他们收集到完整的尸体。”
    郑道此时的话语说道这里，微微一顿。也是不知道是否想起自己带队时候，给那群伙伴收尸时候的情节。
    半响后，他才继续说道：“你靠的不是青山绿色，而是由无数白骨血肉堆积出来的盾牌。”
    “艹！”
    这是蓝随最为直观心中感受。
    “你把这话告诉我的意思是什么，让我不必介怀自己和家人的生命，全心全意为身在海外的修士和妖股贡献出自己的一份力量？”
    蓝随这话，说不出是讽刺还是实话。当然，不论是那种，都十分刺耳就是。
    郑道却是一副无所谓的模样。
    “那就随你怎么想，只不过给你一个经验与教训而已。别以为，有驻瀛办就万事大吉，我们不是人类的顶点。
    而拥有复杂与诡诈的心思的人类，永远是处于一个食物链的上层。
    要想不被他们吞噬，只能展现出你自己的力量。”
    说完，蓝随所在同尘山已经是到山脚之下。
    车门锁被打开，蓝随可以随时下车，不必理会郑道。
    但是，此时的他却是带着一脸颓唐的坐在后排之上，望着后视镜之中的郑道说：“我不想被任何人抱有期待。”
    “我知道。
    但是你也应该知道，所谓的时势造英雄，其实就是被那些没胆子的人逼出来的，他们都想要感这事，但是非得检出几个跳投的来，才算放心。
    你的师傅，毛一得如此，我的师尊也是如此。”
    听着这话，蓝随愈发感觉不对劲，不由得疑惑问道：“你这话是什么意思？”
    “没什么意思，只不过告诉你。责任这东西，有时候来了，你想挡也挡不住。就像是你现在开始在乎你的好友。
    那么，之后呢――你还真能抛下她们，然后躲在一个僻静地方待上一辈子？”
    听着这话，蓝随心中知道这是正确的话语。
    但是怎么听，就怎么不爽。
    直接开门下车，同时口中嘀咕着：“这特么的天，没办法聊了！”
    郑道才不管那么多。
    看着他下车后，重重的把门关上，发出好大一声响音来，他也只是笑了笑后，重新启动车辆。缓缓开离这座深山。
    “啪！”
    再次点燃一根香烟的他，从后视镜中看着蓝随依旧呆立在原地的模样，不由得咧嘴说道：
    “男人啊！骨子里面的那份责任感，丢掉的话，人也就废掉的差不多了。但是，只要还存在其一分，却有时候会做出各种难以想象的事情来。”
    蓝随没有能够听到郑道这一句话语。
    或者说，他无心去听。
    因为，今晚的话语，他已经是听得够够的了。
    他现在最想要做的就是把那些话语，全部扔去脑后，再也不去理会。
    但是那些话，却又仿若是沙漠之中的仙人掌，深深的把根扎入满布细沙的深层，只为那一段底下水源。
    让人拔除不得。
    因为，这份根它带着生命力，一份鲜活而真实的生命力！
    话说，小说真的就是在体现作者感悟啊~~~
 
第182章 唯一之幸事
    郑道说的那点东西，蓝随其实心中清楚的很。或者说，人世之间那点大道理其实谁都清楚。只不过有些人认真去遵守实行只求无愧于心，而有些人漠然无视望能活的随心所欲。
    平时时候，蓝随就觉着自己，没有去实行，也没有去漠然。算是介于两者之中的在游离着罢。
    当然，这也没什么不好，毕竟这世上大部分人也是如此。
    只不过，当蓝随突兀的告知；
    嗨，少年！你被人期待了哦，记得要担负其这一份期待的责任来啊。
    蓝随心中顿时就有有种日了哈士奇的赶脚。
    这种情形，就像是突然被天降一个小萝莉，然后被萝莉告知她是自己的女儿，专门从未来降临到现在，为的就是把你的废材属性给矫正过来。而后小女孩这般说着间，掀开自己的粉红色公主裙，把手伸进自己的纯白色南瓜裤中，掏出了一个大……
    “哎呦！”
    头顶之上传来的头疼感，让蓝随乱七八糟的联想顿然停止。稍稍抓了一下自己头发，抬头看着自在月光之下，被微风吹拂起自己紫色长发的少女。
    稍稍楞了一下后才醒悟过来问道：
    “你不是回家去了吗？”
    “被你家的女仆，哭着喊着求我，让我过来查看一下你发病之中的情况，所以我就过来了。”
    “哭着喊着什么的，这种用词我就懒得计较了。”
    蓝随揉了揉脑袋，随后朝着战原熏问道：“发病，这两个字又算是怎么回事？”
    “如同字面上的意思，像是突然被弱智儿童的灵魂所附体一般的状态。”
    简单的评述完后，战原熏上下打量起蓝随，最后点了点头说道：
    “现在看来病好了，那么我也就走了。”
    说着间，战原熏就像是官宦家，喜在夜晚之时在在河边散步的小姐，漫无目的，只为享受夜晚的宁静。微微一瞟看到那河流沿边的渔家灯火照常亮起，带着莫名的满足点了点头，随即转身离开就要回到家中。
    “喂~”
    蓝随带着些无力感，拉住的战原熏的小手。
    “怎么？随君一直以来潜藏的禽兽思想总于要入决堤之水汹涌喷发了吗？”
    “少说些乱七八糟的。”
    蓝随以彼之道还施彼身，用着一记手刀把战原熏的思想给打破。
    重新整理一下思绪，蓝随问着战原熏：
    “你就这么走了？”
    “不然呢？”
    战原熏理所当然的语气，让蓝随觉着面前这个女人，真的是自己的女朋友吗？
    讲道理来说，男女朋友之间见面，不应该是各种你侬我侬。什么把一块泥，捏一个你，塑一个我巴拉巴拉，肉麻兮兮的恋爱赶脚吗？
    为什么，到了战原熏这里，就变成各种画风诡异了。
    蓝随猜不透眼前这个女子，却是不妨碍蓝随走下台阶，在这个月光与远处霓虹灯照应下俩到影子逐渐重合在一起。
    感受着这名女子的瘦弱的身体，还有些许冰凉的皮肤。让蓝随感觉到如此安心。
    或许，人都想着有一个依靠吧。不论对方是男or女，总有疲倦与迷惑的时候。这个时候，有着一个港湾让你依靠。
    对于身心来说，都算是一次洗礼吧。
    分享着彼此的感受。
    战原熏带着些僵硬的动作，慢慢伸出手来，环住蓝随的后背。
    “你的疲倦、迷茫、不安，我确确实实地收到了。十分感激你的招待。”
    蓝随稍稍离开战原熏的怀抱，双目带着笑意，看着她那张清冷的小脸问道：
    “招待是什么鬼啦。”
    “招待不对吗？”战原熏皱着眉头想了想，随之说道：
    “那么，该用款待，施舍、还是奉献….唔！”
    战原熏的话语还未说完，就被蓝随用嘴堵住她其后的话语。
    刚才的战原熏实在太过于可爱，可爱的赛高！可爱到无以复加！可爱到蓝随恨不能把战原熏全部揉入到自己的身体之中就好。
    唇齿间的交流，或许很长，或许也很短。
    等着蓝随回过神之后，他已经是不怎么记得，怎么把战原熏送到家门口。再怎么自己独自一人迷糊糊地回到表道观的门前。
    也该说幸好，并没有人此时想来袭击蓝随，不然必一袭一个准。
    走到表道观之前，已经是有人在那等待良久的模样。
    “主人。”
    “现在，已经是晚上快11点钟了吧。”蓝随抬头望月估摸着时间，同时嘴角划过一道无奈的苦笑说道：
    “你其实没有必要等我的。”
    “这是女仆的职责。”
    板月慧摇摇头，拒绝蓝随这份好意。
    或许，早已经是知道会有这样的答案吧，蓝随也只能是在板月慧的头顶之上狠狠揉着。直至她柔顺的头发，变得乱糟糟后，才心满意足的点点头。
    感受着自己头顶争气的头发，又被这无良主人给破坏的乱七八糟。沉静如她也是不禁翻了个白眼。
    同时，作为一名以女仆守则，为标准的板月慧肯定是不会忘记提醒自己的主人诸多事情。就算是这件事情，主人是不会喜欢听也须如此。
    “主人，还有一件事情需要提醒你的。”
    “什么？”蓝随侧过脸回来如此问着。
    “关于，明星签名照的事情，请问主人你要如何决断？”
    听得这根刺，蓝随也不禁感觉到头皮有些发麻。不过，事实摆在眼前也不能够继续逃避下去；
    “他规定时间没有？”
    “没有。”
    板月慧摇了摇头，却又是继续补充道：“但是既然是神明赐福的话，愈快愈有效果吧。”
    蓝随有些惊讶，惊讶于板月慧能够敏锐知晓蓝随的需求，还能够及时的提出。
    当然，也同样让他有些感觉到麻烦就是。
    手指头按住眉心，稍稍揉了一会。
    蓝随的心中也同样权衡几番后说道：“我尽量，明天的时候把签名照片给拿回来吧。”
    “记得还要加上那句【亲爱的小明明，今晚要梦到我哦~】这样的一句话。”
    板月慧带着难看的脸色，把这话话语补充完毕。
    蓝随一脸同情的神色看着她，问道：“说出这句话来，果然会十分的恶心吧。”
    “主人你如果要完成这项任务的话，迟早也要念到这句话的。”板月慧用着冷静的语言来回击着她的主人。
    “切~~”
    蓝随撇着嘴，看着那月明星稀的天空，摇摇头一步三慌的走向里道观，同时嘴中慢慢悠悠的感慨道：
    “至少，明天是个好天气吧。也算是诸多不幸之中，唯一的幸事啦。”
    额。。。今晚没有啦，所以投几张票票来砸死我如何？
 
第183章 意外的人员们
    “今天果然是美好的一天。”
    看着窗外的阳光透过红木的窗棂照射到自己的被子之上，暖暖的温度，还隐约带着早晨清新的空气。这般天时地利情况下，让蓝随立马下了一个决定。
    “睡到中午，再起来吃午饭。”这般说完，他也不管自己床前站着一个蓝色女仆服的人。扯过被子后，往着头上一罩就要再次入睡。
    但是，一双秀手却是在这个时刻，紧紧抓住了蓝随的被子，同时这双手的主人喊道：
    “主人，请不要任性快点起来罢。”
    “还是在暑假期间，我这么早起来干嘛？”
    死死的揪着自己的被子，蓝随口中不住说道：“不起，让我多睡一会！”
    “主人，你清醒一点吧。暑假已经过完了！”
    “暑，暑假过完了？！”
    蓝随双目瞪圆，语气之中带着颤抖。颇为有一种，一觉起来，大清国就那么完了的感觉。
    “是的，早已经过完了。所以请主人认命，早点起来如何？”板月慧的话语，说到最后已经是带着些哄人的语气啦。
    “不！我不信，我才不会信大清，咳咳，我的暑假就这样过完了！”
    “主人，请不要撒娇好嘛，面对现实吧。”
    板月慧已经不是第一次叫蓝随起床，自从担任他的女仆开始。她就以着为主人的身体着想，必须每天按时起床吃早餐。
    但是，每次喊蓝随起床，无疑都是一项艰巨的挑战。
    而，此次的开学季更是噩梦级别的挑战难度。
    不过，这样也不会成为让板月慧放弃的理由。何况她还是有着杀手锏的存在。
    “主人，你再不起来的话，我可是会叫战原熏小姐前来喊醒你的哦~”
    这话语，仿佛是在寒冷冬天中裹着温暖棉衣的之中放入一块冰块到后背中一样，让人瞬间抖了一个激灵。
    从床铺之上一坐而起，蓝随朝着身边的板月慧抱怨道：
    “喂喂喂，没必要闹的这么大吧！”
    “总之，您醒来就好办了。”
    板月慧却是一副对于主人的抱怨之声置之不理的态度。稍稍鞠躬之后，就准备离开房间。毕竟新合同上面规定过；主人的衣服由他自己来穿。
    虽说，板月慧想要争取这道权益，不过蓝随咬死不松口的态度也是让她觉着无可奈何。
    当然与之退让的，还有主人洗澡的时候不能够闯进来这条。
    那可是经过相当激烈的辩论呢。
    虽说，最后还是以着，蓝随为主人的架势一端，最后让板月慧无可奈何。
    “哦，对了。”
    正在准备走出门口的板月慧突然像是想起什么来一般，朝着蓝随说道：“记得带着座敷童子小姐一起来吃早餐哦~”
    说着间，她也是把目光投注到蓝随被子中，小小的一块地方。
    蓝随顺着她的目光看起，才发觉床铺的最里面，正有有一个长发如云的小女孩正卷着被子在那里呼呼大睡。
    “嘿嘿，我知道了。既然我睡不成的话，也不会让其它的人，应该是妖也睡成的。”
    蓝随下着如此的保证，却是让板月慧摇了摇头说道：
    “真是一个性格恶劣的主人。”
    说完，她也是走出蓝随的房间，转而继续去准备早餐与准备出门上学的事宜去了。
    而，蓝随也是转头看着正躺在被子之中，吐着均匀呼吸的小女孩。伸出自己邪恶的双手。
    然后，就算是在外面的餐厅之中，也能够听见那房间里面传出来的噼里啪啦的响声。也是不知道这两个“小孩子”之间的打闹，到底是把房间里面的多少东西给撞倒了。
    在厨房之中，熬着白粥的板月慧也是不禁感慨。
    那个时候，看见一脸深沉，冷静对周围事物不着心的蓝随去那里呢~
    我家的主人到底何时变成这么一只逗比货呢？
    其实，板月慧又那里知道，蓝随开始的深沉多是因为，在这个孤寂的深山之中待得太久，学校之中更是没有能够说话的好友，才会有时候显示出那份如深山般沉稳的气质。
    但是，有时候深山之中的住户是一群爱热闹的家伙话，多多少少都会被其影响。
    反正，等着蓝随走出来的时候，头发是乱糟糟的，嘴角还被打过一拳的样子。倒是座敷童子端坐在蓝随的肩膀之上，梳着整齐的头发，原本睡得有些松散的小衣也再次被和服覆盖，愈发像是一个可爱的和式小娃娃。
    当然，这一人一妖之间也是有着相同的地方，那就是同样睡眼惺忪的双眼。
    蓝随带着晃晃悠悠的脚步与座敷童子一齐进入到洗漱间之中，把她安放在半空之中，递给她专用的杯子，牙刷给她挤好牙膏后递给她。自己也同时挤好牙膏后，同时开始护理起自己的牙齿。
    其实，按照道理来说，凭借这一人一妖的特异性和等级实力，还不至于需要依靠牙膏这玩意来护理牙齿清新口气什么的。
    不过，习惯往往是一种很可怕的玩意不是嘛~
    蓝随已经成习惯，座敷童子则是被影响。
    但让，也同时不可否认的是，在刷牙洗脸，顺带对着镜子露出自己整齐的八颗白牙齿之后，整个人都显得精神许多。
    蓝随带着座敷童子来到饭桌之上，此时其上已经是坐好了板月弥彦与米沛儿。
    “早上好！蓝随哥哥。”小弥彦十分懂礼貌的向蓝随问好。
    “早上好，小弥彦。”
    摸了摸头，对于小男孩以资鼓励。
    不过另外一个家伙，就没有那么有礼貌了。
    “终于是起来了，喜欢撒娇的家伙。”米沛儿十分不客气的说着。
    不过，蓝随岂会看不出她埋怨的地方在那里。翻了个白眼后，说道：
    “真是不好意思，耽误你吃早餐了。”
    不提这座道观之中的日常，板月慧很快的把早餐一一送上。蓝随、板月弥彦用餐完毕以后，也是要朝着学校而去。
    这次板月慧倒是早早做好与之一同出发的准备。
    “那家中就麻烦米沛儿大人照料。”板月慧十分欠身说道。
    而米沛儿只是，摆了摆手示意自己听见了。此时的她，早餐还未享用完成的说。
    对于，家中伙食费再一次担忧以后，蓝随一行人也是出发朝着学校而去，只是正在下着白色台阶的板月慧突然停下脚步，朝着山腰的一处林间看去。
    “慧，他们在那里是？”
    板月慧能够查看的到的事情，蓝随自然也可以，只不过没有她那般清晰而已，所以也是问着这座深山的半个山神。
    “回禀主人，应该是有一个剧组在那里不知道拍摄电影，还是电视剧。”
    “拍戏啊~~~”
    蓝随挑着眉头之中，带着些意外与一份思索。
    恩，有些怠惰呢~
    当然，也是因为把那部自己喜爱的动漫一口气看完的关系。
    真是一部十分之好的作品呢~
 
第184章 难缠的女友
    同尘山之中出现一个不知道拍摄什么的剧组，有些其妙，不过却也不会让人太过于关注。
    恩，毕竟不是拍摄东瀛的特色影片嘛~
    当然，有好奇心盛者可能会在一旁观摩，想着能不能看见什么明星要个签名，或者是剧组缺个龙套演员的时候，自己能够顶上去，然而一飞冲天什么的。
    对于，这两种联想，有多少能够成为现实就智者见智罢。
    总之，蓝随一行对于前后两种联想都没有什么概念，所以也是忽视的彻底那种，权当做是一天单调生活中的轻轻皱起小波澜。
    如同平常一般，四人走到公交车站，等着唯一的线路前来。几人上车之后，依次找着自己熟悉的位置坐下。
    公交车缓缓开动，而此时蓝随靠在窗边，用着仿佛都能发出鱼腥臭的双眼看着窗外再熟悉不过的风景。
    但是，公交车没有行驶多久，却是让蓝随瞧见不一样的风景来。
    一辆明星使用的房车与蓝随所坐的公交车却是交错而过。
    房车几乎是全封闭的设置，仅有一扇小窗户开在那里透风。
    蓝随本是无意而视之，却是看见那如同是水面倒映的玻璃窗上“啪”的开出一朵妖艳而清濯莲花出来。
    那一抹熟悉的粉红色从蓝随的眼前短短一晃而过。
    却是让他瞬间的坐直了身体，口中发出一声惊疑不定的：
    “恩？！”
    蓝随身边的板月慧很是敏锐的发现到蓝随的变化，随之问道：“主人，您有什么事情吗？”
    被问到的人，回望着已经消失不见的房车久久未回过神来，手指在窗台之上敲了几下。却是最终没有飞奔出去。
    心中想着；“应当是不会那般巧合才对。”
    缓缓让身体又恢复松弛的状态，蓝随也是平淡的摇摇头与身边的板月慧说道：“没什么事，只是感觉到今天的天气格外的不错。”
    瞧了瞧身边的人，随之把视线往着窗外的天空而去。的确是蔚蓝而通明，仿佛只要盯着看就会把人吸进去一般。
    只不过，没什么事，这说法绝对是假的。
    板月慧没有拆穿，也没有必要去拆穿，因为她需要去恪守女仆的本分。
    公车不紧不慢的行驶着，直至离学校前几站。板月弥彦先行下车，板月慧细细叮嘱他各种话语，却再也未做出送他的行为出来。
    男孩子如果一直需要女子陪伴他的话，在这个年纪可是会被人嘲笑的。何况也是要培养他的自立情况才是。
    当然，蓝随其实觉着没有必要就是。
    板月弥彦，可不是一般的小男孩。
    板月慧重新坐定在蓝随的身边时候。蓝随却是透过窗户，看着板月弥彦本来走着直线的步伐，却是绕着突然的绕开一处什么都不存在空地。
    当然，那只是普通之人所看到的景象，蓝随却是分明看见他绕过的是一个在这个城市之中迷路的妖怪。
    “呐~你究竟记得多少？”
    “主人，你方才在说什么呢？”板月慧疑惑的声音在蓝随的耳畔响起。
    这道声音让蓝随转过头去看着一脸疑惑的板月慧。
    知道她方才没有听见多少自己的细语，所以笑着说道：“恩，在嘀咕着今天天气不错吧。”
    相当具有即视感的话语让板月慧一愣，随之本来冰冷的面庞仿佛又扔到北极圈再去冰冻一圈回来似得，冷淡的吓人：
    “主人。”
    说着简单的两字再也没有说其它，因为再说其它就表示逾越。不过仅仅两字却也是能够知晓她的不满之处。
    而偏生蓝随却是特别喜欢逗弄这种小女儿。佯装不知她的不满，笑眯眯地问道：
    “嗯，我在这里。有什么事情要说吗？”
    嘴角勾勒着笑意，眼神之中满是戏虐，明晃晃地就是一副打趣她的模样让板月慧双眸一瞪，随之也是带着些脾气说道：
    “没事，就是提醒下主人记得要赶快完成那人许下愿望，可别让道观的信誉蒙尘。”
    好吧，这就是标准的哪壶不开提哪壶，也就是所谓的添堵。
    本来就烦这事，却还是被提到。让蓝随不由得在身边的小女生头上敲了一记。当然，在这样做的时候。蓝随完全把明明是自己先挑事的情况抛到脑后就是了。
    小女仆最后还是得承受主人的无理取闹，也真是有够悲催的。
    ......
    校车开到学校附近，两人下车，朝着学校而去。
    之后，拐过一个街角。入目之处，最是吸引人地是有一紫发女子如流水飞花般静静的站在那里，把着平常的街道仿佛装饰的很有古意。
    板月慧脚步稍顿与蓝随拉开半步距离，而蓝随眉头一挑说道：
    “本以为要在学校才会见到你。”
    “恩，来告诉你一个不幸的消息。”战原熏却是微微朝着蓝随鞠躬如此说道。
    这话语让他一愣，却是问道：“先说来听听罢，我想知道这消息到底有多不幸？”
    “我父亲准备拿刀，把你做成火锅材料。”
    战原熏简单平铺直叙，无悲无喜，也没有慌张愤怒的话语，反倒是让蓝随稍稍一愣。半响后才理会到她这话语之中的意思。
    同时也是随之问道：
    “额，能问问为什么吗？”
    战原熏歪了歪头，瞧着蓝随半响。好似十分意外蓝随会问出这般愚蠢的问题出来。不过却也是如实相告：
    “把别人家的女人，晚上9-10点的模样喊出去。如果这位女儿的父亲，你会怎么想？”
    蓝随也不用联想太深，就十分能够体会到战原熏父亲的感受。
    带着些不安，蓝随瞧着战原熏的背后。十分怕会突然冒出一个大叔，拿着40米的长刀杀出来，把自己做成火锅材料。
    不过，张望一阵后没有发现如此彪悍的人物，才向着战原熏问道：
    “现在叔叔在家吗，需要我上门前去解释一下吗？”
    “你想要如何解释？”
    战原熏挽着耳边的长发，如此问道：
    “夜晚太过于寂寞，所以把您家的女儿叫了出来，先是抱了一阵后，用着嘴唇亲吻一番？”
    话是没有说出，但是老是感觉不对呢？
    蓝随倒是十分想要反驳一下，却是不知道该如何组织言语好。直至战原熏启步，同时对着蓝随不满地说道：
    “随君，请不要耽搁我上课的时间好吗？”
    “喂！我这不是在想着该如何与你父亲做解释工作嘛。”蓝随跟上她的脚步，不满于战原熏的突然启程。
    “解释？”
    战原熏仰着脑袋说道：“并不需要的啊，昨天在与我同时看望我的母亲过后，他就有事先走了。毕竟男人要养家是十分辛苦的是，所以我也是不太介意。
    当然，于此同时，父亲大人自然也不会知道，我深夜跑出来的事情。”
    “嗒。”
    蓝随猛然地顿住脚步，用着一副难以置信的目光看着战原熏。
    “你是在玩我吗？”
    “不！我这是在展现我的幽默感。”战原熏如此回答着蓝随的话语。
    恩，文笔这东西，到底有没有止境的呢？
 
第185章 笑话
    幽默感。
    这三个字从战原熏的口中说出来以后，顿时就让蓝随惊悚了一下。
    哎呦，我滴妈！
    这比大白天的见鬼还要离奇好嘛~
    总之，蓝随望着战原熏瞅了半响，确定面前的确是自己的女友以后，终于是提起勇气伸出手来揪住她的脸颊说道：
    “下次换种幽默的话可能会好些来，比如笑话什么的相对来说比较合适。”
    “刚才的不行吗？？”战原熏歪着头问道。
    “也不是说不行啦，就是方才的，应该算是玩笑。”蓝随说道这里，像是怕战原熏以后会再重复这样的玩笑，所以还特地加重语气说道：
    “一个并不怎么成功的玩笑。”
    “哦，是嘛~”
    战原熏简单的回应着蓝随的评价。
    反正也不知道蓝随是怎么从一汪清水潭的面庞上看出来战原熏的情绪低落了。
    于是，他也是立马说道：
    “要不，我向你演示一下笑话是如何说的。”
    战原熏转向蓝随，投注过来一道目光。
    而蓝随也是稍稍清理了一下嗓子后说道：“从前有一男一女彼此相爱，不过，俩人都是那种十分含蓄的人。交往了三个多月连小手都没牵过。直至，在街头之上俩人手偶然的碰撞在一起，男孩终于鼓起勇气牵住女孩的小手。
    就像是这样。”
    说着间，蓝随也是伸出右手来牵住了战原熏的小手。
    战原熏看着自己的手被蓝随握住，瞧了一眼后，也没有多说什么，而是直接问道：
    “然后呢？”
    蓝随顿了一下，仿佛是给战原熏一个缓冲的时间，说道：
    “再然后，过了大致上有一个月吧，那个女人就怀孕了！”
    “怀孕？！”
    战原熏眨了眨眼睛似乎有些没反应过来。
    “恩，怀孕了！”
    蓝随点了点头之后，向着战原熏询问道：“你知道为什么那个女人会怀孕吗？”
    “为什么？”
    “因为......因为那两个人都不喜欢洗手！”
    说完，还未等战原熏反应过来呢，蓝随就已经是在那里哈哈大笑起来。
    而战原熏就伫在原地用着平淡的视线看着蓝随。
    顺带一提，板月慧也同样如此。
    蓝随也终于笑不下去了，因为此时她们俩人的眼神，颇为像是一幅看待弱智儿童受到好心阿姨礼物之后撒泼的模样。
    就这么静静的看着他就好。
    “总之，你开心就好，随君。”说着间，战原熏把蓝随的手掌挣脱开来，本想要拍几下他的肩膀的。
    不过，像是想到什么一般，那一巴掌没有落下去。
    然后从自己的衣兜之中，拿出一张餐巾纸来，擦着自己的手掌，然后像是特嫌弃的一般用食指和大拇指轻轻捏住，急速朝着路边地垃圾桶而去。
    看来是迫不及待的想要把手中的纸巾给扔掉。
    同时，蓝随还能听见那细细的话语声：
    “等下，还是赶快去买几瓶消毒液吧。”
    蓝随这个时候，也是发觉。自己......是不是智障了。
    “哈、哈、哈、哈、哈、哈。”
    像是机器人勉强所发出的笑声一般，一字一顿的让人十分难受。也是让蓝随转过头去，看着其身后，另外一名面无表情的少女。
    朝着她问道：“慧，你是在干嘛呢？”
    “突然想起来，主人在讲完笑话后，无论如何作为合格的女仆我也要笑出声来才行。”板月慧双手拿着书包放置于双腿前，如此正经的回答着蓝随的疑问。
    “那还真是谢谢你了！”
    说着间，一记手刀朝着板月慧的头上敲去。
    然后，被她躲开了，开了，了。
    看着蓝随愕然的双眼，板月慧微微欠身说道：“如果可以的话，请主人用左手打好些。”
    “左手？”
    蓝随愣了愣神，看着自己的右手，特有有一种用手刀把眼前这个小女仆敲傻的冲动就好。然而，他抬了几下手臂手，还是放弃了。
    不是因为他没这般狠心，而是战原熏把餐巾纸扔了后，又几步走回来。小心翼翼的避过蓝随周身一米二的范围，把板月慧给牵走了。
    看着，两个女孩手牵手的样子，讲道理应是一副美景，特别是在两个女孩的颜值都在优秀线之上的时候。
    额，当然这种赏心悦目是建立在蓝随，不会加快一步脚步，前面的两个女孩就加快一步的基础之上那就最好了。
    最后，在进入到校门口的时候，还意外的遇见香川静梓。
    本来活泼的女孩子还蹦蹦跳跳的过来准备给蓝随打招呼的，结果被战原熏和板月慧一个人钳住她的一条胳膊直接往着教学楼里面带。
    香川静梓特茫然。
    而蓝随，则是特萧索。
    讲道理来说，说一个带着颜色的笑话，应该都是女孩子微微一低头，像一朵什么什么花，不胜凉的巴拉巴拉。然后这个时候，男人才有着下一步的可为。
    但是，这种直接被踢出局的赶脚是怎么回事。
    喂！你们准备组成百合联盟了吗？
    蓝随真想要如此大声地喊出来就好。
    不过，他还没有失智，失到这种程度就是。
    而且他也是太小看女孩子们对于网络之上，繁华信息量的理解了。而蓝随的举动已经完全构成骚扰，并且完全把自己黑进去。
    于是，在午休时候，平常都是蓝随与几个女孩子吃着便当。但是今天只有他一个人孤零零的坐在天台之上，感慨着诚哥的战场。
    顺带，体会着自己的小情绪，然后做出了一个决定。
    拿出自己的电话后，蓝随拨打郑道电话：
    “小师叔？”
    郑道一边啃着泡面，一边看着文件，同时还能接听着蓝随的电话。
    “我闹情绪了。”蓝随面无表情的说着。
    “哈？！”
    “我有点不开心。”
    “我说......”郑道看着手中的泡面，在想着是不是把手中的电话给扔出去算了。
    “所以，把一个名为，荒井娜奈的女明显现在的位置告诉我。”
    郑道想了许久，向着电话之中的蓝随问道：
    “小师叔，你忘记吃药了？”
    蓝随：“......”
    不论如何，打听一个女明星，特别是整个东瀛都知晓女明星的所在地实在是太过于简单。郑道连驻瀛办的资源都不用动用，直接在网络上面一搜就是。
    然后，郑道觉着十分巧合，并追问蓝随是不是真的没有吃药。
    不过，这个时候的蓝随那里还有空心去管他。
    直接把手中的电话挂掉后，随意的扔在石凳之上，双手撑在膝盖之上，眼神空洞空洞地看着前方。
    也不知是在那想着些什么。
    恩，麻烦各位的投票，青空在此感谢的说。
 
第186章 演剧
    “咔！”
    “ok！”
    随着一大带着墨镜的大胡子男人在喊出这么第一声之后，其周围的人群都不由自主地把身体给紧绷着，直至第二声的“ok”过后才纷纷放松了自己的身体。
    他看了眼场地中央的女生，不由的赞赏地说道：
    “娜奈表现的非常好！”
    那女生立马躬身，朝着这名大胡子说道：“夷西导演夸赞，如不是因为您的指导，我也不会有这般好的发挥。”
    “小娜奈还真是喜欢谦虚。”
    微微点头这么说完一句后，大胡子男人看了下女生一旁的那名始终双手插兜，脸上眉头不展的男子。不经意之间的撇撇嘴。随后向着周围的人群后说道：
    “大家先休息一下吧，稍晚些还有戏需要拍的。”
    “好！！！”工作人员纷纷答应一声，慢慢离散着。
    而方才的那名女生，也是立即向四周围的工作人员说道：
    “大家辛苦了！”
    看着水彩粉的头发，轻舞飞扬着，就算是对于这个女演员不感冒的工作人员，也是心中不由得有着一分好感。
    这是一个十分懂得尊重人的明星。
    至于另外一个嘛~~~
    瞧着那招呼都不打一声就跑回到自己房车的男明星，还真是幼稚的让人无话可说。
    再说那大粉毛，打完招呼后，也是颠颠的跑回到自己的房车之中。毕竟明星待遇上还是不同的，虽说难免不会被人说闲话，不过那就管不着了。
    她自己清楚的很，自己也不是纸币，能让所有人都能喜欢。尽量保持住不被大部分人所讨厌就算是不错。
    拉开自己的房门，看着自己的经纪人正坐在里面，翘着二郎腿优雅而精致的看着杂志。黑色的短裙西装，下身的黑色丝袜，里面的白色衬衫让大粉毛瞬间就抑制不住自己。
    “pia”地一声扑上去，抱住自己的经纪人就往着床铺之上滚去。
    双手撑在她头部两侧，眼中带着占有欲说道：
    “小文乃，快点来安慰我这颗受伤的小心灵吧！”
    然而，这枚眼睛娘只是淡然的推了推自己的鼻梁之上的眼镜架，瞧着这个大粉毛说道：
    “滚蛋，你的心灵比木头塞子还要实诚，你还会受伤？”
    本来是挤兑人的话语，却是让大粉毛眉头一挑。缓缓把身子俯下去，在眼镜娘的耳边像是呼气一般地轻语说道：
    “哦，你的意思，是要我这个塞子狠狠的塞入你的瓶口之中咯？”
    感受着自己耳朵之上温热的感，好似从耳朵到脊椎，慢慢推下直至到令人觉着害羞的部位。眼镜娘知道自己可能躲不过这一遭了，低声问道：
    “门锁了吗？”
    “老早就锁好了。”
    “离拍摄，大概还有三个小时左右，导演他需要下午时候的太阳...光芒。”
    “嗯哼~~~”
    大粉毛这个时候，已经是用着牙齿轻轻的为她解开着胸前的衣物。
    再之后，就是――美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。
    或是――竹喧归浣女，莲动下渔舟。
    最后，有可能会是――卧看牵牛织女星，月转过梧桐树影。
    中午的太阳光在缓缓下沉，眼镜娘单单穿着一件白色衬衫在冰箱之中翻找着为大粉毛准备的吃食。
    而大粉毛就干脆一些，呈大字型躺在床上，脸庞的发丝沾染水渍黏在其上。表情之中带着满足与疲惫，还有一丝懊恼。
    因为，在最后的时刻，居然是她被推了，她被反推了诶！！
    “小文乃，你何时变成这幅样子了！”荒井娜奈喃喃自语着，好似有些不能接受现实。
    “别浪，滚过来给我吃东西。”眼镜娘都懒得理会她的话语，如此直接说道。
    “哦！”
    消耗许多体力的荒川娜奈最后也只能是颠颠的走过来，拿起餐盘之上的三明治如同小松鼠一般的吃着。
    而那眼镜娘，则是再次翘起二郎腿，一边吃着三明治一边看着那刚才未看完的杂志。
    同时，问着大粉毛：
    “又发生什么糟心事，让你这么浪？”
    听到这话，也是让大粉毛顿时停止进食，转而带着一脸晦气地说道：“你是不知道啊，小文乃。和我对戏那男演员，就是那什么优一的，不论我把什么样的情绪给抛过去，他居然能做到毫不犹豫的躲闪开来。
    永远都是单手插兜，仰望天空45度角的在那里装逼。
    我都醉了好嘛！”
    大粉毛在不住的抱怨着，不过眼镜娘却是一副不为所动的模样说道：“就是包着一副神鬼异事壳子，里面却是青春偶像剧的芯子破电视剧。
    你还想要有什么演技？
    全程男女主角颜值在线就可以了。”
    眼镜娘把手中的杂志给放下，望着眼前的大粉毛说道：“毕竟你才是跨界的家伙，反正平时低调一点就是。”
    “知道了，知道了，小文乃真是像个婆婆一样，喜欢唠唠叨叨的。”
    大粉毛像是一个小孩子似得，用光滑的小腿在桌子底下不断踢着表达着自己的不满。
    让眼镜娘看着就糟心，忍不住伸手扯着她脸颊说道：“需要发泄的时候，就叫我小文乃，现在就是婆婆了是吧！”
    “呜，别捏！”这大粉毛脸皮薄稍稍掐住就被疼出泪花来。
    “啧~”
    发出一声微微不爽的声音，眼镜娘把手放下。
    大粉毛脱离了禁锢，用着自己的小手抚慰着自己的脸颊，同时向眼镜娘问道：
    “话说，小文乃，等下演的是什么啊？”
    “剧本什么的，你就不能好好看看吗！”
    没好气地说了一声以后，也是朝着大粉毛说道：“接下来的几幕都没有你什么事情，就是跟着男主在深林之中游荡，随带拐弯抹角的准备表露出自己的心意来。”
    “屁的心意，光是看着他那副装逼样，就觉着恶心了！”大粉毛吐槽说着。
    “别给我打岔！”
    “哦~”大粉毛拿起三明治继续吃吃吃，顺带听着眼镜娘说道：“你们不是因为抓捕妖怪来这里嘛，结果遇上一个神官，他已经是先一步抓住妖怪。
    而且看着你们俩人，他面上的表情不怎么友好。”
    阖上自己的小本本，眼镜娘如此说道。
    这其实不是经纪人的工作，向导演打听今天拍什么，要拍多久，分几个时段什么的。这大多数是助理工作，但是谁让这只大粉毛只认准她了。
    所以只能是又当爹又当妈的。
    而此时，大粉毛却是吐槽着这剧本：“一看就知道，又是出现一只大帅逼的节奏！”
    “这谁知道呢~~”
    眼镜娘耸着肩膀，如此说道。
 
第187章 艺名
    下午，森林的剧组之中。
    制片，灯光，化妆，收音师们都开始自己的工作。重要地演员们也相继到位，导演与他的助理在说着什么。
    “新来的演员没有问题吧。”
    大胡子导演如此问着他手下的演员助理。
    “已经在那里化妆了，要带过来给你见一下吗？”助理如此答复同时也询问着导演。
    噫，这股子好似去风俗夜总会那里的妈妈桑用着献媚的笑容说，她那有一个新进的花魁般语气是肿么一回事？
    大胡子用着诡异的目光看着自己的助理，随后摆了摆手说道：
    “算了，反正也只是一个出场一集不到的龙套，等下我做个手势，然后你让他从树丛之中走出来即可。”
    顿了顿导演问道助理：“戏的话你跟他讲过了吧。”
    “当然！”
    见到自己助理十分肯定的模样，导演也是点了点头随之把关注点放到其他地方去了。
    毕竟，就相当于是一个游戏之中刚要出新手村时候，指引你的村长或贤者，除非编剧脑洞大的没边，让这个村长或贤者成为一个幕后boss。不然真就事一集不到的戏份。
    像是尿急一般的说完台词就可以下去领盒饭啦。
    也不会有多少人纠结于其演技，何况还是在一部全部都是帅哥美女，全靠颜值刷屏的电视剧中呢。
    所以，不论导演也好，演员也好，甚至于全部剧组人员真没把眼前的这个连续剧放在心中，纯粹是在当工作。
    于是，也就造成一种散漫的环境。
    这让从房车之中走出来的荒川娜奈忍不住皱眉，却没有多说些什么，只是在心中微微一叹。
    公司帮自己接的这部电视剧还是没有什么问题的。东瀛热门漫画改编，早在选角之处已经是成为热门话题。想来在播出之后，也是会让自己的名声持续在一个高度。
    只不过――让那个培训了三个月演技的自己显得很傻而已。
    “都准备好了没有！”
    导演的声音让荒川娜奈从恍惚之中回过神来，然后看着灯光、摄影、收音师们一一比划着大拇指。
    荒川娜奈也同时摄收心神，投入到眼前的剧目之中来。
    “action！”
    “第7场，第一镜！”
    “啪！”一声，记场板合拢发出一声清脆的响声，黑白色的木板消失。镜头也是朝着深林之中的男女演员描画而去。
    “晓，我们快点啊，如果说不把那只妖怪给抓住的话。那个女孩子会有危险的。”荒井娜奈面露着焦急之色，忍不住的想要牵起身边黑衣男的手。
    哪能知道，那男子却是微微躲开，并且把手插入口袋之中。看着身边的女子，皱着眉头看着深林之中不知道那一处方向说道：
    “接下来的事情，已经无需我们出手了。”
    丝毫听不出情绪的台词，空洞的眼神，再加上永远在摆酷的插兜动作。顿时让荒井娜奈心塞致死。
    这个男主，人物就是一副不假辞色的模样没错。但是别人是因为其身世才这样一副面孔，你呢！
    就像是一口气憋在心里面难以发泄出来，让荒井娜奈都不由得一顿。
    大胡子的导演自然是知道那两人的情形，不过他一直没喊停。相信那个明星还是能调整过来。
    果不其然，荒川娜奈只是微微一顿后，眼神之中带着焦急与疑惑问道：
    “你说无需我们出手的意思是......”
    台词说到这里，导演立即做着手势，示意龙套该入镜了。
    而，另外一边导演助理一直都在注意的导演这边，看着他的手势后立即让自己身边那穿着古怪白袍，深蓝色头发的人从草丛之中走出去。
    等等！那个演员是这个模样的？
    那位导演助理发现到不对劲的地方，想要拦住那名男子。
    但是此时剧目开始，除非是导演喊出“cut”来，不然谁也不能去阻止这幕剧的演出。
    “我想，他的意思应该是妖怪已经被我给捉住。所以，你们从哪里来的，就回到哪里去如何！”
    台词十分中二，不过说出这话的人却是从这般的话语之中，说出一股子慵懒与无趣出来。好似你在河边漫步时候，从你身后传出一道声音来；让你别挡着他晒太阳一般。
    不爽、颦眉、还有一丝怀念。
    让荒川娜奈的身子钉在原地，根本就不该回头去望。
    摄像师明显发觉到不对劲的地方，转过头去望向导演，却是看着他微微坐起身子并且示意他把镜头移到荒川娜奈的双眼上面去。
    奇怪的命令，不过他还是照办。
    而后，他的手差点没有能够扶稳摄像机。
    双眸之中满布泪水，困惑、怀念、刺痛、犹豫，集中情绪就在那青灰色的眼眸之中交织着。如漩涡般不自居的吸引着人。
    而，另外的一名演员自然无暇关注到其它的事情，他还在机械性地念叨着自己的台词。
    “你是谁？”
    “我？”
    此时，下午的斜阳从翠绿的林间照射进来，让这一小处的空间仿佛明亮几分。那蓝色短发的男子微微歪头手中，上下抛着那捉住的妖怪。嘴角扬起邪邪一笑说道：
    “同尘山，无名道观观主，蓝随。”
    “cut！！”
    此时大胡子导演大喊一声，也是让眼前这片风景陡然恢复正常。不然众人估计还逗留在那如谪仙出世的场景之中。
    “good！”
    剧组的众人松口气，而那导演正准备说些什么地时候，却是听得树林之中一阵响动。哪位晃过神来的导演助理带着几分气急败坏地模样向着蓝随质问道：
    “喂，你到底是谁？知不知道我们在这里拍戏！”
    “恩！？”
    导演助理喊得十分大声，也是让整个剧组的人愣了愣神。
    这个家伙，不是龙套演员吗？
    不过，被导演助理一提醒，有人也是才发现；不对啊！龙套的名字是不太对的样子啊！
    而，蓝随此时听得这质问之声，也是耸耸肩说道：
    “我不是都说过了吗，同尘山，无名道观观主，蓝随。”
    “别开玩笑了！你知不知道，你的胡闹让我们损失了多少钱，还无名道观观主，蓝随。你入戏太深了吧！”
    导演助理仍旧在破口大骂着。
    “你的名字，不应该是，凯歌皖孝吗？”此时突然之间一道女声插入其中，让人愣了愣。
    却没有想到，那名男子略微带着些不好意思地说道：
    “恩，那个是，艺名。没错！就是艺名！”
 
第188章 其实我有一个大胆的想法
    “其实，我就是在林间漫步的时候，突然就看到一个家伙蹲在地上好像十分痛苦的样子。而我作为热心市民自然是义不容辞上前去帮忙咯。
    然后，他告诉我，他是一名演员。好不容易有一个龙套出镜的机会，结果没有想到他突然之间得了急性肠胃炎痛不欲生。
    但是，他又十分想要出镜。
    看着他这份炙热的情感，让我十分感动，所以我就说，我要帮助他。
    把他打晕后，送到医院，然后我就来帮忙演这一场戏了！”
    说完，这么一长串的话语后，蓝随也终于是得空，喝了一口矿泉水，然后微微靠在椅子上面看起来十分享受的模样。
    当然，面对他所讲的这个故事，其它人可不觉着享受。
    “你骗谁呢！”
    导演助理把手中的剧本往着桌子上面一拍吼道：“一听就是假话，你就不能用点心编排一个真一点的故事出来吗？！
    还有，你把那个龙套演员打晕了算是怎么回事啊！”
    “嗯~”
    蓝随靠在椅子上面，四只手指头抵住矿泉水瓶子。看着发狂的导演助理，微微沉吟一下后说道：
    “太麻烦了啊~~”
    “喂！你到底是在说，觉着编好一点的故事麻烦，还是嫌弃那个龙套演员麻烦，所以你把他给打晕了啊！”
    导演的助力还在那里不依不饶着。
    而，蓝随已经是打了个哈欠，同时把目光瞄向剧组提前送来的盒饭之上。
    “你们，盒饭好像准备的还算不错的样子啊！”
    “我有和你讨论这个吗？”
    导演助理带着无力的身躯倒在椅子上面。
    “哈哈哈哈哈哈！！”
    而此时，如同是黄莺歌唱的笑声，也是吸引住了大家的注意力。只见一只大粉毛使劲的拍着桌子，在那里哈哈大笑着。
    全场则是用一种奇怪的目光看着哪只大粉毛。
    均是感觉到这个女生奇怪的笑点。
    而她的经纪人，文乃女士估计也是发现自家艺人的丢脸之处，所以提着她的衣领就准备走。
    “别啊！再让我看会，再看会，再看5分钟的就好。”大粉毛双手趴在桌子上面，不肯撒手的模样。
    她这是把我们当成相声公演了吧！
    导演助理无力的想着，同时带着灰白的心情，朝着与摄影师凑在一起看着监视器的导演90度鞠躬说道：
    “实在抱歉，因为我的疏忽导致闹出这么大的笑话出来！”
    “额？”
    听得这么大的声音朝自己喊来，这位导演才带着些愕然问道：“你有什么问题吗？”
    导演的问话，让这名30多岁的男子愣神，随后呐呐地重复自己一边话语：“我说，十分抱歉，因为我的疏忽导致闹出这么大的笑话出来。”
    “笑话？”
    那名导演微微恍然，随后才无奈摇摇头说道：“笑话倒是没有，只不过有些为难而已。”
    “为难？”
    这个时候，这场小型的会议桌上的众人均是用着疑惑的目光看着这名导演。
    而察觉到众人的目光，这么导演无奈地指了指监视器说道：
    “刚才这幕镜头，真是让人舍不得删掉啊~”
    镜头？
    导演的话语，让其余人，除开蓝随以外都凑到监视器旁，看着刚才的回放。
    惶然的少女，从密林之中走出如谪仙的少年。阳光、微风、绿意、仿佛一切都在对的时间，出现在对的地点，呈现出一幕语意悠远的画面出来。
    对话不到20个字，画面却有着上百个字。
    时长不过2分钟，而然让人可以探索出100分钟的剧情出来。
    当然，一切的一切都归功于那之踟蹰不前的少女于悠然而出的少年，他们成为这场剧目的核心。
    从监视器中看见的画面，让众人知道导演的犹豫从何而来。
    同时，心中也是感觉到可惜。
    毕竟，从这不到两分钟的画面之中，任谁都能猜测到，这新出场的人物绝对与女主角有着说不清道不明的关系。
    但是，无论从原着的漫画中，还是改变的剧本之中都没有这样的分支线啊！
    “要不，这作为彩蛋，保留一下？”
    作为说出这话的人，顿时被人当做智障。
    你什么时候听说过，电视剧有什么彩蛋的。最多就是一个ng的花絮，但是你想要把这一幕作为花絮，你闹呢~
    不过，却又的确想象不错能够合适处理这短短不到两分钟画面的方式。
    这也是让大胡子的导演用着无奈的语气朝着蓝随说道：
    “这位小兄弟，你还真是给我出了一个大难题啊~”
    “难题？”
    蓝随歪了歪头，看着这名大胡子导演说道：“是我的问题吗？”
    嗯？！
    被蓝随这么一提醒，众人才恍然。貌似眼前这货，除开把自己身份介绍给改了以外，还真没有说错些什么。
    反而――如果说，不是那位女主角一开始在眼神之中表达出诸多情绪的话.......
    此时，众人的目光不可避免的投注到那只大粉毛的身上去。
    这种仿佛是被夏天气最炙热阳光所照射到皮肤上面般的目光，自然是被大粉毛所察觉。让她瞅着蓝随，恨得牙痒痒地同时，也是辩解说道：
    “我不认识那货！”
    对于这种说法，众人齐齐翻了个白眼。
    闹呢~
    你不认识他，会表达出那样的情绪出来。而且还知道他的，额，艺名？！
    辩解是没有用的，这个时候大粉毛也不愧是在演艺圈之中，满身不沾水花却浪得飞起的人物，十分快速的转移着话题。
    “话说，现在不是纠结于这点的时候吧，现在不是应该来确认怎么处理眼前的问题吗？”
    好吧，她这话一出，顿时让现场的气氛再一次凝固起来。
    当然，其实众人的目光此时都锁定在导演的身上，毕竟他才是这个剧组最有权威之人。
    只见大胡子导演，沉思一番，几次欲开口说些什么，但是最终却没有能吐出一个字来。
    不过，也不可能把一天的时间都给耗在自己的决定之上。最终大胡子的导演，把自己的头顶之上的帽子微微覆盖在自己的眼睛之上，张着嘴说道：
    “删...”
    “其实，我有一个十分大胆的想法！”
 
第189章 绅士
    “其实，我有一个十分大胆的想法。”
    突兀的话语出现在这个房间之中，也是让众人的目光随之望去。所见的是一只大粉毛举着自己光洁修长的手臂如此说着。
    众人神情带着些意外，却又满是情理之中的模样。
    这俩个人，一定有什么见不得的人事情。
    这种窥探欲与猎奇心理交汇在一起，也是不由得让人满心期待起荒井娜奈地话语出来。
    噫~
    这种几个小伙伴围在一起看着东京开头的影片时候的眼神算是肿么回事！
    荒井娜奈，很是敏锐的捕捉到这样的眼神。但是手已经举起，这个时候再放下也只能是有着一种掩耳盗铃般愚笨的模样。
    所以，她也只能是鼓着勇气继续朝着众人说道：“我记得，我们这部电视剧是采用单元剧的方式来演绎的吧。”
    “的确如此，不论是漫画的原着，还是我们新写的剧本都是采用单元剧的模式。虽说有男女主角和配角贯穿始终。
    但还是以着一个个故事来进行推进。”在场的编剧如此回答着荒井娜奈的话语。
    “那样的话，我们只是稍稍修改一下这个单元的剧目如何，把最新出现的人物变为一个女主角的初恋。
    我记得这与之后的故事并没有什么冲......”
    荒井娜奈的声音愈来愈小，而这与周围之人审视着她的目光愈发玩味有关系，直至最后她已经是不好意思再发出声音来。
    因为周围之人全部都是阿一副；
    你看，你还说与他没有关系，被我们发现了吧！
    这样的目光简直是让她耳后的羞红之色瞬间蔓延到全身，如果现在有人把她扒开来，就会发现她身上已经是粉红一片，像是刚刚从温泉之中走出来一般，软乎乎地，还带着微微热气。
    不过，也正是这样的目光，让已经是晕乎乎的她把手往着桌子上面一拍说道：
    “你们觉着我的提议有什么问题吗？！”
    虽说处于不同的领域，且有着前辈和后辈分别，不过娱乐圈之中还是有着代言费用与影响力高低的存在。
    而这荒井娜奈实际上是整个剧组影响力与代言费最高的存在。真要开开口，这里一半的人失业没点问题。
    想到这里的大胡子导演也是赶忙朝着编剧问道：“如果改编这一个单元剧本的话，没有问题吧！”
    听得这话，编剧顿时心中有三个字被他念叨无数次。但是他却为了饭碗又不得不堆起笑容说道：
    “当然，没有问题，我明天上午的时候就把新的剧本发给大家！”
    听得这话，这场小会议室的众人都不由的松口气，想来这突兀其来的事件总算是有了一个较为满意的结果。
    大胡子的导演这个时候，也站出来做总结发言：
    “如果说，大家没有什么问题的话，我们就…….”
    “我其实有一个问题。”
    这个时候所说出来的话语，还有说这话的对象实在是令人惊讶。
    以至于，让荒井娜奈和大胡子导演同时说道：
    “你有什么问题！”x2
    “那啥~”
    蓝随抓了抓自己的头发带着些苦恼的模样说道：
    “其实我是一个高中生，平时要上课。没有那么多时间拍电视剧什么的，我就是因为看着这个龙套戏份不多才进行帮忙的。”
    “额~”
    听到这话，众人很是诡异的相互对视一眼，不知道该如何言语地好。
    平常的人听到说有戏让他拍，不知道会乐成什么样，还上什么学。
    偏生这个人就这么说出来了。
    而且，还似模似样的拿出一块签名板来，站起身子来到桌子另外一边的荒井娜奈的面前说道：
    “还有个事需要你帮忙的，帮我签个名，最好的话还要写上一句，要在【亲爱的小明明，今晚要梦到我哦~】这样的话。”
    荒川娜奈抬头望着这熟悉而又陌生的人，眼中仿佛有着一缕缕的丝线透露而出。在他的身上柔柔萦绕着。
    想要去探寻、深究、直至希望能够得到一些什么样的情感。
    但是，最终反馈回来的，就如同是他与她的最后一次见面。什么都不能改变其意志，他就像是一块最为坚硬的寒铁，始终不为所动。
    “呵~”
    荒川娜奈不知为何发出一道笑声出来，似嘲笑，也像是在自嘲。
    伸手把签名版拿到手中，从自己的经纪人手中拿过马克笔随后在上面签下自己的大名，同时也把蓝随所需附带的话语给写在上面。
    “多谢。”
    蓝随轻语道谢，正准备去拿那薄薄的签名板。
    然而，那签名板却是偏离了轨道。荒川娜奈把那签名板像是在扔垃圾一般的随手往着一旁扔去，那下面却是空无一物的地面。
    蓝随手指头微动，却是最终没有去接住。
    啪嗒一声，签名板在地上发出一阵不大不小的声音出来。在这用着木板临时搭建的小会议桌周围众人一时间静默。
    谁也没有开口，也没有谁在这个时候多说一句话语。
    除开蓝随以外，均是用着诧异的目光望着荒川娜奈。不论其内在的性格如何，至少在大众的面前，荒井娜奈一直保持的就是温柔谦和的大和抚子模样。
    但是，在这个人面前，却是做出这番恶劣的事情，让人愕然却也不由生出一种好奇来。
    当然，他们不论如何好奇，都无法去询问和探寻。毕竟身份摆在那里。所以，他们只能默默的装成一件石雕，矗立在原地绝不做声。
    蓝随瞟了眼地上的签名板，再看着那个面容之上尽是冷漠的女子。忽然展颜笑道：“你这性格还是这般恶劣。”
    说着间，他也是弯腰伸手准备去拿那地上的签名板。
    “既然知道，那么还在我面前犯贱？”带着玩笑般的调侃，脚上动作却是丝毫不让准备去踩住那地上白色签字版。
    “喂~”
    蓝随这次快上那么一步，伸手握住她的小腿肚上。黑色的丝袜包裹的长腿，握住手中除开感觉到手感上的满足感外，就是那丝滑与异样地磨挲感让人忍不住放手吧。
    “放手！”
    荒川娜奈脸上双颊如喝了一斤甜酒般，醉上红陀。
    “明明你最为得意的不就是你的双腿了吗？”蓝随嘴角微斜，带着些坏笑伸着手一寸一寸的向上侵略着她的阵地。
    “你最喜欢看到的，我是我迷恋你双腿时候的......”
    “咳咳！”
    一道像是警告般的轻咳声传出，同时素手一展钳住蓝随的手腕。
    “这位先生，这可不是一位绅士应该做的事情。”
    “哦~”
    蓝随眉头一挑，微微诧异看着身边穿着黑色西装，面色冷冽的女子。看着她挡在自己面前，不让其靠近荒川娜奈的模样，他摇摇头说道：
    “但是我，就是在做绅士该做的事情。”
    这章琢磨许久，却是只能勉强做到这种程度了。
 
第190章 决定
    “但是我，就是在做绅士该做的事情。”
    微微顿了一下，蓝随似乎是在加重着语气，也像是在宣告着自己并没有做出任何有辱“绅士”二字的行为出来。
    “十分讨厌的腔调呢，却又还非常的熟悉。”
    浅上文乃微微侧过头去，瞟着自己身后心虚不已的大粉毛。在心中已然确定面前这个称自己是高中生的男子，正是一直让荒井娜奈的情感郁结心头之人。
    不过，这样的发现也是让她对于自己面前的男子愈发感觉到厌恶。
    “我相信你应该是知道我的话中的意思，还有你的手也是时候该拿开了。”说着间，她钳住蓝随的手上用力，想要用着自己一直引以为豪的武力值让自己面前这个看起来虽高大，但却瘦弱的家伙一点教训。
    但是――动不了！
    他的手好似像是一块沉重的石头一般，无论怎么用力都无法使得挪开一寸。
    而，蓝随就这么看着这个剪着短发，行事干练的女子因为用力过度，一点一点涨红着面庞最后仿佛连青筋都要爆出来的样子。
    蓝随笑着摇摇头，主动把手从荒井娜奈的小腿之上拿开。顺势浅上文乃的手也是离开蓝随的手腕。
    不过其眼神，也是看着这名男子带着风轻云淡的模样，弯下腰去把那份签名板给拾起，轻轻拍打着上面的灰尘。随之把方块的板子收入自己宽大的衣袍之中去。
    “我留在这里应该不会太受到欢迎，所以容许我先行告退。”右手弓起左手覆盖其上微微躬身，蓝随行礼之后就准备离开这里。
    他这番动作，倒是让一旁的大胡子导演看得眼前一亮。行云流水，不似东瀛人行礼时候的古板。不刻意，没有那种一板一眼所调*教出来的礼仪。随性而发，却又蕴含着其一份尊重。还真带着些青山古道中，隐居的世外高人。
    这也是让他忍不住地问道：“那，那影片的话怎么办？”
    蓝随正准备离开的脚步微微一顿，似乎是没有想到会有如此一问。回过头去，大胡子导演那带着热切的眼神，也是蓝随给了个交代：
    “不改剧本的话，我陪着你们把这一段剧情过度完成的话，也是可以的。”
    说来，这一段剧情。应该是这深山之中居住的神官拿捏住逃跑的妖怪，然后看着眼前的男女，觉着他们身上既有命运的红线，又有着在这个时代掀起波澜的领军之命。
    总之，就是扯一堆有的没的，然后飘然而去。特任性那种。
    不过，一切从荒川娜奈的眼神之后，就让这个场景化为乌有。
    观众又不是瞎子。女主角一副；啊！我认识这个人，我还与着他有过一段说不清的关系。这样的眼神，还让剧情与原本设定的一致。那全剧组的人怕不是失了智。
    当然，听到蓝随这话，最高兴的无疑是编剧。心中早就对改剧本的事情不爽，现在当事人都不想改变，那么自然也就不用他多费心力。
    而，对于导演来说，其实也不是什么为难的事情，只要再重新补拍一个镜头就是。后期剪辑上去也没有多大区别。
    只要荒井娜奈能够点头的话――
    “改剧本吧！”
    清脆的声音所说出的话语，顿时让编剧与蓝随同时捂住了脸。
    编剧面对大明星说出的话语只能是默默装狗。但是，蓝随可不同。他朝着荒井娜奈说道：“改剧本的话，我是不会拍的。”
    “我知道，你这个人怕麻烦嘛~”荒井娜奈点点头一副十分了解蓝随的样子。
    “那你何必还多....”
    蓝随本是想要问她；何必多此一举的。
    然而话还未说完，就被荒井娜奈给抢白说道：“但是，我现在既然知道你所在的城市，你的真实名字，还知道你是一位高中生。那么――我想要打搅你的生活，让你的生活变得更加麻烦似乎变得很是轻而易举。”
    她这话语，让蓝随好半响后才艰难开口：“万一，我这次说出的又是假话呢？”
    “不会的，这次你说的是真话。你这人有时候虽说看起来沉稳冷静，不过却是会时不时的冒出傻气来，做出一些令你自己都后悔不迭的事情。
    比如――这次，你还说出自己是一座道观的观主。”
    荒井娜奈手指头拄着自己的脸颊微微歪头说着话语。却是让蓝随无话可说，同时也让周围的吃瓜群众狠狠的感受一把狗粮滋味。
    总觉着这两人在无形之中秀恩爱一般啊！！！
    蓝随如果知道周围之人对于两人对话的评论，一定会一口盐汽水狠狠的喷在他们的脸上！
    明明是自己的弱点被眼前女人控制的死死的，你们那里看得出在秀恩爱了！
    所以说，才一点也不想面对这个女人啊！
    现在的蓝随恨不得抽自己几巴掌就好。明明有着许多的方式来面对这个女子要到签名，但是他就是突然觉着，以着一个龙套的出场来面对这个女人会十分的有趣。
    结果则是，有趣是有趣了。却是让自己泥足深陷。
    不过，现在追悔这些也于事无补。蓝随也只能是深深望着这个装可爱的女人，尽量用着平时的语气问道：
    “我答应参演，你就不会来搅乱我的生活？”
    蓝随的话语一出。荒井娜奈脸上表情如同是雨后从云层中透露而出的阳光，一时间天地清新，万物萌发。
    她笑的周围之人都不由得深陷其中之时，也是同时答应着蓝随：
    “嗯！我暂时不会打搅你的生活。”
    “暂时！”
    蓝随不由得提高着声调对于这两个字有着很大的意见。
    “不然呢，要知道现在可是我占据着主动哦，蓝随小同学！”
    “啧。”
    不爽地砸着嘴，蓝随直接转身离去。
    而此时，荒井娜奈却是不见丝毫慌乱朝着蓝随的背影摇着手臂说道：“明天下午剧组依旧是3点左右开工哦，记得要早点来。
    你可是要适应新的身份，还有新的台词！”
    蓝随权当做没有听见这样的话语。不过，荒井娜奈却是胸有成竹模样，还朝着导演：“联系制片人，我私人投入这部电视剧500万，算是新剧情的补偿费！”
    “好的！”
    听得这话，导演十分兴奋。毕竟好似能拍摄出自己想要的画面来。又不用顾忌制片人的想法。
    而只有，在那一个默默无语流泪。
    今晚要熬通宵，写出新的故事了啊！！
 
第191章 还未开始，就已经结束的讨论。
    编剧这个职业，似乎是不太起眼。比之演员，你不会去关注。比之导演，重要性有时候会觉着太弱。
    但是，他却是一切的基础。
    有时候，就算是给了一本小说当做蓝本，但是编剧的职责依旧需要发挥。因为需要改成适合的文字，相符的情景。
    你要写出全部的情节，全部的人物表情，周围的景致，这些全部都是编剧所要做的。
    当然，说了那么多，其意思无非就是编剧不好做。碰见突然要修改剧本的时候，简直就想要抹脖子自杀的倾向也有。
    特别是时间还在如此之赶的时候。
    不过，每当进入到一个行业之中去的时候，或许最为值得庆幸的是你发现身边有着许多的同行者朝着同一个方向迈进着。
    而，或多或少，你也有了许多的伙伴。可以在你为难的时候――使劲的坑他们！
    于是，在这个无眠的夜晚之中，一群大男人就在烟雾环绕的房间之中，讨论着改编的剧本。同时恨不得把某个说是要来进行牛肉火锅，结果牛肉入肚。却是掏出一堆剧本要他们来进行修改的人痛殴一顿就好。
    无论如何，在头脑风暴的作用之下，编剧的工作到明天下午为止可以顺利完成。
    而另外一边的话，可能就不那么顺利。
    “哇，今天晚上的饭菜这么丰盛？”香川静梓围着桌面上的菜肴带着一脸的惊奇神色。
    此时，蓝随把一道用果树柴烤好鸭子放在案板之上，菜刀飞快闪烁，却是见得一片片鸭肉整齐划一的飞入到一个大盘子中。
    再把视线准备好的荷叶饼，大葱，甜面酱装好放在另外一个碟中。之后端上桌，听着香川静梓的话语不由得微微一笑说道：
    “这算什么丰盛，等你什么时候过年的时候来我家道观，让你见识一下足足让你胖个十斤的饭菜再说这件事情吧。”
    “我才不会胖的！”
    或许是女孩子的天性，听不得胖字让香川静梓立马反驳回去。
    “谁知道呢~”
    如果说，蓝随最为得意的地方是自己能够随时随地的放松，那么其二就是厨艺了吧。他不是专业的厨子，却是十分喜爱美味食物的人。
    所以，想要一个女孩子胖起来。这个标准，让他去达到简直轻而易举。
    而，有点肉肉的香川静梓嘛~
    蓝随在脑海之中想了一会后噗地一声笑了出来。
    “啊！你这个笑容算是怎么回事！”香川静梓突然变得很惶恐好吗，一个大男人盯着她然后扑哧一声笑出声来。
    鬼知道他在脑补什么啊！
    不过，蓝随又怎么会和她解释，摆摆手之后就准备往着厨房而去，继续踏入他的战场之中。
    “呐，蓝君你不要随便的逃跑啊！”
    香川静梓还想要追着蓝随去到厨房之中，但是进去没还有三秒钟就被蓝随提溜给扔出来了。
    理由是；现在这里是我的主场，其余人等不准备进入！
    揉着自己没有几两肉的屁股，香川静梓看着餐厅之上的活色生香的美味，使劲的咽下口水。因为全部的人都没有来到桌上。她也只能是强行转移着自己的注意力来到客厅之中。
    “熏酱，沛儿姐，你们在那里干嘛？”
    香川静梓看着端坐在沙发之上，手中端着茶杯沉默不语的两人――好吧，平时她俩也是这样。只不过今天显得格外沉默。
    眼神呆呆的看着白色的墙壁，好似在思考着什么。
    香川静梓顺带把坐在茶几上面的座敷童子搂紧自己的怀中，顺带没有丝毫顾忌的直接往着俩人中间点点的缝隙里面坐。
    特诡异的是，她这一坐。就像是往这一块空缺的地方，填入一小口砖头。严丝合缝卡的刚刚的好。
    嗯~就是有点挤人，颇为像是小时候小朋友之间玩在一起挤来挤去的游戏。
    不过，丝毫没有让人感觉到难受就是。米沛儿此时还能悠然的喝口茶水，然后用着老婆婆讲故事的语气说道：
    “我们在探讨着，厨房里面的男人究竟是在外面做了什么亏心事。”
    “哈？”
    似乎这个话题，让香川静梓有些反应不过来。不自觉的捏着座敷童肉肉的脸颊，直至被她用着小巴掌打到手后，才猛然反应过来似得问道：
    “蓝君他有外遇了？”
    “你这话题跳的太快。”战原熏敲着香川静梓的脑袋如此说道。
    “哪有，明明是你们先挑起这个的。说到男人的亏心事，不就是外遇吗？”她不服气的说着。
    而此时可能发觉到，她们几人聊着的话题，比电视剧要更加有趣些。也是让座敷童子抬头说道：
    “他那人，虽说有时候喜欢作死的去寻找些有趣的事情。不过外遇这件事不算，因为有趣并不代表着背叛。”
    嗯！？
    沙发之上的另外三女用着同时眼神有些呆滞，低头看着香川静梓怀中小女孩。
    “座敷，你怎么这么了解他的样子。”
    “我天天和他睡在一起，能不知道嘛。”座敷童子用着特无所谓的语气这般说着。
    然后，三女的眼神变得更加奇怪起来。
    相互之间，用着眼神交流。同时嘴中说着意味不明的话语：
    “一年。”
    “太长！”
    “三个月。”
    “从今天开始吧！”
    似乎是达成一致，三女同时点点头后，由米沛儿朝着座敷童子说道：“今晚你和我一起睡！”
    “不要，你这个人晚上的时候会打呼噜，还喜欢踢被子！”座敷童子细数着米沛儿的不良习惯。
    “那么和我与熏酱一起睡！”香川静梓如此说道。
    “你的胸前咯人，另外一个晚上喜欢抓着我亲，还口中念叨；随君，随君。太令人恶心了！”座敷童子继续吐槽着。
    却是，让三女同时间相互看了看，然后朝着座敷童子给抓去。
    但是，她又岂是束手就擒之妖。直接一个闪身消失不见。但是，战原熏却已经是来到她的背后朝她抓去。
    座敷童子撇撇嘴，再次消失。不过还有香川静梓等待着她。
    这次座敷童子，直接拿出一根树枝出来，这可是在山海经世界之中她带出来的。直接挥着树枝，就开始香川静梓争斗起来。
    于此同时，米沛儿慢慢靠近着座敷童子。
    一时之间，客厅之中一阵叮啷哐当的响动声不绝于耳。
    话说――你们还记得，之前要讨论的是个什么主题吗？
    （还有一章，如果现在还有票的小伙伴记得投下！青空感激不尽的说！）
 
第192章 小树林
    女人们弄出叮啷哐当的声音奇怪吗？
    自然不奇怪，不过这是建立在一女再加上一男的情况下。当然你要说，一男几女，或是几男一女也可以。那自然不会反驳。
    不过，你们就四个女孩子，其中还有俩个发育不良的，弄出这样的响动是搞毛线啊！
    正巧做出一道八宝珍汤的蓝随把汤往着桌子上面一放。往着客厅里面一走，好家伙正在那里刀光剑影呢！
    基本上是座敷童子拿着一根小树枝在那里把战原熏和香川静梓压制着打。米沛儿的武力值是那种非死即伤的类型。所以只能挑着一些不轻不重的手段给座敷童子添一点麻烦。
    也正因为如此，俩人一妖怪一僵尸的争斗也让一件小小的客厅之中显得好不热闹。幸好的是，这四女都还有理智，墙壁上面和周围物件都未受到什么损坏，就是难免有些物件掉落在地上就是。
    蓝随挠了挠头，实在是搞不清楚这四女在那里干嘛。只能是上前去，在座敷童子还未反应过来之前就把双手放在她的腋下。
    然后，举高高。
    “放下我，你这个变态！”
    座敷童子手中小树枝杂乱的挥着。不过她选的树枝基本和她本人一样的袖珍，在被蓝随举高高的情况下怎么可能被她打到。
    “行了，行了。要准备吃饭了，都去洗手去！”蓝随上下抛着座敷童子，同时向着几女同时说道。
    “嗯，收到！”
    香川静梓迫不及待的答应一声，而后就朝着洗漱间而去。
    至于米沛儿早就眼前一亮的踪影都消失不见。
    随后，战原熏来到蓝随的面前看着他，没有锐利的眼神，也不会有着其欲语还休。有的只需他的一个理由。
    这，或许算得上是信任吧。
    面对这番信任，蓝随只能是苦笑一声说道：“先去吃饭吧，吃完饭后我们再聊。”
    “我明白了。”
    点点头，战原熏也是朝着洗漱间而去。
    哎~心中一叹，蓝随的确是有些为难，虽说两人之间貌似没有一般情侣之间炙热到有时候双方都感觉到被燃烧起来的触感。
    其一自然是，俩人性格问题。
    其二就是蓝随的家中人数太多。有时候，想要亲热一下可能还要专门跑到小树林里面去。不然绝对会有好几双眼睛死死的盯着他们俩。
    也不知道她们哪来这般的好奇心理与超厚的脸皮。
    同时，这也是导致，俩人之间想要说些什么的时候，只怕也是要找个独特的环境营造点独特气氛才行。
    老费劲了，但是蓝随却有时候十分享受。
    毕竟，是掉入恋爱的河流之中的人呐。小小的困难，好似更能添加其柔情蜜意似得。
    “喂，你让我吃不吃饭了！”
    不爽的话语，也是让蓝随从沉思之中回过神来。抬头看着面色不善座敷童子，让蓝随讪笑同时放开了手。
    “给我记住了！”
    留下好似“青山不改，绿水长流。”这样的话语后，座敷童子越是消失在蓝随的视野之中。想来已经是瞬移到洗漱间中。
    蓝随笑了笑，正准备也是朝着洗漱间而去，正巧这个时候听得玄关门响动。稍稍等了一会儿，只见板月慧牵着板月弥彦的手前来。
    “蓝随哥哥好！”弥彦极为有礼貌的说着。
    “乖！”
    拍了拍他的头，同时说道：“去洗漱间洗手去，然后就可以吃饭了。”
    “嗯！”
    带着小孩子兴奋情绪，在回头征得姐姐的同意后，他也是往着洗漱间而去。而蓝随这个时候，也是朝着板月慧问道：
    “怎么样，今天有为难的愿望吗？”
    “还好，都处理完成。我能去实现的，基本都已实现。稍稍麻烦一点的，我稍后时间会去到寺庙之中与烟烟罗她们商量的。”
    蓝随点点头，也是充分相信着眼前小女仆的能力。
    而且，被选择出来的愿望。基本上不会有什么，想要大把钱，或者是与某苍姓老师春风一度的愿望。
    都是极为淳朴地，有像是期待与妹子的相遇。
    或者是在梦中与初音一起开一场演唱会之类的。
    愿望很小，蓝随所能做到的也就能仅仅如此。不论是那个国度，其考虑大多为金钱。但是如果有着些淳朴之愿。蓝随也希望能够尽量满足。
    “那，去吃饭吧。”
    “好的，麻烦主人。”板月慧微微鞠躬。
    蓝随对着她古板的礼仪，始终适应不了。只能是摇摇头后，朝着洗漱间而去。
    等着所有人都洗白白......双手后！蓝随也是端起碗筷，朝着饭桌之上四人一僵尸一妖怪说道：
    “开动吧！”
    “我开动了！”x6
    六道相同的话语同时说出，也是稍稍有些震撼的。不过蓝随也是表示习惯，毕竟把战原熏和香川静梓两人从山海经世界中接出来后，大部分情况下都是如此。
    而那三只蹭饭妖怪，则是因为寺老的出关已经是鲜少来到道观之中。
    毕竟，寺老可没有她们那么厚的脸皮来蹭饭。
    此时，饭桌之上人头攒动，长筷其飞。蓝随这人虽说喜欢美食还有一身好手艺，不过与之相对应的是他懒惰的性格。
    但是，一旦下厨所做出种花家美食却又让人大快朵颐。
    基本上，蓝随下厨的时候，就是整间道观欢庆的节日。
    而他也基本选一些特别的节日才会下厨。
    但是，今天是有什么特别的节日，或者是有什么特殊的事情吗？
    等到酒过三巡，菜过五味。这份疑惑，也是不觉浮现于几女的心头。相互对视一眼后，都不得其法。
    晚饭之后，消食之前。
    板月慧已经是主动的清洁卫生与洗着盘子，板月弥彦也在帮忙。而剩余的座敷童子，米沛儿、香川静梓整整齐齐的端坐在客厅的沙发之上，好似在等待着什么。
    蓝随瞧着她们努力装作一副看着电视节目，却时不时的偷瞄自己的行为在心中恨不得给她们每人一记手刀就好。
    但是，给了也没用。她们仍然会死死盯着你，好似你不吐露些什么来满足一下她们的好奇心就誓不罢休的模样让蓝随十分头疼。
    不过，幸好他还是有着其应对方式就是。
    “熏，我们去外面走走消消食如何。”蓝随这般对着战原熏说道。
    而还未等战原熏答应，就听着齐齐一声：
    “嘁~~~”
    这种不爽的声音自然不会影响到俩人。自顾自的在玄关处穿好鞋子后，就朝着小树林而去。
    （本人果然是，一写日常就会不自觉多码出几章来的作者啊！）
 
第193章 孽缘
    繁星，无风。
    蓝随与战原熏走出里道观，来到表道观。
    熟门熟路的俩人直接朝着小树林而去，眼瞅着差不多了。蓝随手指微动，调动着附近其土地周围阵法。断绝了，闲着无聊的三女最后一丝可能窥探的可能性。
    俩人来到一处石桌石凳之前。
    当然，在这森林之中是不可能有着石桌石凳的，这是蓝随找来一块大石头，然后用剑劈成这幅光景的。
    顺带修饰一下周围的景致。
    别说，在绿草成毯，四周茂密的丛林中。银月的光芒从天落下辉印在白石的桌凳上还真带着点悠久的古意。
    俩人坐定，桌子上面有着一套茶具和一壶茶叶。这自然也是蓝随带来，这个家伙虽说惫懒却也是喜爱享受之人。
    以着灵气为燃料，一簇火焰在蓝随手心上面升起。一团水球浮现于另外一只受伤，水球放入茶壶中，火焰在茶壶下不着片刻已然沸腾。
    撤去火焰，把滚烫的开水放置一旁。放些茶叶在另外一壶之中，倒入开水。
    洗茶、沏茶，行云流水。而后悠悠茶香沁人心脾。
    “请。”
    “嗯。”
    俩人，两个字的交流，其余无需多言。
    暖暖的茶水如丝线进入到体内，暖和这九月微寒的夜晚。蓝随挽着袖袍，端起茶壶再次给战原熏添上茶水，口中也是同时说道：
    “我估计，又要再次请假。”
    “任务吗？”
    战原熏指的是驻瀛办发布的任务。不过这简单的三个字却直指本心。
    虽说，不是任务，却是任务所带来的副作用。
    想到这里，蓝随也不禁摇摇头：
    “不是驻瀛办的任务，而是有一个剧组要找我演一部电视剧。”
    “嗯？”
    这次简单的一字拉的格外悠长如二胡长音，音色简单却道尽沧桑。战原熏这字自然还叙说不出沧桑，不过却填充着诸多的疑问与惊讶。
    而，蓝随绕绕头，也有些不知道该从何说起。
    毕竟，拍戏G！
    这事情与蓝随搭配起来画风总觉着诡异。最后他干脆是破罐破摔，从最为敏感的地方开始说。
    “你认识荒井娜奈吧。”
    “认识。”
    战原熏点点头。且不说香川静梓前些天拿出来的cd，这位明星现在的确是家喻户晓。
    而蓝随的话题也得以展开。只见他先是目光有些闪烁，不敢直视战原熏。最后却是化为坚定的眼神朝着她说道：
    “我和她有过一段孽缘。”
    “孽缘？”
    这个很种花家的词语让战原熏很是难懂。以至于让她重复一下这两个字。
    而蓝随也是不得不担任起翻译解释一下这个词语。
    “孽是代表邪恶，缘分是缘分。简单一点来说，就是从一开始就不可能发生的缘分。其种子也不该去发芽。”
    蓝随的解释不怎么样，不过战原熏却是领悟了。
    随即，试探性的说道：
    “也就是说，本不该发生。却因为其世间巧遇而相聚的缘分。”
    蓝随品味了她的话语，然后点点头。
    “差不多就是这个意思。”
    听得他确认的话语，战原熏方才抬头看着他。她的眼眸之中的是潺潺流水。清澈见底波光粼粼底下的紫黑色鹅卵石让人瞧的分明。
    “那么，随君是想要把这段孽缘续上吗？”她这般问着。
    蓝随一接触到她的目光就感觉到心头一颤。她目光中，没有愤怒、惊疑、伤心，有的只是山涧流水。不激烈，不湍急。
    只是静静围绕在你身边。
    他忍不住站起身来到她背后，双手环绕过她的腰肢。头部就轻靠在她肩膀之上。两人耳鬓厮磨，感受着彼此间心脏的跳动，在这个时刻去频率愈发一致。
    “我，我不会的。”蓝随答应着她。
    “嗯。”
    还是一个字的简单回答。却是让人知道她的情绪。
    你说，我就信。
    此外，再无需多言。
    ........
    而，另外一边。
    同样月光照耀，却是寂寞、冷然、寂静，只余带着哭腔的歌曲在那播放着；
    就算怎样接近你，我的心脏亦是仅此唯一的。太残酷了，太残酷了，乾脆将我的身体破坏吧撒裂吧，随你喜欢地处置吧。不论怎样呼叫，怎样挣扎，怎样哭得双眼红肿也好。
    音乐却是在和这个时候，戛然而止。于此响起地是一道轻柔的问话：
    “那么，今天的那个少年就是曾经帮助你的人了？”不知何时浅上文乃走进来，关掉音箱。如此问着坐在窗边的少女。
    “恩，就是他。怎么样是一个很可恶的人吧。”带着泪痕的小脸转过头来，明明伤心的要死却是在故作微笑。
    “是啊，看来你有时候说出令人气恼的俏皮话，就是从他口中习得吧。”掏出自己的手绢，一点点擦着她脸上的痕迹。浅上文乃没有去问她什么，只是在与平常一般和她开着玩笑。
    “这，这没错就是从他那里学的。”
    语气顿了顿，并且把视线转移着。让人知晓眼前这个丫头的心虚。估计俩人之间，互相学习印证的时候较为多。
    浅上文乃自然看到，却没有揭穿她。
    只是好奇的问道：“话说，你们那个时候到底是怎么认识的？”
    “那个啊~~”
    荒井娜奈的语气一下子就变得十分悠远起来。虽说时间不长，但也是三年前的事件。
    “魂淡啊！一首破歌，要什么情绪，情绪，什么心疼致死，什么要唱出眼泪如断线般流下来的感觉！
    感觉，感觉，感觉你妹啊！！！”
    21岁时候的荒井娜奈在一间无人的公园之中，肆意发泄着自己愤怒与失望的情绪。
    而不巧合的是，这愤怒与失望，针对的都是自己。
    她知道的，知道自己拿到一首十分好的歌曲。或许凭借这首歌曲自己能够正正式式的出名，让全东瀛都认识自己。
    但是，唱不出就是唱不出啊！
    莫大于心死。
    这到底是一种怎么样的感觉啊~~~
    她，不曾谈过恋爱。或许是想着把这份情感珍藏起来，直至碰见对的人。在那个时候在一次奉献给他。
    但，就是这样的想法让她无法唱出那首歌来。
    连恋爱都没有经历过的人，又何谈去体会失恋的情绪。
    “反正，老娘就是没有谈过恋爱啊！又怎么样啊！！！”
    反正是在无人的公园之中，也是让荒井娜奈的情绪彻底的放开。双手放在唇边，朝着冷寂的空地之上如此喊着。
    “我说，你没有谈过恋爱就去谈如何。差点一嗓子把我耳朵给震聋。”
    带着一份随性，懒散的话语从她的身后陡然传出，让荒井娜奈不仅抖了个激灵。跳开一步之后，带着惊疑回头望去。
    却是见着一名男生正站在自己身后一脸不耐地看着自己，他穿着白色针织毛衣，洗的泛白的牛仔裤。脚上仅仅是一双认不出任何品牌的白色板鞋。
    阳光之下，他的身上散发着很好闻的肥皂香气。
    啊啊啊！
    我不会写这种内容啊！
    弄了好久，才微微写出点感觉来，希望大家别嫌弃就好。
 
第194章 恋爱吗？
    他是一个很干净的男生。
    她这样的感触并不是来自于他身上的肥皂香。或是那一身纯白的衣服。
    更多的是，他的眼神。
    没有其它男人看见自己的遐想，要不就是在重点关注着你的胸、脸、腿，甚至是脚这样的位置。窥探与闪躲，让人恶心。
    而他就是简单的看着你，简单的告诉你快一点去谈一场恋爱吧！
    那么，恋爱的情感到底是怎样的呢？
    是由什么触发的呢？
    是一抹阳光、一阵清风，甚至是一首歌曲？
    荒井娜奈以前并不清楚，因为她只是每天关注着自己的演艺事业而已。直至现在，看着眼前的这名男生，一种从心脏快速流动的血液之中所并发出来的情绪让荒井娜奈大声的朝着他说道：
    “请，请和我恋爱吧！”
    “哈？”
    眼前的男生似乎是被吓了一跳。眨巴着眼睛，口中无意识地喃喃说道：“我这只是，陪着我师父来旅游，今天出旅馆就是为了买点炸肉饼回去当下酒菜。
    你这突然说要和我恋爱，我一早起来，连牙都忘记刷了。”
    听着眼前这名男生的话语，一种巨大的失落感在心中不断下落，下落。眼眶好似有什么要出来一般。
    或许是女孩子的倔强吧。
    她口中不服气的说得：“我这本来就只是想要你帮忙和我恋爱。
    我因为有一首歌要学会，这首歌要体现出恋爱与再经历分手的感情，我没有经历过，所以难以唱出来。
    现在你这个蠢货既然不同意的话。
    哼！我去找别人也是可以的！
    反正会找一个比你这个家伙要帅得很多，很多的男人的！”
    挺着已经初具规模的胸部，荒井娜奈用着自己认为不服输的话语说完以后，就也好转身离开。最好是能马上回到自己的公寓之中，捂着被子好好的哭上一顿。既能够让自己快要决堤而下的泪水痛快的流出来，也是觉着自己快要羞愤欲死。
    于此，她只能是躲到自己最为感觉到安心的地方――被子里面去。
    然而，还未等她走出几步，就突然听得身后传来一声：
    “等等！”
    “干嘛！”荒井娜奈没有回头就这般粗声粗气的问着。
    “那个，我其实可以帮你的忙。”
    听到这样的话语，荒井娜奈几乎都要用着惊喜的声线回过身去，给那名男生一个大大拥抱就好。
    不过，女孩子的矜持却是让才下意识的回复道：
    “我才不要你帮！”
    才刚刚说完这话，她的内心之中就有一个荒井娜奈在那里哀嚎着；啊！荒井娜奈你是不是傻啊！为什么要这样回答啊！万一他听着你这话，就放弃了要怎么办啊！
    不过，貌似幸运的是那个男人并不那般轻易放弃之人。
    “不行，我一定要帮！”身后是坚定不移的话语。
    “嘁，三心二意地家伙。”嘴上仍旧是一副心不甘情不愿的模样。但是身体却是十分老实的转过身来，看着那名干净的男生。
    他的眼神之中，泛着无奈与一丝愧疚。
    而她的眼角却是满含期待与好奇。
    只见她伸出手来，朝着那名男生说道：“荒井娜奈，职业是歌手！”
    男生愣了愣。却是在下一秒反应过来，也同样伸出手去握着她柔弱无骨的手掌说道：
    “蓝，凯歌皖孝，职业是学生。”他顿了顿，如此的说道。
    在当时，荒井娜奈并没有发现他眼中的无奈亦无从发现他顿了一顿的语气。还以为他是一名大学生，跟着自己的老师来这里采风什么的。
    她，现在回想起来。只记得，那天的阳光十分明媚温柔，像是在冬天钻入暖和的被中，让人沉迷心醉。
    “等等！我记得，那名男生他在白天的时候，说过他是高中生吧！”这个时候的浅上文乃明显发觉到不对的地方，并且这般喊了出来。
    “好像这样说了。”荒井娜奈明显还未发觉到事情的严重性，仍旧回想着今天白天时候的情形这般点头说道。
    “但是，你说得是三年之前的情形。我们算他是一名高三的学生。三年之前，他也就十四五岁的年纪。
    而，你那个时候有着二十二岁了吧。”
    浅上文乃说着说着，声音逐渐变小。而她往着荒井娜奈的眼神也愈发古怪起来，其中貌似包含着一份同情。
    这个时候，荒井娜奈再迟钝也终于是反应过来。
    “我与一个年龄差距有七岁的男人恋爱了？！”荒井娜奈最后发出的已经是接近于哀嚎的声线。
    而这个时候，仿佛是浅上文乃奈觉着打击她还不够狠似得，还补充一句：
    “而且，你还被他甩了！”
    “谁被甩了啊！明明是我甩的他！！”
    瞬间炸毛的荒井娜奈提高着自己的音量如此吼道。
    而面对她这幅模样，浅上文乃的回应却是：
    “呵呵~”
    发出意味不明的笑意后，浅上文乃转身就走。表示自己懒得理会这个已经对于自己三年前所做之事而绝望的女人。
    “喂！你去那里，给我回来！”
    荒井娜奈怎么可能就这么放她走：“你回来我好好跟你说下，我是怎么甩掉那个小男生的，她又是经历了什么样的绝望。
    你听见没有，你给我回来啊！”
    俩人在这间白色的洋房之中打闹着，不论荒井娜奈心中经历着怎样羞愤欲死的情绪。
    至少，让这间看起来孤独的洋房热闹少许，至少不那么寂寥。
    .......
    东瀛、未知的一间房子中。
    屋外是白色的细沙与黑色假山所组成的景观。只见假山之间，白色细沙好似如水流般，画着一圈又一圈。
    屋中，是八人所组成的一个小会议。
    “弁天，布袋和尚。你们决定好目标了吗？”
    “已经决定好。”
    说着间一张照片被放置众人围坐的榻榻米中央。
    其上，是一个粉红色波浪卷的女子，在那钟情歌唱的模样。
    “她是今年来最为受欢迎的明星，有她帮助的话。我们的一定会迎来新的一轮.......”
    “恩~”
    其中央的一位老人睁开眼眸，点了点头。
    （感谢，圣林sdv2000起点币打赏。）
 
第195章 来日方才
    午后，同尘山。
    剧组从中午的时候就开始准备。
    而，蓝随却是从昨天晚上的时候就开始准备，准备什么呢~
    《论演员的自我修养》这是不可能的。他只是在准备着怎样才能一觉睡到中午。
    至于上午的课程？
    别闹啦，蓝随早已经是借用着生病的借口请假。至于学校相不相信，那蓝随就不晓得了，反正最后兜不住的时候再借用一下驻瀛办就好。
    当然，郑道会不会气出什么病来他就懒得去管。
    走出房间，吃了些午餐。再与座敷童子和米沛儿玩了几把斗地主，最终因为掏出了三个王，而终于被察觉到他出了老千而被赶了出去。
    生气当然不会，只要回头看着座敷童子气鼓鼓的小脸，蓝随就有够志得意满。
    也是让他能够拥着好心情，同时口中哼着：“大王叫我来巡山啊~我把人间转一转，打起我的鼓敲起我的锣，生活充满节奏感。大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐。这山涧的水无比的甜，不羡鸳鸯不羡仙~~~”
    “你很高兴？”
    突兀的话和陡然出现的人出现在蓝随面前，顿时让他的歌曲停止下来。
    “嗯，还行吧。”
    点点头，看外两侧树叶被阳光照的透明。对于这幅和煦地景象蓝随表示十分的满意。
    “但是，我不怎么高兴。”
    来人如此说着。脚下的高跟鞋发出“哒哒”的声音，逐渐靠近着蓝随来到其面前半米处。
    不近不远，也能够让她伸手在放在自己的脑袋顶上，然后慢慢横切过去。恰好打在蓝随的鼻梁处。
    “又长高了，我记得以前你只比我高那么中指第二节的长度而已。”
    眼前的大粉毛如此说着。却是让蓝随有些迷糊，她怎么突然计较起身高这会事情。而想不通的他只能是勉强应付着说道：
    “啊，这几年发育的还不错。都有明显的增长。”
    “是嘛，我倒是感觉你不需要怎么增长的样子。”荒井娜奈手搭在蓝随的肩膀之上，围绕着他转了个半圈，随之倾着身子在他耳畔说道：
    “毕竟，以你以前的身高就可以装作是一个大学生，把我骗的团团转。还以为我是跟一个与我同龄的人恋爱呢~”
    刷一下，蓝随的冷汗就下来了。貌似自己暴露太多，不仅变为她手中的把柄还使得她想起过去的难堪。
    “咳咳，我那个时候又没说我是大学生。”
    “的确如此呢，不过你心中会不会很得意。毕竟用着七年的差距，却是把一个女人骗的迷糊糊的。”
    荒井娜奈不依不饶地说着。
    而她也的确是有着这样的愤怒，毕竟知道自己年少的时候居然被一个初中生小鬼给撩拨了。还深陷其中。光是想到这点，就让她恨不得一刀把眼前这个男人给结果了！
    不过，此时她很平静，平静到自己都不敢相信。
    虽说她为此，在昨天的深夜托人找寻到蓝随的道观，然后计算出他预计会走的路线。早一个小时之前就在这里等着他。
    而，此时她等着他的托词，能让她心中稍微舒坦点的托词也行。
    然后这个家伙回答道：
    “说实话，当时我确实有着得意情绪。
    毕竟，你长得漂亮身材又好，还是当时小火的明星。我差不就是一个跟着师父在东瀛这块地方漫无目的的游魂。
    能够在当时遇见你，还能够谈一场不怎么惊心动魄却又带着些温情的恋爱。如果说不得意的话那绝对是假话。”
    他坦白出自己当时心中的感受。让荒井娜奈愕然，随之却是慌张。说不出这样的慌张从何而来。或许是源自于他夸赞自己相貌与身材，又或许是他说着与自己恋爱所产生的得意。
    总之，这一段话语让她有些慌了神。
    “我，我其实也觉着，那一场恋...”
    “不过，你的身高其实还要矮一点，你脚上不是还穿着高跟鞋嘛~”蓝随看着低头看着她白皙的赤足套在黑色的露指高跟鞋中。琢磨一下抬头起来，好奇的问道：
    “你不穿高跟鞋的话，会不会显得你腿短？”
    “啪！”
    荒川娜奈直接用着鞋后跟踏在蓝随的脚趾之上。
    蓝随的脸瞬间扭曲。
    这可是女人的高跟鞋后跟啊！
    疼痛感直接传递在心中去了，让蓝随低吼道：
    “你疯了！”
    “哼！”
    荒川娜奈直接甩脸走人。来到树丛之中，她的经纪人兼助理已经是准备好一双运动鞋给她换上。
    回头瞧着蓝随还呆立在原地，等着疼痛感过去的模样。刹那花开百媚，嫣然一笑；
    “还有大半个月的时间呢，祝我们相处愉快哦霍霍！！”口中带着肆意的笑声，穿好鞋子的她，便带着浅上文乃走人。
    “马蛋，这个女人这些年到底经历了什么！”
    蓝随看着那摇曳在树林之中的女子，如同是一朵盛开的罂粟花，毫无遮掩的展现着自己最为妖治一面。
    他突然觉着，自己这一段时间客串之旅或许没有那么好过了。
    突然之间好想去上学该怎么破？
    疼痛之感渐渐消失不见，而他也是再次带着慢慢悠悠的步伐朝着剧组所在地前进。只不过在路上琢磨着刚才为何着道。
    按照道理来说，以他的反应速度应该是能够躲开这一击的。
    虽说，有时候也会被战原熏、香川静梓这一类女孩不经意之间击中。但，这也是建立在对于她们俩人足够熟悉的份上。蓝随总会不自居的忍让她们，让她们打打自己，消消因为自己嘴贱所惹出来的火气总是好的。
    但是，荒井娜奈算是什么鬼？！
    当然有一种想法也是在他心中一闪而过，不过他才不会去承认。
    毕竟，昨天才答应过战原熏。今天就去承认其地位，那蓝随也是有够渣的。
    心中念头纷乱，却也是来到剧组。其导演的助理，貌似开始就在等待着蓝随，看见他过来就直接引着他到昨天开小会的地方。
    而在那里，基本上昨天在场的人也基本都在。
    一脸若无其事的荒井娜奈、男主、制片、编剧、摄影师，只差导演没来。不过蓝随刚刚坐定，那个大胡子导演也是来到此处。
    各自打完招呼后，他也没有说什么，直接问着编剧新的剧本是否完成。在他点头之后，也是拿出几叠厚厚的纸张出来，分发给在座每个人。
    众人也是满腹好奇心的翻开新的剧本。
    新的一周，也是请大家多多关照！
 
第196章 简单的问候
    经典的剧本，要不是其作者呕心沥血。要不就是天才的妙手天成。或者是以着真实的事件来探讨人性与政治。像是《为奴十二载》《辛特勒的名单》等这类作品皆是如此。
    当然，也有着大众化的剧本，毕竟好的故事不是天天都有。如果没有一干中层力量的编剧在贡献自己的力量，那电影或电视剧早就完犊子了。
    不过，中层力量的编剧们也有着一点不可避免的短板。
    套路化！或者说是模式化。
    他们太过于清楚什么东西会受欢迎，什么东西不会受欢迎。所有，有时候写出来的剧本难免会带着些匠气。这是无可避免的，却也是无可厚非的。
    而，此时在小会议室的众人手中剧本也是如此。
    基本上，就是这个新出场的人物，也就是蓝随与女主就是荒井娜奈。在认识现在的男主荒井娜奈因为其自身灵力，而被各种妖怪和鬼物所袭击过。
    那个时候，出现在她身边的就是蓝随。
    恩~顺带说一句，那个时候的女主设定为12岁，蓝随设定是19岁。
    一次烂俗的英雄救美后，小萝莉表示这个大哥哥我追定了！而蓝随也被小萝莉热情似火的攻势所感染。
    于是，俩人产生爱的火花…….好吧，其实我也知道很俗。但差不多都是这种剧情对吧。
    总之，当俩人的爱恋即将突破自身，突破关系，让俩人同时能够成长的阶段时候……
    剧本看到这里，会议桌上面的众人同时对编辑投去一道鄙夷的目光。
    对12岁的萝莉下手啊！这种好事…….咳咳，应该是这种遭天谴的事情，也难怪会有后面的遭遇。
    蓝随突然接到他师父的来信。说门中有大劫来临，需要他回去支援。从小深受师门大恩的男主自然是义不容辞。
    在给了女主的一个护身符交代一句后就消失不见。
    然后，这一去就是七年。
    再次见面的时候，就是在下午森林的午后。
    蓝随虽说维持着年轻的相貌，却已经是26岁的青年。而当年的小女孩，也是变成正值青春年少的女孩。
    不过，这个时候的蓝随却已经是有了妻子。而当年的小女孩，也同样是成为男主除妖事务所的助手。
    总得来说，没有什么新意的故事。
    直至翻到后续的情节时候，才有了一丝意外。
    不过，这个故事的后续就暂时没有说出来的必要了。毕竟这估计是蓝随最后几天才需要拍摄的情节。
    而，今天下午所要拍摄的却是方才所讲述的。
    也算是老情人吧，再次的见面各种的眼中带着彷徨与悸动却不知道该如何诉说出自己内心的想法。
    最后，还是男子控制自身情绪的能力要强大一些。
    片刻的愣神后，脸上已经是重新挂上笑容朝着本剧的男主说道：
    “请问阁下是？”
    “醍醐捉妖事务所，三途星。”
    听到这样的名字，让蓝随眼瞳一缩。脸色的神色还是方才那般风轻云淡模样，道：“原来是近年来声名鹊起，万物三途的三途星阁下。真是，失礼了。”
    蓝随微微欠身行礼，而男主还是一副冷若冰霜谁也不想理会。他目光看向蓝随手中的妖物问道：“你把妖物给杀掉了？”
    “虽不中，亦不远矣。”
    蓝随抛着手中的小球，也是这次所逃走的妖怪。
    恩~后期会p一个上去。
    总之，蓝随就在手中好似在抛着什么事物一般，道：“虽说是被我封印了，不过方才我下手重了点，所以可能有已经是失去神智也说不定。”
    三途星看着蓝随手中的小球，死水无波，就像是盯着一块石头般看了几秒。随之，朝着身边荒井娜奈说道：
    “已经没有什么价值了，我们走吧。”
    “咔！”
    导演纠结着方才三途星的眼神，不过想着他的脑残粉也不会去看他的演技。终究是放宽了心，加上一句：
    “过！”
    剧组之人忙不迭的准备下一场。
    而抽个空，蓝随无所事事的抬头看云，然后一阵香风袭来。他的头被一双素手所扳住，用着蛮力让蓝随的目光朝着正前方看去。
    他的眼前，是一簇粉红色的悸动。
    “你干吗？”蓝随不明所以的问着。
    “酝酿情绪。”
    她简单回答着，明亮的双眼就这般直视着蓝随的双眸。让他下意识的想要挪开目光，却是被一双并不怎么强壮的手掌牢牢的禁锢住。
    一眼万年。
    俩人，四眸对视有着这样的形容。
    不过，蓝随与荒井娜奈之间还未能达到这样的程度。不过对于，荒井娜奈来说，短短一分钟的时间，她或许已经是掌握住什么。
    温热的双子划过蓝随的脸颊，她就看着蓝随慢慢退后。一步，两步，三步…….缓慢而沉重。最后她已经是如被死死压住的弹簧，近乎于挣扎地克制着自己。
    她这样的状态让大胡子导演，眼前一亮。
    看着周围已经是布置好后，控制着自己呼吸的节奏喊道：
    “action！”
    三途星要离开这个毫无价值的地方，他正要走去这里。却是感觉到有些不对劲的地方，他的助手并没有跟来。
    回过头去，却是见得那个女人死死钉在原处，却是一刻也不想要动弹。或者说，现在的她只能是死死的望着那个男人。而不知道该做出什么其他的反应。
    她曾经以为，再次见到这个男人。无非是装作不认识他，转头就走。或者是扑进他的怀中。要不也有可能杀掉他也说不定。
    但是，等着真正见到她的时候，终究是坚冰化为一汪春*水。睫毛上的泪珠抖动几下后，却是不受控制的滴落下来。
    最后，梨花带雨的面庞上，露着傻傻的微笑说道：
    “好久不见，还有欢迎回来。”话语如盛夏雨后，吹过的柔柔清风。带走一丝浮躁，滋润一片心田。
    “啊~我回来了。”
    简单的问候，却是俩人在七年之前就该说出的话语。却是在高楼大厦已然建成，你的变得成熟，她变得有些不敢相认的时候才再次的说出口来。
    这段恋情，是否又能再时间的冲刷中历久弥新呢？
 
第197章 为难
    “这个故事，到底有多巧合。”
    蓝随翻着手中的剧本。一边看着其中的情节，一边无奈感慨着；这世间到底有多少狗血的事情。
    “这是所谓的，艺术高于生活，同时也来源于生活？”说着这样的话语，他却是忙不迭的把手中的剧本一扔。
    “有时候，现实可是要往往比小说更加离奇的。”
    “嘿，在说什么呢？”
    肩膀之上陡然传来一阵疼痛感，都不用回头蓝随就知道身后之人是谁。毕竟在这个地方，能这么熟络跟他打招呼的只有一人而已。
    果不其然，某只大粉毛见得蓝随没有反应，也是窜到他的身前问道：
    “怎么，没有精神的模样。”
    “你什么时候看见过我有精神？”
    蓝随反问出话语，让荒井娜奈微微回忆一下，随即带着傻笑说道：“也是，毕竟你的懒散样子，也是能够直接让我把你误认为大学生。”
    对于她这种说法，蓝随直接翻了个白眼。
    这个女人开了地图炮还不自知。
    大学生怎么了，难道大学生就成天泡网吧，撩妹、撩妹失败喝酒、打球、还有上大木榴社区下学习成长类影片了？！
    开玩笑，也还是有成天在图书馆.....和妹子卿卿我我的好嘛。
    好吧。
    蓝随头偏到一边，同时看向这个女人问道：“你现在来干嘛，不是应该准备好转场吗？”
    见着他冷淡的模样，荒井娜奈抿嘴。随即却又像是什么都没有发生般，说道：
    “奉导演的命令来夸奖你啊！”
    “夸奖我？”
    蓝随神情有些意外。
    “嗯，他说你演的很好。”大粉毛点着头，脸上带着自豪的笑意仿佛与有荣焉的模样。
    听着她着这话，蓝随不知想到什么。微侧过半张脸去，嘴角带笑问道：
    “我说，那位导演夸我演的好，不会是建立在那个男主的身上吧？”
    “额。。。。”
    荒井娜奈顿时哑然。
    她这幅模样让蓝随看得有趣。细细打量过后，也是站起身来朝着导演那边走去。
    “走吧，去看看导演那边在忙活什么。都已经是过了这么久了。”
    “哦~”
    低声答应一声后，荒井娜奈看着蓝随的背影扬着自己的小拳头。
    自己在她的面前从未讨过好。这人每每带着敏锐的直觉说出各种让荒井娜奈觉着尴尬地事实。总是让人生气。
    不过，他却也是能够敏锐感受到你的情绪，来安慰着你。
    回想着那个时候，自己因为在一次livehouse的时候被人倒喝彩。虽说知道那人应该是不知道从哪来得黑粉。却依旧是让她躲在被子里面捂着头哭泣。
    这个家伙，不知道从哪里进来，也没有多说话。只是静静地坐在床头，摸着自己的头。像是抚慰一头受伤的小兽般。
    “也就是说，今天可以不拍摄了？”
    一道平淡中却压抑着兴奋感的话语，也是让荒井娜奈从回忆之中走出来。抬头望去，正是蓝随用着平静的面庞，但那股兴奋劲却怎么也遮掩不掉的模样。
    在场的人，谁也不是傻子。多少都能看出蓝随的兴奋劲。
    而其中，最为感觉到头疼的无疑是导演了。
    他是整个剧组最有权威的人。但是，不论什么样的导演，其实终归被两道难题给捆住手脚。
    第一、是好的演员。
    别以为有什么原生态的演员。在镜头之下，谁都有着表演的痕迹。而好的演员在，作用是什么呢？
    就是把你觉着令人尴尬的台词，还有太过于巧合的剧情消弭于无形之中。
    第二、直接一点就是钱！
    剧组每个人吃饭喝水，器材、服装、道具、化妆，各种地方都在花钱。可以说，多拍摄一天就多用一天的钱。
    所以，如果可以，导演恨不得一天之内就把一部120分钟的电影全部拍完就好。
    但是，这并不现实。
    于是，此时蓝随因为可以停拍一天，而抑制不住的兴奋感就让大胡子的导演感觉到恼火同时，也是不免觉着头疼。
    因为，蓝随等于是投资方塞进来的人。虽说，是荒井娜奈出的钱，不过他好歹也算是带资进组了。多少有些不可得罪。
    所以啊~什么时候，你们看一部电影或电视剧觉着别扭的时候，千万别奇怪。百分之八十，这人是投资方塞进来的。
    比如，封什么神，传奇雷什么震子这部电影什么的。
    玩闹呢，真的是！
    好吧。
    说回现在，荒井娜奈情商还是高。也不客气，两三步上前走到蓝随身边，在他还未反应过来之前就朝着他的脚趾头一脚踩下去。
    但是，蓝随会在一颗石头上绊倒两次？！
    轻轻的一个闪躲就躲开她的攻击。
    “你也实在是太甜.....额！”
    蓝随的话还未说完，就感到自己的小腹上传来疼痛。一个粉嫩的小拳头正在上面。
    “我这几年练了点空手道！”
    仰着自己光洁的下巴，看着蓝随双手捂着肚子的样子。心中得意着，同时也赶忙朝着导演说道：
    “实在抱歉，这个家伙实在是不怎么懂事。”
    “没关系。”
    瞥了眼蓝随，大胡子导演把视线挪到荒井娜奈的身上。他还是很看好这名歌手出生的演员。不说别的，至少在勤奋这一条上面她无疑是过关的。
    所以，平时一点小细节他也不会去在意。
    听得导演的话语后，荒井娜奈也算是送了口气。同时向着导演咨询道：“请问一下，导演您说今天拍不了的原因是？”
    “这个啊~~”
    被提问到这件时期，导演脸顿时也是垮下来了。
    带着些自认倒霉的语气说道：“我也是没有仔细考虑。新编的剧本，接下来的剧情不是应该由新出场的人把你们带到其家中去吗？”
    听得导演提到新的剧本，荒井娜奈眼帘不自觉的垂下。却又马上反应过来，抬起说道：
    “恩，是这样没错。”
    “但是，现在要进入到下一幕剧情的话，不止场地难以寻找。还要一位新的演员。但是，现在想要寻找到这两样事物都难以实现。”
    大胡子导演双手一摊十分无奈地说道。
    啊啊，这本书什么时候完全没有人看啊！
    要不多几十个喷子，把我喷的智商跟他们到同一个高度也好啊！！
    那么，我就死心的去准备新书。
 
第198章 你想拍电视剧吗？
    “但是，现在要进入到下一幕剧情的话，不止场地难以寻找。还要一位新的演员。但是，现在想要寻找到这两样事物都难以实现。”
    大胡子导演双手一摊十分无奈地说道。
    “新演员嘛~”
    荒井娜奈的眼瞳闪过一道不易察觉的思虑。
    不过，下一秒却也是收回自己的心神。向导演问道；“新的场景需要什么样的条件呢。如果可以的话，我也想帮帮忙。毕竟是因为我的原因才导致这般麻烦。”
    “娜奈你就不用道歉了，毕竟新的内容是我们一致通过的。”导演摆了摆手示意她不用在意那么多，同时也是向她笑着说道：
    “当然，如果说你能够找到这类场景的话，我们也是会很省去很多事情。”稍稍顿了一下后，导演继续说道：
    “我们，想要找到一间有古风的寺庙或是古建筑。”
    导演这个时候朝着一边正在无所事事蹲在地上，望着白云的蓝随说道：“毕竟，既然都是一个道观的观主，我们肯定要找到一间这样所在。”
    导演现在想着的是，蓝随第一次出场的时候。对面镜头所说；
    同尘山、无名道观，观主。
    他可不相信这种明显是胡诌出来的地方。
    但是，在这个时候。荒井娜奈却是一副若有所思的表情。
    “抱歉，请稍等一下。”
    向着导演微微欠身，荒井娜奈直接走到蓝随的身边。看着他还是一副满不在乎的神色看着天空之上的白云。
    她不由得揪住他的脸颊说道：
    “带路吧。”
    “带什么路？”蓝随眼睛都不带眨一下说道：“我都不知道你说的是什么意思。”
    “别闹。”
    荒井娜奈揪住蓝随脸颊的手愈发用力，同时说道：
    “把我们带到你的道观去看一下吧。”
    “那是我说着好玩的。”蓝随反正也是死不承认的说道。
    听着蓝随这话，荒井娜奈的面上笑的愈发灿烂。在松开她蓝随脸颊的同时，轻轻揉着他的脸颊问道：
    “你知道，你这人撒谎的时候有个很不好的习惯吗？”
    “什么？”
    蓝随眨巴着眼睛，看起来也同样十分好奇的样子。
    “你说谎的时候，脸上的表情会变得有些僵硬。虽说表面上看不出来，但是用手轻轻一捏就可以感受到。”
    “真的？”
    蓝随有些不相信的样子。
    “骗你干嘛，走吧。带我们去你的道观，不然的话。我可是会立刻公开我们的恋情哦！”
    手背在背后瞧着蓝随。说着不知是玩笑还是认真的话。
    蓝随翻了个白眼，随之准备带路。
    不论她是真话还是假货，蓝随可都不想要去尝试。
    而，另外一边荒井娜奈与导演说完后，大胡子导演略带惊奇的看了眼蓝随。随后交上摄影师和编剧，还有灯光师几人的小组就跟随着蓝随朝着他的道观而去。
    路途不远，大致上也就是20分钟的距离。从树林中走出来，到白色石阶所组成的山道走个10来分钟就差不多到了。
    看着面前的清幽小筑。如世间隐居之所，又带着宗教色彩的崇圣性。第一次来到这里的荒井娜奈与大胡子导演都不由得有些惊疑。
    大胡子的导演更是直接问道：“奇怪了，剧组人员应该对于这座山都进行过实地考察的。怎么就没有发现这间神社？”
    “这个，谁知道呢~”带着神秘的笑容蓝随这般说着，同时也是在纠正导演的称呼；
    “还有这里可不是神社。是道观。”
    “道观？”
    导演重复一句这样的话语。
    因为东瀛话语中，道观是直译为道教的寺院，并没有关于道观一词的语法。所以蓝随这两个字是用着种花家语言读出来的。
    听着他们别扭的口音，蓝随的脸色稍稍觉着古怪却也没有去纠正。能念成这个样子就算是不得了，没必要强求。
    稍稍走了几步，却是见得一个意想不到的人出现在几人面前。
    “道观里面还有足够的零食。并不需要你出来整理草坪。”
    与吃有关再加上话语中体现出眼前之人巨大的食量，也不用多说蓝随面前的正是米沛儿。
    而，面对蓝随嘴贱的话，米沛儿在蓝随措手不及之间就已经是咬住蓝随的胳膊！
    “喂！你这就过分了吧。”
    蓝随甩了甩胳膊发现自己无法把这个女人摔出去后，一脸无奈的喊着他。
    “到底是谁先过分的啊，你这个魂淡。”能咬着别人胳膊的时候依旧说出这般清晰的话语，也算是米沛儿的本事。
    “行了，别给我咬了，已经出血了喂！”
    蓝随感受着皮肤上面的刺痛感还有从她那白皙的嘴唇之上透露出来的红色血液让蓝随不断提醒着米沛儿。
    “放过你了。”翻着白眼，米沛儿松开嘴。除开残留透明色的口水外，就是清晰可见的牙印还有里面渗出来的丝丝血液。
    米沛儿伸出绯红的舌头把嘴角的血液舔弄进嘴中。
    “味道意外的不错啊~”
    “你别习惯上这种味道就好！”朝着米沛儿头上敲着一记，同时用手抹过手上的米沛儿方才咬着的地方。
    下一秒，手掌抹过除开血迹与口水，连着其伤痕一并消失不见。
    “请问这位是？”
    此时，从蓝随与米沛儿古怪交流结束后，荒井娜奈也是在这个时候出现。并询问着如此的问题。
    “宠物。”
    蓝随如此笃定的说着。
    瞬间，在场之人的目光就变得非常诡异。且不说，以着一个漂亮女孩被界定为宠物总是会让人联想到一些乱七八糟的剧情影片。
    何况蓝随还是一副正大光明的语气，就愈发诡异。
    而最后米沛儿居然还煞有其事的点点头说道：
    “恩，差不多就是这样吧。”
    喂！你们这样真的好吗？！
    剧组众人都不知道该如何界定眼前的一幕就好。连荒井娜奈都来提到嗓子眼的小心翼翼都瞬间被摔了个粉碎。
    不过，这个时候的大胡子导演却不知为何脑洞打开走到米沛儿面前问道：
    “你，想拍电视剧吗？”
    不知为何，在东瀛这块土地上。如果有人邀请你拍电视剧或电影什么的，总是会让人想入非非呢~
    哦！还有综艺节目也是这样。
 
第199章 幽潭
    “导演，你真的不再考虑一下？”
    蓝随转头看着正安然坐在宽大的导演椅上面舒舒服服的大胡子，抱着最后一丝挣扎这样问道。
    “不用考虑就这样办！”
    导演大手一挥显示着他的权威性。
    其坚定不移地话语顿时让蓝随的肩膀跨下，脸上表情十分颓然。几乎是不敢想象接下来的剧情。
    但是有什么办法呢~
    谁让导演那货，看着米沛儿后就直接抛出橄榄枝。而，米沛儿居然还答应下来了！
    蓝随有做过挣扎，不过按照导演的说法是；
    “现在有相符的场景。”他手指着道观。
    “又有着十分契合的演员！”另外一手指着米沛儿。
    随即转头看向蓝随问道：“那么，有什么理由不拍摄呢？”
    好吧，导演这带着大墨镜双手一指，cos着双枪小马哥的风范当时还真把蓝随给镇住了。虽说是增胖低配版的小马哥就是。
    然后，他问着其它两位演员，他们表示：
    “我很ok！”
    于是，这么一场戏剧就这样定下。而现在也是到了正式开拍的时候。
    “action！”
    随着一声大喊，蓝随领着荒井娜奈与这部电视剧的男主三途星也正式入镜。
    “来随便坐吧。”
    作为主人的蓝随领着两人来到大厅之中。
    荒井娜奈此时已经恢复她剧中人物正常的模样。
    温柔而无措，善良同时坚持着自己的原则。带着些，风雨过后却依旧在那石缝中盛开的花朵。死倔死倔的美。
    当然，在面对蓝随的时候眼中的慌张却是骗不了人。
    而男主三途星一直皱着眉头。也不知道他到底是为着自己助手的表现而皱眉，还是.....他只会这么一个表情。
    待着三人落座，却是突然听得这间屋子的厨房传来一阵响动声；
    “笨蛋这么早就回来了？”
    带着特有的称呼，像是在厨房的位置出来一人。
    柔顺的长发，针织的毛衣下身的短裙与黑色的长袜，介乎于家居与出门时装束之间。她出来之后，可能没有想到会有这么多的人吧。神情愣了一下，随之躬身说道：
    “初次见面，我叫做武清影，是那边不成器笨蛋的内人。”
    哟！
    从开始的称呼，到后面的话语。一言一行之间都透露着新婚燕尔的狗粮味道。那毫不矫揉造作的模样也是让监视器后面的导演眼前一亮。
    毕竟，不论是称呼，还是表演模式。导演可都没有进行指导的，任凭米沛儿发挥。结果没有想到会有这般好的表现。实在是让人惊讶。
    而，此时剧中。
    男主三途星，微微看了一眼这个新出来的女子就算是打过招呼了。
    不过，荒井娜奈却是一副呆呆愣愣的样子。
    按照道理来说，此时她的表演是十分正确的。但是，也不能一直呆愣下去，必须有一个人要去接应一下她的表演才行。
    但是，最该如此做的男主却还是皱眉，皱眉，皱眉，没有丝毫的动作。
    正当导演想喊“咔。”的时候。
    蓝随有些看不下去，单手微微深入桌子底下。屈指一弹，一道气劲打在三途星的腿弯处，让他尚未僵硬的腿部神经微微一颤。正好踢在荒井娜奈的鞋跟下，摄影机如实的记录下他踢她一脚一幕。
    而，荒井娜奈也总算能顺下来。带着如梦方醒连忙带着回礼：
    “您好，我叫做夏川凉子。”
    米沛儿听到这一声后，也总算能够把腰直起来。带着寻找安全感的小兽一般，渡步到蓝随身边轻声抱怨道：
    “有客人要来也不事先打个招呼。”
    “哈哈，路上巧遇，巧遇。”
    “是嘛，如果是巧遇的话，那就还好。”不露声色的瞄了一眼荒井娜奈的位置，同时恢复妻子大度风范，道：
    “那，你这个笨蛋现在这里招呼着，我去给客人泡些茶水。”
    说着间，就要踏着悠然的步伐朝着厨房那里前进。
    而此时导演已经是舒坦的靠在椅子上面。这短短不到三分钟的影像之中，一股子女人之间，淡淡的撕*逼味道已经出来了。这一幕完全过了。
    接下来的剧目反倒是比较轻松。
    “不，不用了！”荒井娜奈带着慌张站起身来，朝着武清影说道：
    “我，我刚刚想起家里面还有些事情。所以，我们还是先走了！”
    说着间，她带着不容反抗的力量把沙发之上，只会在那皱眉的三途星给拉了起来。拽着他走到门口，似乎觉着自己太过于失礼朝着正出来送两人的蓝随与武清影说道：
    “今天，实在抱歉！”
    说完，把脚上的鞋子磕磕绊绊的穿好，就把门打开走了出去。
    “咔！”
    导演喊出这么一个字来，再紧跟着慢慢悠悠的跟了一句：“非常好！”
    整个剧组松弛下来，同时开始悉悉索索的准备下一幕的场景。
    而，那扇被关起的门扉也再次开启。
    荒井娜奈瞧着门中的一人一僵尸。
    “饿了。”
    “去冰箱里面找找。”
    “吃完了已经。”
    “你是猪啊！”
    日常的对话还在进行着，让荒井娜奈心脏好似被一只手给攥着一般，生疼，生疼的。
    “米小姐，如果说饿了的话，等下我晚上请客吃饭。”荒井娜奈带着笑颜如此说道。
    “请客吃饭意思是，到山下去吃。”米沛儿歪头问道。
    “啊，是的。”
    “那就算了，太麻烦了点。”摆了摆手，米沛儿再次去寻找起食物。
    这一幕让荒井娜奈呆立。而蓝随却是已然习惯，还能叮嘱一声说道：“快点回来啊！等下还有我们俩的戏。”
    “知道了！”
    “米小姐这是？”荒井娜奈看着已经消失不见的米沛儿，似乎想要问什么，却是不知道从何问起的模样。
    “没事，她稍稍到森林里面逛一圈多少能够填饱肚子。”蓝随倒是不怎么在意，不过说出来的话语却是妥妥雷到荒井娜奈，让她好一阵才回过神来。
    随之，也是带着半庆幸，半试探的语气说道：“看起来米小姐还真不像是你女朋友的模样。”
    “女朋友怎么可能。”蓝随立即说道。
    这样快速的回答也是让荒井娜奈神情稍稍放松。
    但是，蓝随的话语却还未说完：
    “我的女朋友又不是她。”
    她的眼神瞬间漆黑如墨。如同是洞底地穴，阳光可以照耀整个洞穴却照射不进的幽潭。
    这一段以戏剧寓事，也不知道大家是否喜欢啊~
    都好久没有得到大家的反馈过了。
 
第200章 若即若离
    她像是一块水晶。
    放在手心之中，晶莹剔透，美轮美奂。
    然后，五指慢慢张开，手腕微微转动。一切就像是电影的慢镜头一般。手心朝向侧面，水晶从手心滑落。
    一直落下，落下，落下。
    直至最黑暗的深处。
    “啪！”
    水晶扬起地底的尘埃。从最下端开始蔓延裂痕，直至整个碎成几瓣，最后化为一根根细小尖棱的碎片。
    每一点闪烁着光辉，却是最终埋入黑色的灰尘之中再无光彩。
    “娜奈！”
    一声呼喊让她整个人睁开眼眸。
    “呼，呼，呼！！”
    急速的呼吸着，她好似从未在此时渴望着氧气。
    “你没事吧！”
    听着这声急切的呼唤。荒井娜奈的眼前慢慢的聚焦，看着那短发的女子带着一脸担忧正在看着自己。
    “我，我应该没事的。”
    重新把自己放到柔软的床垫之上，荒井娜奈如此说着。
    “但是你......”浅上文乃明显想要说些什么，却是带着犹豫而半途转换着话题：“应该是做噩梦了吧。”
    “嗯。”
    低声答应一声，荒井娜奈从未感觉到自己如此的疲惫。
    “去洗个澡吧。”浅上文乃摸着她的额头，随后把手上的汗渍给她看着。说道：“你的身上只怕出的汗还要多些，别感冒了。”
    被浅上文乃这般提醒，荒井娜奈才感觉到身上黏糊糊的感觉。
    “嗯，我这就去。”
    掀开天鹅绒的被子，荒井娜奈进入了浴室之中。而浅上文乃也是先把换洗的衣服给准备好，放到浴室的隔间之外。
    也是幸好，浅上文乃总是喜欢把东西多备一份，才让她可以直接拎来一床新的被褥给换上。
    等着，荒井娜奈洗好澡换好衣服出来的时候，浅上文乃已经是把被子之类的物品全部处理妥当。
    她拿着干毛巾，对着那明显魂不守舍的少女说道：
    “过来，我帮你把头发擦干。”
    “谢谢，小文乃。”
    坐在浅上文乃前身的荒井娜奈如此说着。也总算是让这名经纪人兼助理的浅上文乃送了口气。她总算是恢复一些神志。
    拿起干毛巾，从发梢开始一点点搓揉着。用着自己最为轻柔的力气消除着她头发上面的水汽。
    长发总是这样难以打理，洗起来费劲。要变干一样费劲。
    虽说有吹风机这样的事物，不过因为可能会伤害到这名少女的发质，所以一直被禁止使用着。
    等着，头发全部弄干以后，也是不知道过了多久。荒井娜奈似睡意渐生，微微带着疲惫靠在其身后之人的小腹之上。
    “想睡了？”
    “嗯~”
    这可能是她在今晚用得最多一次的字了。
    并不是不舍得多说几个字，而是实在没有多余的力气。巨大的疲惫感仿佛让她的骨头都被抽走一般。
    而是，浅上文乃把她头发上最后一点水渍擦干，慢慢扶起这名少女的肩膀。带着她慢慢靠近床边，最后小心的扶到床上，盖好被子。
    “好好睡上一觉吧。”浅上文乃说着这样的话语，同时细心的为她捻着被角。
    却是没有想到，这个时候她捻被角的手，被另一只皓腕所抓住。
    抬眼望去，见得荒井娜奈带着期盼的目光说道：
    “今晚陪我一起睡。”
    不似平常玩笑的话语。
    她，只是想找个人陪她一下就好。
    不须犹豫，浅上文乃简单的回答一个“好”字，就在床铺的另外一边掀开一个被角小心翼翼的钻进去。
    她才刚刚进去，就感觉到自己被一个柔软且带着香气的物体所抱住。
    柔软的四肢用力的缠住她，有点让她透不过气来。她，却没有推开。只是用着更加柔软的动作抱住她。
    “你，不是说很喜欢在被子里面的吗？”
    带着点点调侃的话语，只为冲淡她的哀愁。却是没有想到从她胸前传来闷闷的话语：
    “以前是很喜欢，但是某个魂淡，给我说了一个叫咒怨的故事。而且还着重提了一下叫做佐伯俊雄的小鬼头。”
    “额。”
    似乎是没有想到会得到这样的回应吧。让浅上文乃的思绪卡壳一下，同时也对于某个男人的怨念更加深重。
    “毫无廉耻地魂淡！”
    “就是，就是！”
    似乎是找到知音一般，荒井娜奈抬起头来说道：“那个魂淡，让我连在房间里面摆镜子的想法都没有了。
    我可是女孩子啊！”
    好吧，某男子的恶趣味有时候还真是有够能祸祸的。
    “要不，我明天给你准备一双鞋跟再高一点的鞋子？”浅上文乃提着建议。
    不过换来的却是荒井娜奈低落的语言；
    “那个魂淡，对于这招已经是有防备了。”
    “啧！”
    不爽地咂嘴声。
    而，这一声后，俩人陷入良久的沉默之中。
    直至，荒井娜奈低沉地问道：“小文乃，我该怎么办？”
    该怎么办？
    浅上文乃也不知道。
    去争夺？
    她舍不得让荒井娜奈这么一个好女孩陷入到这样的纠葛之中。
    放弃？
    她却是一副灵魂都被抽离一般的触感。
    或许，这也正是印证其：陌上花开蝴蝶飞，江山犹是昔人非。这句话语。
    有些事物，错过便是错过。
    她十分想要如此安慰着这个女孩，但却舍不得看见她垂泪模样。
    只能是低声说道：“若即若离，保持好你最好的状态。有时候不妨以着第三者的视角来观察你的过去，观察着现在的他。
    或许......
    你会有一个答案的。”
    她这般建议，可以归结于四个字；
    当断不断。
    而，这四个其后，还有其结果；
    反受其乱。
    这八字，在历史上有着血一般教训。
    但是，多是体现在谋划之上。
    感情也能如此归结吗？
    这谁又能说得清楚呢？
    只不过，对于现在的荒井娜奈来说，或许是最好的一贴止痛剂。
    在这个夜晚之中，这两个女子都不是什么情场老手，也不是心理咨询大师。她们仅仅是在自己人生中渡过四分之一不到的女子。在感情上面，更是几乎一片空白。
    做出这样的决定，是对，是错。对于未来会如何，或许也只能交由未来去判别。
    只祈求于，在未来之时的两人。回顾这个夜晚，她们心中无怨亦无悔恨。
    额。。。讲道理这章还能看吧？！
 
第201章 怜
    里道观、傍晚。
    “欢迎回来。”
    坐在里道观的，看着战原熏、香川静梓、板月慧三女外加一个小男孩板月弥彦来到客厅之中，也是让他从棋盘之上抬起头来如此说道。
    “蓝君，被你说欢迎回来还真是让人觉着好不自在。”香川静梓不由得吐槽说道。
    捻起一颗小卒子，慢慢拱上一格。其后，听着香川静梓的话语问道：
    “怎么不自在了？”
    而他这般毫无自觉的表情，也是让香川静梓单手叉腰。脸上带着认真地神色说道：“随君，你明明和我们一样是高中学生吧。
    这么成天赖在家里面，还毫无自觉的和我们说欢迎回来这种话真的好吗？”
    “没办法，我很忙的。比牛仔还要忙。”
    蓝随眼睛盯着棋盘，口中如此回复着香川静梓的话语。
    “随君又说出这样让人听不懂的话语了。”
    香川静梓鼓着脸颊，不满地说道。
    而这个时候，直接进到房间之中换好便服的战原熏也是从房间中走出来。而板月慧则是先把板月弥彦安排在房间里面做着功课，自己来到蓝随的面前问道：
    “主人，今晚想要吃什么？”
    “这个话题，你还是问她吧。”蓝随点了点米沛儿，同时车沉底说道：“将军！”
    “腐竹结烧肉，再加上一大碗面条，一大碗米饭，一份煎饺，再来几根酱骨头。”米沛儿点着餐，同时下士防守。
    “啧！”蓝随移动着车来到一个策应位置。瞅着眼米沛儿不知道如何走下一步的间隔，他也是抬头朝着板月慧说道：
    “面条、米饭、给她就成。其它的当做玩笑就可以了，这个家伙今天又把冰箱里面的东西清空了。”
    “我明白了。”
    “似乎，早就在等待着蓝随的这句话语。板月慧微微鞠躬后，朝着厨房而去。”
    虽说她每天都买了许多足够填满冰箱的食材，但是很多时候只要是能够生吃的，或者是熟食制品就会被米沛儿一扫而空。
    蓝随的话语，也自然是被米沛儿听在耳中。淡淡瞧着他一眼，不做声响的把自己手中的车横移。同时在口中说道：
    “将军。”
    蓝随淡淡一下，拿着一颗炮堵住枪口，同时说道：“反将！而且，你死棋了！”
    “死棋？”
    米沛儿低头看着棋盘之上的棋子。
    她，只能在多下一步。一步之后，便是无可挽回的败局。
    凭借她的计算量，这些她还是能够算得出来的。
    只不过，她开始时候并不是这样打算的。抬起头来，米沛儿朝着蓝随说道：
    “阴险的盘外招。”
    “心里素质也是考验棋手的功力之一。”
    这般说着，也是间接承认自己的确是使用一下小手段。
    不过，这一人一僵尸都不会怎么在乎就是。把棋盘之上的棋子一一收好，蓝随也是把腰直起。靠在沙发之上。
    随后却是感觉到，有人靠在自己的肩膀之上。
    也不用侧头，蓝随就知道是战原熏带着自然而然的动作亲密着自己。
    此时，香川静梓自然而然的回到房间之中换着衣服。座敷童子与米沛儿一齐看着电视上的节目，厨房之中传来刀刃撞击在砧板上的声音。
    生活有致，应是心中则安。
    蓝随，却是微微瞧着一眼香川静梓的背影。
    “怎么了？”
    战原熏轻声问着。
    “没事。”
    蓝随下意识的回答着，却又马上想到什么说道：“我也不知道，算是有事没事吧。”
    “是嘛~”
    “嗯。”
    蓝随轻轻把头靠在沙发之上，微微阖着眼睛说道：“有些时候，我不知道这样做出的选择是否正确。”
    说着这番话语的时候，他瞄了眼香川静梓的位置。同时也是把目光投放在更加深远的地方。
    “随君，让人十分矛盾呢。”
    “抱歉。”
    “没有什么好抱歉的。”战原熏侧着头说道：“我选择了这样的随君，那么也只能继续准照我的选择。
    剩下的，我只能去信任你了。”
    “你这还真是不负责任的说法。”
    蓝随调动着身子，让战原熏能够靠得更加舒服一点，同时说道：“把选择权交给了我。男人的意志力可是十分薄弱的。
    到时候，我犯了错误的话怎么办？”
    好似是知道，蓝随早有这样的一问。战原熏带着一份迷茫，还有几分肯定的说道：
    “不知道。”
    侧过头去。蓝随瞧着战原熏双眸之中不似作伪的迷惑，最后却是在自己的嘴角划过一道苦笑：
    “你这还真是，让人格外放不心来。”
    “那就足够了。”
    战原熏的平实的要求，为两人之间的讨论划下句点。
    而，蓝随也只能摇头苦笑。继续去寻找着，自身原则与道德观念的平衡点。
    要说，两人之间的相处。战原熏在生活之中可能是带着绝对的强势。但是在面对蓝随的时候，却又完全反过来。
    她，知道蓝随身边有人喜欢着他。但是她不吵不闹，就这么静静待在他身边。最后带着平实的话语说上一句：
    “你心中还牵挂着我就好。”
    我咧个去！只要不是一个渣到极点的男人，对于这样的女人都再怜惜不过好嘛！
    她就像是家。
    平实你觉着外面花花世界，如何精彩。生活可以过的如何肆意。但是当你沉下心来的时候，才会发现，那个地方终究是让你一身疲态与脆弱都可以得到愈合的地方。
    这又该如何舍弃。
    总之，蓝随也是彻底发现战原熏的狡猾之处。
    但，狡猾的却是再让人怜惜，疼爱不过。
    ......
    且不说蓝随这里的又爱又怜，却是说在另外一处。下川河水伴着月光缓缓流动，其江岸边灯火辉煌。橘色的灯笼像极一颗颗柿子挂在房檐之上。
    其中一间静室之中，坐在主位有一长发白须的老人问道：
    “怎么样，这次行动十分重要。人手都决定好了吗？”
    “已经确定好，对人级中上，两只妖怪已经足够。”底下一名带着几分随性的中年男子如此回答着。
    “嗯，那么你们谁去「拯救」”
    “还是弁天更为合适，毕竟同为女性。”那男子如此说道。
    “很好。”
    老人点了点头。
    而其余六人，正以为这次会议可以结束时候，却是见得那名老人突然问道：“毗沙门天，那道观观主，现在如何了？”
    不知道说什么，只能是继续求票了！
 
第202章 转场
    “毗沙门天，那道观观主，现在如何了？”
    这话问出来，却是令的整间雅室的气氛为之一静。除开坐在主位的老人与被问话的男子外，其余五人相互看了眼却是皆沉默不语。
    不是不知道该说什么，而是生怕说出来以后惹恼这位老人。
    毕竟，这是他们自成立以来，仅有的几次失败。
    “毗沙门天怎么，被人下了失语咒？”
    老人威严的声音再次传来。让那穿着黑袍的男子额头只想划下一道冷汗，心中惧怕这位老人。却又因为他的问话不得不硬着头皮说道：
    “自从上次的行动失败以后，我们再想要接近那名男子进行情报获取的时候，情报人员就已经是悄无声息的消失。
    就算......”
    他微微顿了一下，用眼睛瞄着那位老人。看着他脸上没有明显愤怒的神色才敢继续说道：
    “就算是用了大人的符咒去寻找也一无所获。”
    “应当是死掉了。”
    此时，这其中唯一一名女子用着温软的话语如此接应道：“这样的情况，只有在寻找着的人死掉才会发生如此事情。”
    “是的！”
    那黑袍男子听得这话，眼中闪过一道喜色。随即用着高声的话语，如此肯定这说法。
    虽说，真实的情况应当是，用着符咒寻找过程之中，其实符咒还是起到作用。但是，最终寻找起来，却是不停的在夏木市打着转。
    “嗯~”
    这个时候主位上面的白发长须的老人微微哼一声，同时张开眼眸说道：“看来我还是太小看这驻瀛办。虽说是才进入不到三个月的人，其实力却是不可小觑。”
    “在教主您的面前，驻瀛办又能算什么。这次我们只不过是稍稍试探而已。却也让那驻瀛办一时间手忙脚乱，做出些赶尽杀绝之事。”
    那女子慢慢渡步到老人的面前，拿起桌子上面的酒水倒进杯中。用着极为自然地妩媚笑容给老人递上酒水。
    看着老人把酒接过后，才捂着自己的樱唇轻笑说道：“等着大计成功之事，区区驻瀛办还不是翻手及灭。”
    “弁天，你太自信。别忘记，驻瀛办身后是何等庞然大物！”老人把酒杯往小桌上面一墩，带着训斥说道。
    “是，弁天知罪。”女子柔柔俯下身子。
    “嗯。”
    看着这名女子屈服的身姿，老人满意的点点头。随后说道：“驻瀛办的事情，先行暂时放置一旁。
    夏木市毕竟是他们的地盘，我们不必牵挂太多。随后再过收拾即可，现在最为重要的是那女明星的事情。你们记得要把这件事情办好！”
    “是！”
    六道声音响起，同时也是让这场小会议落下帷幕。
    .......
    “所以说，主人您明天就要出发到明霞市？！”
    “嗯。”
    蓝随点了点头，随之说道：“剧组在夏木市取景还有拍摄已经完成，接下来的剧目则是要到其它市区去取景。
    预计也就是个五六天的模样吧。”
    随手把手中的一片橘子递到战原熏的嘴边，同时自己吃下一块后才朝着板月慧继续说道：“这几天，道观就要你多照顾一下了。
    当然，有什么为难的地方也可以随时打电话给我。”
    “好的，我明白了。”
    板月慧点点头，也是明白蓝随不会带自己这个女仆过去。
    也的确，她只要出了这座城市，也就只剩余一身武力值。碰到一些小混混还能够应付，万一再碰见超自然事件她又会再次成为拖累。
    “对了，我不是把签名板给你了吗？”蓝随抬头问道：“后面那人如何了？”
    “每天几乎都是看一遍签名板后才睡觉。而且还在论坛之上大肆宣扬着此事。让其余人等恨不得拿刀砍死他的同时，却也是对于道观的存在开始上心起来。”
    “是嘛~~”
    蓝随下意识的想要摸摸鼻子，却是看着手上沾染到的橘子水而顿在空中。
    “给你。”
    座敷童子这个时候递过来一张餐巾纸。蓝随接过以后，擦了擦手后说道：“总之，初期所想也是基本达到。
    道观香火慢慢旺盛着，只不过期望于不会变成什么奇怪的组织就好。”
    “这一点，我会注意看着的。”
    板月慧知晓蓝随的想法，所以也是表示自己在注意这方面。
    毕竟，有些时候网络的力量虽说强大，但也太过于不可控制。所以，时事的监控也是十分有必要的。
    “我也会帮忙看着的！”香川静梓一手拿着苹果，一边如此说着。
    “别拖累你就好。”
    蓝随歪头瞧着那娇小的女孩问道：“现在给公园里面的鸟儿做鸟巢的事情如何了？”
    “稳步进行之中哦！”香川静梓十分兴奋的回答着。
    “那就好！”
    香川静梓现在虽说也还在行着正义之事，不过多数拜托给她的还是一些乱七八糟的小事。包括找猫，清理河道垃圾，甚至于带孩子什么事情都找上过门。
    她倒是一副乐此不疲的样子，而蓝随虽说觉着她有够辛苦的。不过，能少接触一下超自然的事件也好。
    暑假的锻炼时光，给予她和战原熏自保的能力，却不能让她们一下子拥有可以纵横东瀛的实力。
    而蓝随，身边的暗流愈多，也是让他有些担心。
    幸好的是，他身边暂时被波及到还不多。
    “话说，蓝君你这次去明霞市，是拍摄什么内容啊？”香川静梓举着单手，好奇问着。
    因为，剧本这个东西是可以带回来的。所以满屋子的女人，基本上都看过了。
    与蓝随的评价一致，故事相当俗气。不过，匆忙之间，能够编造出不影响其原本剧情，又能够与本剧相同基调的剧本出来已是不易。就不要过多的要求了。
    而，这次香川静梓也是好奇着，蓝随要去拍摄什么样的剧情。
    “嗯，我不是在剧目之中与着小时候的女主谈过恋爱嘛，这次就是去拍摄几个回忆杀的画面。还有就是最后对决。
    不过，这次是我先去，男女主角可以晚个一两天到。”
    “G！女主角不去的话，那怎么拍啊？！”香川静梓不解的问着。
    “拜托，那剧写的是12岁的小女生诶！”蓝随十分无语的解释着：“怎么可能让女主去，所以这次只需要一个12岁的女生和我拍摄一些情节就好。
    “12岁的女生！”香川静梓突然脑洞大开问道：“需要我帮忙吗？”
    对于，这样的提议蓝随只是翻着白眼说道：“少来，这次角色人选已经事先定下，据说还是导演的侄女。”
    “啧，万恶的熟人关系啊~”香川静梓一副看透世事的模样摇了摇头。
    要不，继续求求票？
 
第203章 森森恶意的巧合
    明霞市、片场。
    在现代的大都市进程之中，你出一个市区再到另外一个市区去时候，你会发现周遭的事物根本没有任何改变。
    一般的高楼大厦，一般的车水马龙。只不过，周围的地名变得有些不同而已。
    所以，蓝随来到这里真的没有什么太多余的感触。
    至于说，剧组为何会来到这里来取景，无非在这座城市之中有着一两处风景恰好在拍出来之后会很美，很美。
    于是乎，蓝随扔下家里面一票后宫团孤零零来到这城市之中。原本想着的是，随便拍拍戏，看看云，喝些自带的茶水也就是了。
    结果。
    “你为什么会在这里。”
    蓝随坐在一张自带的小马扎上面，手边之上崭新的剧本。很普通的景象。只不过其身边的一只大粉毛却是让蓝随这一块突兀出来。
    “无聊啊，反正我在那边的戏份明天才会拍摄。”黑色的铅笔裤与白色衬衫，粉红的波浪卷头发随意的披散着。没有化妆。却是更让人感受到她那份对于自己的美丽的自信。
    不过，蓝随听着她的话，却是一点也感觉不到美丽。
    明天有戏份。也就是说，今天白天在这里待一天，晚上时候颠颠的就要跑回去。拍完戏，后天有随着剧组在颠颠的跑过来。
    玩闹呢！
    蓝随心中知晓这个女孩的感情，但是想要张嘴说些什么的时候她却是带着一脸傻笑远远走开。丝毫不会给你机会。
    况且，与一个女孩子说着什么；不要喜欢我，我是不会接受另外一个女孩子。诸如此类巴拉巴拉。
    好家伙。这话语，想想就觉着腻歪。
    所以，蓝随一只能是看着这只大粉毛带着一股子若即若离的距离与自己保持着亲近。
    不是很习惯，却十分享受。
    毕竟，对于男人来说，18岁到88岁，恐怕都会十分享受于有着这么一个女孩正值她生命最绚烂的年华与你保持着暧昧的关系。
    不亲近，不疏远。
    可以在一间茶室喝着茶水，你举壶，我推盏。双视一笑，茶馨满芳。
    当然，俩人还未熟到这种程度。不过，当蓝随看着剧本想要喝些茶水时候，却是有着一双素手柔柔顺顺地递过茶水来。
    哟！还真让人享受。
    而，俩人之间也是不觉开始聊天。
    “你今天是拍哪场戏啊？”荒井娜奈凑在他身边如此问着。
    “嗯，是关于和你热恋时候的片段。”蓝随把剧本稍稍往着他那边递过去一点，也同样如此说道。
    “哦，原来是这段。”荒井娜奈看着剧本明白是什么剧目。
    不过，荒井娜奈无法参与其中就是。因为与蓝随展开热恋的是12岁时候的她。
    也不知道，那编剧下限低到何种程度，会有这样的想法。不过也正因如此，导致蓝随与荒井娜奈老情人见面，居然无法拥有其任何一场亲热戏份。
    因为，被一只12岁的萝莉给包圆了。
    “破剧本。”荒井娜奈如此点评着。
    “知道破你还让我演？”蓝随侧过头去，话语之间带着些阴测测的味道。
    “哈哈。”
    荒井娜奈哈哈一笑，却是转过头去没有去搭蓝随的腔。
    对此，蓝随也只能是翻了个白眼。然后继续看着剧本不去理会她。因为他也知道，等下荒井娜奈很快会再次粘上来。
    “呐，我的缩小版什么时候会来啊？”
    “缩小版是什么鬼。”
    蓝随带着黑线看着身边粉毛说道：“你还真不知道，就因为你这一头粉红色的头发。导致那名小演员需要染发和烫发吗？”
    “怪我咯~”大粉毛双手一摊显得十分无辜。
    总之，因为俩人之间一系列的事情，所导致剧组人手成本各种增加。也幸好是荒井娜奈注资才导致这部剧目的投资人不会心塞致死。
    当然，这也是让蓝随能加入到这个电视剧之中来的原因。
    随后，两人也再没有聊关于剧组上面的事情。
    只是说着最近所遇见的事情。当然，蓝随的事情很多不能说，而生活很是平淡。所以多数时候是荒井娜奈在说着。
    蓝随，一边看着剧本，一边听着她在东瀛各地，甚至于有时候跑到欧罗巴那地方去游玩时候的情景。
    很是其妙两人都没有问对方最近如何，或许牵扯到男女朋友的问题。只是很简单的聊着。时不时喝一口茶水，在这个忙碌的剧组之中。僻静的一处小角落之中，俩人形成一道很有趣的气场。让无人敢去打扰。
    直至，导演的到来。
    “导演好！”
    “导演好！”
    由远至近听着这样的声响，也是把俩人的注意力给拉过去。
    “导演好，这就是新来的小演员吗？”这道声音带着让旁人可以听出来的谄媚说道：“果然很卡哇伊呢，导演真是好眼光。”
    听着这话，蓝随与荒井娜奈相互对视一眼均是闪过一道笑意。
    看来导演把自己的侄女拖过来当小演员的事情几乎已经是在整个剧组都传开了。
    不屑者有，理所应当者有，无所谓者也有。
    在这小小不足百人的剧组却也是众生百态，皆处其中。
    倒是，蓝随突然想起一茬来。
    “话说，导演叫什么名字啊？”蓝随转头问着身边的荒井娜奈。
    “你都和他拍了三天的电影了，居然还不知道他的名字。”荒井娜奈一副惊奇表情。
    总觉着着句话会让人想歪。
    蓝随瞅着她，估摸着她应当不是故意的。没有追究这个，而是说道：
    “我以后又不准备在影视圈混，说到底也只是觉着......”
    “好玩，顺带不用上学才来拍戏的是吧。”
    荒井娜奈把他的话语补充完整。看着他有些尴尬模样，翻了个白眼。却也同时说出导演的姓名。
    “绫y二郎。这就是他的名字。”
    “嗯？”
    蓝随听着其中有些熟悉的两个字突然有些不太好的预感。
    这个时候，蓝随身边也是被一层黑影所罩住。
    “蓝先生到的很早。娜奈你怎么会在这里？”
    “绫y导演，我就是过来玩一下子。”荒井娜奈站起身来的时候，不动声色踢了一脚蓝随。
    蓝随也是回过神来，站起朝着绫y导演说道：“不是专业演员，只能多来学习一下子了。”
    “哈哈，蓝随先生其实很有天赋的。而且这种勤奋劲也是要学习的。”大胡子的导演与蓝随来了一拨商业互吹。同时朝着他身边的一只小粉毛说道：
    “澄香，你也要好好学习啊！”
    “知道了，叔叔！”拖长着音，一只小萝莉拉住大胡子导演的手如此说着。
    也是不知道是不是错觉，那只染发之后，披散着头发的小女孩带着若有若无的笑意瞧着蓝随一眼。
    “啧，熊孩子什么最难搞了！”
    蓝随心中如此埋汰着，也是深感于这个世界诸多巧合之下所带来的森森恶意。
    “特别还是这只熊孩子啊~”
    虽说，眼前这只萝莉因为服务于这部电视剧而染了粉红色头发，还烫着微微波浪卷。不过那熟悉的相貌还有眼中的狡黠神色，正是蓝随在十字路口救过，还有其后在游乐园中消除其记忆的熊孩子。
    各种让人纠结的字数啊~
 
第204章 莫名而现
    东瀛很小。
    不开玩笑的说，真的很小。它仅仅相当于种花家其中一个省的面积。
    不过，地域、文化、出生地，自身性格的不同又是让身处于东瀛两端的人或许一辈子都不可能相遇。
    但是，有些相遇会让人生出不可思议之感，回首过往或许感谢那不可琢磨的命运让自己与她在这茫茫人海之中相遇。
    当然，这是在回首之时才会生出的感触。
    至少在现在，蓝随却是烦着这熊孩子。而且开始不怎么喜欢粉红色了。
    左手边一只大粉毛，右边一只小粉毛。
    我这是掉进粉毛海洋了？！
    蓝随特有一种想要掀桌子的冲动。不过他的面前没有桌子，有的只有耳边的言笑晏晏。
    “荒川姐姐你好漂亮啊，不愧是我从小开始就最喜欢的明星。”
    “绫y小妹妹也很可爱啊！特别是这头蓬松的头发让人恨不得把你抱在怀里面就好。”
    “是嘛，是嘛！”
    “是啊，是啊！”
    蓝随听着女人们的言语，感觉到有暗流涌动。所目却是一片海晏河清景色。让他颇为不解，还受到几千只鸭子的侵袭简直烦不胜烦。
    “刷！”
    没有犹豫，蓝随从小马扎上面站起随口扔下一句：
    “我随便走走。”
    说着间把手中的剧本一扔，恰好的落入小马扎之上。一大一小粉毛还在呆愣时候，蓝随就已经是消失不见。
    留下大眼瞪小眼的大小粉毛。
    此时，蓝随走出如热闹而繁杂的剧组，随意的找了一处距离不远自己能够清楚听见剧组里面的人喊自己的声音，却又相对清净一些的地方。
    随意的找着一处长椅坐下，蓝随略微感觉到烦闷之意。
    突然之间，很想要找一根烟抽一下。可惜的是烟烟罗没有在身边，不然借着她的烟锅来上一两口让人十分享受。
    而，可惜的是烟烟罗也不可能相隔百里瞬间而来。所以蓝随也只能是把自己靠在长椅之上，微微仰着头看着这不算是晴朗却也不灰暗的天空。
    “呼~”
    长出一口气。
    人在看着宽广事物的时候，不觉之中心胸也会变得开广许多。像是天空、大海、荒漠，这些诸如此类。
    蓝随想想刚才自己那副模样，也的确是够小家子气的。
    当然，他也不是故意给一大一小的女孩甩脸。
    只不过，他不太习惯而已。
    不习惯陌生的环境，不习惯于身边叽叽喳喳声音。
    就算是道观之中有着他众多的后宫团，但是她们虽也有喧嚣、傻气、娇憨，不过骨子里面却还是独有着自己一份安静。
    就比如说，如果遇见极端情况下她们被困住。或许只要给她一小扇窗户能够看见外面的景色也能够写意的活下去。
    而如果是方才俩女，给她们风景也只会让她们俩骚动不止，甚至于毁灭自身。
    当然，不是说闹腾的女生就不好。
    不说别的，至少她会让你看见独属于她的精彩生活，并且会带领着你没有了解到的一面。
    而，蓝随只不过很少遇见这种女生导致.......
    他不知道如何与之相处。
    虽说，在一开始的荒井娜奈还想着营造若即若离的气氛让蓝随十分享受，可惜在绫y澄香来到的瞬间被破功。
    短短几分钟内所发生的事情也是颇为让蓝随有些哭笑不得。
    “总之，早些拍完电视剧就回去吧。”
    蓝随或许会作死寻选择某种有趣的方式，但是他不习惯被人引领。简单来说，就是不想要因为别人而使得自己周围热闹起来。
    所以说，蓝随在这里拍戏虽说是有着荒井娜奈的协助结果。不过蓝随也是挺想要体验一下这种戏剧人生的。
    以着自己的经历来演出另外一个人的喜怒哀乐似乎很有意思。
    结果也的确很有意思。
    可惜就是，就是太过于外放。
    虽说，不会达到弯弯那边的什么：“你好无情，好残酷，好无理取闹！”这样的剧目，极尽外放的表演。
    不过，东瀛这边的也多是用一些夸张的表情和动作达到一些漫画式的效果。
    有趣是很有趣，就是过于少了一丝悠长。
    如果说像是，最近东瀛的一位新近动漫导演，所以拍出的电影动画里面的一幕剧目那就十分完美。急速的火车过后，对面伊人不在，只余空中还在以着秒速五厘米飘落下来的樱花。
    男人眼中有着怅然若失，嘴角却也是扬起一道若释重负。
    人生或许会遇见不同人，有着不同的执念。
    然，唯有继续前行罢了。
    “蓝桑呢，蓝桑过来拍戏了！”小助理的声音在繁闹的片场响起。
    或许这一道声音在片场之中的人听来许是杂音。不过对于蓝随来说却是如大钟敲击，瞬间让他从诸多想念中回过神来。
    正准备站起，却是让蓝随猛然顿住身形。
    “妖气？”
    虽说很淡且时间很短，不过蓝随的确是能够感应到那一瞬间出现的。不用于身边普通人类的气息。
    正当他想要细细感应的时候，那边的小助理已经是开始在片场急的快要哭出来。
    “蓝桑，蓝桑！真的要开拍了啊！！”
    说着间，还去翻找了一下一个作为道具的箱子。让蓝随翻了个白眼，同时脚步一跨。
    “啪！”
    小助理带着一脸沮丧把箱子的木板盖上。
    “蓝桑没有在这里面啊~”
    “我怎么可能也不会出现在那个里面吧。”带着无奈的声线从小助理的身后传来。
    “吓！”
    小助理被这突如其来的声音给吓了一跳。
    不过，在惊吓过后就是惊喜的模样，转过背去看着蓝随一脸无奈地看着自己。
    “太好了，蓝桑总算是找到你了！”这话说的，蓝随都不好意思打击他，其实是自己来找到他的。
    这小助理才从学校毕业没有多久，身上还带着校园之中的稚气。让人不适应，却还是颇为喜欢。
    毕竟纯真事物，总让人不觉放宽标准。
    摇头笑了笑蓝随说道：“是要拍戏了吧。”
    “哦哦！对，蓝桑我们快点去吧，不然导演一会儿就要骂人了！”说着间，小助理就要带着蓝随朝着导演那里去。
    “知道了！”蓝随答应一句，也是亦步亦趋的跟着那小助理。
    只不过，心中仍旧是想着方才那丝妖气。
    不浓烈，不精纯。应当是那里来的小妖，不过为何会出现在这种地方？
    最近工作上面加班加点，只能继续牺牲睡眠时间了。
 
第205章 有趣与玩味
    与一个比自己小7岁，正值金钗之年，12岁的女孩子恋爱是什么样的感觉。
    鬼知道！
    或许，这种事情只能去问一下那些已经是作古的先人们他们会知道。
    毕竟，能想出金钗之年、豆蔻之年、及笈之年、碧玉之年、梅之年，这些富有画面感却又勾得人心痒痒词语的古人们，也是有着各种丰富生活经历吧。
    好吧.......扯回现在，蓝随就要与着一金钗之年的女孩恋爱了。
    当然，是在剧中。
    从一开始老套的英雄救美，后面却是朝夕相处。在女孩12-13岁的时候，她们的执拗会让你惊恐莫名。
    如果说，最无奈的感情是什么。那么一定是措手不及的爱情。
    小女孩以着极为坚决和倔强态度进入到这名男子的世界。
    再然后呢？
    当然是爱情。
    相遇、相知、相爱、相离。不复杂的情感，无需细数的情节，这就是蓝随与绫y澄香的演出。
    “呐，你会回来娶我的吧。”绫y澄香拉住蓝随的衣角说着。
    看着她一副可怜兮兮如同是被抛弃的小兽，让蓝随伸出手摸着她的头。而她也是闭着双眼，习惯于他的抚慰。
    “很快就会回来的。”
    说着间，蓝随已然消逝于原地。徒留小女孩还站在原地，闭着地双眸好似还在感受着他的温度。
    随后，一颗珍珠般的泪水滑落脸颊。
    “咔！”
    随着导演的一声大喊，众人都不由的松弛着身体。已经无需再做紧绷，因为以他们的长期以往的经验来看镜头之中的两位主演表现的十分优异。且周遭无技术性失误的情况下......
    “过！”
    绫y导演大手一挥，周遭剧组身边的人也是慢慢散开。
    接下来的拍摄任务就十分地轻松，只是随意的取景，再加上一些与蓝随与绫y澄香两人恋爱的场景即可。
    蓝随这个时候也是来到此前的小座位。
    荒井娜奈没有在此处，她此前准备好给蓝随的保温杯倒是还在原处。稍稍顿了下，蓝随估计是买东西或是上洗手间去了也没有在意。
    兀自打开保温杯慢慢品着里面的茶水。
    滚烫，苦涩，却是提神。
    之后，蓝随也是继续看着剧本，接下来在这座城市还有几天戏。他还是要稍稍揣摩一下其中情绪的。
    只可惜，下一秒剧本上的阳光却是被阴影所覆盖。
    “G，那大姐姐没有在这里吗？”
    “嗯。”
    简单的答应一声，蓝随稍稍移动着剧本继续看着。
    “霍~”
    这拖得长长的一个叹词，也不知道是在回应着蓝随呢，还是对于他的动作而感觉到不爽。
    她歪着头，看着坐在小马扎之上的男人。
    两条长腿丧心病狂的舒展着，明明他这样的坐姿，坐在小马扎之上会显得滑稽。
    但是，在阳光下看着剧本的他周身所流露出来的安静气质加之微微的阳光，竟是让人产生一种他现在身处的那里是繁杂的剧组。明明是那大玻璃窗下，安静、墨香，肆意的图书馆中。
    明明平时最不喜的就是图书馆那种沉闷的地方。
    但是，在此刻却是让她感觉到微微喜欢起来。
    小心翼翼的蹲在他的身边，小粉毛歪着头瞧着蓝随的侧脸。也没有说话，或许她也想要开始感受这份静谧的美好。
    直至，蓝随一个皱眉却是让绫y澄香也做出相同的动作来。
    而，蓝随此时把剧本一阖，微微抬头看着天空之上微微漂浮的白云。
    “太慢了。”
    “嗯？”
    她听得十分清楚，蓝随所说的文字是什么。却是有些把握不到意思，所以只能傻愣愣地问道：
    “慢，是说我？”
    “不是，我说的是另外一只粉毛。”
    蓝随站起身来，没有去管绫y澄香脸上带着些尴尬的表情。环首四顾感受着那个女人所留下来的气息。
    随后之举步。
    “嗯？！”
    绫y澄香只是感觉到眼睛一花，却是失去蓝随的踪影。
    她茫然四顾，依旧找寻不到那普通却又难言气质的人。心中发急，不知如何是好。周围尽是人群，她十分想要冲破这些人然后.......
    “为什么这一刻，如此熟悉？”
    ........
    另外一边，蓝随却是追寻着荒井娜奈最后的气息来到一处公园的洗手间前。然后到这里，却是断开。
    “有趣。”
    蓝随站在洗手间面前如此说着。
    也幸好周遭没有其它人，不然看见一个男子在洗手间面前说着有趣俩个字，总是让人觉着怪异的同时......脑洞大开。
    而，蓝随也的确是在此时感觉到有趣，因为在这个洗手间之中荒井娜奈的气息消失。多出来的一股却是妖气。
    这，妖气庞杂、混乱。正是蓝随此前所感应到小妖的气息。
    原本就是因为这股妖气，而使得蓝随心中不安。导致他出来寻找消失的荒井娜奈。但是没有想到，还真就再次遇见这股妖气。
    而且，周遭没有浓厚的血腥气，也就是说荒井娜奈没有被吃掉，至少说没有被杀害。
    那么也就只有两种可能。
    其一，被妖怪打包回去储存起来再吃。
    第二，就是有着别的目的。
    第一种可能，说实话还真是有着很大百分百。毕竟，现代都市之中，连妖都在小心翼翼做人。从不在大众面前露出自己异能来。生怕被灭杀或是抓去做式神。
    而，当他们对于人类露出渴望时候，甚至于可怜的只能去吃一些深夜落单的人。不过在这个时代，人类愈发侵占着夜晚的时间导致他们也难以下手。
    所以，有时候遇见时候，这些妖类还真会把人存储起来吃。
    这是蓝随在驻瀛办所看见的档案。也是他直面的认识到，妖类不全是寺老那一摞妖类。他们也会忍不住自己的食欲。
    或者说，无法控制自己的食欲。
    至于第二种可能，蓝随还无法得出正确的结论。因为信息量太少。
    当然，他在这里猜测也没有什么用。
    有些事情，总要眼界为实才好。
    这般想着，他下一步也是离开原地。开始追踪其空气之中稀薄的妖气，也不知道是一公里，还是两公里处他停了下来。
    眼中露出玩味的目光。
    还有一章
 
第206章 喂！你们是戏精吗？
    中间秃顶，上身赤s。下身也仅仅是有着树叶围成的草裙。独眼，地中海的发型，再加上墨绿色的皮肤蓝随已然确定，这就是东瀛里面的妖怪。
    山童。
    反正看到这只妖怪的时候蓝随就差点没有笑出来。
    拜托，山里面的妖怪来到这钢铁丛林的城市之中合适吗？
    再加上，这只山童正在小心翼翼的看着地上的女子，一副；你怎么还不醒来，你快点醒来。醒来之后我吓吓你就可以去领便当了。
    这样蠢萌蠢萌的神色，也是让蓝随躲在不远处的树上差点笑的跌下树去。
    更何况，还有一个女子也在一旁的树上潜伏着，看着模样就是让随时准备下场的样子。
    觉着复杂？
    那么简单一点来说就是随时一副准备英雄....美女救美女的样子。看着眼前这有趣的一幕，也是让蓝随来到这一座小树林之后，就很好的隐藏起自己的身子。同时估量着这一人一妖的实力。
    山童。
    估计也就是对人级，下转上级别不值一提。
    但是，那穿着白色职业西装。淡紫色头发的少女却是不一般。
    蓝随无法完全看穿她的等级。
    那么，也就是说起码有着对城级别的实力。
    这种级别的人物在玩着这种幼稚的戏码。
    有趣。
    好玩！
    这是蓝随的第一想法。所以才小心的隐藏起自己。并且开始期待后续的剧情来。
    只不过，希望别等太久就好。
    而，仿佛是要实现蓝随的愿望一般，没过多久就听见，躺在地上的荒井娜奈的嘴中发出点点哼唧地声音出来。
    “脖子好痛，这...这里是？”
    “桀桀，美味的人肉啊。我是有多久没有吃到过了。”令人汗毛直竖的话语地还有，山童在地面之上踏出的一个个脚印。
    “这.....”
    荒井娜奈看着眼前人不似人，鬼不似鬼的生物眼瞳一缩带着惊恐的情绪说道：“你们是那家整人电视台！
    没有事先和我经纪人打招呼就敢这样做，你不怕我起诉你们吗？！”
    “噗！！”
    蓝随真的笑了，没有能够控制好自己的存在笑出声来。
    虽说，发觉这点后一直在尽力的捂着自己的肚子还有嘴。但是他所待在的看树枝之上，却是在不停的抖动着。
    也幸好，荒井娜奈的话语让其失态的不止是蓝随一人。山童本身，还有一直在另外一颗树上待着的女人也同样陷入一脸懵逼的状态之中。这才没有发觉到蓝随所待那棵树的异常。
    就这样，荒井娜奈、山童、树枝上的女人，两人一妖互为犄角沉默好一会儿后，才由着树枝上面的女子，嘴唇微动好似是在把话音成丝线连接到山童的耳中。
    女子语毕，地下的山童也是大声吼叫起来：“愚蠢的人类，或许你到死的时候才会后悔吧！”
    说着间，山童张开自己的嘴。
    只见其中均是一片血红之色与一口黑色牙齿，淡淡的腥臭味道也是飘散出来。
    “你就成为我今天的中午餐吧！”
    说着间，山童就要张开口来把荒井娜奈给一口吞下。
    而此时，树枝上面的女子脚步微动，看样子准备随时“入镜”来制造一出精彩剧目。
    蓝随亦是如此，右手单举起，一副随时要准备念道字句。
    只不过他们都未第一时间出现。
    蓝随是在等着那名女子出手，而那女子则是在等着荒井娜奈的一声尖叫之声。
    人在极度惊恐之下，恐怕是连自己会喊出声来这事都以置信。不过这的确是人的下意识反应而已。
    就如同时在下意识的躲避的危险是同样的。
    而，人类在这种状况之下，所遇之人就会有着极为深刻的映像。
    所以，女子在等待。
    蓝随亦在等待。
    然后.......
    一秒，两秒，三秒过去。
    马蛋！说好的惊叫之声呢？！
    凝眼望去，却是见得坐在地上的荒井娜奈带着一脸玩味的神情看着眼前的这只妖怪，就算是它那血盆大口离自己已经不足十公分的距离。她已经是能够十分清晰的看见它的每一根牙齿，以及那猩红色的血丝。
    但是，她仍旧是不慌不忙地说道：
    “果然，你不敢杀我。”
    她的眼波流转，嘴角挂上蓝随十分熟悉的笑容。至于为何熟悉，因为他曾经多次露出这样的笑容出来。
    “不，准来说是，你不能杀我。”
    哟！
    蓝随挑着眉头，神情之中带着讶色。
    真的没有想到啊。
    荒井娜奈还有着这样睿智地一面。
    蓝随在这里惊讶，荒井娜奈却是双手微微向后撑地。身子倾斜地同时，也是能用着仰视与不屑的眼神看着面前的这只妖怪说道：
    “自从三年前我能看见妖怪开始，就已经是见识过各种各样的。”
    微微歪头她续道：“有纯真的、善良的、凶狠的、残戮的。
    但是，就没有见过你这种的。
    或者说，从未见过演技如此之差的妖怪。”
    “够了啊！你这死人类，我现在就把你给撕碎！”
    或许是她那高傲不屑地眼神，亦或是她说出不明所以的话语。让山童彻底愤怒起来，导致它居然真的想要把荒井娜奈一口气撕碎。
    但是，这只山童最后见到的却是，景色移动，身子却无法动弹的怪异感。
    然后，眼前一片黑暗。
    “飒！”
    深紫色的血液从一具无头的尸体上面喷洒而去。就像是爆裂的水管，展示着其管内绝大的压力。
    “好危险，好危险。这位女士，差点就要命丧妖类嘴中呢。”
    金面红木骨制成的扇子微微掩盖着自己的下半张脸。白色的裙装与淡紫色的头发细细漂浮着。那女子，就像是乘风般悠然落在荒井娜奈面前。
    而，此时荒井娜奈沐浴着深紫色的血液显得好不狼狈。这名女子，却是白衣飘珏且御风而行的模样一副仙气缥缈的模样。
    荒井娜奈眯着双眼，伸出修长的手指在脸上沾了点血液在指尖之上。
    看着这恶心的血液，她的面庞彻底冰冷下来。
    抬头看着这名女子问道：
    “你这是在报复？”
    “算是吧。”
    因为被人拆穿把戏的不爽，也的确是让这名女子做出如此事情来的主要原因之一。
    听着她直白的话语，荒井娜奈却是不慌不忙的继续问道：
    “那么，你就不怕我也报复回来？”
    “呵~”
    此名女子发出一声冷笑，似乎在嘲笑与她的不自量力。
    而听着这挖苦的冷笑之声，荒井娜奈摇摇头后，突然放声高喊：
    “关门！放蓝随！“
 
第207章 抽烟的女人
    “关门，放蓝随！”
    荒井娜奈挺胸抬头，一副成竹在胸的模样。好似是在说；我他喵地，早已经是知道你们阴谋的，然后一直等待着你们到来。要把你们一网打尽！
    蓝随？！
    而，听着她口中所喊出来的名字，也是让这名紫发女子眼瞳一缩。
    她自然是听到过这个名字。毕竟在这段时间内，他是为数不多让他们吃瘪的存在。
    他，为何会在这里？！
    女子惊疑不定且紧绷着神经，注视着四周随时防备着来犯之敌。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    “呼~~~”
    一道轻风吹过，小树林还是小树林，荒井娜奈还是在镇定自若的模样。不过额头之上已经是微微见汗。
    恼怒的神色从那名职业装的女子眼中一闪而过；
    “看来，你所期待的人并没有来呢。”
    “没来啊~”
    荒井娜奈摸着额头之上的汗珠，随即看着手心之中的汗渍，却是笑出声来说道：
    “没来的话，倒也不错。”
    她这自如的风采反倒是让另外一个女子神情一愣，眯着像狐狸一般的双眼问道：“他没来的话，你知道会你接下来会遇到什么样的情况吗？”
    “无所谓啦，反正不是忙着生，就是忙着死。”短靴随意踩在地上，似乎是在测试着泥土的硬度。她用着一种特无所谓的态度说道：
    “来来去去，反正也就是这样。”
    淡紫色头发的女子微微歪头，打量着荒井娜奈确认着她说出的话语真假。随之嘴角划出一道兴致盎然的弧度评论道：
    “有趣的女人。”
    “那还真是，那还真是，多谢你的称赞了。”
    右脚退后小半步，微微屈膝。左手放在腹部，右手在空中画了个半圆悬停于胸前。像是一位彬彬有礼的绅士在接受一位美丽女士的称赞。
    “嘻嘻，如果你不是一开始就看穿我们这拙劣的把戏。或许我们会成为很好的友人也说不定。”
    说着间，紫发女子上前来握住荒井娜奈的手。看着她撇嘴不屑的模样。轻声笑着；
    “走吧，只是修改一下你的记忆而已。”说着间就要把她带出这片森林之中。
    “打劫！”
    森林之中突然之间传出一声大吼！
    像是故作粗鲁的声线在俩女都神色莫名之色，一道人影出现在她们面前喊道：“此树是我栽，此路是我开。要想过此路，留下内衣裤！”
    .......
    “你是不是傻？”
    荒井娜奈看着面前的男子，都想要找一个地缝钻进去就好。
    “拜托，如果要劫财的话不是显得很老套嘛~”来人双手一摊，一副吊儿郎当地模样看着荒井娜奈说道：“你看，如果说打劫内衣裤就会显得很有深度对吧！”
    “我只看见一个变态而已，还是抢劫完内裤后就立即带到自己脑袋上面那种。”荒井娜奈如此吐槽着。
    “拜托，变态也很有深度啦。”来人眼神突然之间变得深远，用着低沉的声音说道：“或许这个变态，小的时候有一个不幸的家庭，父亲的毒打，母亲的麻木。
    但是，有一天邻居家的小姐姐在阳台之上晾晒的内裤无意之中掉落在他的头顶之上。
    于是，他的人生一下子充满着意义！”
    说着间，他用手指抹着自己眼角并不存在的眼泪水说道：“真是一个关于救赎与被救赎的故事啊~太令人感动了！”
    “感动个屁啊！”
    荒井娜奈挣脱白色职业装女子的手，一下子走到来人的面前，脚下用力朝着那人踩去。
    “去死吧！”
    “当！”
    小短靴后跟磕在坚硬的泥土之上，扬起一道灰尘。
    “都说，同样的招式对我来说是没有用的。”来人挑着眉头如此说着。
    “啧，喜欢玩老梗的死宅男。”
    如此评价着来人，荒井娜奈嘴角的笑意却是怎么也遮掩不住。她从一开始的时候就确信，蓝随会来救自己。
    尽管她不确认他是否有着奇妙的能力。也不知道是否他能够寻找到自己。
    不过，当做是一种祈愿。
    一种第六感来尝试，或许也是不错的样子。
    而且，他也的确来了。不是吗。
    俩人在这里尽情吐槽着，而另外一边那白色职业装女子也终于是这一连串的事情与话语之中缓过神来。
    看着，自己面前全然没有把自己放在眼里面的俩人。她眯着眼睛，从自己的小西服口袋之中，拿出一个银白色的盒子和一个煤油打火机。
    银白色的盒子打开之后，里面是一根根排列好的小雪茄。
    她随手拿出一根来，放在红唇嘴中。
    “叮~”
    一声金属的碰撞声过后，是一根棕黑色的迷你雪茄前头冒出红色的火星。
    “呼~”
    淡白色的烟从嘴中呼出。她没有作声，亦没有愤怒。
    只是抽烟、吸烟、吐烟，眼神之中带着迷离，好似望着蓝随这边，却又在望向更深远的地方。
    “你有没有觉着冷。”
    此时，在蓝随面前的荒井娜奈双手抱臂，如此询问着。
    “怎么可能会不冷。”
    蓝随看着四周树林地面之上，还有绿色的叶片之上慢慢渡上一层冰雪的白色。他抬头瞧着那孤独的女子。
    她，在抽着烟。
    然后，他感觉到耳朵一疼。
    “喂，你干嘛？”
    蓝随瞧着身边正用着两根手指使劲的揪着自己耳朵的荒井娜奈如此问道。
    “提醒你，你可是有女朋友的男人。”荒井娜奈如此说道。
    “然后呢？”蓝随不明所以的问着。
    “然后，少给我解除一些妖里妖气的女人。”荒井娜奈撇着嘴说道：“你这人，太喜欢危险的事物。
    还有，危险的女人。”
    “啧~”
    蓝随砸了一下嘴，这种被人看穿的感觉可不怎么样。
    不过，现在可不是在拉拉扯扯这些事情的时候，荒井娜奈不觉之中牙齿已经是在打颤。
    蓝随带着无奈的眼神，把她拉到自己的身后然后说道：
    “待在我身后，不要动。”
    说完，看着她已经是站好位置，蓝随也是一步一步朝着那名女子方向走去。
    荒井娜奈下意识的想要挪动脚步，却是嘴中没有迈出。
    只能是咬着自己嘴唇，看着蓝随朝着那妖治女子身前走去。
    恩，有书友说我喜欢断章。
    但是，我是真的写到那里，就刚刚好2000字！
    这么说，你们信吗？
 
第208章 不好奇吗？
    因寂寞而抽烟，因抽烟而寂寞。
    反正不知道是那个人相处这种中二的话语，结果导致一大批的中二少年染上烟瘾。
    咳咳，蓝随就是其中一个。
    当然，不否认的是。世上的确是有这么一种人，在独自抽烟时候会从其骨子里面散发出一种寂寞感来。
    冰冷，死寂，像一朵全黑的玫瑰开在灰白的世界之中。
    蓝随都以为自己很难遇见这种人，却是没有想到今天在这里遇见一个。
    带着饶有兴致的目光，蓝随一步步走向这个女人。
    与此相对应的是，随着他的移动，本来渡上一层白霜的树林慢慢又恢复成为绿色、黄土、枯草的树林。
    然后，他来到她的面前。
    俩人的身后，仿佛有着一个不同的世界。
    一个，冰冷严寒寂寞至死。
    一个，秋日暖阳生机隐现。
    女子穿着高跟鞋，其修长白腿展露不多却让人引起遐想。
    她比之蓝随要矮半个头左右。
    蓝随低着头，看着她修长白皙颈脖上，挂着平凡装饰。也没有打量太久，他直入主题问道：
    “能借根烟吗？”
    女子淡淡瞄了蓝随一眼，随之拿出白色的银盒子，打开。
    蓝随拿出一根迷你雪茄随意的叼在嘴中，然后问道：“有火吗？”
    女子手微微顿一下，微微倾着头瞧着自己面前的这个男人。好似在瞧着一个稀有物种，或者说是在观察着一个厚颜无耻之徒。
    随后，却也是拿出打火机来，打燃。
    煤油味道一闪而逝，明黄色的小簇火焰不紧不慢的燃烧着。蓝随前倾叼烟低头，细细点着烟。同时瞧着面前的女子。
    不怒，不喜。好似存在于此，又好似生处于另一个世界。
    烟燃。一口烟气吐出，他闻着香烟的味道。燥郁，干枯，还有一股金属味道。却又带着一丝冰凉与橙子味。
    淡白色的烟雾吐出，蓝随就这么透过层层烟雾，静静看着这名女子。
    她不紧不慢地吸着烟。好似她今天来此，只是为了在这片树林里面吸烟而已。
    笑了笑，蓝随问道：
    “你知道我？”
    “算是吧。”女子从红唇之中吐出烟雾来，如此说着。
    “那，为什么还来？”
    蓝随没有问，她从什么地方知道自己的。
    因为没有必要，她不会说的。
    虽说没有问出口，但是她给人的感觉就是如此。就像是你在酒吧遇见一名女子，你和她搭讪不用问太多。
    她也不会回答太多。
    这是一种感觉。
    “我不知道你在这里。”女子如此说着。
    “哦~”
    蓝随点点头，然后慢慢吸了口烟，抬头吐出。看着烟雾成团，却又慢慢消散。
    “你看，这想不想是一朵云来到人间。”
    女子瞧着那团慢慢消散的烟雾，红唇微张说道：“终究只是人世间尘埃而已。”
    说着间，那团烟雾却是没有消散，而是化成一缕缕白烟缠绕于这片森林。
    “但是，谁说又不能成为白云的。”
    蓝随手指微动，却是见得那白烟又慢慢凝结，然后随着一阵清风飘散居然是慢慢升上天空。
    女子的眼神微微颤动，从那片“白云”中收回视线，转而注视蓝随。
    不过，他还是一副吊儿郎当的样子，抽着烟同时说道：
    “蓝随，蓝天的蓝，随心所欲的随。”
    女子颔首，说道：
    “弁天。”
    蓝随亦是点头，说道：“那，下次请你喝酒。”
    “酒？”
    女子此时终于是露出笑颜，同时眼睛眯成很好看的弧线说道：“我可是只喝电气白兰酒。”
    “再加上一杯生啤。”
    “一碟鱼介。”
    “完美。”
    于是，弁天转身而走。
    只留下一句意味不明的话语：“期待下次的相遇。”
    “自然如此。”
    蓝随如此回答着，就看到那女子飞天而起转瞬之间就已经是看不见人影。
    而他，看着地面之上被踩灭的小雪茄，上面留着的红唇印。
    “有趣的女人。”
    “哼，当然有趣。能陪你喝酒，还能陪你抽烟。你是不是高兴的很！”带着些娇蛮，还有愤慨的话语从蓝随的身后传来。
    而，蓝随则是转过头去，一个指头崩在她光洁的额头之上。同时说道：“你要是敢去吸烟，我就打你屁股。还是当着许多人的面打。”
    荒井娜奈捂着自己的额头，眼中嘬着泪花看着这个男人。
    他眼中严厉的神色表面他说的不是假话。如果她真的跑去吸烟，他也绝对做得出这种事情。
    “嘁！”
    口中发着不满的声音，蓝随的话语却是听进去了。
    于此，蓝随也是满意的点点头，随之伸出手来。
    “什么意思？”
    荒井娜奈不明所以的望着蓝随。
    “把你的手放上去，要不然我自己就一个人先走了。”蓝随说着。
    “嘻嘻~”
    她笑着一声，把自己柔夷放入蓝随掌心之中。而他也是带着极为熟悉的动作，轻轻握住。然后脚下一点，俩人也是空中开始漫步。
    荒井娜奈看着四周围飞驰而过的景象，还有脚下无凭却是无法下落的姿态也是让她连连发出惊奇的声音来。
    看着自己身边的人，荒井娜奈也是抑制不住自己的好奇心问道：
    “你刚才和那个女人胜负如何？”
    虽说蓝随好似与弁天只是在简单的吸烟而已。不过绝对是经过一番试探，用种花家的话语就是搭搭手。
    而，蓝随侧过头来嘴唇微动：“居然是问这个？”
    因为他说得十分小声，让荒井娜奈没有能够听得清楚。随即问道：
    “什么？”
    “没事。”蓝随摇摇头，而后用着她可以听见的声音说道：“比她还是差上一截吧。”
    这是蓝随的实话，当然是在不召唤山海经异兽的情况之下。
    而，荒井娜奈却是瞪大眼睛问道：
    “不可能吧，如果你实力比她弱。她会就这么走了？”
    “因为，我实力稍差，不过还有底牌。这件事情她也知道，所以没有必要再起纷争。”蓝随简单的说着方才两人的交锋。
    同时，也是看着自己裤脚上面隐隐凝结的冰霜。
    而，荒井娜奈却是哼哼唧唧地说道：
    “那就，证明是你的实力强大一些嘛！”
    听着她这小女儿的话语，蓝随笑着说道：“也可以如此算吧。”
    “我就知道。”
    荒井娜奈抬着小下巴，似乎一副与有荣焉的样子。
    两人就在这空中飞翔着，随意说着话语，剧组的位置已经是能够隐约看见。蓝随目力更加好些，都能看见在剧组中急的团团转的小助理。
    而，荒井娜奈已核实一副不太情愿的样子说道：“这就到了，真是没劲。”
    “没办法。”
    蓝随耸耸肩，就要找到一处地方落下。不过，也是突然想到什么回头朝着荒井娜奈问道：
    “倒是，你对于我，不好奇吗？”
    （感谢；至阳素夏昨天，10000起点币打赏，还有3000起点币推荐票红包。拜其所赐，也是推荐票一下子变得厉害起来。虽说我是不怎么赞成这种方式。不过书友的喜爱，无论如何都要满心欢喜的接受下来。
    虽说，又变成欠下大家五更。希望能够慢慢发给大家吧！以上！
    对了，这段话不算钱的，大家放心。）
 
第209章 喝个小酒
    “倒是，你对于我，不好奇吗？”
    蓝随目光带着悠远往着她。
    在这个世界，妖怪、修仙、异能，还是多出现于电视电影以及小说之中。在这个世界之中的人，可能一生之中会遇见什么。但也有可能一生之中也碰不见。
    两种境遇，可能会催化出两种完全不同的人生。
    然，是祸是福岂能预料。
    当然，不论如何。普通之人，遇见打破自己三观的事物难免会大惊小怪一番。
    但是，荒井娜奈从开始被掳走，直至现在醒来都是一副充满新奇，却无见惊慌之色。也难免让蓝随有些觉着奇怪。
    因此，才有蓝随这一问。
    而，面对蓝随的问题，荒井娜奈面容也没有刚才那般嘻嘻哈哈，转而变为沉静下来。抬眼望着蓝随，随之却又视线下落，再次抬眼后才呐呐问道：
    “你，你是什么星座的啊？”
    “其实，我.......”
    蓝随刚要说出自己早已经预先想好的台词。猛然之间却是觉着不对。
    转过头去，一脸呆滞的望着荒井娜奈。
    不过，荒井娜奈可没有觉着自己的话语有那里不对劲的，且再次问道：
    “呐，你的星座是什么啊？”
    这下终于是让蓝随回过神来，不过脸上仍旧有着一副纠结神色反问道：
    “这个问题很重要吗？”
    “当然！”
    女孩十分确定已经肯定。
    好吧。
    有时候，女人的脑回路总是让人各种摸不清楚头脑。蓝随也只能是翻了个白眼后，闷闷地回答道：
    “天秤座。”
    “噫~”
    女孩立即发出一阵嫌弃的声音出来。
    “喂，你这是什么意思啊？”蓝随带着些失态问着。
    “摇摆不定的男人，真是可怕！”荒井娜奈如此评价着，随之还补充一句说道：“你的上升星座还是处*女座。”
    蓝随：“......”
    生辰，星座。这种古代人算是堪破天机的玩意，你有时候可以不屑。但是，又不得不承认自己的性格与命运带上丝丝牵连。
    对此，蓝随也只能是撇过头去懒得理会这个星座控。
    虽说她仍旧是在蓝随的耳边，碎碎念着，什么他们这两个星座貌似不怎么相符，不过如果在一起的话。又不错的样子，巴拉巴拉，让蓝随直翻白眼。
    也是导致，俩人一落在地面之上。蓝随就忙不迭的松开手，朝着剧组而去。
    还有一两个镜头需要补拍的，那个小助理已经是快要急的上吊。
    “呐~”
    身后传来女生的呼喊。
    “又怎么？”
    蓝随带着不在意的神情回过头去。然后眼前，一闪而过的面庞还有嘴唇之上留下的香软。
    “嘻嘻~”
    女生背着双手，退后几步看着蓝随。仿佛是十分喜欢着他一脸懵逼的神色。
    看了良久之后，转身离开。
    “想要喝酒的话可以找我。小姐姐我，我会教导你许多哦~”带着紧张的小结巴，女生已经消失在蓝随的视线之中。
    “真是的~”
    蓝随手放在自己的嘴唇之上。上面仿佛还留有着女孩的温度。
    “我，我明明现在该要想着的是该如何与她拉开距离吧。”
    带着自己都不确信的话语。还有难以理清楚头绪的思绪，蓝随今天在明霞市的拍摄任务也是就此结束。
    酒店、夜晚。
    剧组有钱，给他安排一间单人房间。
    这也是他心理还算能够有些安慰的地方。至少能一个人享受一下安宁的滋味。
    嗯~这个夜晚，的确十分安静。
    不论是大粉毛也好，还是小粉毛也罢。都诡异的没有来与蓝随说些什么。而他在洗完澡后，打开着酒店的落地窗。看着外面同样灯火辉煌的城市。
    如果，这个时候在道观，没有什么事情的他可能就去睡觉了。
    但是，在此时他却是没有一丢丢这样的想法。
    只觉着，思绪的紊乱让他有些烦操。这种烦操感，就算是坐在落地窗前看着外面漆黑的夜空与流动的灯火都不能解决。
    于是，一项好吃懒做的他出现一个令他自己都觉着诡异的决定；
    出去走走。
    这个念头，出现在蓝随脑海里面的时候，他自己都被吓了一个大跳。
    但是，在冷静下来后，这样的想法确实愈发膨胀导致他最后已经是穿好自己最为舒适的衣服，拿好房卡后走到酒店大厅。
    然后，看着酒店外繁华的夜晚，突然生出一股；要不现在回头到房间睡一觉。
    这个提议――貌似不错！
    于是，蓝随这人居然脚步一转，再次要回去的样子。而且已经是到达电梯前，按下按钮。
    看着电梯上面的数字，越来越低。蓝随开始满心期待柔软的床铺和效果良好的空调。
    “叮~”
    随之一声轻响，电梯到达一层。
    运气不好，这部电梯里面有好几人。只能等他们先出来，才能进去。抬眼望去，里面有三五个男人，一副兴高采烈，嘻嘻哈哈的样子。
    蓝随下意识的准备让开身子让他们先行出来。不过，下一秒发觉到有些不对。
    再次抬眼，仔细瞧去。
    熟悉的大胡子，还有那个小受一般的小助理，制片人，监制统统都在。而那几个男人也是发现到蓝随。
    随后，不知为何都陷入诡异的沉默之中。并且在心中都生出一种荒谬感和认知感。
    他们是要去过花天酒地的生活。
    他这是刚刚体验完回来？！
    也不知道，他们相互对望有多久，直至电梯要再次关上门，才令电梯里面的一群男人回过神来急忙按下开门键。
    电梯门再次打开，几个男人带着一副你知我知的淡定神色走出电梯来。
    而，蓝随则是一副熟视无睹的模样。仿佛这些人他统统都不认识。而且他也正准备走进电梯之中。
    但是！
    他的肩膀下一秒被人按住。
    “蓝先生，想要喝杯酒吗？”身后是大胡子导演深沉的声音。
    喝你妹啊！
    蓝随心中吐槽一声，同时带着假模假样的笑容说道：“我就不去了。今天晚上不是很想喝酒。”
    说完，准备再次按下电梯进入。
    不过，此时，他的肩膀上却是多出好几只手！
    “蓝先生（蓝桑）请务必和我们一起去喝个小酒。”
    新的一周，希望看到这章的同学有票票的投几张小票，多谢了！
 
第210章 男人的酒宴
    五个大男人，夜晚之时兴高采烈的出去能猜中去干嘛吗？
    嗯哼~
    其实……能去网吧五连坐啊！也能去打打麻将！还能够去吃一餐高脂肪高热量的夜宵。
    别以为男人夜半不回家就在哪里鬼混。
    实际上，男人们在一起能做的事情实在太多。
    就像是现在这样――滋~
    脂肪如雪花状牛肉落在黑色的铁板之上。鼻尖是肉香味，耳中是悦耳的油渍声，眼下是肉类慢慢到达可以吃的模样。
    只要是世界上有名气的菜系，其最为重要的就是色、香、味俱全，才能成为一道好的美食。
    当然，种花家的菜系还要广阔一些，色、香、味、形、意，今年来还加了一个养。
    说这么多，其实除开国宴以外，还真没有什么餐馆能够达到这样地步。
    加上蓝随在一起五人所在餐馆，也是如此。
    不过，烤肉店里面能有这么多事情去想些有的没得？
    别开玩笑了！
    “我说绫y导演，明明是你们请我来吃饭的。但是现在抢我这个客人的菜这样真的好嘛？”
    说着间，筷子上面烤好的牛肉拉过来一份。
    “蓝先生，你都既然知道是我们来请你吃饭，那么身为客人应有的谦和之心你难道不知道吗？！”
    说着，他手上筷子用力与蓝随争夺的牛肉再次夺过来一些。
    “绫y导演你还真是一点都不大气呢！”蓝随面露冷笑。
    “蓝先生，你也真是有够小气的啊！”绫y导演嘴角扬起不屑。
    俩人眼中都燃烧起不可退让与誓死I卫的火焰！
    虽说，他们争夺的一块烤好的牛肉而已就是了。
    不过，这就是烧烤，这就是食欲的人生啊！！！
    饭菜什么的，抢夺起来才会吃着更香！
    而，此时俩人筷子之中的牛肉，因为实在承受不住俩人夹击而濒临破碎。不过幸好的是，它体内分泌润滑润滑液体（油），使得它逃脱出来！！
    牛肉从俩人的筷子中“啾~”一声飞了起来。也是让蓝随与绫y导演睁大着双眼一直看着这片牛肉的飞舞。
    然后……..
    “啊打啊打啊打啊打啊打！！！”
    “无驮无驮无驮无驮无驮！！！”
    俩人之间的筷子发出一道道残影与火光，最终却还是蓝随技高一筹顺利的把烤肉片放入到自己的碗中。
    “啧，真是美味啊~”
    蓝随吃着这一片，其实只有一两分熟的肉片。还未到最为合适的5分熟或6分熟。不过，自己抢的牛肉，含泪也要吃完。
    “真是的，导演和蓝桑也太过于幼稚了吧。”小助理喝了点酒，正在大言不惭的说着。
    “就是就是！”监制和制片人同时说道：
    “吃东西的时候，应该是要优雅才能够慢慢品味食物的味道出来。你们这也对于食物太过于失礼了。”
    听着这三人的话语，蓝随与绫y导演对视一眼。在对方的眼中都发现相似的想法。
    “似乎有人无法体会到烧烤酒会的真谛呢！”
    “这是一种错误的思想啊！”
    “那么，好好教育一下他们吧！”
    说完，俩人提着筷子直接向着他们面前的烧烤肉类夹去。
    “喂！蓝桑不要乱来啊！！”
    “导演，你筷子上面连夹住5片肉是什么鬼，至少留下一片啊！”
    窗外是橘红色的灯火在照应这片窗沿，喧嚣之声隐隐传出，为这个夜晚的再添上一份生气。
    餐后，是残羹酒盏，几人坐在榻榻米之上喝着点剩余的酒水吃点点肉沫。几人享受着脑中的晕眩感，各自靠在一起相互支撑着。
    而，蓝随还在喝着酒水，然后一脸用鄙视神情看着面前的酒鬼。
    连一斤白酒起步的酒量都没有，还敢跑出来喝酒。也不怕被人灌死。
    对了，顺带一提，这个白酒必须是56度牛栏山红星二锅头。
    “小蓝啊！”
    这个时候大胡子的导演，带着一脸的醉态匍匐前进。
    噫~~
    一个粗狂男子，带着醉酒红脸朝你爬过来。
    光是想想就恶心了。
    蓝随现在却是在亲身面对着，也是让他嫌弃的要死。
    不过，毕竟是不同平常之人。他稍稍挥手，身前就升起一道透明屏障。绫y导演无论如何都无法突进其周身。
    而因为几人已经是醉的不成模样，蓝随才敢玩这么一手。反正第二天起来想起这个事情，估计他们也都只是会当做醉酒之后意识不清而已。
    此时，绫y导演就靠在蓝随祭出的屏蔽之上。
    “隔~”
    摆了摆手，绫y导演说起醉话：
    “蓝桑知道我们为什么把你一起叫过来吗？”
    “不知道。”
    喝着没有什么的酒精含量的清酒他随意回答着。
    “因为你，你这个家伙在电梯里面碰见我们的时候，还以为是要去找小*姐吧！”
    “没有！”
    蓝随带着些心虚挪开目光。
    “胡说！”
    “假话！”
    “演技超烂！”
    “现在的年轻演员素质都越来越差了啊~”
    这醉猫四人组一人一句怼着蓝随。
    而他也是失误，也不想想眼前这四人从业这么多年，什么样的演技和演员没有见过。在他们面前玩演技也是太嫩。
    这也是让蓝随有些恼怒，把酒杯往着桌子上面一墩说道：
    “说重点！”
    “哈哈，生气了。”
    “明明是恼羞成怒！”
    “小气的蓝桑，小气的蓝桑。”
    好吧，看着这几人兴高采烈的样子，蓝随也真是觉着自己太傻，跟这几只醉猫认真个啥。
    不过，幸好还有一个酒品还不错的，绫y导演傻笑说道：
    “嘿嘿，我们也不是去找小姐。只不过呢，在家里面有孩子，有老婆不怎么好喝酒。有时候剧组出来，才好放纵一会。”
    “老婆，孩子？”
    蓝随瞧着这周围四人，眼神之中还真是带着些惊讶。
    “不然呢，小子我家的女儿可是超级可爱。不过才不会让你看照片！”平时死板严肃的制片人也是喝了些酒，把自己的伪装去掉。妥妥的女儿控。
    “川上桑，我家里面儿子。”
    “滚！”
    好吧，制片人和监制开始打起来了。
    而，其它俩人还在一旁飞舞着筷子cos啦啦队。
    蓝随看着这群魔乱舞的一幕也是深感头疼。
    早知道，自己就不陪他们出来浪了。
    半响之后，叮啷哐啷的声音消失。蓝随也是终于撤掉屏障。看着这满屋的狼藉，四个大男人毫无形象的躺在地上，身上的酒液和油渍点点落花洒在身上。
    好笑、费解、鄙夷、却又好似夹杂一丝羡慕。
    话说，最近事情那么多呢~
    最后一点时间，向大家求点票票吧。
 
第211章 定下的基调
    一夜无话。
    蓝随早晨时候从洁白柔软的大床之上醒来。
    因为没有喝到烂醉，所以他也不用担心在自己起来以后，身边有一具柔软光滑的躯体。
    坐在床铺之上，眼睛眯成细细的缝隙，蓝随看着眼前的陌生的房间。
    头一栽一栽的，身子微微摇晃着。最终往着床铺后面一倒。
    “砰！”
    被子间发出一声轻响，蓝随把被子拉上来点，细细盖住自己的肩膀后又要再次睡去。
    均匀的呼吸声再次响起，黑暗昏沉的房间之中只有厚厚的窗帘后露出隐隐的光线来。
    “咚咚咚！”
    木门敲击之声，短暂而急促。也是让睡梦之中的蓝随不由得皱眉。
    不过，他只是翻个身后再次睡去。虽还未到冬日，不过被子之中的舒适度，还有暖暖感让蓝随留恋再三。
    “砰砰砰！！”
    好吧，这次门口之人直接用着手掌拍门。
    睁开双眸，蓝随眼中一道无奈神色一闪而逝。睡眠这种事情，被人打扰第二次的话。就真的不容易再次入睡。
    无奈坐起身子来，听着门口还在持续的拍门声让蓝随喊道一句：
    “稍微等等，至少让我穿一件衣服。”
    穿着仅有一条内裤，蓝随随后拿过一件交领长袍穿在自己的身上。腰带一系，差不多就可以见人。这也是蓝随喜欢这种款式衣服的地方。
    穿着酒店的免费拖鞋，蓝随走到门扉处打开门。
    映入眼帘的就是一大团粉毛。
    撇撇嘴，蓝随眼中露出一副果然如此的神色。
    “你这是什么表情？”荒井娜奈敏感的察觉到蓝随的神色，带着不满如此问道。
    “没啥，就是觉着人生中不难得出现几次不出乎预料的事情而感觉到无趣。”蓝随走到窗帘边。双手各拉住一边，然后往着两边一推。
    瞬间，满屋光华。
    蓝随也是顺势坐在窗前的靠椅之上。看着这座刚刚苏醒的城市。
    荒井娜奈坐在蓝随的对面，有意无意的眼神瞧着蓝随的胸前露出的肌肉上面看去。虽说只有隐隐的缝隙，但是其中如潺潺活水般的生命力依旧是让荒井娜奈转过头去。
    为掩饰自己的尴尬，也是随后说道：“你早上的时候，总是这么颓废的样子吗？”
    “只是总是睡不醒而已。”
    说着这话的同时他不禁打了个哈欠。带着睡眼惺忪的眼睛看着荒井娜奈，续道：“而且，其实很想睡，但是又有些睡不着而感觉到烦闷而已。”
    说完，他侧头看着荒井娜奈完全不理解的眼神特无趣的砸了一下嘴，随后问道：
    “倒是，你这一大清早的时候砸我房间的门是干嘛呢？”
    “拍戏啊，昨天都计划好的，今天早上8：00前要到片场的，就知道你起不来床。特意来喊你的。”
    荒井娜奈抬着精致的小下巴，一副快来夸我的样子。
    而，蓝随却是撇嘴说道：“今天想要拍戏？别闹，我估计现场的导演、助理、制片人、监督都没有起床吧。
    还拍个蛋啊~”
    说着间，起身准备往着柔软的床铺之上走去。
    却没有想到，自己的长袍被人扯住。
    “干嘛？”
    蓝随低头看着那个小女人。
    “虽说，十分不幸。不过你口中所说的导演、助理、制片人、监督，都已经悉数起床你反而是最慢的。”
    “哈？！”
    不论蓝随如何觉着难以置信。不过他也的确是小看那帮老男人的战斗力。
    昨天晚上，蓝随明明已经是把他们灌到不省人事。顺带就把他们丢在那间豪华的烤肉店内独自回来。
    但是，今天早上的时候，他们依旧是带着腰酸背痛还有脸上的熊猫眼圈顽强站起来。
    也是让蓝随心中不由得吐槽。
    你们这幅快要凉了的状态就不要硬撑好吗？
    然而，吃鸡......工作的热情劲，好似还是让他们在顽强的奋斗着。
    于是，蓝随也只能是看着这几个男人，在片场浪了一天后。顺带蓝随也被他们折腾的各种烦躁之后，一天的工作总算结束。
    明天的时候，这部电视剧的男女主角也是来到这座城市，开启最后的大战。
    蓝随的客串之旅也是貌似要结束的样子。
    此时，另外一座城市之中。
    聚会的地点总是在不断改变着，其不变的却是优雅的景致与阶级分明的座位。
    “弁天回来了。”
    “嗯。”
    弁天从窗外落入房间之中。随即俯下跪下，朝着中央的老人说道：“弁天有失教主赏识，任务没有能够完成。”
    “具体的情报我已经收到，这次无法怪罪于你。”老人摆摆手，不似在意的模样。
    不过眼中的冷厉神色却是直指座下一名男子。
    “布袋和尚，你们情报组到底是如何做事的。那明星身边之人，都没有能够去查勘清楚？”
    “但是，但是那蓝随明明是前几天都没有与那明星在......”
    “还敢狡辩！”
    银发长须老人，怒目而视。同时那名“布袋和尚”像是被什么击打到一般，直接飞离出去。直至撞到墙上才停止下来。
    这一出，也是让其余人等均是俯下身子，小心翼翼的不敢丝毫妄动。
    环顾着座下之人，老人朝着其中一名戎装男子问道：“毗沙门天，接下来你觉着该如何，我们改变计划还是......”
    “这，教主那要看您的选择。”这男子小心翼翼的说着。
    “什么意思？”
    “现在，无非两条路途。其一打上门去，彻底消灭蓝随此人。他无关大用，却是能够展现出我们的实力。”
    戎装男子这般说着，到这里随之不言。
    而，老人也是抬头问着弁天：“这次，你与蓝随正面对抗，他实力究竟如何？”
    “弁天可以面对。”女子清冷的声音，带着如此自信的话语。
    老人神情为之一松。不过弁天的话语似乎还未完；“但是，这是在那人还未召唤异兽的情况之下。”
    忍不住的皱下眉头，老人继续问道毗沙门天：“另外一条呢？”
    “继续潜伏，是以积蓄力量为主。
    毕竟，教主。我们身处于这片地方，是叫做东瀛。”
    毗沙门天小心翼翼的提出自己的建议。随后也是闭目等待宣判。
    几秒钟过后，才听得老人一句话语：
    “我很喜欢你最后的那句话语；这里毕竟是东瀛。”
    说完，他颔首朝着毗沙门天续道：“你这话，说得非常不错。”
    “多谢，教主大人称赞！”
    于此，这伙人，似乎已经定下其基调。
    （感谢，杨画雨100起点币打赏。）
    早晨求一波票。
 
第212章 配角落幕
    在城市之中，栽种的大部分都是四季常绿的植物。
    也至于，人们对于季节的转换总是慢上半拍。如果说不是天气的变化，恐怕才让你恍然大悟。原来已经是进入到这个季节了啊~
    或许，也当一些特定的植物出现变化之时才会有着最为直接的印象。
    如，在微风中摇曳的迎春花。
    再比如，片片似哀悼，似绚烂，似静美的红枫之叶。
    蓝随一直都想不通，为何绫y导演要来到这座城市之中来拍摄这个单元剧的最后一幕。因为，迄今为止所有拍摄的景物在夏木市都能够寻找到其相似地地方。
    直至，他来到这片屋顶。满眼望去尽是一片层林尽染。静静飘落的枫叶，像是给地上铺着一层细软的地毯。
    微微吸上一口气，草木芳华尽入身中。让人精神不觉一阵。
    拍摄还有一段时间，蓝随也是带着微微好奇，在这一片枫叶林中慢慢渡步。
    “沙沙”声随着脚步而伴随左右，蓝随先是看着林缝中隐隐透出的钢筋水泥城市，再又把目光放在眼前的植被茂密。
    一种新奇感不由得在心中滋生，也是让他在这片小树林中走上一圈又一圈。
    “喜欢吗？”他身边的女子如此问着。
    “喜欢，有点。”
    微微沉吟一下，蓝随续道：“不过更多的是新奇吧。你说栽这片小树林的人是怎么想的。”蓝随看着这片屋顶广袤地带。
    “作为商家的话，这个地方更能够开发成一个小型的游乐设施吧。他却是，偏生种下一片枫叶林。每年的养护费都要不少吧。”
    “那点钱，对于他来说不值一提。”荒井娜奈好似知道这间屋顶，或者说整个百货大楼的所属人是谁。所以能够十分明确地这样回答着蓝随。
    “想不通。”
    蓝随前世今生都不算是什么有钱之人。所以他也不会懂，钱达到一个数字后其无用性。
    许多人，可能买了上十套房子。宁愿空在那里也不会出租或者买卖。
    至于，为什么。
    谁知道呢~
    “想不通就不用想。”荒井娜奈耸耸肩，一副让蓝随别去在意的模样。同时口中说道：“这片枫叶林几乎是独属于他的天地。
    有空才会来来，不过有可能好几年，好几年都不会来。
    这次，如果说他不是这部剧的投资方之一，他也不会把这片枫叶林借给我们一天拍摄。”
    听着她着话语，蓝随停下脚步。仰着头，以着几乎都要把自己头扭断的姿势瞧着荒井娜奈问道：
    “那个人，他喜欢你？”
    “你怎么知道？”
    荒井娜奈有些被吓住一般。
    “嘛，算是男人独有的第六感吧。”蓝随摆摆手，同时恢复正常的姿势，慢慢悠悠地摇晃着身体感受着其叶片缝隙中照射下来的阳光；
    “那么，你喜欢他吗？”
    “你觉着我该去喜欢吗？”荒井娜奈如此笑着问道。
    蓝随眨着眼睛，几乎是没有想到这个女子，在这个时候会问出这样的问题来。如果说，她此前的吻算是在进行一步小小的试探。
    那么，这一问却是越过蓝随为她设置的警戒线。这个时候，他可以进一步，让自己变渣。而亦可退后一步。似逃避，似回旋。
    而，蓝随选择的却是想要斩断。
    “他长怎么样？”蓝随问。
    “沉稳年轻。”荒井娜奈答。
    “家室我就不说，只怕是很好。那么性格如何。”
    “不说十全十美，不过的确是世家培养出来的璞玉之质。”荒井娜奈对于那人十分熟悉的样子，尽是能给出这样地评语来。
    也是让蓝随稍稍看了她一眼。
    荒井娜奈的眼神之中平静无波，像是一座古井明月。仅仅等待你去映照你地内心。
    蓝随下意识的偏过头去，同时在嘴中说道：
    “既然如此，我觉着你可以尝试去接......”
    “喂！”
    荒井娜奈如此朝蓝随喊着一声，亦是打断他的话语。
    “干嘛？”
    “没什么，突然之间不太想要听到你的答案而已。”荒井娜奈说着如此的话语。随后越过蓝随，走到他的前方慢慢渡步。
    蓝随看着她双手缠绕在背后，脚上的小皮靴轻快的踩着枫叶脸上的笑颜可爱，眼中却是有着一抹化不开的寂寥。
    他，张了张嘴想要说些什么，却是如何都开不口。
    因为她的背影无时无刻不在告诉的蓝随。
    我不要听、我不要听、拜托，求求你别说这些好吗？
    于是，蓝随只能是亦步亦趋的跟随着她的步伐，慢慢地在这一片树林之中渡步着。
    .......
    编剧的新剧本不怎么样，从头至尾充满地都是烂俗的情节。
    遇到初恋情人这种事情就不讨论了。
    结果，这个初恋情人有了老婆这种事情也懒得说。
    最后，原来这个初恋情人的老婆得了绝症，全靠着他的老公操控妖怪夺取人类的精气来维持住她的生命力。
    因为，在原先城市之中，被人主角所撞破。于是乎，他来到邻市来收集人类精气。却是没有想到男女主角双双来到。
    最终，一堆五毛钱的特效过后，配角敌不过主角光环只能是饮恨于枫叶林中。
    他，躺在枫叶林的一块空地之上，看着悠悠飘落红叶，不知道在想着什么。直至女主走上前来，抬起他的头让其靠着自己的大腿之上。
    “呼~多，多谢。”
    蓝随感受着其脑后柔软的舒适度，带着最真挚的诚意如此说着。
    “躺着不舒服的死去，真的会让人十分郁闷地。”
    “你还是如此呢。”
    女主，也就是荒井娜奈擦拭着他嘴边的血迹。泪珠早已经是如断了线一般流淌着。
    “呐，别哭。都说你这模样，哭起来就跟一个花猫似得，不好看。”眼中的死灰色愈发增多，但他还是笑着如此说着。
    “魂淡！”
    荒井娜奈低着头，死死咽着自己的泪水同时愤恨地喊道：“魂淡，魂淡，魂淡。你这个魂淡啊！为什么会变成这样，为什么要去夺取别人的生命！
    以前的你，从来不是这样的啊！”
    “谁，谁知道呢？”
    蓝随看着那枫叶缝隙中露出的蓝天白云，目光之中似乎回到那一天。自己匆忙回到自己师门早已经是被屠戮满门。
    他想要去报仇，反而是被人差点所杀。
    就她的正是他现在的妻子。
    只不过，也因为如此她妻子一身功力全部耗费干净且有着性命之忧。
    但他，还是娶了她。
    “有时候，你找寻到那个你觉着生命中，不可分割的一部分时候，就会知道了吧。”蓝随抬着眼眸，几乎都看不清她的样子，但还是挣扎说道：
    “要幸福啊，小凉子。”
    恩~蓝随的客串结束，我也算是过了一把写这种拍摄电视剧文章的瘾吧。
    就是，不知道你们觉着如何。
 
第213章 晚安，好梦
    蓝随的拍摄任务正式完成！
    也就是俗称的杀青。
    在这部影视剧中，蓝随的任务也就正式的完成。基本上就是可以挥手作别的那种。而现实的情况也是如此。
    大部分就是几个主演给个拥抱，然后蓝随可以潇洒走人。
    而，在此的话。或许是因为酒友情意，监制、制片、导演、助理都一一上前来拥抱。
    然后呢......
    挥手作别的说啦。
    毕竟，拍摄任务从来都是时间紧，任务重。前些天的几人出来喝酒已经是忙中偷闲之举，再继续干这种事情就是不尊重工作。
    所以，蓝随也没有什么特别的想法。
    只不过，有一人存在却是让他颇为纠结就是。
    蓝随坐在酒店大堂的沙发之中，双手轻拢十指指尖相靠，双手之中留着一大部分空隙。他维持着这样的姿势不知道多久。
    这也是他在思考与发呆时候最为喜欢的姿势。
    此时，凌晨。
    大门处一人带着沉重却快速的脚步快速的朝着电梯前进。
    “哒哒哒”的皮鞋跟点地声，让蓝随抬起头来。
    朝着那道身影喊道：
    “荒井，可以耽误你几分钟吗？”
    这句话语，让那道身影一顿。回过身子来，瞧着坐在沙发之上的蓝随。在这个稍带寒意的夜晚，却是突然之间变得和煦起来。
    脚步比之刚才要轻快许多，最后几乎是以着小跑的姿势荒井娜奈来到蓝随的面前问道：
    “你没走？”
    “本来是准备走的。”
    蓝随这话没有骗人。在酒店的房间之中，他连行李箱都已经是收拾好。只不过，在即将出房门的时候却突然想起一件事来。
    “那为什么不走了？”荒井娜奈拢着耳畔的发丝如此问道。
    “突然想起，还欠了你点什么。”
    “欠了我什么？”
    荒井娜奈歪头想着，却是没有得到丝毫头绪。
    而，蓝随也是只能解释说道：“在我拍摄前些天，你不是来陪了我两天吗？”
    “你说的是这个？！”荒井娜奈惊奇的说道。
    “不然呢~”
    蓝随耸肩。
    在即将出门的时候，他就是想起在荒井娜奈还未进组的时候，就连夜跨过一座城市只是为了陪自己一下。
    连续两天如此的动作，才让蓝随最终犹豫不决。
    以至于，最后在酒店门口等着荒井娜奈。
    而，听着他这般理由。让荒井娜奈使劲瞧着他，最后满脸无奈地说道：“该说，不愧是天秤座的男生吗？
    果然，在生活之中就是各种纠结于小细节。”
    “喂！你就不能别拿星座来说事吗？”毕竟被前人的黑科技把自己性格给摸透，总是让人有种被窥探感。
    “但是，很准不是嘛~”荒井娜奈笑起来，如同是青春年少时抱着本星座书不撒手的女同学。
    而，蓝随也无法反驳她的话语。
    看着他无法反驳的样子，荒井娜奈嘴角扬起一道带着胜利的微笑。
    “那么，蓝随先生是准备怎么陪我度过这两天呢？”
    “这个啊~”
    或许，是终于被问到自己得意之处，蓝随带着些许神秘感的笑出声来。却没有作答。
    只是，要求让荒井娜奈把自己的接下来两天的拍摄计划给她看。荒井娜奈当然不肯准从，但是在蓝随一副你不给我看，我就直接走人的态度之下。她也只能是心不甘，情不愿的拿出自己拍摄计划表。
    这是，拍摄制片人几天前就列好的表格，基本上没有意外的都就是按照这份计划表来实行。也唯有这样，才能让剧组在达到场地后就能快速的展开自己的工作。
    等于是把一个大框架搭好，导演最多就是修改细节。能够节省许多时间。
    此时，蓝随看完手上的计划表后，心中默记下来。随后还给了她。
    “那么，走吧。”蓝随从沙发之上站起身来，如此想荒井娜奈招呼着。
    “去那？”她呆呆愣愣的问着。
    “去休息啊，明天早上你凌晨5点的样子就要起来，现在不休息等到什么时候。”说着间，蓝随也是毫不避讳的拉着荒井娜奈进到电梯之中。
    蓝随呆呆的看着电梯屏幕上的数字不断变化着。荒井娜奈却是闲不住的问道：
    “喂，明天你到底是怎么陪我啊~”
    对于她这种熊孩子，蓝随从来都是一顿胡扯。
    “陪玩，陪吃，陪聊。”
    “咦，没有陪......”
    荒井娜奈话还未说完呢，就被蓝随一个指头崩崩在额头之上。
    “别乱说话哦~”
    说完，正好电梯到达指定楼层。
    “走吧，回去休息。”蓝随拉着荒井娜奈来到她的房门前。
    “拜了。”
    他也是干脆，简单的留下两个字后就准备走人。
    然后――果不其然的被她拉住衣角。这一刻，蓝随都替自己的衣角觉着可怜了，它招谁惹谁了，为啥都喜欢拉它。
    没发现蓝随心中的吐槽，荒井娜奈拉着蓝随的衣角兀自说道：
    “说点别的。”
    “别的？”蓝随稍稍思考一下，最后依旧不得其法只能问道：“别的，是什么意思？”
    “你是不傻，女孩子睡觉之前好歹也要有一句祝福的话语吧！”荒井娜奈抱怨道。
    “比如说？”蓝随问。
    “晚安，好梦。”
    荒井娜奈说这话地时候低沉着声音，看来是想要模仿男人温柔的声音。只不过不太成功的样子，明显是一只可爱的大萝莉在强行装着可爱。
    但是，话语意思表达出来就好。
    荒井娜奈想要蓝随，重复她方才说出的话语。
    很简单的四个字。却是让蓝随犹豫良久，最后问道：
    “可以不说吗？”
    “为什么？”
    “因为，感觉中二，还恶心，最后还掺杂着些杀马特之魂的样子。”
    蓝随如此解释着，却没有发现女孩脸色愈发难看。最后已经是一副忍无可忍地模样，直接一拳朝着他的脸上招呼而已。
    不过，太慢了点。
    蓝随已经是单手接住她柔嫩的拳头。
    “放开我，你这混蛋！”荒井娜奈死命的挣扎着，而且愈发不顾及偶像包袱。一副随时准备大喊大叫的样子。
    也是让蓝随，只能是俯下身子在她还未反应过来之前在她耳边轻声说道：
    “晚安，好梦。”
    因为其章节的结尾，所以码完后就发出来了。
 
第214章 长大的女孩
    明霞市、清晨。
    还未完全进入到冬季的天空，在清晨5点钟的时候天色还能够稍稍见得一些蒙蒙亮色。像是墨染在宣纸上的白淡。
    “翁嗡嗡！”
    放在床头柜上面的手机，如同是一个三四岁的孩子般不断的在吵着神经都快要断掉的你。
    尽管荒井娜奈还没有孩子，但是并不妨碍她去提前这样认为。
    洁白的玉臂从被子里面伸出，拿起床头柜上面的手机。连眼睛都不用睁开，她就能够迅速的把恼人的声音关掉。
    身体的疲态席卷着全身，她十分想要再次倒入柔软的被子中。至于之后会发生什么样的事情一律与她无关。
    然而，良好的职业道德也又只能促使她沉重身体爬起来。
    坐在床铺之上，呆滞良久后从被子中起身，拉开落地窗前的窗帘。
    看着窗外昏沉的天气让她不由得感到：
    “真是，不太美好的一天啊~”
    这般说着，却也是挣扎地去洗漱间，洗脸漱口顺带清理着身体之中的堆积。再这一系列的事情后，才总算是清醒一些。
    再这个之后，基本才是洗面奶+爽肤水+水+乳+面霜+隔离霜之类的东西。
    女人，可是十分需要懂得保养自己。而且是在22岁以后。
    不过，在她还未这般做的时候，就突然之间听得自己房间门前传来被敲响的声音。
    “咚咚咚~”
    轻却透彻，有着缓缓的节奏。与其说是敲门声，不如说会让人想起那寺院钟鸣。
    正准备把洗面奶挤到手心之中的荒井娜奈神情呆愣一下，随后才想起某个男人所做出的承若。
    “这么早就来陪我了？”
    带着些惊奇，还有几分期待与欣喜。荒井娜奈脚步上不觉带着雀跃来到房门面前。哪里有着一个小小的猫眼可以让你清楚的看到门外之人。
    一头如深海般蓝色头发的人，手上提着什么东西的样子，他的面容上，虽说有些睡眼朦胧的。不过还算是有些精神。
    此时，看着门口着人，荒井娜奈心中大定。也是把门扉拉开。
    而，蓝随瞧着面前这蓬头素面，装着一件白色衬衫下垂刚过臀部，而其下身甚至于连外裤都没有穿，光洁修长的大腿就这样暴露在空气之中。
    很难见到她这一面蓝随不由得呆愣一下。应当是过了几秒罢，蓝随才反应过来说道：
    “随便去找条裤子穿着去，这像是个什么样子。”
    按照道理来说，此时听到蓝随的话语后，女孩子应当是害羞不已的模样把蓝随赶出去，然后自己赶忙收拾着自己才是俗…王道剧情。
    不过，荒井娜奈却是一副安之若素地模样，看着蓝随说道：
    “我就算是脱光，站在你的面前你都不一定敢上，我又何必遮遮掩掩地。”荒井娜奈知道蓝随是一个什么样的人。选定之后不会后悔，也不会去逾越。
    所以，她自己还在维持着俩人之间这样暧昧不明的关系，她自己也不知为何。
    “喂，你这样说一个男人的后果你知道是什么吗？”
    蓝随故作阴沉的神色如此问着。
    “呵呵~”
    荒井娜奈冷笑一声，脸上带着就是一幅；有种就来正面怼我啊！这样极度挑衅的面容。
    对此，蓝随直接跨出一步！
    来到这间豪华房间的餐桌上默默的装成狗。
    “呵呵~”
    看着蓝随这般模样，荒井娜奈再次奚落般的发出一声冷笑。同时却也是来到餐桌旁，随意的坐下。
    两条白皙修长的长腿相互叠加在一起。
    虽说，许多专家都说，这样会影响到女性的健康。但是不可否认地的是，有些女人这样坐的时候散发出来的荷尔蒙是平时的十倍以上。
    蓝随也是不由得多看几眼，随之做贼心虚似得赶快移开目光。同时拿出早已经是准备好的保温桶，还有一个洁白的小碗和汤勺。
    把保温桶内的物体倒入碗中，香甜与海鲜般的味道交融在一起。有些古怪，但是光看着那氤氲的热气却是让人感觉到舒心不已。
    “来试试吧。”蓝随推着小碗放到荒井娜奈的面前。淡黄色的米粥，里面可见的是墨绿色的海带，还有如花开的枸杞点缀其中。
    “这个是？”荒井娜奈歪头问着。
    “枸杞海带粥，能清热降脂、明目降压、减肥通便。”蓝随随口说着。
    也是起身在荒井娜奈那张衣服裤子，仍地到处都是床上收拾着。
    荒井娜奈虽说不相信这么小小一碗粥能有着如此多的功能，但是也不妨碍她拿起小勺子开始喝起粥来。
    毕竟她的肠胃早已经是饥肠辘辘。
    刚刚作出的米粥，还未散发出热量就已经是被蓝随倒入保温桶中。以至于，荒井娜奈就算没有用嘴去尝试也知道这米粥中所蕴含的热量让她小心翼翼的吹拂好几口后。才把小汤勺放入嘴中。
    “好吃！”
    嫩滑的米粥，香甜的滋味还有那有着点点较劲的海带。最为主要的是，这还是热粥。她能很清晰地感受着米粥顺着食道进入到胃中。
    十分暖和的同时，也是带走夜晚之时没能睡饱地疲态。
    她喜欢这碗粥。
    虽说米粥有些烫，却也不妨碍她一点一点用着一个较为快速的频率把米粥放入嘴中。
    而，蓝随看着她这幅如饿荒了地熊孩子模样，也是让他不由的摇摇头。一边为她收拾着地面上凌乱的衣服，一边也是好奇的问道：
    “你不是有个经纪人兼助理来照顾你的吗？”
    “有事去了。”
    荒井娜奈吃着米粥，如此回答着。
    “有事？”
    “嗯！”
    点点头，荒井娜奈吃完最后一口米粥，同时说道：“我好歹也算是个明星。你这个人三番五次和我这么亲密的模样。
    虽说没有记者能拍到我们俩的照片，不过一些流言蜚语总是会传出来，所以小文乃替我去处理这方面的事情去了。”
    听着这话蓝随收拾物品的手陡然一顿。
    转过头来，看着又恢复到平时淑女模样的大明星。心中却是不由的感慨；当年的小女孩不觉之中已经是长大，而且在你不注意到的地方做着一些你不在意事情。
    话说，有票不投是什么鬼啊！
 
第215章 助理生活与第一次认知
    都说只要是兽类，还是从动物演化而来的人，从骨子里面都带着两种东西。
    交配和杀戮！
    不过，蓝随还要想的深一点，或者说是浅显一些那就是。
    你这份骨子里面的东西，想要激发出来都有个前提。
    那就是在吃饱的前提之下！
    饿着肚子的时候，还哪能想个屁的交配和杀戮！
    所以，蓝随十分庆幸自己锻炼出来一门能让自己饿不死且做出美味饭菜的手艺。
    而，荒井娜奈也摸着暖和鼓胀的肚子十分满足。毕竟，蓝随把她给喂饱了。也是让她的精力仿佛都充沛许多。
    然后，荒井娜奈神清气爽的出门，蓝随则是背着个大背包亦步亦趋的跟在她身后。在俩人单独的时候还没什么。但是一进入到剧组之中后就显得格外打眼。
    好家伙，昨天还跟我们在一起拍戏呢。今天就变成助理了，乃的画风不要转变的那么快好嘛。让人适应不过来的说。
    一路之上，剧组的人眼神就没有离开过这俩。
    毕竟，有时候他们之间在片场的时候，总喜欢黏在一起也不是什么大新闻。甚至于可以说是见怪不怪了。
    不过，这种明目张胆秀恩爱的行为就让人觉着想要糊一把狗粮在他们脸上就好。
    “我想要喝橙汁！”
    “喝什么橙汁，喝点白开水！”说着间蓝随把保温杯递给了她。
    “呼！呼！呼！”
    荒井娜奈不断朝着保温杯中吹着气，同时带着批判性地话语朝着蓝随，说道：“你这样的性格，以后会嫁不出去地。”
    “哦，是嘛！”
    蓝随喝着早晨时候新鲜榨好的橙汁，转头问着脸上一副惊奇样。不得不说装得还挺像。
    荒井娜奈看着自己手中保温杯中的水，再看着蓝随一脸美滋滋的喝着橙汁，心思恶毒地想着是不是把她手中的热水往着他脸上泼去就好。
    好悬，荒井娜奈还是有着理智的。
    毕竟，蓝随一身奇异本事，估计这么一杯子热水没多大用。所以她最后只能是郁闷的喝着白开水。
    “烫！”
    伸着粉红色的小舌头，眼角泪花洒落。用着一脸幽怨与求助的眼神看着蓝随。把蓝随看得那就一个愁眉苦脸。
    感觉他这个助理任务只怕是没那么简单。
    也幸好他头一天晚上该准备的都准备好。
    从那巨大的背包之中，拿出一袋冰袋出来。食指和拇指捏着一块冰块凑到她的嘴边。看着她那张樱桃小嘴，也没有客气直接塞了进入。
    “魂淡！”
    估计是因为蓝随的动作太过于粗鲁也是让荒井娜奈不由得骂上一句。
    而，蓝随耸耸肩才没有当一会事。
    别以为他不知道，如果自己刚才的动作慢上那么一分，这个女人绝对会一口咬上自己的手指。
    别以为她会有什么偶像包袱。只要逮住能报复蓝随的手段，她才懒得去在乎这些。
    看着，蓝随那副无所谓的模样，也只能是让荒井娜奈扬着拳头在蓝随身上不痛不痒地打了一记。
    随后开始吞吐嘴中的冰块。
    毕竟，冰块太冷，放在嘴中太久就冷，不放就不舒服。以至于荒井娜奈在车上时候，就与这玩着这块冰块，一进一出，一出一进的。
    .......
    夏木市、道观。
    茶几面前，木地板的毛毯之上，蹲着一排小朋友。依次是米沛儿、香川静梓、座敷童子。
    “吃水果吧。”
    此时，战原熏与板月慧带着洗好的水果来到茶几之上。
    上面的东西倒是齐全。平常地橘子、香蕉、苹果外，还加着几十颗枣子。也是从表道观外面的植被里面摘下来的。
    顺带一提，其中，后山之中还种着一些，桃子、枇杷、柿子之类的树。
    战原熏和板月慧把东西放好后，也是一人一边坐在其三个孩子的身边。
    “没有瓜子！”米沛儿瞧着，顺带拿起一个苹果啃了起来。
    “没有煎饼！”座敷童子很失望地拿着枣子在吃着。
    “没有蛋糕~~”
    香川静梓整个人趴在桌子上特沮丧。
    看着这三小孩，战原熏眉头一挑也不说话。直接动作准备撤掉桌子上面的果盘！然后，三小孩开始老老实实的看着电视剧，顺带十分认真的吃着水果。
    平时的时候，蓝随有时候过于宠她们，以至于养成这样的习惯。
    而，战原熏可不会惯着她们。
    爱吃吃，不吃滚！话都懒得多说一句的！
    不过，这番动作也是让人觉着有趣就是。
    平常人家之中，也是这样的。
    要不就是严父慈母，不要就是严母慈父。总是要有一个唱红脸的和唱黑脸的，小孩子的教育才能慢慢提升。
    而，经历小小风波。众女的注意力也是放在正在播放的电视剧之上。
    在看了一会之后，战原熏彻底迷惑。
    因为，在她看来这仅仅是一部，面瘫男主带着花瓶妹子用着五毛钱特效打怪兼灌输鸡汤的电视剧。对了，那鸡汤还特么是有毒的。
    双休日的假期，众女的休闲时候。却是看着这么一部电视剧。让战原熏十分想不通。所以她也是问着这次观影活动的发起者，香川静梓问道：
    “这部电视剧有意思吗？”对于自己的品味，可能没有那般自己的战原熏如此问着。
    “恩？！”
    从电视剧的情节之中出来的香川静梓叼着一片橘子转头看着战原熏。意识到她的问题后，回答道：
    “算是一部蹭ip的作品吧。虽说这部剧的投资人，似乎是投入3亿东瀛币。不过其中有两亿五千万用来请大牌且受欢迎的演员了。
    剩余的五千万才是剧组的制作费用。所以有着这样的效果，还算不错吧。”香川静梓毕竟接触班上的同学多些，还是有着许多的话题从他们嘴中所知晓。
    “总之，又是一部一锤子买卖的电视剧？”战原熏如此总结着。
    “差不多就是这样吧。”香川静梓点点头认可了这样的总结。
    “那，似乎没有必要看。”
    “熏酱，那你可就错了！”只见香川静梓摇着手指头说道：“蓝君所参演的电视剧就是这一部哦。
    而且，这个电视剧基本上拍好一个单元，就马上进行剪辑播放地。也许要不了多久，我们就能在电视上看见蓝君。
    所以，在此之前有必要补充一下设定资料。”
    香川静梓如此解释着。
    而战原熏的目光，也是终于集中在电视之上，不！应该说是集中在其中女主角身上。
    “那，就是随君言语之中的那个女人吗？”
    早晨时候，看到这一章的同学记得投一张票哦！
 
第216章 手机
    这是战原熏第一次用正式的目光去注视这位明星。
    因为其名气过大，就算是对于娱乐圈不怎么了解的她战原熏也是或多或少地听说过她的名声，知晓她的相貌。
    然，没有关注。
    如同是在繁华街头走着。偶然一瞥看见她的巨幅海报正挂在摩天大楼之上。
    心中所想，无非是：
    真厉害啊。
    这样的话语，然后就去处理自己的事情去了。
    这般正视起来。是头一次。
    其缘由，自然与某个男人分不开的。
    “这个女人就是随君的孽缘吗？”
    战原熏看着屏幕之上，荒井娜奈一颦一笑。最后定格在她坐在青绿色的草地之上，眼神往着对岸的繁华。眼中神色，似哀愁，似怀念，像极了她脚下那缓缓流动的河流。
    不得不说，她的眼睛很会讲话。
    千言万语都化作这一眼。也成为一把利剑，只戳银屏前的观众内心。
    让那些原本的歌迷狂热度更上一层楼。
    而，那些原本是路人的家伙，也是不由的变成粉丝，然后感慨一句：
    哎呦！我家娜奈好可怜，一看就需要我的抱抱来安慰啊！
    好吧，粉丝们的自恋，有时候就是这般没边。
    唯一可知的就是，荒井娜奈的确是凭借这部电视剧再次吸收一批粉丝，同时巩固原有一批粉丝的心中地位。
    可谓名利双收。
    “我去外面走一下。”
    战原熏站起身来，如此朝着身边三小孩还有一只女仆如此说着。
    “嗯？”
    已经再次啃起一只桃子的香川静梓听到这话，不禁歪头问道：“不再看一下吗？我觉着这部电视剧还挺不错的。”
    “不了，我想独自走走。”说完，她也是离开这间客厅。
    其余几女，倒是没有什么意外。因为战原熏我行我素的举动挺多的。她们不是很在乎。
    也唯独是香川静梓瞧着战原熏的背影。
    她的步伐比之以往，显得稍稍沉重一些。
    香川静梓想要起身去询问。只不过还未等她起身，就感觉到自己的手被拉住。带着诧异神色转过头来，却是见得米沛儿眼睛不离银屏口中却是说道：
    “让她自己待一会罢，你上去询问也没有多大益处。”米沛儿可是参与电视剧拍摄的僵尸。所以对于蓝随和荒井娜奈那点勾勾搭搭的事情。蓝随没说，不过她多少能够看出来一点。
    而，此时战原熏的失态她有所观察，却是没有上前去安慰什么。
    正如她劝解香川静梓的话一样。
    这个时候，只有让战原熏自己去理解，去舒缓才行。
    听着米沛儿的话语，香川静梓先是愣了楞。随后才点点头说道：
    “我明白了。”
    也是坐下身子自己观看起这部电视剧。只不过…….好像没有刚才那么好看了。
    奇怪，这是为什么呢？
    ……..
    走出里道观，外面是一片惠风和畅，红叶烂漫。本是良辰美景，却在战原熏看来不免稍显萧索。
    她不懂什么是爱情，只是觉着和那人在一起会很舒服的样子。唯一需要想得只有，自己什么时候能够挡在他面前挡住一切。
    而，蓝随也是给了她足够的回应，让她知道；
    哦~原来这个男人也喜欢着我。
    然后，在自己的小脾气之下，那个男人也是告诉自己。以后有什么样的事情，都会与她说。
    蓝随在去外市拍摄时候的如实相告也证明他的许诺。
    有这两点，战原熏觉着很满足。
    只不过，今天在看见荒井娜奈时候，看到她的优秀。看到的相貌还有那能够感染人的双眼。的确是让战原熏心中出现慌乱。
    以至于，她出来走走。
    还有……掏出手机来想要给某个人打个电话。
    不是要质问什么，只不过是想要听一下他的声音，好让心中的思绪平稳下来。
    拿起手机，按下快捷键直接拨打那个熟悉的电话，里面传来的是：
    “不好意思，你拨打的电话暂时无法接通…….”
    放下手机，战原熏仰望树影蓝天。紫色的眼眸之中，不知在思考着什么。
    …….
    明霞市，片场。
    “咔！”
    导演的一声话语，让全场瞩目。幸好的是随之一声“过！”让许多人把神经松弛下来。
    演员们也是趁此时间，赶忙跑到场边休息的地方。好好的休息一下。
    毕竟一大清早就起来拍戏，有时候真让人受不了。
    正如同是某只大粉毛脚步颠颠的凑到某人身边。此时的他正在拿着自己的手机，在那翻来覆去的直琢磨着。
    看到某只大粉毛前来也是那出水杯说道：
    “给，多喝些水。”
    大粉毛接过，一看果然还是见鬼的白开水。暗自撇撇嘴，却是一口喝下并且把空杯子递过去示意还来一杯。
    而，他也是没有让大粉毛失望，及时就添上一杯水。然后继续琢磨着他的手机。
    这次，她也是一口小口的喝着水，顺带也是偷偷摸摸地瞧着某人问道：
    “你干嘛呢？”
    “手机好像是没电了”
    蓝随这个手机，还是在驻瀛办领取的，能够超长待机七天。
    而，因为待机时间过长，他也总是忘记一点：充电。
    “没带充电器吗？”
    “嗯，这个时候的充电插头有些古怪。幸好我这次带了充电器过来，等下回酒店再说吧。”
    说完他也是把手机放回到裤袋之中。
    “嗯~”荒井娜奈简单的应着他的话。同时偷瞄的目光的，也是愈发大胆起来。
    一下、两下、三下。
    这种像是，某个坏男生揣着一本小h书在课堂上面看着。而他身边不远的女生抑制不住的好奇一直偷瞄的模样，只让某人翻着白眼问道：
    “我说你干嘛呢？”
    荒井娜奈可不是小女生。丝毫没有目光被撞破的尴尬。反而是直面说道：“多看你几眼啊~”
    “我好看？”
    “一般，如果说你肯把你衬衣的衣服扣子多解个三颗的话，凭借你这身肉。倒是可以多加几分帅气。”荒井娜奈什么没见识过啊！一幅老司机的姿态评价着。
    蓝随下意识的看着自己解开了两粒扣子的衬衫，还解开三颗……那还叫做穿衣服吗？
    “无聊~”他如此评价着她的话。
    荒井娜奈倒是一幅不甚在意的模样，继续看着蓝随。
    那直接而大胆的目光，也是让蓝随都有些受不了，想要说些什么的时候，确实听得荒井娜奈抢先说道：
    “现在不看，等你回去时候。下次相遇就不知道是什么时候了。”
    这章写得略显矫情，但是我喜欢！
 
第217章 红枫林中
    “现在不看，等你回去时候。下次相遇就不知道是什么时候了。”
    她说着这话。
    话语之中，没有深情亦没有不舍。
    她就像是在一个午后，在房子阳台上面给你递着红茶与小饼干，然后用着最为舒心的微笑说着平常鸡毛蒜皮的小事。不让人困扰，亦不会产生烦躁感。只会静静的听着，然后时不时的扬起一道笑容而已。
    于是，蓝随也只是顿了一下。随之靠在小椅子上面，带着些慵懒看着蓝天。
    而，荒井娜奈依旧是保持着同样的姿势注视着他。
    在后来的生活之中，两人提及这一段往事的时候，均是不太记得俩人维持那样的姿势有多久。
    唯一记得的是，那天的天空与明霞市显得格外干净。
    回到酒店之后已经是很晚。蓝随直接把荒井娜奈送到房间门口就没有管她了。
    毕竟，接下来的事件无非是洗白白，早睡睡。
    荒井娜奈倒是不介意蓝随把这两件事情给伺候完。
    但是，蓝随不敢！
    因为，做完这样的事情后，在他的意识之中是要负责任的。
    他这种古板的思想也是没辙。不过，总比见一个推一个，然后让诚哥的虚影在天上注视着你的好。
    回到自己的房间之中，他也很想要早些休息一下。
    不过今天荒井娜奈的话语也是提醒他，也就只有明天一天的时间来陪她了。蓝随在晚上的时候就会准备回去。
    那么，在此之前该处理的事情也是需要处理一下。
    来到厨房之中，炒个鸡蛋，做了个炸鱼，最后则是一碟油炸花生米。用着食盒放好后，装好后蓝随拿上一瓶酒直接走出酒店。
    随后，来到一处隐蔽之处。在一阵光华之中，掏出一根树枝来。
    随手抛着，然后走过捡起，再走一段路。
    再抛树枝，捡起，走路。
    重复几次以后，蓝随也是来到一个熟悉的地点来。正是上次拍戏时候的地方。
    那一片屋顶上的枫树林。
    这个时候的他过去，只怕那保安会直接拦住他。
    于是，他找了一处没有摄像头的地界，直接飞天而上来到屋顶之中。
    然后就见得――枫树林中。此刻，有一个女人在寂寞地抽烟。
    她，手中夹着的依旧是深棕色的小雪茄。
    时不时的抽上一口，然后吐出且重且浓的白烟出来。正如她的思绪一般。
    蓝随的到来让她有些意外。不过意外过后，却是看到蓝随手中提着的酒，眼中却是闪过一抹亮色。
    随后带着万种风情，柔柔一笑。
    也不用打招呼，或是多做介绍。
    因为，仅仅是蓝随说过；他会请她喝酒。
    所以，他来了。
    而，女子也是慢漫在一片青色的草地上面，带着慵懒且赏心悦目的姿势悠悠坐下。
    落在她的身边，蓝随也同样席地而坐。同时拿出三个食盒，两双筷子，一瓶酒，两个酒杯。
    酒杯放好，瓶子开启，透明的酒液倒入白色的小瓷杯子中。
    此刻，女子终于是开口说话：
    “不是，电气白兰酒？”
    蓝随把就放在一旁说道：“那酒太难买，只能专门去那座城市才能买到。现在身处明霞市，我到哪里去买。
    所以只能是到处瞎跑，看能不能碰运气找到。
    结果，电气白兰酒没有找到，却是发现到意外的惊喜。”
    蓝随的手放在身边那，绿色玻璃瓶子装着的红色小铝盖所盖好的酒液。目光之中很是高兴的样子。
    “看来，你很得意这酒。”淡紫色头发的女子端起白色瓷杯如此说到。
    “喝下去就知道了！”
    说着间，蓝随亦是端起酒杯。
    两人酒杯稍稍一碰，酒液微漾。
    端杯，酒入喉肠。
    蓝随知道自己手中的酒是怎么样的货色，喝下去之后那股子怀念的味道差点让他接着一股子酒劲给喊出声来。
    同时，他也是关注着对面那女子的神态。
    不过，可惜的是她没有露出失态的表情来，虽说她的眉头已经是皱成一块麻花。
    蓝随递过筷子去，示意让她用着食物压下酒劲。
    虽说，刚才那一小杯白酒，连半两都没。但是，禁不住酒的劲道足啊！
    毕竟是，地道的牛栏山二锅头。
    鬼知道种花家的同胞们是怎么把这就运到东瀛来卖的，反正蓝随是嗨皮了。昨天在搜刮酒的时候，直接把老板的存货全部买走。
    而，此时。接过蓝随筷子的女子也是陷入妥妥懵逼的状态。
    那小豆子一般的东西，上面撒着晶莹盐粒粒的东西是啥？
    还有，那个外面裹着一层面粉的玩意是什么。
    女子犹豫一会，最终还是选择了最为安全的炒鸡蛋。
    松软的鸡蛋进入到口中，点点的盐味和油脂在口中化开。压下酒劲的同时，也是让她深切知道下酒菜的好处。
    “酒如何？”
    嘴角带着一抹坏笑，蓝随如此问道。
    这可不是东瀛的清酒最高18度。二锅头可是高达55度的酒水。第一次喝的人，只怕以为自己喝下去的就是酒精了！
    “再来。”
    女子淡淡的说着，看来神态竟是要和蓝随好好的喝上一场了！
    哎呦，就喜欢这样的酒友！
    干爽，利落。不见丝毫矫情。再加上看起来不错的酒量。这才能让人喝的起劲嘛~
    最后，这酒友还是一个十分漂亮的女人的情况之下也是让蓝随感觉到十分舒心。给她倒满酒，自己同时也是喝了起来。
    月光之下，红枫之中，青绿色的草地之上两人就这么喝了起来，时不时的吃点下酒菜。
    话匣子也是随之打开。
    “买和服的？”
    蓝随酒杯顿在嘴边，看着眼前的女子眼中带着诧异。
    随之却也是把就喝入口中，带着无不遗憾的语气说道：“那就可惜了，没有能看到你穿和服的模样。
    想来十分惊艳！”
    “惊艳？”
    女子轻笑说道：“我其实可不喜欢和服。”
    “为什么？”蓝随好奇的问道。
    “太过于拘束。”吃着花生米的女子如此说着。
    “啊，也是。”
    蓝随点点头，十分认同她这样的话语。
    虽说相处不久，但是她，或者说是弁天一看就那种随时会说出：世界那么大，我想去看看的那种人。
    “那么你呢，蓝随大人。”弁天端杯遥问。
    “我？”
    蓝随神情稍带惊奇，歪头询问道：“我的身份，你应该很清楚才对啊！”
    清晨时候，送上一章。
    顺带求下票！
 
第218章 续酒
    蓝随神情稍带惊奇，歪头询问道：“我的身份，你应该很清楚才对啊！”
    他这话语，带着的是试探。
    试探着她究竟是不是自己心中所想的那一伙人。
    然而，弁天听得这话，只是柔柔一笑说道：“神异召唤师，蓝随大人。就算是小女子的能力也能是了解到这一步而已。”
    “原来是这样。”
    蓝随悠悠喝下酒水。
    “正是如此。”
    弁天也是再次吃下一块炸鱼，眼角眉梢均是对于美食的喜意。看不出丝毫作伪。
    歪头瞅着她的这幅模样，蓝随没有作声。只是笑笑。
    这一笑，有点意味不明。也带着一份留有余地。
    此时，酒过三巡，菜过五味。俩人都同时放缓喝酒的速度。
    弁天拿出小银盒子与煤油打火机。从盒中拿出一根小雪茄出来放在嘴中，同时给把和开口处朝向蓝随。
    他也没有矫情，直接拿起一根放到嘴中。
    弁天用着煤油打火机把烟点燃。然后，把手中的打火机朝着蓝随那边递过去。
    顺带，把打火机上面的打火石给掰断。
    蓝随接过这个损坏掉的火机，没有使用也不可能去使用。
    口中叼着小雪茄，蓝随眼眸由下至上看着弁天。
    此时，这个女子神情不变，不过神情之中一丝得色却是让人可以看见。看到蓝随瞧过来的眼神，她手放在地上微微向后仰着。
    “呼~”
    一口白烟吐出，轻微的动作带来的却是胸前饱满的起伏。
    她，好似格外喜欢戏弄男子。
    “呵~”
    蓝随笑出声来，
    烟嘴已经是被他叼着微微有些潮湿，再不点燃的话等会抽起来味道可是会变的。
    只见他微微站起，来到弁天的身边半蹲下来。
    单手环绕过她的后颈，头微微低下。烟卷凑近那点红色的星火。
    弁天的眉头不自觉的皱起，想要躲过他的侵袭，却是在下一刻感觉到自己的后背被禁锢住。尽是有些动弹不得。
    “别动，乖乖听话。不然把你漂亮的小脖子给拧断。”
    蓝随用着随意的语气说着。
    但是，此时距离他不足50公分的弁天却是知道，他不是在开玩笑，也同样有着这一份实力。
    他、俯身、点烟，光亮在他背后，眼眸被影藏在一片阴影之中让人看不出清楚。但是，一股子凶厉感却是从他周身散发出来让弁天居然觉着她的小腿肚有些颤抖。
    她，还是太过于自傲。
    以为上次的试探就是蓝随在不召唤异兽的情况下全部实力。
    但是，她却不知道蓝随更多的实力来自于近战。
    在白猿身上学得一身技巧，朱厌身上学得一股凶厉。
    于此，他敢放言对大陆级以下。谁敢跟他玩贴身近战，他就能让那人不死也脱一层皮下来！
    这点烟的时间不知道过了多久。
    弁天直至感觉到一股烟雾被他带着恶意喷到自己脸上的时候，那股致命的禁锢感才终于是如同潮水般褪去。
    而，那个男人也再次用着随意的姿势坐在地上，丝毫看不出方才的凶厉。
    弁天从一阵恍惚之中回过神来。
    看着那个用着男人懒散样子看着四周围景物，一股火气直接上窜到她的脑袋。不暇思索，直接手一拂放在摆好在草地上面的酒菜全部无风而起眼看着就要洒落到处都是。
    “浪费食物，可不是一个良好的习惯。”
    蓝随手掌微动，那些酒菜就像是镜头回放一般再次回归原地，一滴菜油都未撒出。
    看着他这般做派，弁天一口银牙几乎要被咬碎。想也未想说道：“我今天晚上就能让那个小明星死于非命！”
    听着这话，本在看着四周微微飘落枫叶的蓝随终于是把注意力慢慢收回来。
    “呼~”
    白烟从他的嘴中吐出。他的一双眸子在烟雾之中时隐时现。
    无悲无喜，如同是一波古井波澜不惊。丝毫没有把她的话语放在心中样子。只是淡淡地说道：
    “有两点你说错了。
    第一，她不是小明星。至少在东瀛这小地方，已经算不上是小明星了。
    第二，你动不了她的。
    因为，她是我罩地，懂？”
    蓝随歪头，面色平静如此问道。
    弁天很想要反驳。甚至于放出几句狠话来都好。
    但是，她口嗫喏几下却始终无法开口。因为眼前的男人说出这番话来。
    许多男人会说大话，甚至于什么誓言都敢发！
    但，眼前这个男人不一样。
    他说出来的话，并且用着认真的神色说出这番话语的时候。他就一定会做到！
    弁天最后说不出话来，也不知道该说出什么话语。
    本想要转身就离开这个让她难堪的地方。但是，那个男人就带着理所当然的样子，把那瓶酒拿起，给自己的杯中续上酒。
    他向自己遥遥举杯说道：“继续喝酒吧。”
    不是命令似地话语，带着随性与懒散。不过，却让人更加难受，他仿佛高高在上。端坐云端看着你。说出的话语既是你要去准守的。
    “滚！”
    就算是下一刻被杀掉她也懒得管这么多了。拿起草地上面的瓷杯，把杯中里面的酒液就向着那人泼去。
    而他，却没有做任何防御。
    可能是懒得动，也可能是觉着无所谓。冰凉的酒液就这般泼在他的脸上。
    但是，他依旧是什么都没有发生一般，自顾自地喝着酒水，同时再次拿起酒瓶，给弁天空着的酒杯里面再次倒满。
    再遥遥一举说道：“找到一个好的酒友不容易，喝完吧。”
    此时的他明明脸上与衣襟上面全部都是酒水痕迹，散发出刺鼻的酒精味道。不过他这般坦然地样子，让人觉着就算是再被弁天泼上一杯，他依旧还是会这样懒散着。
    而，看着他这幅样子。弁天突然有些生不出气来。
    这人，就是这样。
    可能喜欢发掘有趣的事物，但是更多的时候却是懒散度日。你不侵害到他身边的事物，你就算是坐在他身上，他都懒得去理你。
    重新坐下。她瞧着对面那人，喝酒、倒酒、举筷、吃菜。
    “呵。”
    不知为何，她笑出声来。几乎是为了应景般，她把杯中的酒水一干而尽。只有在月光下才能见得，那一两滴酒液泛着亮晶划过她修长的颈脖，直入两团硕大浑圆中。
    辛辣，刺喉。就算是喝了一个晚上，她都不能去适应这种酒。
    但是，却也不妨碍她喜欢上这种酒。
    因为，这酒会让人醉。
    讲道理，这几章写得怎么样？
    多少给我一点反馈吧。
 
第219章 心思繁重
    回到酒店的时候，已经是夜半。
    一瓶二锅头喝的一滴不剩。
    当然，以着蓝随和弁天的酒量还不至于醉到不省人事，不过那种熏醉感出来，也是足以让俩人满足。
    带着食盒回到酒店，楼层之中静悄悄地，走廊上的灯光像是渡上一层橘黄色的纱。
    拿出房卡，在“滴”一声后蓝随进入到房间后整个人为之一松。
    把食盒放在房间餐桌之中，正准备脱衣洗澡，手上动作却是猛然一顿。像是上网时候，突然出现的弹窗一般。蓝随的头脑中也是终于想起一件事情来。
    自己的手机还未充电的。
    从行李中，找出那个特殊的插电头来。插到酒店插座里面后连接手机。心中同时想着希望没有人在这段时间找自己。
    “叮~”
    好伐，怕什么就来什么。虽说有些事情，与墨菲那个老头没有什么关系。不过这个时候总是想要骂骂他。
    你总结出地墨菲定律有毒吧！
    开机之后的未接来电提示音当即就让蓝随眉头一挑。不过幸好地是，只听见一声提示音。证明只有一个未接来电。
    然而，不幸地是，这个未接来电是战原熏打来的。也就是他的正牌女友。那个平时不怎么给
    打他电话的战原熏忽地一下给他打了一个电话，并且自己还没接到。
    蓝随的额头之上当即就滴下一颗豆大的冷汗。
    有心想要立即打一个电话给回过去，但是想想现在的时间也只能作罢。
    “啧~”
    想想这几天，在脂粉堆里面打着转，结果倒好连正牌女友都没有来得及回应。也是不由得让他想起红楼中的宝玉。他是见一个爱一个。自己则是忘乎所以，然后还念着女友。咱两到底谁更渣？
    ・・・・・・
    酒店、清晨。
    蓝随晚上没有怎么睡好，然后一大清早的时候就被拉进山海经世界。被蹂躏一顿放出来后，应当是好好的睡一个觉懒会床的。
    但是，此时的他却是握着手机，脸上是晦暗不明的表情。
    有时候总是如此，犹豫的情绪一旦出现总是让人挣扎，最后却是变成另外一番决定也说不定。
    挣扎许久后，他还是把手机放到裤口袋之中。
    “今晚早些回去吧。”
    喃喃说着，他也是站起身来，朝着这个酒店自带的厨房而去。给荒井娜奈准备好一天的吃食。
    因为早先就准备好材料，所以他的工作倒也还迅速。
    不过，几十分钟的时间，连着早饭，还有昨天一系列的物品都放在大包之中，随后来到荒井娜奈的房间。
    “咚咚~”
    “来了！”
    这次似乎是已经知道蓝随的来到，所以她也是没有赖床。直接颠颠地过来开门。
    门扉打开，大粉毛已经是穿戴整齐一副随时可以出发的模样。
    “准备好了？”
    “额，好了。”荒井娜奈顿了一下，随后如此说道。
    “那，我们出发吧。”
    说着间，蓝随就转身朝着电梯口而去。
    而，在他身后的荒井娜奈微微看着蓝随的背影出神。伸出小指头点了点自己嘴唇，只见其上略带着些晶莹之色。
    “呵~”
    轻笑一声后，摇摇头。荒井娜奈随之跟着蓝随的脚步走到电梯之中。
    这个时候，酒店中剧组的人员也是相继来到大厅。与相熟的几人打过招呼确认今天的拍摄计划没有变化后，蓝随与荒井娜奈直奔拍摄场地。
    此时，透过车子的玻璃窗看着外面随风而逝地风景。蓝随不觉中有些口渴。下意识地带着缓慢的节奏，从包中拿出水壶。
    猛然一下也是发觉，车中地气氛不太对地样子。
    带着疑狐的眼神，他先是望向车子前面的司机。
    司机是荒井娜奈工作室招聘地司机，驾驶技术很好，就是不太爱说话。不过也因此才会得到这份工作。
    当然，昨天的时候，也是他接送着两人。也是同样的环境。也没有觉着气氛有什么不对的地方。
    那么，自己是没有什么问题。
    唯一导致这个车子后座出现沉闷气氛的缘由，也只有一人了。
    蓝随带着小心翼翼的眼神瞧过去。
    她此时，也是在瞧着窗外。留给蓝随的只有一个后脑勺。想要看到她的面容只能是从玻璃上微微的反射才能看见。
    只不过，显示出来的面容像是蒙了一层雾般，总是有些朦胧。
    蓝随抿抿嘴，却是没有说出什么来。
    虽说不知她为何会散发出这样压抑的气息来。
    但，这样可能也好。
    到达片场之后，等了不久，导演与制片人先来。随后的便是几辆大巴车运载着剧组的其余人等。
    绫y导演看着荒井娜奈坐在一附近的坐凳之上，还愣了愣神。
    “娜奈，今天怎么来得这么早。”
    “嗯，今天没有怎么睡得着，所以来得早些。”荒井娜奈简单地说着。
    不过，绫y导演却好似敏锐的发觉了什么。再瞧着其身边地蓝随。脸上忽然出现一阵暧昧的笑容说道：
    “你脸上的妆容可不像是没睡好的样子，化了些时间吧。”
    听着这话，荒井娜奈顿时神色一僵。下意识的想要向着蓝随的方向望去，却又拼命的收回自己的动作。
    “没，没有。”
    “没有什么，我作为导演如果连女演员的状......”绫y导演还想要叨逼叨几句。其身边的制片倒是发觉到些事情。拍着导演的肩膀说道：
    “行了，你还是早些去准备一下片场的布置吧，今天可是计划中在明霞市最后一天了。可不要出了差错。”
    话题转化略带僵硬，不过都是社会上的老司机了。这话一出，绫y导演就知道有些不对的地方。心中感谢完老搭档的敏锐后，也是顺着话语说道：
    “也是，那么我们一起去看一下片场的布置吧。”
    说着间就与制片人离开这块地方。
    而，荒井娜奈咬着嘴唇看着那两个老男人的背影，眼中即是无奈又是一阵羞涩。毕竟，自己一些小心思被人发觉，总是来得尴尬。
    特别，蓝随还在一旁听得非常清楚地状况之下。
    让她有心想要解释，却又觉着有掩耳盗铃的意思。只能是闭口不言，这个时候说出的任何话语都显得多余。
    周身的气氛也是顷刻间变得有些尴尬而不知所措。
    就当她觉着这一天都糟糕透顶时候，在耳边却是听得一句：、
    “喝些水罢。”
 
第210章 柠檬派
    （标题应该是220的，脑子一抽写错了。就这样看吧。）
    “喝点白开水罢。”
    温软的话语过后，是冒着白色雾气的保温杯被递了过来。
    荒井娜奈身体有着一瞬间的僵硬。然而，还是双手把保温杯接过。口中沿着杯口吹着气，让温热的水气打在自己脸上。
    微烫的开水喝入嘴中。起初不怎么喜欢，因为喝这个水的时候太过于温吞。不能享受一口气喝下的畅快*感。
    不过，在这个时候喝下却是格外合适。至少――让她的身体稍稍显得温暖起来。
    蓝随坐在她稍后一点的位置上。看着她小心翼翼地喝着开水，蓝随察觉到空气之中不安的气氛。
    然，安慰的话语却是在嘴边时候，却是被他用力的给咽回去。
    蓝随在那有口难开，另外一边剧组那边却已经是准备好。
    “荒井小姐，已经可以准备开始了！”
    “好的，马上就过来。”
    荒井娜奈答应着同时，把保温杯的盖子盖好后，递给蓝随。
    他，下意识的接过。那人却是在身前没有离开。
    带着些疑惑抬起头来，见得荒井娜奈抿着，歪头，眼中带着明亮的色彩说道：
    “你等下，不会专门按照我刚刚喝水的位置去舔吧？”
    “哈？！”
    蓝随的脑袋顿时宕机。
    然而，她却是不理会蓝随的惊愕。轻捂嘴唇，像是一个恶作剧成功的小女孩带着心中的窃笑离开。
    她脚下用着小跳步欢快的开始工作。而蓝随却是坐在原地手中拿着保温杯呆呆的望着她的背影。
    恩~颇为像是一个刚被好心大姐姐送完礼物的智障儿童。
    好吧。
    蓝随习惯性的去迁就着身边相识的女孩。不是说犯贱，反而显得是有些大男子主义。毕竟他认为这是一点小事，没有必要和一个女人去计较。
    虽说，这只是他心中自认为是这样而已。
    把保温杯收入大背包之中，蓝随背着背包就来到片场边缘地带。因为这里的偏僻导致没有多少粉丝知道他们的偶像在这个地方。
    所以，他便在此处清静且安逸地观赏起最后的几幕戏来。
    剧情承接着蓝随死亡之后。
    初恋的改变，以及他的死亡。对于一个18岁的小姑娘来说都不能够轻易承受的事情。
    于是，她独自一人，在一处荒郊金黄色草地之中，仰头望着铅灰色的天空。
    此刻，天空，下起雨来。
    粉红色的长发被雨水淋湿紧贴于身，白色的长裙在黄色的枯草中显得是那般孤寂。
    “你这个女人，到底还要闹别扭到什么时候。”
    好吧，有些台词说出来的人真的要合适才行。
    如同捧读一般的话语，还平淡的声调，死鱼般的眼神。出现开始，就把此前荒井娜奈所营造的气氛冲淡大半。
    让监视器后面的导演捂脸不忍直视。
    但是，他也知道，这男主就只有这种演技了。所以也只能是认命般，用着无精打采的眼神继续看着监视器中接下来的一幕。
    只见，男主来到荒井娜奈的背后，看着那沉默不语地她。
    雨水不断在两人的头上滴落着，然后砸落在地上开出一朵又一朵透明的花。
    “三途先生，我是不是天生就是一个会为周边带来不幸的人。”
    “为什么这样说。”
    “当然，是因为。”她顿了一下，回过头来看着男主。嘴角微微翘起，看似在笑着。然而她的眼神之中却是悲凉与哀愁。
    她，在哭。
    “我身边的人，又有一人离我而去了。”
    男主看着此时的荒井娜奈，也无需再过多的判断，遵从心底最真挚的冲动。他走上前去，半抱住这个女孩，然后低头。
    他怜惜她，又不知道该如何安慰。然、这种明明伤心的要死，却又强撑着的女孩子顿时击中男主柔软的内心。
    于是，他低头。她下意识的抬起头来。
    俩人的嘴唇即将碰撞到一起。
    荒井娜奈却是突然把男主推开，笑着朝导演问道：“素材够了吧！”
    绫y导演被这么一问，脸上顿时出现一股子死了爹样的表情。
    喂！你让他亲下去能死啊！
    就算是借位也行啊！
    他的心情特灰败，却无可奈何。因为这位女主的咖位可比自己这位导演还要大。甚至于是别在场众人都要大。
    这也是导演有时候不喜欢大咖演员的原因，压不住啊！
    总之，上午的剧目就已经是完成。
    荒井娜奈脸上笑嘻嘻走到蓝随身边来，问：“怎么样，我的演技不错吧。”
    “啊，不错地样子。”
    “是嘛~”
    荒井娜奈走进一步，与距离蓝随的距离不到50公分。她歪着头，脸上带着似笑非笑的表情就这么定定的看着他。仿佛是要从他的脸上看出一朵花来一样。
    蓝随此时后悔了。
    为什么不在电视剧拍完的时候就走，为什么要看到刚才的一幕，为什么方才在自己的内心之中出现紧张的神色。
    他，搞不明白。也不想要搞明白。
    下意识的躲避荒井娜奈的目光，同时伸出手来按住她的额头说道：“快点去洗澡换衣服去，受凉了怎么办。”
    “嗯。”
    妹子点了点头，同时拉住蓝随的手，朝着剧组停车的地方去。
    此时，房车已经就位。荒井娜奈就要把蓝随拉着上去。也终于是让他察觉到有些不对的地方。
    “我就不用上去了吧？”蓝随不确定地问道。
    “当然需要！”荒井娜奈却是一脸认真地神色确认到。
    “需要什么。”
    “帮我洗澡啊！”
    蓝随抬头看着那个女孩，她说得不是假话。但，也正是如此才让蓝随感觉到自己的心中慌张情绪愈发放大。
    “给我滚进来洗澡，在外面作什么妖呢！”一道沉着女生从房车之中传出。
    声音十分熟悉，应当就是荒井难捱的经纪人兼助理。
    吐了吐小舌头，荒井娜奈打开房门，身子已经进去门扉大半。却突然想起什么事情来一般，朝着蓝随说道：
    “呐，晚上的时候我想要吃柠檬派。”
    “能点其它东西嘛，太费时间。”蓝随不禁头疼地说着。
    “我今天晚上想要吃柠檬派！”
    她又重复一句，这次地语气稍稍加重一点。无语看着她半响。最后蓝随只能是摇摇头，随后把自己身上的大背包递给她，说道：
    里面的东西，你用得上就用。用不上的就放在车里吧。
    “我就回去先准备好你所点的食物吧。”
    “嗯，麻烦啦！”
    话语之中，依旧是带着俏皮的神色。只是那眼眸的深处，那点点哀愁却如同潺潺溪流，点点汇聚。
    假期即将来到，希望这一章能稍稍为你打发点无聊的时间。顺带使你浮躁的心情安定下来。
 
第221章 错过，只余还念
    明霞市、酒店。
    天边像是被染了墨汁的油纸，一点点浸透，最终天边昏黑。
    她或许早已经是刚刚回来，或早已经是回来。
    “咚咚~”
    门扉响声轻扣，蓝随前去开门。
    “不介意我喝点酒吧。”大粉毛手中拿着一瓶不知名的红酒如此说道。
    “柠檬派与红酒嘛~”
    蓝随失笑，却也没有拒绝。让开身子，大粉毛进到房间之中。
    此时，柠檬派的香气已经充斥着整个房间。黄油、柠檬的香香甜甜的味道已经是充斥着整个房间。
    “我去端派。”
    “我去开酒。”
    他们相识很久以前，在那个谁也没有伪装的时候就开始相识。所以，他们默契天成，也不用过多交流。
    蓝随来到厨房之中，用着隔热手套把派取出来。
    荒井娜奈则是到酒台之中，用开瓶器利索的把木塞取出，把红酒倒入玻璃樽之中，再拿着两个玻璃杯颠颠的跑到酒店的落地窗前。
    而，蓝随早已经是在那里等待良久。
    见得她过来，分得一副刀叉、白瓷盘子给她。
    随后，用着精致的餐刀正准备把派分开。
    “诶诶！让我来，让我来！”这个时候的荒井娜奈急忙地说道。
    “额。”蓝随刀尖顿了一下，神情之中带着犹豫。
    而，看着他犹豫的样子，荒井娜奈顿时有些慌神，上身倾起就要去抢蓝随手中之刀的样子。
    “别，别急。给你还不行嘛！”
    真怕她弄伤自己，蓝随只能是带着谨小慎微地把，刀尖朝着自己，把刀把那头朝向荒井娜奈。递向给她。
    荒井娜奈拿过刀来。像是一个小孩子在切着大蛋糕一般，神色认真且小心翼翼的切着柠檬派。
    可惜，她的平衡感不怎么好的样子，第一刀切下去就变成一边多，一边少的情况。
    “这么多年，你这切东西水平还是这样烂啊~”
    “少废话！”
    荒井娜奈竖着一把明晃晃餐刀，眉宇之间带着不善。好似蓝随带多bb一句，一下刀就会切到蓝随的身上去。
    对此，蓝随还能有什么办法呢。翻白眼的功夫都欠奉，直接把自己的目光朝向窗外。虽是还是时不时的从玻璃的反光上，看着荒井娜奈咬着小舌头一脸认真的样子。
    总之，别切到自己就可以了。
    这是蓝随最低的期望值。
    也幸好，大粉毛这几年看来还是多多少少掌握了一下切蛋糕的手法。毕竟没有切到自己的手了，这就是一个十分好的消息。
    虽说，蓝随看着大一块、小一块的柠檬派分散其中。像是小孩子胡乱拼凑的七巧板，也是让蓝随觉着有些脑袋疼。
    只能是挑着看起来还能挽救的一块放到荒井娜奈的盘子里面去。而自己则是选了些歪瓜裂枣。
    而，自知理亏的荒井娜奈也是转过身子去，给蓝随与自己倒着红酒。
    “给你。”
    “嗯~”
    蓝随接过，本想要稍稍给这杯玻璃就醒醒酒，再去仔细品味一下其中滋味地。然而，那个傻妞却是举着玻璃杯朝着自己这边一递说道：
    “干杯！”
    自己手中这杯葡萄酒不便宜，就算是他不认识上面多数英文字，还是法文字。但是，凭着醇厚的味道，蓝随也知道好歹。
    但是，面前这大傻妞却是像和王朝嘉裕新，长城干红的架势也是让蓝随眨了眨眼睛。随后抛开顾虑，与她碰杯。
    差点没有把玻璃被给打碎，俩人相视一眼后把红酒往着肚子里面一灌。
    “好苦的葡萄汁！”荒井娜奈苦着脸如此说着，正如她第一次偷偷摸摸地与蓝随喝酒。连开酒器都没有准备。
    最后，是用筷子把木塞捅到酒瓶里面。
    然后，俩人苦兮兮的喝着带着瓶塞木屑的红酒。
    “明明是干涩的要死的葡萄汁。”蓝随如此点评着。
    “有分别吗？”
    荒井娜奈伸着小脑袋如此问着蓝随。
    “嗯~”
    蓝随沉吟片刻，随后带着一脸恍然地样子说道：“貌似是没有什么分别。”
    “是吧！”
    女孩自己的话语得到蓝随的承认，她好似十分开心的样子。笑的眼睛都眯成天空之上弯弯的月亮。
    她再次给自己与蓝随的玻璃杯里面满上酒水。再之后，带着期待的心情慢慢把一小块的柠檬派放入嘴中。
    “好厉害，好好吃啊！”
    看着她那副快要蹦起来，恨不得让全世界都知道自己手中的柠檬派有多好吃的样子。让蓝随即是骄傲又是感觉不好意思。
    “你这人，怎么以前不告诉我，你会烤柠檬派的。”荒井娜奈吃着口中的柠檬派，同时皱着小鼻子有些不满地，续道：
    “早知道，我就会让你给我做很多很多的柠檬派吃了。”
    “我做菜的，大致上是三年之内学会的吧。”蓝随喝了口酒，淡淡地说着。
    三年，又是三年这个数字，代表地是时间。也同样是一段分割线般，让俩人始终隔着那浅浅一道线。
    荒井娜奈眼神往下沉，随后又抬起头来。看着自己面前，席地而坐的男子。
    比之三年前，他的身姿愈发挺拔。面容比之以前也是要英朗许多。他不帅，一点也不帅。不管是在三年以前，还是在三年以后，他还是那副平凡的模样。
    但是，却有种气质让你想要在他身边待着，待一天，一个月，一年，甚至于是一辈子。
    “锵。”
    金属的叉子放置到白瓷盘上面，里面的柠檬派已空。蓝随也是放下手中的杯中，正准备给她的碟子中再加上一份。
    不过，在这个时候的荒井娜奈却已经起身来到他的背后。微微坐下，双手环过他的肋下。
    荒井娜奈抱得十分紧，紧地好似要把自己揉进蓝随的身体里面一样。
    蓝随的眼中一阵恍然，然后却是无奈。
    “如果说，我那个时候说，我不要唱好那首歌了。只求你陪在我身边就好。”荒井娜奈带着如同是梦呓的语调说道：
    “我们俩人现在不知道会是怎么样子呢~”
    “但是，你现在所说的事情没有发生。”
    蓝随知道，当年自己心中未尝没有过悸动。但是现在；
    “错过，就是错过了。”
 
第222章 花瓣
    “错过，就是错过了。”
    蓝随不带任何情感说出这七个字来。就如同是在审判席上面，面无表情的法官正在宣判着一桩与他没有任何关系的案件。
    然后，如同法庭之中一般。在这件房间里面，空气也刹那间陷入冷寂之中。
    直至蓝随背后的荒井娜奈终于是在沉默良久后，发出点声音来；
    “哦~”
    一个简单的叹词，好似是发觉什么，又好似是明白什么。当然其正确的意思蓝随无从知晓。这只有当事人能够知道吧。
    “呐，把柠檬派帮我拿过来。”她轻声说着。
    蓝随本想要是把荒井娜奈原先位置上面的碗叉拿过来，给她盛一块的。但是，直至在这个时候，荒井娜奈依旧在死死抱着蓝随，让他有些无法动弹。
    无奈之下，他只能是把自己碟子中尚未吃完的柠檬派端起，然后――“你还这么抱着我，让你怎么给你。”
    “啧！”
    不爽的声音从蓝随的背后传来。随后是悉悉索索的声音传来。荒井娜奈似乎是在调整着自己的身姿。当然不变的是，她一直环抱着蓝随。
    以至于，蓝随感受着自己背上的所传来的柔软触感，除开尴尬之外就是难以抑制的兴奋感。
    “喂！你稍微往下坐一点。”
    这是什么奇怪的要求？！
    蓝随感觉到莫名其妙。但是荒井娜奈看着蓝随没有动作的样子，用着自己的额头击打在他的肩膀之上说道：
    “快点！”
    这个女人总是这么难以伺候啊~
    三年前就认识到的事情，再次被蓝所认知。
    当然，与当初一样他也是在迁就着她。
    蓝随从盘腿而坐的姿势，转为两条腿慢慢舒展开来。双手放在身子往后靠着，同时慢慢滑落着。
    基本上，这个姿势就相当于，荒井娜奈环抱着一个超大型的娃娃一般。显得特有童真。
    就是蓝随特郁闷而已，因为这个娃娃是蓝随。还有......这个娃娃不是充气的。
    “嗯~差不多就这个位置了。”
    身后的人此刻总算满意。蓝随也刚想问问她要求的这个姿势到底是个什么意思的时候，耳畔却是突然传来一阵瘙痒。
    左眼的视线几乎是被一片粉色所替代。肩膀之上也是立即多出一个较为较重的物体靠在上面。
    “现在，来喂我吧！”
    小女孩的娇笑之声，好似十分欢喜的模样。
    让，蓝随苦逼之余，只能是认命般的，用叉子把一块柠檬派递到自己的左肩旁。
    其位置分毫不差，让那个女孩子能够顺利的把柠檬派吃进嘴中。
    随后，好似就成为柠檬派的喂食任务一样。
    蓝随不断的把柠檬派喂到荒井娜奈的嘴中，而她也像是怎么也吃不腻一样，不断要求蓝随给吃喂着这个东西吃。
    终于，柠檬派消灭大半，那个女孩子也是大喊一声：
    “吃不下了！”
    带着不满的情绪她随地把自己身体往后一倒。
    也幸亏蓝随练过，在唯一的支撑点自顾自的倒下时候，他还能够及时的把自己的腰给直起来。
    看着，自己碟中剩余一点的柠檬派，蓝随也不嫌弃直接都倒入自己的嘴中。
    然后，喝了一口红酒。
    “啧~~”
    蓝随的五官都皱起来了。
    柠檬派配红酒什么的，果然在嘴里面的交融感觉到非常奇怪啊！
    “蓝随。”
    这是她第一次如此正式的叫他的名字。
    在得知，凯歌皖孝这是一个假名字，蓝随才是他的真名以后。这是她第一次喊他的名字。
    “怎么了？”
    “肚子好难受。”
    “这是因为你吃多了啊！！”
    哎呦喂，这真是一个糟心两个字都无法形容的心情。本来以为她要说什么呢，结果却是吃撑了？！
    “帮忙啊！快点帮忙啊！我现在肚子好难受啊！！”
    如果说，不是地上的女孩打滚都困难的话。现在她一定是一副在满地打滚的状态了！
    “啪！”
    蓝随捂着脸，真是不想理她。但是，听着她用平常唱歌地高音，始终说着；肚子难受，肚子难受什么地。也是只能让他在整个房间里面开始找药品，最后扩展到酒店前台。
    前台妹子也很懵逼啊！
    有顾客前来说需要碧云涛，老花镜、充电器、创口贴的也有，但是健胃消食片是什么鬼。你让那个女孩吃多了白色浑浊液？！
    幸好，酒店周围有一家小诊所，蓝随进去买了点太田胃散。再又急忙忙的跑回房间，给她吃了一点。
    不论如何，总算是安静下来。
    “蓝随。”
    好吧，这才刚夸完呢，就又来了。
    “干嘛？”
    蓝随没好气的问道。
    “柠檬派很好吃。”
    “哦。”蓝随随口应付着，但又想到什么，立马说道：“再好吃，也不能给我吃了！”
    “喂，我像是那么不知轻重的人吗？”
    荒井娜奈对于蓝随的叮嘱的话语相当不满。
    “呵呵！”
    蓝随不作具体语言回答，但是从这不屑地冷笑声，就能听出一二分意思来。
    “魂淡！”
    荒井娜奈准备的get到他的不屑，也是坐起身子来把手边的水杯给扔了过去。
    里面还有半杯水，但是蓝随却是不慌不忙地接住。把水杯放在身边，仔细看着里面的容量还有干燥的地毯。里面的水，滴点未撒。
    看到这一幕，荒井娜奈却是眼前一亮。像是发现到什么好玩的事情，跌跌撞撞地在地上爬到两人方才吃饭的地方，拿起一个瓷盘碟就扔了过去。
    同时，嘴中问道：
    “喂，你今天晚上就要回去吧。”
    蓝随把碟子给接住，还能再一扔，让碟子分毫不差的落入厨房的洗碗池中。同时也是在嘴中回答着荒井娜奈的话语：
    “嗯，差不多就准备走了。”
    “那么，祝你一路顺风！”说着间，把剩余着红酒的瓶子也是朝着蓝随掷过去。
    蓝随把酒瓶接住，口中说道：“不论如何，多谢你的嘱咐。”
    说着间，就要一口气把瓶中红酒喝完。
    “喂！多少给我留点。”
    但是，蓝随会听她的，翻了个白眼就把酒全部倒入口中。没有完全吞下去，正准备用着得意的神色看着荒井娜奈的时候，却是眼前一团粉红如忽如一夜春风来。
    措手不及之间，他――嘴唇之上被两淡雅地花瓣堵住。
    且有着一条小蛇，在他的嘴中不断缠绕。
    红色的酒液慢慢从俩人的唇边点点落下，撒落在白色衣襟之上像是盛开的花骨朵儿。
 
第223章 回到
    酒后乱性。
    这个词，我说更是像在瞎扯淡你们信吗？
    与其说是非正常关系的同性or异性发生某种交配行为的意外性情况。还不如说是一个早有意向的俩人借着酒来当做上床的润滑剂其中一个理由而已。
    不过，对于那不想上床的人来说，酒也仅仅是让人畅快的饮料而已。
    一吻完毕。
    荒井娜奈主动推开蓝随，随后摆了摆手就走出蓝随的房间。
    说不出的洒脱与自在，却是留下一份怅然若失。
    蓝随呆立良久之后，却是把随身的一些物品收拾好之后，就离开房间。在荒井娜奈的房门前稍稍顿步，最终没有停留。
    来到大厅，到前台退房间。
    这个房间，其实是后面他订的一间。不然其他的房间，可不会自带厨房等乱七八糟物品的。
    正在前台时候，没有想到碰见熟人。
    “这不是，蓝随小哥嘛~”
    “我们时候变得这么熟了。”蓝随挑了挑眉头，却没有反驳什么。转身过去，打着招呼：“绫y导演又出来喝酒？”
    “喝酒，不喝了，不喝了。”绫y导演摆了摆手说道：“今天晚上，把这座城市的一部分给留下来而已。”
    说着间，他抬了抬手上的照相机。
    “绫y导演还真是，有意思。”蓝随顿了一下，最终给出一个十分暧昧的评价。
    “哈哈，习惯而已。”
    似乎是十分喜欢蓝随给予自己的评价，绫y导演倒是哈哈大笑着，带着一份自得说道：“我已经是习惯与，每到一座城市，不自觉的想要把那城市的风景，人物都记…….”
    绫y导演说到最后，却是没有说下去。
    因为，对面那人很明显的分神了。
    此时的蓝随，手指不自觉的敲着前台的大理石桌子。双眼神彩涣散，思绪不知道飘到那方。或者说，他自己也不知道在想着什么吧。
    “先生你的房间已经退好。”
    这个时候，酒店前台服务员，把蓝随的信用卡还给他。
    被这么一声提醒，蓝随仿佛如梦初醒，把信用卡拿回到手中。塞入钱包之中。
    “小哥，准备走了？”这个时候，绫y导演如此问着。
    “啊，毕竟已经出来时间很久。”
    蓝随随口回答着。
    在他面，绫y导演嘴角却是划过一道弧度：“但是，你错过的物品不收回去吗？”
    “错过？”
    蓝随心中隐隐有着想法，但却是琢磨不透。他抬头问着导演：“我应该没有什么的东西，错过在这里吧。”
    “有啊！”绫y导演十分笃定地说道。
    “什么？”
    “爱情啊！”
    蓝随的脸上闪过一阵错愕，然后用着笑脸掩饰：“别闹了，导演。”
    说着间，就要拿起自己的行礼准备和他道别。
    哪里知道，绫y导演脸上却是一副再认真不过表情说道：“你的脸上可是在表面着，你错过一场爱情。”
    蓝随沉默半响后说道：“我的爱情从来都在我朋友哪里。”
    说完，向着绫y导演摆了摆手之后，走出酒店。
    酒店外市一片黑暗昏沉，只靠着城市的灯光在努力维持着光亮。下意识的回过头去，看着那灯火辉煌的酒店，还有玻璃外墙里面一间间的房间。
    目光很快锁定其中一个房间。
    然后，蓝随几乎是用着落荒而逃的狼狈感离开酒店门前。
    因为，他知道那个房间之中，有一个女孩在站在窗前，泣不成声。
    ?????????
    “我这到底是在干什么啊~”
    蓝随走在这荒凉小路之上，看着四周围荒凉和黑暗。
    在看到，那个女孩在哭泣的时候，蓝随已经是整个人荒神，不知道想要做些什么。只是在下意识的想要逃避而已。
    结果，就来到这么一处荒凉之所。
    幸好的是，现在卫星通讯还可以使用，蓝随掏出手机来看着其地图卫星，确定好方向之后，也是开始踏步而行。
    他也不是没有考虑就这么飞回去。虽说有些嚣张，不过还算是省力方式。
    但是，今天他并不怎么想要省力气，只是在一步步走着。
    算是在沉淀亦算是在反省。
    在这个夜晚之中，他与星月相伴，有路过水泥地，也有泥巴，高山河流，这些都在他脚下流动。
    突然之间，蓝随很感激自己身体之内的系统。
    如果不是它，或许自己都未必有着如此好的身体来进行这样的徒步而行。
    当然，也十分的厌恶它。
    如果不是它仿佛用着恶作剧的方式，让自己荒井娜奈再次相遇，也不会有着诸多的离合纠缠。
    不过，或许也是源自于他想要的太多吧。
    悠然渡世、发觉有趣事件，还有去实现老道那玩笑般的话语。
    这一切的一切貌似让蓝随有的诸多求不得。
    不觉之中，想着这一段时间走来的一切。然后看着脚下的路，不觉已经是变得十分熟悉。
    带着微微错愕，蓝随抬起头来，自家道观。
    而，此时在他的身后，天边已经是露出大量白光出来。映照在他的背后，感觉到微微发热。
    “哒。”
    小皮鞋在石板之上轻扣发出轻响。
    蓝随抬眼望去，战原熏此时从里道观中出来。身上是穿戴整齐的制服，手中拿着书包正准备去上学的样子。
    俩人目光相汇。
    “额……”蓝随这个时候，张了张嘴好似不知道该说些什么。
    最后，还是战原熏说道：“随君，回来了。”
    “嗯。”蓝随点了点头。
    战原熏此时也是在打量着他，裤脚和鞋子上面的泥印，衣服上面的露水还有微微破损的衣服都微微让人感觉到疑惑。
    或许，香川静梓在这个时候已经是疑惑的问出口来。
    而，战原熏却是微微让开身子朝着蓝随说道：“随君，洗个澡好好休息一下吧。”
    “好。”此时的蓝随就像是得了失语症般，只会简单的发出一个字来。
    或许，他心中有着诸多想要表达的。但是却不知道该如何去诉说吧。
    蓝随带着一身的疲态，正要从战原熏身边走过的时候，他却是感觉到自己的手被丝丝柔软所包围。
    带着疑惑看向战原熏。
    “随君，我陪你一起休息下吧。”
 
第225章 可以吗？
    “走吧。”
    简单的说着这两个字，战原熏再次牵住蓝随的手。
    此时的蓝随就是一个提线木偶一般的被战原熏牵着走，丝毫不能反抗的模样。或者说，他也不想反抗。被一个女孩子主导的虽说行为很奇怪，却也是一种新奇的体验不是嘛~
    牵着蓝随的手，战原熏直接的把他带到房间之中，按在一张小桌子前面。
    “坐好。”
    “哦~”
    随后，战原熏拿出一个吹风机出来。上面早已经是被连通了电。按下按钮之后，一股热风吹拂而出。战原熏柔嫩修长的手指也是在蓝随的头发上面慢慢缠绕起来。
    蓝随的房间里面从来不放镜子的，所以他也不清楚现在战原熏到底是一副怎样的表情。
    唯一可知道的只有她的手指在自己的发丝间，轻轻萦绕着。有时候打着璇儿，有时候如风般拂过。
    不久之后，蓝随头发之上每一根发丝已经是弄干，战原熏也是把吹风机给停下。
    “啪嗒。”
    战原熏把吹风机放在桌子上面，走到正面来看着此时的蓝随。随之满意的点点头。
    而，蓝随也是翻了个白眼来应对，同时问道：
    “好玩吗？”
    “还不错的样子。”少女是如此说着的。
    战原熏看着此时，蓝随头发蓬松而起，想是一只没能够睡醒的狮子般。加上郁闷的表情，还真带着些葬爱家族的风范，不由得让她十分满意。
    而，蓝随只能是翻了个白眼来应对，虽说他在吹头发的中途就发现战原熏的动作。不过没有去阻止。
    她想玩，就随她吧。
    毕竟，这样小女孩子气的举动也十分可爱，不是嘛。
    “好了，去睡觉吧。”战原熏拉着他的手，来到床铺边。用着不可违抗的语气如此说着。
    “现在？”
    “有问题吗？”战原熏歪头问着。
    其实问题很大，毕竟洗过热水澡后，血液加速流动。一时半会之间，是睡不太着地。
    不过，战原熏都这么说了，蓝随还能说什么呢。
    掀开薄薄的被子，蓝随就钻进去了。柔柔的被子覆盖在身上，身下的垫被都如像是一团棉絮把蓝随包裹其中。
    还真不错啊~
    蓝随心中感慨着，本来不想要睡觉的神经也慢慢松弛下来。
    不过，就松弛这么一会儿，他的神经却是再次紧绷。
    因为，战原熏已经是把被子掀开，同时膝盖压在床铺之上。朝着蓝随说道：“睡进去一点。”
    “你要干嘛？”
    “睡觉。”
    战原熏简单的说着。
    蓝随眨了眨眼睛，先是看着她身上的睡衣。也终于是明白她会为何会是这样的打扮。但是，现在的时机明明不对吧。
    他期期艾艾地说道：“但是，你的身体不能”
    “我知道。”
    “那你还”
    “折磨你。”
    好吧，这个是一个十分通畅且非常好的理由。让蓝随只能是用着一脸输精管堵住的表情，然后把身子给让开。
    战原熏也是顺利的进入到被子之中。
    然后，下一刻就被蓝随搂住身子。两具躯体在这个不大的床铺上紧贴在一起，仅有着两层柔软的布料阻碍而已。
    蓝随环抱住她的躯体，看着她纯净的双眼，装作恶狠狠的样子说道：“你难道，不知道女人就是在月经期，也是可以用着其它的方式来满足男人的吗？”
    听着他的话，战原熏点点头说道：
    “我生理课满分。”
    好吧，生理课永远是一门十分奇妙的课程。
    而，蓝随也要承认，在这个女孩子的脸上恐怕是永远看不见的娇羞的面容了。
    心中十分丧气，也是只能是把头埋在少女的面前枕头里面。说着：
    “睡觉吧！”
    “随君，其实你也不用害羞。我知道你是足控，当然如果是用嘴的话可能会好一些。毕竟这样就不会把床单弄脏，免得清洗。
    虽说，不是随君你的味道怎么样，不过勉强我也是可以”
    “啪！”
    蓝随一巴掌拍在少女的臀部上面说道：“睡觉！”
    “嗯。”
    少女轻轻答应着。房间之中，也是一时间进入到静谧的状态之中大概。
    “随君。”
    “干嘛？”
    “你顶着我了。”
    蓝随：“”
    好半响之后，蓝随一个翻身把战原熏给压在身下。
    “嘎吱。”
    木制的床铺发出一声轻响，蓝随看着身下，那个脸蛋漂亮地不像话的女生。明明现在应该是他强势地时候。但是，蓝随却是一副哀求的面孔说道：
    “说吧，我到底是哪里得罪你了！”
    “你没接我的diàn huà。”战原熏用着简单的话语说明着原因。
    如果，是一般的男女之间，恐怕这个时候应该是吵起来的时候。因为男人会觉着女人很无聊，居然仅仅是因为一个diàn huà来和你赌气。
    而，女人也会很委屈。因为，男子不接diàn huà本来就是他的错，然后还一副死不认错的反应就让人十分气恼。
    不过，这是适应一般男女就是。
    蓝随在听到战原熏话语的一瞬间，什么样的怒气都消失无踪。
    因为他知道，女孩的性格不会无缘无故地打他diàn huà。一定是遇见什么样地事情，才会想着打他的diàn huà。
    然而，拨打过去后却是冰冷的提示音。
    不说会让人绝望，但是那一刻郁闷与烦躁的心情却也是萦绕在其心头之上。
    “我的shou ji，那天没有电了。”
    “我知道。”
    战原熏如此回答着，但也是足够让着不安的气氛充斥其中。
    “你，那天打diàn huà是有什么事情吗？”蓝随问道。
    “我，我不知道。”
    战原熏张了张嘴，却是最后说出如此的话语来。
    这话让蓝随有些郁闷，但他所能够做的，也唯有慢慢俯下身子来。渐渐与少女柔软的嘴唇相触。
    如此停留五秒，还是半份钟之后，谁知道呢。
    “好多了。”
    “那就好。”
    在窗帘已经拉上的房间之中，有些昏昏暗暗地。悉悉索索地声音响起，蓝随已经是恢复正常的睡姿。他的确是累了，很想要睡上一觉。
    当然，战原熏那修长的双腿没有缠绕上来就更好了。
    “你要干嘛？”
    “随君，应该很喜欢长腿，所以试下能不能”
    “啪！”
    熟悉地声音再次响起，战原熏感受着臀部上面的疼痛感用着明亮的眼神看着蓝随。
    “睡觉。”
    “哦。”
    简单的回答后，这次终于是没闹出什么乌龙来。
    房间之中，终于是彻底回归静谧之中。
 
第226章 回归校园
    很不可思议，蓝就这么抱着战原熏睡了一个白天。
    嗯，只是睡，没有玩。
    看起来似乎是一件十分令人惊讶的事情，当然，其中必不可少有着战原熏来了大姨妈的原因。但还是有着很多方式可以进行发泄地。
    就算没有小蓝瓶的润滑剂，也有腿啊，腿啊，腿啊，之类的可以发泄一下地嘛~
    不过，蓝随最后没有选择如此。
    可以当做是一种精神上的洁癖吧。
    他不愿意把战原熏当做是一件工具似的去发泄。
    于是，蓝随就算是起来之后，再怎么后悔。他也只能是小心的越过战原熏的身子，从床铺之上下来。
    打开房门之后，蓝随看着房门口不觉之中已经是睡着的座敷童子和米沛儿。
    听得房门的响动之声，这一僵尸一妖怪也总算是起来。
    蓝随面无表情的问着她们：“有意思吗？”
    “比你什么都没有干来得要意思。”米沛儿伸了个懒腰之后，颠颠地朝着客厅而去。
    “哎~”
    座敷童子则是望着他，深深叹口气之后，直接离开。
    蓝随在房门口，呆立良久后觉着自己是不是要来一场2p、3p、**、5p、6p大会来重作自己一家之主的无上地位。
    不过，这种想法在5分钟之后被打破，因为他发现只要自己掌握其中一项技能就能拥有一家之主的地位了。
    “我想要吃饭了。”
    “柔柔弱弱的跪在我身前，然后像是一个可怜兮兮的少女，再求我一次。”
    然后，米沛儿就跪坐在蓝随的面前，伸出小手来扯着蓝随的衣角。眼眶之中包含着泪水细细地说道：
    “我饿了。”
    蓝随：“”
    他看着客厅的茶几上面已经是扫荡干净的桌子，再看着还维持着这般姿势的少女。最终却是无奈的站起身来。
    “等下，板月慧回来，记得让她到厨房里面来帮我。”
    板月慧与板月弥彦，还有香川静梓在傍晚地时候才回来，虽说有些疑问他们为何会回来的这么晚。不过，因为其做一餐晚饭的工程量太大，也是让蓝随没有时间去问出这样的时期来。
    5点45分的时候，所以晚餐已经是准备好。
    战原熏也起床，桌子上面的人一个不落。蓝随在说完一声“开饭”之后，也是让这餐晚饭正式开始。
    嗯~就是进行的不怎么顺利的样子。
    因为，在这个其中，香川静梓的眼神一直在蓝随与战原熏的身上打着转。
    也无怪如此，毕竟此时战原熏一副容光焕发地样子。（睡得很好。）
    而，蓝随则是一副精神不振地样子。（在厨房操持的有些累。）
    所以，她怀疑了点什么。
    不过，她还不至于在饭桌之上问出口来。毕竟，还有两个小朋友在呢，而且万一没有发生什么事情。
    想想会被蓝随用着一阵诡异的目光注视地话，那香川静梓可就真的不想活了。
    而，她没有话说。另外一人却是有着话语想要与蓝随说：
    “主人，请你明天务必去上学。”板月慧用着极为严肃的面容如此和蓝随说着。
    “额，为什么。”蓝随表示，十分想要回避这个话题。
    但是，板月慧可是不依不饶的那种类型。就算蓝随是她的主人，不！正因为是她的主人，所以她也是有义务要板正他的不良规范。
    “首先，这是您身为一名学生的义务。”停顿了一下后，看着蓝随脸上不以为然的神色。板月慧深感头疼，不过还是继续说道：
    “再请假下去，主人你的学分会完全不够。再这样下去，明年的时候主人你有可能会留级。”
    “留级！”x3
    这道声音从蓝随、战原熏、香川静梓三人口中说出。
    然后，香川静梓不知想到什么，脸上带着笑意说道：“留级好啊，蓝君你明年就和我们一个年级的了，或许还可能分到同一个班级之中去呢！”
    “留级，似乎也不错的样子。”战原熏点点头如此评价着。
    好吧，这种看热闹不嫌事大的性格，也不知道从哪里学的。
    蓝随翻了个白眼之后，朝着板月慧说道：“明白了，我明天就会去上学的。”
    点点头，板月慧似乎是稍稍满意了一点。不过其中忧虑的神色也没有降低，她几下朝着蓝随说道：
    “主人，我替你算过，就算是你从明天开始上课，恐怕学分还是不够。”
    “噗！”
    是在忍不住，香川静梓扑哧一声笑了出来。也幸好当时她口中没有任何吃的，不然这一餐饭算是白费。
    蓝随看着那个娇小的女孩捂着嘴，把身子矮着到桌子下面去的样子。蓝随翻了个白眼之后，朝着板月慧问道：
    “你真的算清楚了？”
    “没有错的，主人你本来就没有参与社团活动，所以没有加分。再加上一系列的迟到，早退、请假，今年的您不出什么大意外的话，留级是肯定的。”
    板月慧严肃的面容所说出来的话语，让人不得不去相信。
    虽说，很让蓝随郁闷，不过他还是问道：“如果我使用一点非常规的方式”
    “请您尽量使用常规的方式，毕竟主人您到学校去是学习的。”板月慧如此说着，其意思也是让蓝随别用那些乱七八糟方法。
    “虽说，不知道主人您为何想要去上学的。但是既然已经选择了，请用着最为合适的方法把您的学生渡过完如何。”
    听着她的话语，再想想那个老道士的期盼。蓝随貌似也只能是如此接受。
    “那么，有没有其余正常的方式。”蓝随问。
    “有的。”
    板月慧好似早就等着蓝随这一问，她点点头之后说道：“这也是正是想让您明天去学校的缘由。
    学校要开始运动会了。而夺取年纪第一名的班级，学校将有学分奖励。所以说主人您也是以着这种方式来赚取学分。”
    而，听得板月慧的话语，蓝随也是才带着一份恍然大悟神情说道：
    “运动会，已经是这个时期了？”
    “主人您”
    板月慧捂着头，实在是有些不知道该如何评价他的话语比较好。
    不过，蓝随有着这样的情绪也十分正常。从夏天的开始，一连串的事情都让他从学校这个群体之中脱离着，
    这么陡然之间，再次让他加入，也是不免有些恍惚之感。
    热闹的秋季嘛~
 
第227章 校运会的缓缓开幕
    秋季是什么！
    丰收的季节，还是凋零之季。
    谁知道呢，总之蓝随是不太喜欢这个季节的。因为以东瀛来说，每每到这个时候，运动会也好校园文化祭也好就会接踵而至。
    今天，恐怕是道观几人最为整齐的时候。
    蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧都一同出现在路途之上。板月弥彦此前已经是送到小学去了，还是几人一同送去的也算是顺路。
    路途之上，倒是什么都好。
    蓝随在头疼于学分，板月慧在想着今晚的晚餐。诡异一点地就是香川静梓一直在盯着战原熏看，就让人有些不解。
    战原熏倒是安之若素的模样，小皮靴点在水泥路面之上，不轻不重刚刚的好。像是林中湖面，水波不兴。
    而，香川静梓却是终究忍不住，来到战原熏的身边小声地问道：
    “熏，你昨天从蓝君房间里面出来的时候，为什么要换床单。”
    战原熏视线，稍稍偏移朝向香川静梓。也没有犹豫多久，说出了事实。
    “漏了，加湿了。”
    “哈？”
    这种简化性的话语，香川静梓表示不懂。
    而，在一旁的偷听着俩人说话的蓝随却仿佛是想到什么。然后额头之上滴下一滴冷汗。
    之后，在路途之上，战原熏就给香川静梓说着，漏了是漏出什么来了。至于湿了的话，有很多吧。
    各种意义上都有。
    至于为什么，则是因为她睡在蓝随的身边，鼻尖所萦绕的全部都是他的味道。
    女孩子之间所谈论地事情，有时候恐怖的会让你想象不到，或许会击毁三观也说不定。所以蓝随直接充耳不闻。
    四人一行，来到学校之中。
    而，踏入校门开始，众人也是渐渐开始感受到校运会来临的气氛。毕竟在这个时间段，已经是有学生会的成员开始在校园的各个角落开始布置。
    在阶梯之上，四人组分开。
    蓝随和板月慧直接进入到教室之中。
    然后――全班的同学们以一种，外星人总算来入侵地球的架势盯着蓝随。
    “我又变帅了？”蓝随问着身边的女仆，板月慧。
    似乎是没有想到过，他会问出这样的问题来吧，板月慧的脸上出现惊愕、凝神、纠结几种脸色的变换最终让她朝着蓝随说道：
    “主，蓝君，我这人不太喜欢说谎。”
    “请你说谎。”蓝随这般郑重地说着。
    “嗯，蓝君你变帅了。”
    “其实，你看真话有时候并不难说出口吧！”蓝随自然而然地这般说道。
    板月慧：“”
    虽说不知道，板月慧的心目中是否会出现mmp三个字母，不过她此刻感觉到非常为难就是。
    在开始上课之前，是班主任三浦修前来点名。
    “蓝随。”
    “到。”蓝随随口答着。
    然后，班级之上出现诡异的沉默与停顿。三浦老师，稍稍放下手中的点名本，看向坐在桌位之上的蓝随，带着些审视意味后说道：
    “蓝随同学，能在有生之年还能看见到，真是奇迹。”
    “老师，这真是你作为教师该说出口的话语？”
    “这只是，我心中最为直观的感受而已。”与蓝随说完后，三浦修面无表情的开始继续点名。
    班级之上，也总算是以着整齐的人数开始上课。
    国语、数学、物理、化学，鬼知道蓝随是怎么撑过这么一个上午的，总之每当他想要倒在桌子上面大睡的时候，总有一个纸团精准的击中他的眉心。
    纸团是他的小女仆板月慧发射而来。
    打开之后，也没有多余的文字，非常简单：“不要睡。”
    总感觉，她变成自己的女仆之后，比之前的班长身份更加难缠呢！
    但是，人生之中，总有着几件做完以后非常后悔的事情不是嘛。虽说在做这件事情的时候，并有没有太考虑其后果。
    中午，午休时刻。
    “感觉，我的校园生活完了。”蓝随手中拿着便当发出如此感慨。
    可惜面对他这样的感慨，在他面前的三个女孩子并没有一个人搭腔，而是很认真的在吃着自己的便当。
    当然，香川静梓在第一时间或许是想要搭理一下蓝随的。可惜的是，在她的话语还未说出口的瞬间就已经是被战原熏用着筷子的另外一端敲了一下脑袋，顿时让她的话语卡在喉咙里面。
    三女乖乖吃饭，蓝随端着便当与她们大眼瞪小眼。
    然后，蓝随放下手中的便当，四肢着地慢慢爬行到战原熏的身后，伸出双手来环抱住她的腰肢。在她的耳边轻轻吹气。
    “呼~~~”
    肉眼可见，她的耳垂瞬间充血红润起来。
    而，战原熏此时也只能是放下手中的便当，眼中闪过一道无奈地神色问道：“随君，你是小孩子吗？”
    “我的校园生活很无聊啊！”
    “所以呢。”
    “那就只能拿着女朋友来玩了。”蓝随理所当然地说道。
    “玩！”
    这个词或许太有杀伤力，让香川静梓差点没有被喉咙处的饭粒给噎住。
    “那么，姑且问一下吧，随君你所谓的校园生活的无聊之处在于那里？”战原熏如此问道。
    “嘿嘿！”
    好似，早就期待着战原熏如此的问题了，蓝随也是顺势坐回自己方才所坐的位置。然后朝着三女说道：
    “正所谓，人生升级三大方式，打怪、奇遇、校园行。这话你们听说过吗？”
    “没有！”x3
    三女整齐划一的摇头。
    好吧，种花家某点还未入侵到东瀛来，所以貌似还没有这样的流行文化。
    不过，幸好还有一项共通的。
    “那么，我就直接说说校园吧。在校园之中，无非你会遇见的，美少女、送经验的反派人士，还有送宝物和武力值的教师。
    这点，你们都懂吧！”
    或许，是因为各种动漫之中，这种桥段已经被用烂了，毕竟种花家的穿越者，东瀛的高中生，米国的流浪汉被称为世界三大最强物种。
    其中，东瀛的高中生已经是向全世界展示过他们的强大，所以不可避免的各种升级打怪的方式，已经是被世界人民了熟于心。
    本地人就更别说了，所以蓝随的话语虽说充满着宅臭味，不过好歹还是能听懂。
    于是，在她们三人点头之后，蓝随就开始说出自己的想法出来。
    “你们看，现在美少女什么的，已经是有了吧。”他手指在身边的三女身上环绕着，证明着自己的话语。
    “然后呢，就没了诶。”
    蓝随头疼的说着：“反派也好，还是比我要强的人物也好，都没有！”
    “你们说，这样的校园到底有何意义在啊！”蓝随十分悲愤地说着。
    而，另外一边，三女用着悲凉的眼神瞧着蓝随，顺带商量着：
    “送去医院吗？”
    “精神科？”
    “神经科更为妥当吧。”
    “说得也是呢。”
    三人各种定下基调，同时准备掏出shou ji来。
    “别！我说笑而已！”蓝随一个跃步，拿下shou ji。
    “希望如此。”x3
    好吧，其实蓝随现在的症状，主要是因为一下子经历过许多的诡异事情后，再恢复校园生活让他颇为的不适应。
    简单来说，就是他有一种：总有基佬想要掰弯朕！
    这样的恐惧感。
    毕竟，这段时间不论是系统也好，还是驻瀛办也好，都委实太过于安静。让本来在系统的任务，与驻瀛办任务来回奔踏之间的他虽说疲惫，但是也慢慢适应。
    然后，现在就回归正常生活。
    拜托，给我一定的休息与调整时间好吗？
    蓝随是这样的想得了，不过可惜的是，现实情况并不如其意。因为他再不来上学，那么铁定留级。
    留级G！
    怎么想都是一件十分丢脸地事情，会被熟人给耻笑的吧。而且，自己的小女仆还会变成自己的学姐什么的，想想就让蓝随十分不适应。
    于是，蓝随出现在校园之中，并且开始适应起这座校园的节奏来。
    虽说，第一天的适应并不怎么成功的样子。
    **********
    下午、班会。
    对于，东瀛学生来说，最为欢喜地就是下午时分早日完结，同时可以去进行各种社团huo dong。
    不过今天稍稍有些不太一样，因为今天下午的时候，班主任老师进来说道该决定一下校运会时期，每个人参与的项目。
    不同于，种花家的校运会。除开传统的，跳高、1000米接力，长跑，拔河等huo dong之外，还增加有，投球，两人三足，骑马战，走长板，障碍跑，借物跑，扳长杆。
    总之复杂多样，而这其中，其实也可以看得出东瀛这个民族的个性来。个人项目明显较少，不怎么强调个人的能力，而是多人性的对抗比较多。
    嗯~虽说在多数动漫和影视作品之中，其实往往起到决定性作用的是主角啦~
    好吧，先不吐槽这个。
    反正，项目众多。不过也不可能把许多的项目都增添上去，除开学校的资源之外，还要考虑场地等多种因素。
    不过，这是学生会需要考虑的事情，所以也不需要其余人来烦恼。
    而，今年的对抗性的项目貌似格外多的样子。
    三浦老师，让班副把所有项目都列到黑板之上，以便众人能够看得见。
    长跑、接力、拔河、借物，跳高这是五项基本。
    然后，接下来的则是，扳竹竿，骑马战斗，投球，还有应援队展示？！
    一共是十项个项目，只有三项是个人战斗，其余都是需要集体力量来进行。
    “那么，我们此时来选择出，参与这十项运动人选。”三浦修老师，如此说着。
    “老师！”
    正在这个时候，板月慧从桌位之上站起身来。
    “有什么事情吗，板月同学？”
    “除开应援队展示之外，请让蓝随同学报名所有的项目！”这是板月慧思考之后得出的方案，蓝随能够同意的所有项目已经是万幸，再让他去当耍猴一样的展示着自己的喉咙和生硬动作。，相信他是无论如何都不可能会答应。
    当然，不论蓝随答应与否，板月慧的话语已经是在班级之上引起轩然大波。
    叽叽喳喳的声音不绝于耳。
    “板月慧到底和蓝随是什么关系？”
    “她这个笑话真是有意思。”
    “哈哈，这算什么，把蓝随当做是热血漫的主角吗？”
    “从死鱼眼方面来说还是很像的。”
    等等话语，不论如何都是在这昭示着个性的高中生们之间嘀咕着。
    “啪啪！”
    三浦修老师的手掌击打几下，发出这样的声音来，同时说道：“好了，安静一下同学们。”
    幸好的是，老师在这帮同学们的眼中权威性还是有的。所以在老师说出这样的话语之后，他们还是强行的忍住自己的话语。
    “首先，能问一下，板月慧同学为什么会有这样的想法吗？”
    “因为，蓝随同学如果这次不帮助班级夺得第一名，那么他的学分将会不够。而导致他的留级。”
    “噗！”
    好吧，也是不知道，谁先忍不住笑出声来，然后让整间教室起此彼伏的笑意不断。
    “哎~”
    蓝随倒是还无所谓，只是看着众多人笑着，觉着自己也想笑而已。
    不过，此时教室之中，除开蓝随以外，还有俩人没有笑出声来。一个自然是提出这样提议的板月慧。
    还有一人，则是班主任，三浦修。
    他用着穿透的声线问着蓝随：
    “那么，蓝随同学你觉着自己能胜任板月同学的要求吗？”
    “讲道理来说，没有问题的。”
    蓝随点点头，如是说着。
    就像他前面所说，在这件学校之中，没有能够让他提升等级事物存在，自然也就没有让他可以担心的存在。
    于是，他这样下着保证。
    但是，他是不是也太过于肯定呢？
    “叮~”
    一道让蓝随瞬间流下冷汗的提示音在蓝随的脑海之中响起。
    让我们开体验一次难忘的运动会吧！
    任务要求，接下来运动会三天，宿主将会失去所有灵力，还有能够召唤山海经异兽能力。在此期间需要宿主你依靠自己的能力夺得各项运动的第一名。
    任务成功奖励：100绘值。
    任务失败惩罚：这次不需要你女装哦，只需要你光着身子，在校园跑三圈即可。
    顺带一提，你可以在跑的时候，唱一曲《自由飞翔》相信你会很嗨的！
    嗨你卖批！
    蓝随在接到这个任务还看到其中ps的一个瞬间，心中是如此谩骂地！
 
第228章 一本正经的测试
    感觉自己被套路了。
    好吧，准备来说是在福无双至祸不单行的准则之下，就连蓝随也无法去避免。于是乎，在一件事情不妙的情况之下，理所当然的另外一件倒霉事就会如影随形。
    在得知，校运会是在这周三情况下召开。而今天也就是周一，离自我力量封印时间还有两天时间。
    这样的情况，蓝随也是深感头疼的。于是本一同回去的路途之上，蓝随推脱有事先行告退。实际之上，却是来到校园的僻静之所。
    按照系统的设定来说，异兽是不要想着召唤。而灵力也会被封印，也就是说只能依靠自己肉身的力量。
    那么，其现在**能力是
    蓝随先行把灵力封存，然后开始适应起身体内的空虚感来。
    首先是感应能力。
    闭上双眼，蓝随感应着其周围风的流动，还有周身所散发出来的触感。
    “呼”
    风带着一片半黄不青的树叶慢慢靠近着蓝随。树叶悠悠飘荡，不知道会被风吹向何方。然后在靠近蓝随身前一米处“刷！”
    树叶依旧在空中飘荡，但是在下一秒已经从中变成两瓣。
    “只有，一米左右的感知范围吗？”
    蓝随撇了撇嘴，心中感觉到非常不适应。
    要知道，他之前，可是能够凭借灵力的气息感应，完美的掌握住一个人的一举一动。最为直观的就是，他可以在酒店的楼底下，眺望身处于22楼之中的荒井娜奈在窗前哭泣的模样。
    但是，现在只能是感应到周身一米。
    虽说，这一米他可以随即而发，做到最快的反应速度，但是无疑也受到诸多限制。
    就算是比之许多世界的一流shā shou都可能有许多差别。那些shā shou们，有着多年刺杀，潜伏经验。他们就算是百米之外出现什么样的人，他们都可以感应到。
    但是，蓝随不行。
    因为，他没有那一份经历。
    幸好还行的是，灵巧性还在。
    再接下来，实验的则是力量。
    蓝随左右望了望，瞧着周边应该是没有人会经过这里。
    开始调动身体之上的肌肉，然后凝神出拳！
    “嘭！”
    学校的一面外墙陡然被轰开。这片墙壁，如同是面粉所做一般，蓝随所需要做的仅仅是一拳击破而已。
    不过，其实，这也是一种力量的运用。
    总得来说，许多黑市顶级拳手也能够做到，当然这只是在表世界而已。
    蓝随，也总算是品尝到，从里世界中层力量，一下子跌落到表世界力量顶峰的感觉。
    按照聂素霓所ti gong的标准来看，就是从对城级，中上，跌落成为，对人级，上中。
    整整一个力量层次的差距！
    “估计，静梓和熏联起手来怼我，我都有着一定可能会被怼翻在地吧。”蓝随暗自嘀咕着，这也同时是现在他力量最为真实的写照。
    “如果说，再加上一个慧呢？”
    “那么，我就直接投降好了，免得会被打的颜面无存。”
    “原来如此。”
    这似感慨，似确认的话语也是让蓝随陡然清醒过来。豁然转过头去，只见得战原熏、香川静梓、板月慧三人从转角的墙壁那里走出来。
    蓝随静静地看的三人，沉默一会儿，然后主动朝着三人走过去同时说道：“你们怎么还不回家啊，快点回去吧。
    我先去一趟驻瀛办马上就会回来的。”
    说着间，就要走过她们三个身边。
    “随君不如等等如何。”说着间，单手就要朝着他肩膀上面拍去。
    在其手掌即将碰触到蓝随肩膀之时，却是被他一个横移所躲开。蓝随露出无害的笑容说道：
    “不用等吧，我去驻瀛办其实是为了许多世界hé ping的事情。这种事情实际上耽误不得。”
    “看到，蓝君能够这般勤奋真是不容易呢！”
    香川静梓背着手，缓缓几步之间来到蓝随的面前。好似小女孩撒娇般姿态。但是，在蓝随的眼中却是她慢慢把自己前进的路途给封住。
    蓝随在此时，已经是有了不妙的感觉。但也不知道该如何办才好。
    只能是，缓缓退后几步，同时脸上带着笑容说道：“嘛，有些事情总是不好拒绝。比如说，就像是这种拯救世界之事。”
    “恩，随君我们也知道你身上事情多。”
    战原熏的声音从蓝随的背后传来。他小心翼翼地瞧着战原熏挽着耳畔的头发，眼睛半阖着续道：
    “但是，此前我们也一直也没有注意到随君你接到驻瀛办的diàn huà，所以你说这样的理由也未免太过于敷衍。”
    听着她这话语，蓝随只能是露出苦笑来。想来这几个女孩对于自己的关注也未免过于紧迫，居然连自己接没接到diàn huà都能了解的一清二楚。
    看来是避无可避了。
    蓝随索性是放松自己的身心，问着其周身的几个女孩子。
    “那么，现在你们是想要？”
    “好好的测试一下自己的实力到底到达一种怎样的地步！”香川静梓带着兴奋的语气如此说着。
    “我不是给你们测试过了吗？”蓝随问道。
    “如果，随君把碾压当做是测试的话，那么的确算是测试过。”
    战原熏从身边的板月慧手中接过一把由她制作出来的土地凝成的刀。慢慢适应着其土刀的特性，眼神也是渐渐的变得锐利起来。
    “但是，我们却是没有能够深层次的感受到呢。”
    “所以，你们刚才偷听与偷看到我现在的状态。想要再来实验一下，自己的实力？！”蓝随双手环臂，手指在胳膊之上敲着如此问道。
    “正是如此！”
    香川静梓如此说着，三女仅仅靠着眼神就已经是瞬间决定好的事情。
    蓝随，看着周围以着三角形站位把自己隐隐包围在其中的三女。也是不知道，在平时的时候虐她们太惨，所以才有着这样的想法。
    还是说真如她们口中所说。
    或者说，两者皆有之吧。
    不过，如果说现在自己把封存的灵力释放出来也是不知道她们会是怎样的表情。
    但是，反正两天以后也会被彻底封掉。
    倒不如现在就开始适应吧！
    心中做好这样决定的一瞬之间，蓝随脚下一个踏步就已经是飞身而起，其目标正是三女之中实力现在是最强的板月慧。
    恐怕，板月慧也没有想到蓝随会在第一瞬间选择自己进行攻击吧。
    但是，她的反应也是足够的快。
    手掌一挥！
    轰轰轰！！
    她面的土地全部翻覆而起，成为一个个尖刺组成目前最强的防御。
    这些尖刺看起来气势汹汹且尖利无比的样子，但是蓝随眼中却是闪过一道不以为然。
    直接，伸出拳头一打！
    这些尖刺就如同是方才的墙壁一般，瞬间碎成几块。
    板月慧此时，此时真正慌张起来，只能勉强摆出一个咏春拳架势，但是在这么短短时间内根本没有什么作用。
    因为，蓝随已经是欺身到她面前，眼看着就要一拳击打在她身上。
    “别太得意了啊！”
    香川静梓在这个时候，已经是赶到蓝随的身侧。一脚飞踢前来，直接朝着蓝随的头部踹去。而另外一柄刀朝着蓝随的腰侧斩去。握刀之人正是战原熏。
    她们两人可没有留手这会事情，面对蓝随如果不拿出百分百的实力，那么落败的只有可能是她们。
    蓝随的注意力当然是不可能是放过她们。
    只不过，没有想到自己的突然袭击本来预想要先行废掉其中一人。但是还是被她们迅速反应过来，并且相当理智的做出围魏救赵的举动来。
    让，蓝随撇嘴之余，只能是迅速退走。
    “刷。”
    战原熏的斩击与香川静梓两人的攻击在空中完美交错而过，并且在落空的一个瞬间相互照应着对方的攻击空档。
    直至，俩人都能够重新调整好攻击姿态。
    这是她们在山海经世界之中，早已锻炼出来的默契度。
    而，此时战原熏和香川静梓的两人的攻势无功而返，但是也保存了最为灵活的一个点，板月慧。
    蓝随，离着三女差不多有10米左右的距离。看着战原熏和香川静梓完美的把板月慧护住在身后，不由得翻了个白眼。
    “话说，慧，你不应该是我的女仆吗？”
    歪头着，蓝随问道：“为什么反倒是站到她们那一边去了？”
    “因为，我也很想实验一下自己的实力。”板月慧面无表情的说着如此的理由。
    好吧，很好很强大的理由。
    变成实力测试装置的蓝随也只能是无语的看着面前的三人，同时要求道：
    “慧，再帮我做一把剑出来吧。”
    蓝随腰间的软剑在上次与青行灯，丑时之女的遭遇战之中早就被当做最后一击的攻击给发射出去。
    他也不是没有想过再去拿一把剑。
    但是，其后实力的一次增长，让他可以化万物为剑，所以他就没有去没有去拿剑。不过，现在自己把灵力封存，很明显是做不到这样的事情来了。
    “总是，我现在是把灵力给封存起来了，你们就当做是为了实力的增长一种修行方式吧。”
    “我懂！！”
    香川静梓一副十分了解的样子。顺带一提，她平时喜欢看màn huà，所以这种màn huà式的修行方式她还是很容易get到点的。
    摆了摆手，蓝随尽量躲过香川静梓那种冒着小星星的眼神。向着板月慧说道：“简单来说就是如此罢，如果说你们想要我尽全力与你们打的话，先给我制造一把剑。”
    说完，他也是负手而立静静等待着她们的决定。
    现在的情况就是如此，如果真的想要他尽全力与她们测试的话，没有一把合适的wu qi在手在真的不行，就如同是失去太刀的战原熏一样。
    而，她们所做出的决定也是格外的快速。几乎是几人对视一眼，都同时决定好。
    板月慧也是半蹲下身子，往着地面上面一按。手臂慢慢抬起，只见她掌心之中一柄种花家古式长剑慢慢的从地面之上升起。像是早就在地面之上准备好一把长剑一般。
    当然，这不可能是她事先藏好的，而是她与这片城市地脉渐渐契合之后所展现的成果。
    不论是凝炼长剑也好，还是突然从地面上出现的尖刺也好，都是近些天来板月慧慢慢所掌握的力量。
    总得来说，她已经是从监视这片城市，到慢慢控制着这片城市的等级。
    所以说，说她是现在三女之中力量最为强大的人也一点没错。不过，现在就是所经历的战斗太少，不会熟练使用自己的力量而已。
    此时，长剑慢慢在板月慧的手中成形，直至最后一点剑尖彻底脱离地面，板月慧也是拿着剑柄朝着蓝随一抛。
    “主人，请！”
    “多谢！”
    看着一把深棕色的长剑慢慢在空中所飞舞着朝着自己而来，蓝随也是睁开双眼，随后剑未到人已经是启动。
    因为，此时战原熏和香川静梓都有了动作！
    感觉自己被套路了。
    好吧，准备来说是在福无双至祸不单行的准则之下，就连蓝随也无法去避免。于是乎，在一件事情不妙的情况之下，理所当然的另外一件倒霉事就会如影随形。
    在得知，校运会是在这周三情况下召开。而今天也就是周一，离自我力量封印时间还有两天时间。
    这样的情况，蓝随也是深感头疼的。于是本一同回去的路途之上，蓝随推脱有事先行告退。实际之上，却是来到校园的僻静之所。
    按照系统的设定来说，异兽是不要想着召唤。而灵力也会被封印，也就是说只能依靠自己肉身的力量。
    感觉自己被套路了。
    好吧，准备来说是在福无双至祸不单行的准则之下，就连蓝随也无法去避免。于是乎，在一件事情不妙的情况之下，理所当然的另外一件倒霉事就会如影随形。
    在得知，校运会是在这周三情况下召开。而今天也就是周一，离自我力量封印时间还有两天时间。
    这样的情况，蓝随也是深感头疼的。于是本一同回去的路途之上，蓝随推脱有事先行告退。实际之上，却是来到校园的僻静之所。
    按照系统的设定来说，异兽是不要想着召唤。而灵力也会被封印，也就是说只能依靠自己肉身的力量。
    感觉自己被套路了。
 
第229章 越来越难对付的人
    “叮铃铃！”
    diàn huà的铃声响起的十分突兀。就像是你与倾慕已久的女神在小旅馆之中，准备来一场人生的成长时候。
    diàn huà铃声就在这个时候想起来了！
    当然，这是战原熏三女此时的感触。
    蓝随的话，则是十分感激这个diàn huà的来临，也不管diàn huà那头是谁了。
    “等等，让我接个diàn huà先，接个diàn huà先，万一是十分紧急的事情呢！”
    他一边用着话语阻止着蠢蠢欲动的三女，同时拿出shou ji快速的接听起来。
    “喂，小师叔？”
    听着diàn huà那头的称呼，蓝随下意识的就想要把shou ji给挂断。因为这个人，从来不主动打diàn huà过来的。而diàn huà打过来之后，一般都是有着任务。
    驻瀛办的任务G，超麻烦的好嘛。
    特别是在两天后，自己一身本事都会被封印的情况之下，蓝随实在是不怎么愿意接听这个diàn huà。
    然而――看着面对三女死死盯着自己的目光，蓝随决定再给郑道一次机会。
    “是我，什么事情？”
    蓝随心中请求着：打diàn huà过来时是请我去吃饭，打diàn huà过来时是请我去吃饭，打diàn huà过来时是请我去吃饭！
    “有任务给你！”郑道那头干净利落的说着。
    “艹！”
    蓝随也是用着最少的文字来诉说心中的郁闷。
    郑道有些懵逼，这个简单的回答，究竟是说着他现在的状态呢，还算是他的回答呢？
    想了一会儿，郑道觉着这个字多少是个动词，动词也就是要行动的意思。也就是说，他口中所说的任务，蓝随是答应下来了。
    “那么，小师叔你既然答应了，你就马上过来一下吧。给你解释一下这次的任务。”
    “我”
    蓝随听着这话，还准备说些什么呢。diàn huà那头已经是匆匆挂断。
    “我去，哪孙子越来越难对付啊！”
    蓝随都想要把shou ji摔在地上就好。然而，平素时候的冷静，还是让他克制住自己的情绪。
    长出一口胸中闷气，蓝随把shou ji收入回口袋之中。抬眼看着面前的三女，蓝随不由得苦笑。
    现在的自己情愿被她们凌虐可能还要好些。
    不过，有时候乌鸦嘴就是如此。蓝随之前的托词被应验，也只能是天道好轮回吧。
    把手中的长剑往着地面之上一戳。
    土剑重新回归于泥土深处，蓝随也是用着无奈的眼神说道：“你们也差不多知道，这下是真的来任务了。
    我马上就要去一趟驻瀛办。
    慧，晚上不回来吃晚饭的话，我会打你diàn huà。
    静梓，别闹到太晚回道观。
    熏你好似没有什么需要我嘱托的，就是这样吧。”
    摆了摆手，蓝随就要出去校门。
    三女也没有阻拦，因为在其大事之上，三女都是那种十分有分寸的女子，知道自己什么时候该撒娇。什么时候，只需要静静待着就好。
    “随君。”战原熏这个时候叫住蓝随。
    “嗯？”
    蓝随回过头来，看着战原熏等着她其后的话语。
    “虽说，不知道随君你在进行着怎样的修炼。但是如果有危险的情况之下，请您尽快停止你的修炼。”
    战原熏如此叮嘱着。
    让蓝随笑了笑，同时觉着果然有人关心的感觉就是不错。
    “我知道了。”
    说着间，蓝随也没有走学校的正门。而是走到附近的围墙边，脚下一个跃步跳到与围墙平行的位置。
    伸出左手来，撑住围墙整个人就要潇洒的越过围墙。
    不过，此时香川静梓像是想到什么，朝着蓝随大喊道：“随君，回来之后记得继续和我们进行切磋啊！”
    “哈？！”
    蓝随听得这话，身子陡然一僵。撑着围墙边的手一滑，竟是整个人摔落到围墙的另外一面。
    “嘭！”
    一声闷响，看来蓝随同学是以着十分正确的姿势进行一波脸部朝地摔落。
    蓝随那边半天没有动静传来，想来是觉着十分丢脸不想要发出一点声音来吧。
    而，围墙对面的三女又岂会不知对面的情形呢，只不过为着那个男人保留一丝颜面而已。
    “调皮。”
    战原熏一个手刀敲在香川静梓的脑袋之上，做出如此评价。而后，散去口中土刀后也是朝着校门口的方向而去。
    “噗！”
    香川静梓吐着小舌头悻悻地跟在战原熏的身后。不过眼中却是恶作剧得逞后的兴奋感。
    板月慧，朝着围墙边微微鞠上一躬，好似在朝着蓝随道别。其后果然也是同样与另外两女朝着校门口而去。
    不过，少女。你这动作，在种花家来说会惹人嫌弃地得。
    当然，此时在另外一面围墙边的蓝随并不知道板月慧这动作，不然就算是当着战原熏当场他也是会把板月慧的屁屁打到红肿的！
    也，因为不知道，他也是手撑着地，慢慢把身子给翻转过来。揉着自己带着疼痛感的胸口，顺带看着天空之中白云舒卷，晴空万里。
    半响之后，确定没有人路过这里，看到自己的丑态后。也是慢慢爬起来。
    “今天，难道是我的倒霉日。”
    蓝随摸着下巴其后又想到一种可能：
    “要不就是座敷童子因为福运消失后，有了霉运招来的特质！”
    “哈啾！”
    无尘山，里道观中。
    正在沙发之上手持着煎饼与米沛儿一同看电视剧的座敷童子，突然之间一个喷嚏打了出来。顺带的是带着透明色的鼻涕也一同粘在煎饼之上。
    “给你。”
    眼睛不离电视的米沛儿抽了一张纸给她。
    “谢谢！”
    小女孩细细的声音说完后，接过餐巾纸。然后放在自己的鼻子上面。
    “擤！”
    鼻腔中的鼻涕连着口水一同涂抹在纸上。
    揉成一团的餐巾纸被座敷童子扔进垃圾桶中。接下来的问题就变成手中的煎饼。上面还挂着亮晶晶的鼻涕。而这块煎饼还只吃了一小口。
    座敷童子双眸注视着这块煎饼，陷入沉思。
    “其实，这一块给我，也是没有问题的。”米沛儿似乎擦觉到身边之人的纠结如此说着。
    听着这话，座敷童子陡然望向米沛儿。
    几秒钟之后，那块煎饼被送入垃圾桶中。伴随着的是，座敷童子郑重其事的表情和哀悼的眼神。还有米沛儿在一旁，十分可惜的模样。
 
第230章 麻烦的代名词
    驻瀛办的今天依旧是这般繁忙。
    蓝随照例坐着计程车来到此处，下到地面以后，看着大厅里面来来去去的人群。还有各种妖怪与修仙人士迎来送往。
    他有过了解，却懒得去深入。
    照例是越过那些繁忙的人群，蓝随直接朝着郑道的办公室而去。
    “咔嚓！”
    连门也懒得敲，直接走进去。
    “来嗯？”
    面对着电脑，在那里处理着文件的郑道本想要照常打着招呼。但是紧接着，他却是发现到蓝随身上的异常。
    “小师叔，你这又是玩啥呢？”
    “奋发向上，争取早日能达到秒天秒地秒空气的实力！”蓝随随口应付着，同时把手中的出租车小票拍在郑道的桌子上面。
    而，郑道也是极为熟络的把小票收好后，给蓝随找出一堆零钱来给了他。同时感慨道：
    “小师叔你的境界，我是越来越不理解了啊~”
    “不理解就对了，我这叫厚积薄发。前期先让几个龙套欺负，一直让他们瞧不起，然后越级打怪，再泡三五个女生，啪啪啪打脸！
    我跟你说，现在就流行这一套！”
    蓝随把零钱收入口袋之中，继续满口胡诌着。
    而，郑道还能说什么呢。
    他就是一普通日常系修仙之人，那里能理解这般高深套路。只是揉着脑袋，同时把一份文件甩给了他。
    “这个人，小师叔你应该很熟悉吧。”
    蓝随翻开文件夹，排头就是一张硕大zhào piàn。金发，蓝眸。脖子上面的项圈，还有脸上带着醉人红陀，以及微微吐出的舌头，上翻的白眼。
    啪！
    蓝随瞬间把文件夹阖上。
    好不容易平复一下收到惊吓的心神，才朝着郑道问：
    “这个人我是知道，但是你能让我知道一下，为什么她的zhào piàn是一副高*潮的神态吗？”
    “听说她在拍这张zhào piàn的时候，她的队长正用着一条鞭子抽打她的臀部。”郑道若无其事的说着他听来的版本。
    蓝随沉默几秒，尽量把脑海中联想出来的场景给斩杀。
    “那么，你交给我的任务是什么，总不会让我也拿一条鞭子去抽她的臀部吧！”
    “这是不太现实的事情，我劝你也别这样做。这个女人早就是被她的队长也就是梅莉・柏西视为所有物了，所有染指地都会成为她的敌人。”
    郑道继续爆料着里世界的各种番。让蓝随的神经继续被抽搐的同时，也是继续说道：
    “你这次的任务是文件夹的第二页。”
    “第二页？”
    蓝随，小心翼翼的翻着文件夹，使其自己不会再次翻到有着精神污染的第一页。
    幸好，他还不至于手贱再去看那个女人***脸。
    第二页翻看，首先映入眼帘的依旧是一张zhào piàn。
    戴着牛仔帽，一件米huáng sè的t恤，脸上是灿烂的笑容与金色长发交相辉映着。很普通的一章zhào piàn。要说唯一不同的是，她手中拿着一个十分古老的立得拍照相机。
    就是，我们原先在影视剧之中，看到如同砖头一样的照相机。拍照之后，就立马可以出来一张zhào piàn。放在手中甩几下，影像就会立即出来的那种。
    蓝随，看着这张普通的zhào piàn，先是松了口。
    但是，随即眼神却是一凝。
    因为他瞧见在这份文件之上，首先看见的不是她的名字，而是――scp―105这样的字样。
    此前，已经了解过csp基金会，自然是知道这样的简写后的数字，代表的是什么。
    她，是csp基金会的收容物！
    就如同上次的小丑一般。不过比之小丑那种无形之物，她的存在貌似更加接近于人的范围。
    不过，也正因为有着上次的经历，让蓝随知道。csp基金会的收容物，还有另外一个名称：
    麻烦！
    “什么意思？”蓝随抬头问道。
    “你先把档案看完吧，这可是以你现在权限无法得知的内容，看看也好不是嘛~”郑道如此说着。
    当然，蓝随还是想要掉头就走。不过粗略看了看，应该是还在可接受范围内。而且，郑道的话语也是让蓝随心中痒痒地看了下去。
    项目编号：scp-105
    项目等级：safe
    scp-105是一个高加索裔女孩，她拒绝承认自己是「艾瑞斯」。她声称自己年龄为18岁。对象有金色的头发和蓝色的眼睛，身高154米，体重50公斤（变量）。对象没有表现出任何异常的物理特性。对象的需求似乎和普通人类相同，不过口味上更偏向绿色食品。
    当scp-105持有一张zhào piàn时，她可以像透过一扇窗户那样透过zhào piàn观察zhào piàn所拍摄地点的实时情况，上就像某种模仿监视器的效果一样。而且，她可以透过zhào piàn「碰触」并在zhào piàn拍摄之处产生镜像反应。根据统计表明对象可以向一个物体施加约50牛顿的力，可以移动任何重量不超过10公斤的物体。
    来源：基金会注意到scp-105是当她16岁时被指控谋杀她的男友。她声称她通过男友房间的zhào piàn目击了他的死亡，并且试图赶去拯救他；尽管如此，不幸的是，这让她置身犯罪现场，并且几个初步证据都增加了她的嫌疑。
    对象最初并不愿意被基金会所监管，按她得说法就是「换了个监狱，换了些看守」。尽管如此，她最后决定以每周放风一次的条件自愿加入基金会。对象的父母被告之对象在试图逃离监管时死去。
    这些是基本的情报，蓝随看着上面的文字，刚想要抬头只是却是发现下面还有一张纸。
    其下是驻瀛办收集到的情报。
    这个女孩，曾经加入到一个scp基金会的一个秘密小组之中。
    名为：“潘多拉计划”
    计划其目的：未知。
    计划目标：未知。
    是否还存在：已解散。
    为何解散：未知。
    解散后，其成员：未知。
    看到这里，蓝随的眉头，已经是深深皱起。
    他点着这后面一页问：“这是什么意思，你们真的一点也不知道？”
    “你的权限还不到。”郑道笑着回答。
    好吧，看来他们还是深有了解的，毕竟是现在五大流理事国之一，怎么可能一点也清楚基金会的动向。
    而，蓝随还未从这一连串的事情中缓过神来，郑道已经是把文件重新翻到第二页。
    点着那个女孩简介中，其中一句话说到：
    “我想让你看到的，是这句话语。”
    蓝随，随着他的指头看去。
    其上话语是：
    「尽管如此，她最后决定以每周放风一次的条件自愿加入基金会。」
 
第231章 你想知道这个世界更多秘密吗？
    「尽管如此，她最后决定以每周放风一次的条件自愿加入基金会。」、
    郑道点的这句话语十分醒目，蓝随也不是蠢人马上就想到什么。
    “你的意思是”
    “没错，她这次选择的放风地点正是东瀛。”
    郑道的话语，印证蓝随的猜测。虽说蓝随一定不会想要自己的猜测被命中。
    两人的谈话，基本上到这里也就清晰了，不需要再过度的讲述。无非也就是scp―105艾丽斯这次不知道那更神经搭错了，想要到东瀛来旅行。
    虽说资料显示，只要她的手中没有那部立得拍就不可引发她的能力。她也就只是一个无害的普通女子而已。但是，这种事情谁又能说得清楚呢。
    所以，在来到收容所之外的地方，那么其地方组织派出人来进行保护也是理所应当之事。
    “但是，为什么选择我？”
    “因为你看起来很闲。”
    “我会打你的，打不过你，至少也会把你桌子给掀掉的！”蓝随用着超级不爽的眼神看着郑道，同时瞄着他正在办公的桌子，双手已经是反握着桌子的边缘。
    “好吧，其实是因为这次基金会来的陪同人员指定你来进行保护。”郑道双手按着桌子，同时说着这样的话语。
    “陪同人员？”
    蓝随的脑袋停顿一下，然后立马说道：“那个碧池？”
    “直接就把她叫做碧池了吗？”郑道的头疼了一下，不过也十分认同这样的称呼就是。
    “其实，这次保护行动本来没有我们驻瀛办的事情。但是，在碧莉茨向着东瀛方面打过招呼后，我们这次也是被委托来进行保护。”
    郑道两道眉毛耸下来，也是一脸无奈。
    “就不能拒绝？”蓝随试探性的问着。
    “你觉着呢？”郑道反问道。
    我觉着能！
    这是蓝随心中的话语，但是不可能吐露出来。老郑既然都是这般郑重其事的把任务给交代下来，也就从来没有收回过去的记录。
    蓝随顿时没什么指望，只能是把桌子上面的文件打开，再次观察起来。
    这一观察还真发现一个矛盾点。
    “这个艾丽斯只有一天的放风期，但是从米国到东瀛的飞机来去一飞，一天24小时就完毕了吧。那里可能还在东瀛游玩什么的。”
    蓝随带着疑惑抬起头来。看到的是郑道一副似笑非笑的面容。
    “你这笑容到底是。”
    “我可没有说过，scp基金会收容所是在米国吧。”
    “嗯！”
    蓝随眼神一凝，朝着郑道望去。但是郑道眼中带着调笑，嘴上简单说道：
    “具体位置，保密！”
    “啧~”
    很不爽砸了下嘴巴，但是却无可奈何。
    看来这个世界之上还影藏着太多，太多的秘密事项。凭借蓝随的等级无法得知。
    “那么，碧莉茨和艾丽斯大概会在大后天，也就是星期五的样子来到这里。你到时候去机场接一下她们。
    随后陪着游玩就行。”
    “机场，你不是说她们”
    蓝随的话还未问完，就看到郑道脸上再次露出神秘的笑容出来。十分腻歪的蓝随立马闭嘴不言。
    随他去吧！
    “以上就这些，就麻烦小师叔多费心思。”
    “啧。”
    蓝随已经是不知道第几次砸嘴。不是他习惯如此，而是的确感觉到各种巧合添加在一起让人感觉到头疼。
    校运会、系统任务，驻瀛办任务，三者叠加在一起的确是让蓝随感觉到麻烦。
    而且，随着驻瀛办的任务愈发频繁，他对于这个世界的真相也多多少少的了解，让他无可奈何，同时也心生警惕。
    原先，以为拥有着山海经的自己，在这个世界不说无敌。但至少也能混迹到一方诸侯的地步。现在看来，还有不知道多少力量潜伏于水底。
    有些心悸，退却，心底还有一分隐隐的期待感。
    一时间，也是让蓝随不知该如何分辨。
    想了几秒，抬头看着郑道不准备留他吃饭的模样，蓝随撇了撇嘴，说道：“我准备走了，还有帮个忙再给我准备一把剑。”
    “剑？”
    郑道看着蓝随，依稀记得他不需要这些外物了。不过再看他身上被自己封印的灵力，随机明白几分。问道：
    “还是上次的软剑？”
    “换一把，八面汉剑。”蓝随停顿一下说道：“我记得上次在wu qi库之中，有这把剑的。”
    “这把剑，貌似可不合适你的身份。”
    郑道笑着说道，同时也是按下桌边按钮，吩咐底下人准备这把剑去了。
    “得了吧，道家什么时候讲究过这种事情，终究还是一把兵器而已。”蓝随摆了摆手，随之站起朝着门外走去。
    “也是。”
    郑道笑了笑，再抬起头来的时候，蓝随已经是走到门口。他也是突然想起一件事情来，不由得喊道一声：
    “小师叔！”
    “干嘛？”
    蓝随回过半个身子过来。
    “你想不想知道更多关于这个世界的秘密。”
    这个问题，有些突兀。而且问这个问题的人，也是带着些犹豫，仿佛有着极为的不确定。但也抱有着同等重量地想法。
    而，蓝随听得这个问题，先是皱了下眉头。再而后，用着极为诧异的目光看着郑道，此时的他依旧他，依旧胖胖的面容，挺着肚腩桌子后面。用着一贯的和煦的面容看着蓝随，丝毫看不出其余神色。
    仿佛就是，在午后你碰见的邻居，他向你推销着自己买的小饼干。
    如果，是在以前蓝随恐怕早就拒绝这样的问题。
    不过在此时，他的心中却是有着犹豫。
    明明他知晓，在窥探一些隐秘的同时，那些隐秘也同样在窥探着你。但是，无可避免的是，那些隐秘往往带着七彩芳华，显得那般绚烂。
    就算是前世之时，那个世界之中依旧有着许多机密事件，比如说米国的五十一区，还有基督教圣地的图书室。里面仿佛有着无数机密却无法探寻且引人深究。
    不过也代表着危险。
    心中，权衡良久，他说道：“我暂时，不想要知晓。”
    “是嘛~”
    没有高兴神采，亦无失望。淡淡地回应一句以后。他向着蓝随道声再见以后，依旧是笑容满面地继续去忙他的工作去了。
    而，蓝随只能是满脸疑惑回程，前往驻瀛办的出口。
    然后，在这出口处，却已经是有着一个人在那等着他。
    他在这里出现很平常，但是在这里等着蓝随，就显得有些异常了。
    “你怎么在这里”
 
第232章 复杂情况
    “你怎么会在这里，周子航”
    没错，眼前之人正是驻瀛办外勤人员之一的周子航，也是上次与蓝随一同前去米国参与小丑巴伯事件人之一。
    同时，也是蓝随第一也是唯一所见儒家学派传人。
    这次，他穿着一件浅蓝色对襟长袍，长发束髻。手中提一长剑。
    看到蓝随到来，也是把手中之剑往着蓝随一抛。
    “你要的八面汉剑。”
    “哦，多谢。”
    蓝随接过，拔出。
    冷锋照人，丝丝寒芒透出。剑身四面光亮非凡。作为汉代时期，上至帝王，下至江湖人士选用之剑。到达现代依旧是一把强悍无比的冷兵器。
    “还有这个。”说完，周子航也是再次把一物抛给蓝随。
    随手接过，蓝随挑了挑眉头说道：“棒球棍袋，这东西不错。”
    说完，把八面汉剑放入棍袋之中，在单肩一背。一个运动少年展现眼前，丝毫看不出其背后所负一把冷兵。
    对于自己的造型较为满意的同时，蓝随也是向周子航问道：“怎么是你来给我送兵器，我还没有这般好的待遇吧。”
    “正好在兵器库所以给你送过来。且有两件事情与你说。”
    周子航冷言冷语地说着。
    “请说。”
    习惯他这人，对于她的语气蓝随也未感觉到有什么不舒服的了。
    “第一件事，从来都是麻烦的代名词，就算是这次的任务看起来是比较轻松，但是也不要过于放松警惕之心。”
    周子航皱着眉头与蓝随说着这番话语。而蓝随偷偷看着他的表情，心中估计着他应当是被基金会不知道给带过多少麻烦。
    当然，对于他这番话语，蓝随是非常认同的。
    “这我晓得，我会全力应对。”
    “嗯。”
    看着蓝随的态度，周子航点点头，知晓蓝随已经是把自己的话语给听进去。而后，此时的他却是不知为何突然之间沉默下来。
    蓝随看着的冷峻模样，虽有心提问于他所说第二件事情。但是看着他闭口不言表情，蓝随也为主动提问。
    半响之后，才听的周子航双眸注视着蓝随，严肃问道：
    “不知道，郑主任是否问过你一些奇怪的问题。”
    算是心有所感罢，在周子航问出这个问题后，蓝随第一时间所想到的就是郑道在自己临走前所问道地：
    “你想不想知道更多关于这个世界的秘密。”
    想到这里，蓝随面朝着周子航缓缓点下头。
    周子航眼神瞬间变得极为锐利，就像是蓝随方才所拔出的八面汉剑，锋芒毕露！
    “他问的是，想不想知道这个世界更多的。”
    “秘密！”
    周子航提开头，蓝随补充完整。正好印证着两人都是同样的问题。
    在这个时候，两人同时沉默下来。
    他们没有问对方的回答是什么。因为这已经是超过界限，当然他们此时心中所想的却又是同一件事情。
    郑道，为何会问出这样的问题来！
    其实，这个问题的dá àn两人心中都隐隐有着dá àn，但是以后觉着这个dá àn不切合实际。所以猜测的话语，只停留于俩人的喉咙处，而没有说出口来。
    随后，周子航先行提出告辞。
    蓝随也没有再想言语的话，相互之间打完招呼后也是走出驻瀛办的大门。
    然后，尘世的喧嚣之声扑面而来。qi chē的鸣笛、行人的走动、xiāo shou的话语，一瞬间充斥耳畔。夕阳的光辉照耀在脸上。蓝随还真有种恍如隔世之感。
    一直在路上行走一段会儿后，这种隔离感才慢慢消逝。蓝随也是打了一辆出租车回到无尘山下。
    或话，这座山的名字还是他擅自决定的。不过也无所谓，反正老道在此之前已经是买下此土地。该说，资本主义的腐朽，让东瀛连土地都可以买卖好处就在于此吧。
    进入到无尘山之中，其周围的叶片也是不自然的抖动一下。
    蓝随也是知道，板月慧已经是察觉到自己的到来。毕竟是此地dài li山神，可以洞察操控山中一切。
    果不其然，在来到山顶之时，板月慧已经是换好蓝白色的女仆服。白色si wà与短裙所组成的绝对领域总是让人的心情能好上太多，不是嘛。
    “欢迎回来，主人。”
    板月慧双手贴于腹部，如此说着。
    “我回来了。”
    顺手把负于背后的棒球棍袋交给她。板月慧的脸上虽说有着稍稍的意外，却是什么也没有问出口来。
    蓝随很喜欢的就是她这点，从来不多言。
    心中微微赞叹着，两人一前一后也是往着里道观里面走着。同时感受到其饥饿的胃袋，随即问道：
    “什么时候可以开饭，我有些饿了。”
    “非常抱歉，主人还需要十分钟才行。”板月慧带着歉意鞠躬。
    蓝随看着这自己始终无法习惯的礼仪，只能是摆了摆手说道：
    “没事的，是我今天问得太早了。平常都是差不多晚十分钟才开饭的。我这只是因为饥饿感后所产生的一点小期盼而已。”
    两人这般说着间，也是进入到里道观之中。
    板月慧朝着厨房长驱而入，想来是准备要快些把晚饭做好。而，则是慢悠悠地蓝随朝着客厅走去。
    此时，哪里依旧热闹的直冲云霄。
    香川静梓与座敷童子在用嘴争夺着最后一块煎饼，一人一妖同时用嘴咬着煎饼，眼看着就快要亲上去。
    米沛儿一边关注的战况，一边扫荡着其余零食。
    战原熏在其看着，心中想着是不是随时给这两个小女孩一记手刀来结束这场战斗。
    蓝随笑着坐在米沛儿身边，顺带从她的手中抢过一盒饼干说道：
    “快要吃饭了，别吃这么多零食。”说完，他顺带也是把饼干包装打开，然后塞入自己的口中。一口一口的吃的格外香甜模样。
    “你这人真不要脸。”米沛儿如此评价着他的作为。
    “比你这个吃白食的要好些。”蓝随义正言辞地说着。
    “是你说要养我的。”
    横了蓝随一眼，米沛儿随后说道：“况且，我也说过，可以用**偿还的。”
    “咳咳！”听着这话，蓝随的饼干顿时卡在喉咙里。
    那边，正在争夺煎饼的两个小孩，也瞬间把煎饼咬断同时，一脸惊奇的看着蓝随。
    战原熏乘此打了两个小孩一记手刀后。目光流转，眼中无悲无喜却格外刺人。她，着蓝随看来问道：
    “随君，能详细解释一下，用**偿还食物的这个方式，你是怎么想的吗？”
 
第234章 赌约其后
    “随君，tuo yi服吧！”
    堆满着各色pu kè牌的桌后，是叠加在一起的长腿与长发轻飘之下，精致的面容。水印广告测试   水印广告测试此时她虽还是如同平常般清冷的面容，然而眼中戏虐之色却是让人一目了然。
    “刚才如果说，我说方才的话语是开玩笑的，你们认同吗？”蓝随颓唐的放下手中的纸牌，满脸灰败的说着。
    “但是，在随君你有这提议的时候，我们并没有当作玩笑。”战原熏八风不动，执着的眼眸看着蓝随。看来是很想要他口中的诺言兑现。
    听着这话，蓝随的无奈笑容也是不由得挂上嘴角。
    晚饭之后，时间许多。蓝随想着用着游戏打发时间，最后选择**。而，赌博类游戏如果说真的不赌些物品的话会玩起来很无力。
    他开始提议的是贴纸条。但是俩个妹子，都对于这种惩罚感到无感。又不可能真的去赌钱，所以在蓝随脑抽情况下说出，tuo yi的提议出来。
    一把牌一件衣服，以输赢来决定胜负。
    同样，炸弹翻倍的理论还是在的。
    只不过，蓝随没有想到自己第一把就输了，而且还输的这般惨。
    先是输了局，所以是一件衣服，再来是两个炸弹，一件变两件，两件变四件，还有一个王炸翻双倍，那么四件衣服就要变变多少来着？
    当然，实际去算已经没有什么必要，因为蓝随十分确定的是，自己内裤都已经是被输掉。
    摇摇头，蓝随开始脱起衣服来。
    干瘦却又带着如潺潺活水般的肌肉也是同时露出。
    “哦~”
    战原熏挑了挑眉头，身子往着椅背上面一靠。摆出一副欣赏画作的姿态看着蓝随。当然，同时有着让蓝随继续的意思。
    能怎么办呢，男人说出的话语不能食言吧。
    于是，蓝随脱下他的两只袜子。
    这个时候，战原熏和香川静梓就露出十分嫌弃的眼神了。然，就算如此，她们俩也没有丝毫要放过蓝随的意思。
    于是，他的双手放在裤头之上，然后停顿住。
    “如果我说，里面没穿”蓝随试探性地问道。
    “正好。”战原熏道。
    “我觉着可以。”米沛儿赚过头来说道。
    “省事。”座敷童子拿着煎饼，一边吃着一边简单道。
    “我需要捂着脸装可爱吗？”香川静梓歪着头问道。
    好吧，此时的蓝随已经是吸引住整个客厅之中所有人的注意力。
    被女人逼着脱裤子，也算是前世今生头一遭了吧。
    蓝随心中这般想着，同时眼睛一闭，就要把裤子给脱下来！
    “行了。”
    战原熏如此淡淡说着两字。
    而，蓝随立即把手上力道收回，捂着自己的裤头。带着一脸庆幸的目光看着战原熏。
    只见此时的她，缓缓站起身来。走到蓝随的身前，伸出如葱白般指头，点在蓝随的胸肌之上。尖利的指甲有些疼。却又像是一个小爪子般，慢慢在他心上骚弄着。
    “下次，还敢跟其它女孩子这样玩吗？”
    “不敢了。”
    蓝随点了点头，这次的教训足够大。还敢如此，蓝随怕是嫌自己的命不够长。
    “那就好。”
    点点头之后，战原熏也没有在为难他。直接转身过去收拾pu kè牌，她十分确信蓝随有一段时间不想要看见这个东西了。
    “切，不就是因为，不想给我们看他的身体，才让他不要脱的。”此时座敷童子咬着煎饼，继续观看起电视来。
    “反正，我一天到晚，就能看见。也不稀罕。”
    “刷！”
    只能感受到一点微风拂过，座敷童子耳侧旁几根发丝落下。那个地方，一张黑桃a正狠狠地插在沙发之中。
    战原熏摇曳几步，来到座敷童子的面前，伸出两根手指把pu kè牌夹住。顺带摸了摸座敷童子光华柔嫩的小脸蛋说道：
    “要乖哦。”
    座敷童子：“……”
    此时，座敷的心中想着什么众人都不知道，不过其难看的脸色还是有目共睹。
    战原熏其后去到厨房帮忙，把剩余的碗碟给洗掉。而客厅之中，压抑的气氛也终于是得到缓解。
    “呼，差点以为自己要死。”香川静梓拍着自己的小胸脯抱歉，应该是拍着胸口如此庆幸着自己还能呼吸到空气。
    “额滴乖乖，你到底是找了什么样的女朋友。”米沛儿此时也不由得吐槽说道。
    “喂！你把她给休了吧！”座敷童子更是直接提议着。
    然，蓝随横过眼去，看着座敷童子觉着十分有趣。当时她和战原熏的属性可是最为合适的。不过可惜的是，她越来越开朗。
    而，战原熏则是朝着严母的方向前行的一发不可收拾。
    倒是，蓝随听着他们的话语，却是微微笑着说道：
    “还好啊，我倒是觉着她这性格十分有趣。什么时候，再把她的武力值给提高些，那么就更为有趣了。”
    说实话，蓝随还真有些期待一个天下无敌的战原熏。凭着她的性格，还真不知道会催生出，怎么有趣的事件。
    “蓝君，乃不要作死啊！”香川静梓一脸惊恐的说着。
    “你这只脑残抖m！”
    座敷童子用着一脸的惊诧神色如此点评着。
    而，此时除蓝随外，客厅之中最高武力的米沛儿却是选择没有发出任何声音来。
    “不要，乱说话。”
    紫色的身影在客厅之中一晃而过，顺带在座敷童子的额头之上敲了一记。
    此时，她来到蓝随的面前问道：“出去走走？”
    “好！”
    蓝随笑着应承着。
    两人也没有选择从门口出去，而是直接从客厅的落地窗前，穿着两双木屐就走出客厅之中。
    “话说，你不是去厨房帮忙的吗？”
    “被慧给赶出来。”
    “是嘛，以她的性格来说的确如此呢。”
    “有些烦恼，感觉到自己身为女子职责被抢了一部分。”
    蓝随与战原熏的声音时断时续，最后消失在外面。
    米沛儿再次看起电视来，座敷童子捂着发红的额头，吃着煎饼一脸不甘的模样。
    还有
    香川静梓，带着些失魂落魄看着俩人远去的背影。
    眼中，情绪难以言明。
    更多乡村言情流行 加公众号 syzjxs2    阅读速度更快
 
第235章 表演
    无尘山，夜风。
    战原熏和蓝随俩人在此走着。
    周围的景色他们已经是看过无数次，然而每次观看却又是能观察到不同的景色。毕竟山水之间，看似不变，实际却是在发生着许多微小的改变。
    就如同是，本来俩人并肩同行的方式。
    现在，俩人的手却已经是不知在何时牵在一起，感受着彼此掌心的温度。
    走得累了，就在山边石阶下坐着。
    歪了歪头，才问出一直疑惑的问题。
    “话说，我玩扑克牌输了，真的是因为运气问题吗？”蓝随在这片月光之下，用着意味不明的笑容问着战原熏。
    “一个小时整点吗？”战原熏抬起手腕，反过手来皓腕上正有着棕色细皮带连接着钟表。她有点惊讶于蓝随会选择在这个时间点来问出。
    “随君，你应该不是现在才反应过来这件事情吧。”
    “嗯，在输掉的一瞬间就知道。”
    蓝随侧头，看着那脸色淡漠却是把头微微转过头去，不敢直视自己的少女。他心中暗笑同时续道：
    “毕竟，那把牌实在是太过于巧合。当然世界上也不是没有这么巧合的事情。但是扑克牌是你在清洗的情况下，发出如此巧合的牌。
    如若说，你一点手脚都没有做，我很难去相信。”
    “啊~”
    仿佛无意识的发出一道声音来。战原熏双眼目视前方，脖子似乎已经僵硬，根本不敢望向蓝随。她缓慢且平稳地说道：
    “在因为，母亲缘故而导致家中欠下大笔钱财的，父亲去到工程地施工。而我，混迹过一段时间的赌场。
    在那里面，有无可救药的烂赌之人。也有匠心独运把赌博变为艺术之人。我在其一旁观察着，多少也学到一点。”
    眨了眨眼睛，蓝随虽说有着猜测。不过还真没想到，她有着如此厉害的过去。
    很是有趣啊~
    蓝随心中想着，与此同时看着战原熏那还在僵硬的望着前方的模样。蓝随不由得松开原本，牵着战原熏的手掌。
    在她身体带着难以抑制的颤抖时候。蓝随的手掌放在战原熏的头顶之上，轻轻抚摸着说道：
    “居然会这么厉害的技能，不愧是我的女朋友啊~”
    战原熏抿了抿嘴，身体开始变得柔和起来。她慢慢靠在蓝随的身上，说道：
    “所以，以后不要随便赌博。”
    “嗯，知道。”蓝随答应着。
    “还有。”
    “还有什么？”
    “尽快把我变成天下无敌的人。”
    转过头开，蓝随看着战原熏脸上十分认真的神态。不由得笑容挂上嘴角，说道：
    “好！”
    随后，俩人开始无聊的聊天。有说着拍戏时候的趣事。也有再说着后天的校运会。还有关于蓝随的任务。
    诸多总总，蓝随把自己近段时间的一切告诉给战原熏。
    当然，还有其隐瞒的。
    比如说是荒井娜奈的眼泪，还有她的亲吻。
    不过，这个世界上面的人还是都保留一点小秘密的好。不然，每个人都毫无保留的说出自己的秘密来。会把这个世界吓死的。
    。。。。。。。。
    第二天早晨，虽说再不愿意。蓝随还是需要去上学，就算是趴在课桌之上，他也依旧感受到全身的疲惫之感。
    毕竟，再好的催眠曲（老师讲课声音）也还是比不过一张柔软的床铺更能让蓝随舒适的睡眠。
    “啪啪啪！”
    讲台之上，2年级b班的新任班长，双手连拍几下，吸引着众人的注意力。
    “各位同学们，周三早上，我们就要开始为期三天的校运会。”那名男生看着周围，特别是板月慧的位置。眼中闪过一阵得意的笑容。
    口中也是继续说道：“校运会的宗旨，是要我们强身健体。但是！”
    双手往着讲台上面一撑！
    “班级的荣誉也是十分重要的一环，我也是希望这次运动会，我们班级之上的众人都能享受到第一名的荣誉！”
    “好！！”
    在高中二年级这个阶段，虽说有着许多成天摆着一副“啊，我已经被掏空了”这幅模样的高中生。不过有着其热血情怀的也不少。
    所以，在这位新晋班长的带领之下，还真有着许多的同学们跟着嚎叫起来。
    虽说……嚎叫起来的那几位，貌似与那新晋班长平时玩得非常不错的样子。
    “话说，这个人叫什么名字来着？”
    睡眼惺忪的眼睛看着讲台之上的那人，蓝随想了许久。都无法准备把握住这个人的名字。
    “德新间一，这个是他的名字。”
    “嗯？”
    蓝随转过头来，看着身边不知道何时走过来地银灰色头发的少女。
    他懒懒散散地问道：
    “感觉如何，这个继承者？”
    闻言，板月慧微微抑制住鞠躬行礼的冲动，用着针眼般大小的声音说道：
    “三浦修老师十分随便。
    这位德新同学，是毛遂自荐上去的。”
    嗯哼~
    这两句话语……十分的有意思啊~
    挑着眉头，蓝随感觉到自己的睡意也总算是消散一些。而讲台之上的那位德新同学，也总是经历一系列的讲话，提升士气之类的话语后，把他的真实意图给说了出来。
    “但是，不论团队协作也好，还是个人项目都需要派出我们最强选手才可以。只有这样才能保证住，我们班级之中的优胜！”
    蓝随笑意愈发灿烂，而也是慢慢吧把目光转向身边的板月慧。
    此时，讲台之上的演讲还在继续着。
    “所以，让我们选择出最好的运动员，以着最强的竞技状态，还有最强的竞技心理去迎接这场比赛吧。
    今天下午，体育课我已经与老师商量完毕，可以利用其时间来进行选拔。请已经报名还有志愿为班级做出贡献的同学们都准备好吧！”
    说完，他手一挥拍在讲台之上吼道：
    “以上，完毕！”
    “啪啪啪啪啪啪！”
    在讲台之上的德新间一说完以后，整个教室之中爆发出热烈的掌声。
    连蓝随也同样如此，带着笑容热烈的鼓掌之中。虽说，他的掌声或许会有些特别。
    他，为讲台之上的小丑，其精彩的演出而鼓掌！
 
第236章 无聊的剧目
    台上的表演真的十分精彩。
    精彩到蓝随已经是捂着肚子，趴到课桌下面“咯咯咯咯咯。”笑的异常兴奋。
    他已经是无法去抑制自己的笑声。还幸亏是，板月慧挡在蓝随的面前，让他这幅模样没有被班级之上其它的学生所发现。
    不然，他们一旦问蓝随为何笑得这么开心的时候，他一定会无所顾忌地说道：
    “讲台之上，那个小丑在那么卖力的表演，你难道不觉着好笑？”
    不过，此时他的声音被班级之上情绪激昂的叫喊所覆盖。他的身形也是被板月慧影藏的很好，所以无人发现异装。
    也是，避免了一场班级之上的小冲突。
    直至――在午休时分，蓝随几人的小聚之中。蓝随一看到板月慧的脸，就再次忍不住的：
    “咯咯咯咯咯！”
    此时，就算是板月慧也只能是满脸无奈的放下手中的便当盒。
    而，香川静梓和战原熏奇怪的看着蓝随。
    “蓝君，你到底是怎么啦。”手放在蓝随的肩膀之上，香川静梓担心的问道：“不会是感染什么病毒吧。”
    “没，没事。”蓝随捂着肚子，一边摆着手边说道：“就，就是，今天在下课的时候，看到一只小丑，小丑在讲台之上表，表演。
    太，太有趣了一点？”
    “小丑？”香川静梓歪头着，想着一个化着五颜六色装扮的人，在班级的讲台之上绘声绘色的表演着各种笑料，也的确是十分有趣的样子。
    “但是，我怎么不知道，有小丑到我们学校来了？”
    香川静梓疑惑地问道。
    “这个问题的话，或许由慧来回答的话，会要好些。”战原熏在一旁倒是看得分明。不论是蓝随看见板月慧就笑出声来的样子。
    还是，板月慧一脸无奈的模样。想来蓝随口中的小丑，与板月慧应当多少有些关系。
    而，板月慧也的确是知晓前因后果。只见她用着无奈的口吻说道：“主人口中的小丑。是我们班级今天新上任的班长。”
    “新上任班长？”
    战原熏和香川静梓俩人呆愣一下后，才想起原本眼前这个女孩是蓝随他们班级之上的班长。因其要照顾自己的弟弟，还有照料着表道观之中的愿望请求。
    所以她已经是辞去班长的职位。
    “那，新上任的班长。究竟是做了什么事情，能让随君笑成这幅模样？”
    看着蓝随已经是笑得都没有力气坐着，而是直接躺到草坪之上的样子。让战原熏也是生出一股好奇心来。
    “这个”摇了摇头，板月慧也是一副十分头疼的样子。随之也是把之前那位德新班长所做出来的一切给说了出来。
    “这，有什么好笑的地方吗？”香川静梓咬着筷子，一脸迷惑。
    倒是，战原熏隐隐把握住什么。朝着板月慧问道：
    “我记得，你此前说过。随君，因为学分不够，所以需要在这次的运动会之中取得年纪第一，才能增加学分吧。
    那么说，你也应当做了些事情吧。”
    板月慧瞧了战原熏一眼，想不到她能那么快的把握住事情的核心。
    “嗯，我提议了主人，参与全部运动项目。”
    “原来如此。”
    在板月慧说出自己举措地时候，战原熏就已经是印证自己的猜测。于是点了点头且，带着一副认同之感模样的说得：
    “难怪随君，会觉着这般好笑。的确是一副小丑的姿态啊~”
    “诶诶，熏。你到底是知道什么。为什么我，我什么都没有看出来的样子。”香川静梓此时却是急了。因为她对于几人的谈话，完全是处于一头雾水的姿态。
    额~
    看着，香川静梓一脸纯白的模样，让战原熏和板月慧相互对视一眼，不知道该不该说出口来。
    “说吧，让她稍稍知道一点也好。又不是什么大不了的事情。”此时，捂着肚子的蓝随，瞧着天边的云彩如此说着。
    已是提俩女做着决定。
    于是，战原熏想了一会后，也是朝着香川静梓说道：
    “静梓，你的父亲应当是警视厅的高层吧。”
    “啊，好像是很高的样子。”吃了一口便当，香川静梓迷迷糊糊地点了点头。
    “那么，在他新上任的一段时间内，是不是特别忙碌。”战原熏继续问着。
    “嗯？”
    香川静梓歪着头，说道：“现在就是他的新上任期啊，不过也的确很忙碌的样子，如果说以前还是偶尔能够看到他和妈妈的话。
    现在已经是有很久没看到他们啦。
    所以，我也是向他们撒谎说我现在住在同学家里面，他们也都同意啦。”
    “那么，你为什么知道，他们会如此忙碌吗？”战原熏继续问着。
    “这”香川静梓表示不知。
    “这是因为，他们要消除他们前任的影响，用着自己的手段也好。还有借着由头也罢，总之要竖立出自己的权威性来。
    这样才能够让下属们知道自己的能力，也是让下属尽快忘记前任所留下印记。”板月慧与香川静梓细细的讲解着。
    而，香川静梓又不是一个成天只知道吃香蕉的笨蛋。
    联系自身再结合战原熏方才的话语，就让香川静梓掌握住脉络。让她带着恍然大悟的语气说道：
    “也就是说，蓝君班上的新任班长。为了要竖立权威，所以才弄出这么一项测试出来？！”
    “不仅仅于此。”
    此时，板月慧脸上无奈地说道：“因为此前，我提议由主人参与到全部的体育项目之中去。而如果说，主人在这次测试之中，被全面淘汰。
    他认为，就是打击到我之前所残留下来的影响。”
    “好，好复杂的样子。”香川静梓摸着头一脸的弄不清楚。
    或者说，她懒得去认清楚。
    而，板月慧却是一副深有同感的样子，说道：“的确，弄得太过于复杂。或者说”
    “太过于幼稚！”
    此时，蓝随从草坪之上一坐而起。
    脸上还是带着抑制不住的笑意，同时吃着手中的便当，说道：“别人都是用着潜移默化的方式。
    而他，却是用这般手段。委实太过于可笑。
    况且，一个班级。
    最多一个学校而已，使用这种明目张胆的手段，也真是可笑。”
    蓝随吃着手中的便当，这般说着。倒是不怎么在意的模样。毕竟下午的体育课上，他可是会成为其中主角之一。
 
第237章 目光狭隘之人
    午休，饭后。
    众人随意聊着些话题，再未讨论蓝随班级之中那位的班长。
    或许是觉着不值一提。或许是因为相信，蓝随他自会有决断。所以，聊着些乱七八糟的事情倒也还不错。
    最终，也是确定好，在校运会过后，找天时间去关顾一下寺庙三妖所经营的夜宵店。
    G！话说，这才刚吃完饭，为什么又立马可以决定好下一餐？
    被米沛儿吃货病毒传染了？
    其后，众人收拾着便当盒，慢慢悠悠回到教室之中。
    在楼梯口分别。
    蓝随与板月慧一前一后朝着教室走去。
    “主，蓝随同学。”板月慧在他身后轻声叫着他。
    “怎么？”
    停顿下脚步，蓝随回过身子去问着。
    “十分抱歉！”
    板月慧鞠躬说着歉然的话语：“如果说，不是我擅自做主。让蓝随同学参与运动会项目的话。也不会让您被针对。”
    虽说与蓝随相处不久。但板月慧还是很好的知晓到蓝随的性格。总得来说，就是不喜欢麻烦。非常讨厌麻烦的事物。
    当然，此人却又有时候会主动去招惹麻烦。
    一言蔽之。
    他去自找的麻烦可以。但是麻烦不可来找他。
    不过，世界上面哪有这么好的事情。
    何况――“你让我参与运动会，不就是为了避免让我沦落到留级的命运。而且我也是同样你的做法。
    又不是你强加在我身上的选择。
    所以，你并没有需要道歉的地方。”
    蓝随的话语，使得板月慧的心绪稍安。
    但，其这次事件或多或少与她有着关系，三言两语之间又怎能完全开解。
    所以，蓝随看着她面露忧色的样子，没有再进行劝解。转而，却是在说道：
    “何况，还挺有趣的不是嘛。”蓝随嘴角流露出一丝玩味的笑容出来。
    好吧，这下板月慧忧心的神色已然没有。反而是为着那位班长开始可怜起来。要知道，此前就算是板月慧拿蓝随都没有办法。
    现在，蓝随却是十分明显的对于这位新班长的做法而兴致盎然起来。
    板月慧只能是期望于那位德新同学。他不会哭出来。
    下午，第二节课。
    体育课堂之上。
    现在女生们都已经是换好长裤。
    嗯~以前的三角已经修改成短裤，然后因为是在秋季所以短裤还换成长裤。
    在操场的圆圈之中慢跑着的蓝随感慨着近几年来越来越不好的校园风气。然后一阵器宇轩昂的声音传入到蓝随的耳中。
    “蓝随同学？”
    微微瞟过去，正是德新班长。
    他没有答话。依旧是在慢跑之中。
    “蓝随同学，有人在向你打招呼的时候，如果不回应的话是一件十分没有礼貌的事情。难道说，你的祖国没有教育过你吗？”
    这就很烦啦~
    狭隘的人永远是用他们恶心的言语来调动着你的怒气值。
    或许，这个时候上前把他暴打一顿更能长出一口气。
    但是，也解决不了多少问题。
    还不如――蓝随脚下微微一动。
    “砰！！”
    土质跑道之上陡然扬起一阵尘埃。
    本来整齐划一跑步的队形也是顿时被这么一下使得整个都变得混乱起来。
    不可避免的，德新同学身上挨着几个脚印。
    可惜，只挨了几下。后面的队形也是整理好，而蓝随这个时候已经是一脸关心的蹲在德新同学面前问候着他。
    “你怎么样了，德新同学！”
    因为是直接脸朝着地面摔下，背上还被踩了几下。他半天都未回过神来。
    在听见蓝随的话语后，他才巍巍颤颤的抬起头来，怒目注视着蓝随吼道：
    “是你刚才绊倒我的！”
    “怎么可能！”
    蓝随“惊慌失措”地说道：“我明明刚才没有碰你。不信，不信你问问我后面的那名男同学，叫叫”
    “木上，我叫木上利川！”一名有着健康的小麦色皮肤与十分精神的眼神男子从人群之中走出来如此补充着蓝随的话语。
    “对！就是木上同学。”
    蓝随恍然大悟地说着：“抱歉，抱歉。新的学期，每个同学都有着不同的变化，我都差点没有认出来。”
    “那个，蓝随同学。我高一的时候也是和你同班的啊？”木下疑惑的说着。
    这就很尴尬啦！
    连蓝随都卡了一下壳。
    “木下同学，你也看到了，我绝对没有去绊倒德新同学的吧！”蓝随十分僵硬的转化着话题。
    “这个的确没有。” 一流小站首发
    这名男同学想了一会刚才的情形。十分肯定的说着这样的话。
    “你看，德新同学你不要冤枉我。”蓝随眨着眼睛，十分无辜地说着。
    而，在人群圈外的板月慧已经是捂着脸，不忍再看其中的情形。
    主人的节操值貌似持续下跌之中啊！
    “我”
    此时德新也是有口难言。他也不会蠢到说出，自己刚刚说完辱骂对方话语，就被绊倒这个事实。
    而，蓝随或许还觉着他的刀捅的还不够狠，继续说道：
    “有可能是因为，德新同学你在跑步的时候喜欢多说话。导致岔气以后，摔倒在地也是有可能的不是嘛~
    “所以说，德新同学。不要乱说话哦~”
    “你”
    此时他已经是被气得都快要炸掉般。
    可惜，有苦难言的他只能是暗暗隐忍着，期待着等下的运动会测试项目能够报复回来。好尽情的奚落眼前之人。
    其后，德新间一被同学扶着来到操场边上休息。
    众人继续进行着跑步热身huo dong。
    一般来说，是女孩子两圈，男生四圈。
    跑道不长，所以对于众人来说，的确只能说是热身而已。
    等到众人回到体育老师的身边后。他拍了拍巴掌说道：“你们班，班长请求我也是收到。对于你们有着如此胜负心的观念我十分赞成。
    于是，把这节课拿出来为你们进行测试。
    团体项目不好进行测试，所以就选取单人项目进行。
    分别为，跳高、100米短跑、400米短跑，长跑的话就算了，要为明天保存体力。
    那么，第一项先进行100米短跑。有已经报名此项目的同学，还有想要报名此项目的同学们来到起跑点来。”
    说着间，这名老师已经是走到起跑点。那里之前已经有画好的跑道，可以让众人安然的选择自己喜欢的赛道。
    而，蓝随也是十分自觉的走到那里去。只不过在路上，讨厌的声音再次响起：
    “蓝随同学。”
 
第238章 小小娱乐局
    有只苍蝇在你耳边烦你的时候，总归来说不会好受罢。
    总让人有种想要把这只苍蝇抓住，把他的肠子给扯出来，绕在他脖子上面一勒！让整个世界变得清静。
    蓝随目光在德新同学的脖子处晃了晃，随即面庞挂上和善的笑容。
    不过，也不妨碍把这只苍蝇给慢慢的给玩弄死。不是嘛~
    “有什么事情吗，德新同学？”
    “额”
    作为生物的本能，让德新感觉到眼前之人的危险。使劲咽了口唾沫后，他才稳定下情绪。朝着蓝随说道：
    “蓝随同学体育很不错。”
    “啊，应该是还可以。”蓝随点了点头，神情之中带着诸多犹豫。
    “但是，板月同学十分信任你的样子。”德新看了看不远处关注到这边的板月慧。“你和板月同学玩的十分要好的样子啊~”
    “最近她家里面搬家，正好地址是我家附近的缘故吧。”蓝随皱眉想了一会儿后如此说道。
    “原来如此。”
    德新点点头，表示自己明白事情的真相。同时亦朝着蓝随，续道：“但是，板月同学也不能因为这邻居之谊，让蓝随同学去参与到这么多比赛项目。
    万一，拖累我们班级在这次校运会之中的成绩的话，不是显得很不好吗？”
    听着他卖弄的话语，蓝随愈发觉着腻歪。
    因为这人喜欢绕圈子说话，还自以为说得不错。实际上全然是一片狗屁不通，还以为掌握他人情绪。
    不过，转念一想也正因为如此，才有玩弄的价值。
    如此，也是然蓝随暗暗憋气，让自己的脸色陡然间变得通红，声音放大说道：“我，我就算再怎么样，也不会拖累班级成绩的！”
    蓝随故意放大的声音，还有恼羞成怒的模样正是德新间一想要看到的。因为，此时其余正在做着准备的同学们已经是注意到这里的情况。
    而他也是装作风度翩翩地模样，双手装作让蓝随平息自己的怒气，手掌往下压了压，说道：
    “蓝随同学我又没有说，你会拖累到班级的成绩。只是觉着，如果你能挑出自己适合的项目才好。
    毕竟如果你全部参与进去的话，体力消耗太过于严重。我怕是会影响到你其他的项目。”
    如果说，此时是性格稍稍软弱一些的人，已经是顺着他的话语往下走。而让自己的体育项目减去几项。
    不过，蓝随是谁啊！
    只见他装作个二愣子似得，吼道：
    “不可能，就算是我参与到全部的项目之中去，我也能够取得第一名！”
    这样的话语，让德新间一先是一愣。再然后是眼中闪过一道狂喜的神色。当然，他现在还要隐藏起这种情感来。
    只见他装作十分为难的模样，摇着头说道：
    “这，蓝随同学。我这真不知道该如何劝说你比较好了。”
    “哈哈，居然能有自信说出这样的话语。你也真的是有够傻，我看就算是现在测试的项目，你都不一定能够全部夺得第一名。”
    这个时候，已经是有周围的其中一名男生如此笑着说道。
    而，听着他着话语，蓝随面红耳赤过后却是扭过头来，看着德新间一问道：
    “德新班长你也是这样认为的？”
    “这”他装作十分为难的样子，不肯支声。
    “德新班长你是信不过吗？”
    蓝随十分失望地说着，随即却又是燃烧起自己的小宇宙姿态说道：“如果说，德新班长你真的不相信的话，我们来打个赌吧！”
    “打赌？”
    德新的下意识觉着有什么不对的地方。
    “嗯，打赌如果说我在这次测试之中，每一项都能够得到第一名的话，那么就算德新班长你输了。”蓝随如此说着。
    德新好似感觉到有不对的地方，因为他其实想要的是蓝随应该会与另外一名同学，也是他手下之人打赌的。
    然而，却是没有想到会扯到自己的身上。
    他有着疑惑，却也同样有着自信，所以他也是装作惊讶地说道：
    “哦，蓝随同学如此有着自信？”
    “就是有着这样的自信！”
    蓝随点点头。憋了劲的把自己竖立成为一个一根筋到底性格人物。
    “那样啊，我就与你打这个赌吧。”德新间一十分为难的样子说动：“也希望如此能够激发蓝随同学的动力吧。”
    “好！”
    这般答应间，蓝随也是撸着袖子准备到起跑线上而去。这个时候的体育老师也是从仓库之中取到发令枪正朝着着这边走过来。
    “等等，蓝随同学。你设下赌约，难道就不把赌注给决定好吗？”
    此时，德新间一友人如此喊住蓝随。
    “赌注”
    蓝随眨了眨眼睛，似乎是没有想到这么一茬的样子。随即也是期期艾艾地说道：
    “如果说是要赌钱的话。我，我可能没有那么多钱。”
    “不赌钱，难道赌跪坐在操场之上，说自己个蠢材吗？”那名同学继续讥讽说着。
    而，德新间一这个时候也是该严厉的制止这样的事情。
    然而，蓝随轻笑说道：
    “好啊。”
    “嗯？”
    他这种淡然模样，突然让其不论是参与其中的也好。还是周围看热闹的同学，神情都是为之一愣。
    “蓝随同学，你刚才说”德新不敢置信地问着。
    “我说好啊，如果我输了，就跪坐在操场之上，说，说什么来着？”蓝随一下子记忆有些不好的样子。
    “说，我是个蠢材！”
    “什么？”蓝随耳朵有些不好的样子。
    “我是个蠢材！”德新大声说道。
    “对，就是这个！”
    蓝随拳头击打这手掌，一脸恍然地说着。
    同时笑着向德新间一说道：“那么，德新班长可不要忘记了哦~”
    说着间，他已经是一步步走向起跑线。而这个时候，周围其同学们或多或少的都反应过来蓝随所玩的小花招。
    “噗！”
    不知道是谁的轻笑声响起，然后是成片的笑声。
    这般笑语，让德新间一反应过来的同时，看着蓝随那懒散的背影几乎都想要冲上前去把这个人暴揍一顿。
    “冷静一点，间一！”这个时候他的好友赶忙拉住他。
    “我，这个魂淡！”
    德新间一低声骂着，同时死死揪住他那好友的肩膀离开那个小包围圈同时，低声朝着他吼道：
    “不能让他赢，知道吗。一定不能让他赢，不论使用什么样的花招都不能让他赢！”
    “间一，放心吧！”
    这名男生，如此承诺着。
    而，不远处的蓝随。嘴边，却是挂上饶有兴致的笑容。
 
第239章 狗血还是要撒点的
    天气晴朗，心情开阔。
    还有人送上来让你虐他，这种场景下的心情简直不要太过于美好。
    “主人。”
    这个时候的板月慧不露痕迹的靠上来，站在蓝随的身边轻声喊住了他。
    “怎么？”
    蓝随回过身去，看着她依旧是清冷的面庞。然，阴郁的神情却是能看得出来，也是让蓝随不由的正视起来问道：
    “你看起来，不是很高兴的样子。”
    “不敢。”
    板月慧以着极为微小，却是让蓝随能够看出来的动作鞠躬后，说道：“只是觉着，主人您是否过于把这人，这人……”
    “你是说，太过于玩弄他。”
    蓝随笑着，也没有生气或者是愤慨。只是朝着问道：“是不是觉着，以着我的力量层次，这般去对付一个普通之人。有幼稚，还怕我会失去做人品格？”
    “板月慧不敢！”
    她连忙鞠躬，那低微模样也幸好没有让人看见。
    而，蓝随就这般看着她，也没有让她起来。甚至于还有意无意之间挡住其他人视线，别然其他人关注到这里。
    蓝随，也能够体会到她的想法。
    玩物丧志，玩人丧德。
    想来，板月慧就是担心着蓝随的心境才有着如此话语。
    蓝随的确是拥着比之其他人要高一层的力量。但是，有这份力量就注定要接受其他人的挑衅？
    “如果说，德新间一这次挑衅的人不是我。而是一个普通人的话，那人最终结果会如何？”他带着笑意如此问着。
    德新间一不是什么很厉害的人物。但是，在这个班级之中，在这个学校之中他也有着足够的力量。
    至少他有着三五个好友，同时他有着不俗的家庭背景。
    这套模板听起来十分熟悉罢。可以说，在大部分校园欺凌时间之中，其为头人物就是这么一副模板。
    于是，蓝随如此问着板月慧。他相信，这个班级曾经的班长会不知道德新间一身边的朋友，还有其家庭。
    而，板月慧对于这突如其来的疑问丝毫没有抵抗。
    她已经是习惯蓝随的强大，以至于开始不由得同情那个弱小之人。但她却是忘记，那弱小之人看似会可怜，其实有着其可恨之处。
    板月慧呆立在原地不知该如何自处，蓝随拍了怕她的脑袋之后就朝着起跑线而去。
    此时，起跑线只剩下唯一的跑道，第五跑道，处于中央位置。
    有意无意之间，蓝随望了望身边的两名的同学。正是德新间一的两名好友。
    也算是预料之中罢。
    蓝随心中想着的同时，也是听见在其跑道旁体育老师喊道：
    “现在进行的是100米短跑，请各个同学们做好准备。”
    每个跑道前的同学们纷纷摆出自己觉着最为舒适地起跑姿势。蓝随也是尽量摆出着这样的姿势。
    或者说，他是在尽量模仿着他人的动作，却又模仿的不是很像，显得十分笨拙。
    看到这个画面，德新间一紧张的心情，稍稍放松一些。
    然后――
    “啪！”
    一声发令枪响！
    跑道之上的众人如离弦之箭般冲出去。蓝随也是如此。只不过他的动作不是很潇洒，速度也是肉眼可见。虽然说与其他的同学们还保持着一定的距离，但是却有种始终达不到第一名的劲头般。
    “到头来，也只是这样而已啊~”德新间一在笑着，他笑的十分得意。他仿佛是已经看到蓝随跪坐在操场中央，大喊着；我是蠢材。而板月慧就那么站在旁边，一脸无措的画面。
    他已经是迫不及待的看到这样的情景。
    然后，他的笑容陡然僵硬在脸上。
    因为蓝随的身体之中，仿佛是如有神助般被施加一股力量，让他从尴尬到不行的第五、第六名位置，在最后短短不到20米的距离，一点点的追了上去。
    他的动作让人心慌，他的名次也让人惊讶。
    以至于，本来德新间一所安排的俩人只能是愣愣的看着蓝随从他们身边跑过去而忘记他们要去阻止蓝随。
    最终，在终点。蓝随以着一个59这样普普通通的成绩成为这场100短跑测试的第一名。
    “呼，呼，呼！”
    弯着腰把双手撑在膝盖之上，蓝随如同一台破掉的鼓风机般，发出巨大的呼吸之声。周围的人虽说没有夺得第一名。
    但是，看着他这幅模样，也没有提起什么嫉妒的心情。
    不过也有人心情不如这般平和。
    德新间一慢慢渡步到蓝随的面前来，皮笑肉不笑地说道：“蓝随同学很厉害啊。想不到还真的夺得第一名。
    但是，体力消耗也很大的样子啊~”
    “我，我无论如何，都不会输的。”
    鬼知道蓝随脸上的汗珠是怎么出来的。豆大般的汗珠一点点从他的发间与额头之上流下来。
    “哎，我正想着是不是把那个赌约给去掉。毕竟蓝随同学也证明自己。”德新间一还在哪里装模作样着。
    但是，蓝随已经是一声嗤笑而出问道：
    “你怕了？”
    “你说什么！”
    德新间一眼睛之中闪过一道慌乱的神色，随之却是一抹历狠。
    “蓝随同学，你别开玩笑。我本是一番好意，但是你执着于此，那么我们就继续把这个赌约进行下去吧。”
    说完他转身就走，其身边的男生也是一个个慢慢靠近着他。
    五到六人围成的小圈之中，他们在商量着什么，同时把目光不时投向蓝随。神情之中带着阴郁与一丝不符合他们这个年纪的残忍。
    。。。。。。。
    接下来的测试的还是100米，不过这次换成女生组的，也算是为下一项测试的男生组们一点休息的时间。
    结果毫无疑问，是板月慧夺得第一名。
    这次为了让班级得到年纪第一名，她也是亲自下场。
    此时，她头发束起，长长的马尾轻飘在白色的体育服上，初具规模的身材。吸引着不同男生的目光。
    青春悠扬大抵如此罢。
    当然，蓝随没有看。毕竟他连板月慧女仆装的模样都看到过，何况一件体育服。
    只不过他的眼睛在无意识的晃动时候，也是见得其中一名男生的目光死死的在盯着板月慧的样子。
    这个瞬间，他恍然大悟。
    原来不是职场恩怨，而是爱恨情仇啊！
 
第240章 享受咖啡的静谧
    现实生活之中的狗血远比你想象的还要多。
    就像此时，蓝随本以为是一只什么都不知道的小菜鸟想要证明自己。
    但是，看到他目光才恍然大悟，原来还有着一盆狗血漫撒天地。
    说实话，很腻歪，相当腻歪。
    特别是在自己还身处于这盆狗血之中的时候，则更甚。
    以至于，在板月慧来到他身边的时候，蓝随几乎是用着幽怨的眼神看着她。
    “主人，你这是？”
    正用着毛巾擦着耳畔汗珠的板月慧差点被吓住。
    而，蓝随也是从幽怨的眼神之中，慢慢变成一种审视地眼神。
    长发及腰，皮肤白皙，面容比不上战原熏，但也有着90分以上。还有其眉间带着的一股英气。
    “这么一看，你还真是个很漂亮的女人呢。”蓝随磨挲着下巴，如此喃喃自语着。
    “您，您这是。”
    陡然被蓝随这么一夸，还真让板月慧有些措手不及。话语结结巴巴地竟是说不出一句完整的话来。
    毕竟，蓝随在生活之中的时候，几乎是把她当做钟点工在用似得。
    洗衣做饭，拖地擦窗。
    甚至于有时候，他躺在沙发上面，想要喝杯水的时候都是让板月慧给他送到手里面。尽管那杯水距离他不过两米的距离。
    当然，蓝随可没有那么多复杂的情绪。也没去注意板月慧脸上的慌乱。而是自顾自的思考之后说道：
    “看在你平时对于工作还是十分认真的情况之下，这次的事情我就不介意啦~”
    说着间男生那边800米的测试也是要准备开始。
    蓝随也是慢慢悠悠的往着方才的起跑线走去，同时嘴中嘀咕着：“哎，知道自己参与到这种狗血事件里面以后，就没有什么玩弄那人的心情了啊~”
    板月慧也只能往着，蓝随的背影一脸迷惑。
    其后，也因为蓝随没有什么心情，在800米测试开始的一瞬间他就放开自己。维持在一个有着跑步特长的普通人还要高一点的速度之上，把这800米在其余人都未反应过来之前就已经跑完。
    这次，他也没有在装作是十分疲倦的模样。只是在用着漫不经心的目光，看着四周。还有怒气冲冲的朝着自己走过来的德新间一。
    “你是故意的！”
    他闷头闷脑地就这么朝着蓝随来了这么一句。
    蓝随挠了挠头，问道：
    “你能把话讲清楚点吗？”
    “你是故意把自己装作很弱的样子，你是故意让我去打那个赌，你是故意让我在那么多同学面前丢脸的是吗？！”
    他的声音一句比一句大，一句比一句要声嘶力竭。
    周围的学生们都不约而同的被吸引过来。
    他们隐隐知道，争吵的缘由是因为此前的赌约。现在三项个人测试，已经是完成大半。而蓝随其中两项均已是夺得第一名。
    仅剩余一项跳高而已。
    如果说，此前还有怀疑，现在看到蓝随气定神闲的模样，就算是等下跳高再夺得第一名他们也不会觉着有多奇怪。
    那么，其先的赌约自然生效。
    所以，看到德新间一这般失态的模样众人也没有会觉着奇怪。
    只不过，蓝随看着在自己面前歇斯底里地的德新间一总让人不服输。就像是一代咆哮教主，马教主在你面前咆哮你能淡然？
    当然，这句话说给他听，他也不会懂这个点。而，为避免眼前之人继续给自己的耳朵带来负重，他言简意赅的说道：
    “你喜欢板月慧。”
    “啊，啊！”
    此时德新间一就像是突然从鱼缸里面捞出来的金鱼般，不断的张合自己的嘴。却是不知道能怎么做。
    “那么，你果然是喜欢板月……”蓝随歪着头，瞧着眼前的人准备再次重复一句来着。
    “我，你给我住嘴！”
    德新间一发出一声大吼把蓝随的话语给掩盖住。
    只不过，那慌乱模样还真是让人看得不由得摇头啊~
    “行了，不管如何。我去把最后一项测试给完成。而你这个时候也是想一下如何思考一下自己的情路罢。
    用着踩踏别人的方式在女孩面前表现自己的方式真的很幼稚的。”
    说完，蓝随就朝着操场中央走去。那里，跳高杆与软垫已经是布置完成。
    其后结果自不必多说，蓝随说着一个比之平常学生达不到稍稍高一些的标准之上，然后一跃而过。
    测试已经无需进行。
    蓝随大获全胜，而败者自然是那名德新间一。
    而，他此时已经是在几人好友的簇拥走到操场的正中央位置。没有过多的矫情，他直接双膝一曲直接往着地上跪去。
    闭阖的双眼也是睁开来，在这空旷的操场之中大喊：
    “我是个蠢材！”
    众人为之哗然，却也是佩服着这人的言出必行。虽说这个脸的确是丢大了，然而比之丢脸不信守承若的话才是更让人唾弃之事。
    他这种坦然接受失败的模样，倒是让这件应当是让人产生震撼的事件消弥。
    而，也就是在这个时候才发现，这个事件的另外一人都不知道跑到那里去了？
    一同消失的一位银灰色头发的女子。
    当然，或许别人都没有发现，不过在德新间一的眼中早就发现到这件事情。只不过他能够说什么呢。
    毕竟，胜负早已经决定。
    只把苦涩吞下就以足够。
    。。。。。。
    “哎，无趣。”
    蓝随坐在学校周围的一间咖啡厅中，整个人把背部靠在椅背之上。一脸疲倦后未能完全得到休息的面容。
    “主人，你到底是想要有一个什么样有趣的事情。”搅拌着咖啡，板月慧看着他的模样，总觉着十分苦恼。
    听着她这番抱怨的话语，蓝随还真是细细想了想后，找到一间有趣的事情。他带着满脸的期待说道：
    “如果说，这个时候有人冲上来和你表白，然后让我假装是你的男朋友。这样的事情就很有趣啦。”
    “主人，请不要说这种不得体的话。”板月慧用着严肃的表情如此说着。
    看来是不太喜欢蓝随的这个玩笑。
    但是，她又是否知道，蓝随才刚刚档住一枚箭矢。
    不过，看着板月慧这严肃模样，也看来是不准备怎么先行找男友的样子。不管如何心情上面总算是轻松一些。
    其后，板月慧慢慢的喝着咖啡。
    而，蓝随则是看着外面的风景，纷纷扰扰的生活节奏之中有着这么一丝静谧。
    他感觉还不错。
 
第241章 意外地连连
    “砰！砰！砰！”
    几束烟花在蔚蓝色的天空上绽放，操场之上是由各个年级所组成的方阵。整齐划一的同时，仔细看去却又带着些摇摇摆摆。
    原因嘛~
    自然就是主席台上，叨叨逼起来就有些没完的校长啦。
    “说真的，我一直以为这种瞌睡式的演讲是种花家的特色来着。”
    蓝随看着讲台之上的老人，一边微颤着身子，一边手持演讲稿说着比臭袜子还要令人恶心的话语，想着是不是用一点卑鄙的手段让这位老校长提前退休什么的。
    也不知道是不是感受到蓝随这股森然的恶意，这位校长手上的演讲稿终于即将结束：
    “最后，祝愿各位学子，迸发出积极向上的精神。用团结的意志，赛出无悔的成绩！
    现在我宣布，日暮里高中第74届校运会正式开始！！！”
    “吼！！”
    操场之中的同学们，不知道是发出兴奋还是解脱的嚎叫之声。不过，接下来的他们也总算是不用是被禁锢在在这个方寸之地就是最好之处。
    “我们学校的校长到底有多少岁了啊，那么白发苍苍还是这般精神的样子。”蓝随与板月慧朝着一旁的跑道上走去，同时这般感慨着。
    “老先生今年七十有九。听说他在年轻的时候，曾经是一位职业摔跤运动员。或许这也是他如此精神的缘由吧。”
    该说不愧是学霸与原班长这个两种身份于一体的人物。对于这种杂乱的知识都十分了解的样子。
    蓝随歪头看着她，也只能是表示佩服佩服。
    俩人走到跑道边，这个时候战原熏与香川静梓也过来汇合。
    “蓝君，你真的不考虑一下和我们一起留级吗？”
    香川静梓握着小拳头一脸兴奋的样子，续道：“到时候，我们就可以一同奋斗，参与到这激烈而又青春洋溢运动会来了啊！”
    “但是，我的青春可不是在土质跑道之上，而是树荫下、图书馆的窗边、体育准备室，室内体育馆的偏僻角落、学校天台这些地方啊~”
    蓝随用着一脸纯真的笑容如此说桌。
    “诶，这些地方可以展现青春。”
    当然可以，还是十分激烈且挥汗如雨，奋力拼搏地青春的地方。
    蓝随心中是这般想着的，当然嘴中自然不会这般说。
    只见他，笑着说道：
    “这些地方，可以用来睡觉。”
    “蓝君你又在胡说啦！”香川静梓呆愣一下后，鼓着嘴的样子十分可爱。
    他，在这里说笑着。战原熏也是不动声色的慢慢靠近着蓝随的背后，在他耳边轻吹一口气：
    “呼~”
    “吓！”
    蓝随几乎是被吓了一跳，毕竟从校长宣布着校运会开始的刹那间，蓝随已经察觉不到体内丝毫的灵力。就是像是一个想回家，却把自己的钥匙弄丢的人。
    山海神异就更没有必要去尝试，毕竟本来召唤神异就需要灵力支持，现在灵力都没有何来召唤之理。
    难道，他还用自己的生……
    总之，蓝随在这三天都时间里面，沦为一个对人级的家伙啦。
    于此，也是让战原熏站在他背后的时候，蓝随都没有能够及时反应过来的缘由。
    此时，看着蓝随被吓了一跳的姿态，战原熏不为所动且还在他耳边，带着轻语如呢喃般的声音问道：
    “随君，对于校园之中“睡觉”的地方这么熟悉啊，能问下你究竟是体验过多少地方吗？”
    “我只在那睡过觉，没“干”别的事情。当然如果熏你想要的话……我可以奉陪地说啦。”
    说着这话的时候，蓝随笑的特别暧昧。
    战原熏这个时候的回应则更为直接用着手中的太刀鞘，抵在蓝随的腰腹侧说道：
    “随君，我不是很喜欢那种地方。”
    她歪了歪头，问道：
    “懂？”
    “完全懂！”
    蓝随忙不点头的说着。
    在自己为期三天的虚弱buff笼罩下，蓝随表示自己完全不想给自己招惹任何仇恨值。
    而，听着蓝随保证的话语，战原熏也终于是把太刀给收回去。
    也是在这个时候，蓝随才看到她背着的棒球棍袋。
    “那个不是”
    “嗯，是随君你前天带回来的，我看着也还好用的样子所以把自己的太刀也放进了。”板月慧把太刀收入其中，把拉链拉好。
    棒球棍袋这事物与战原熏搭配起来并不是很合适。
    不过，总比要成天背着一把太刀跑要好。
    这里几人在聊天之中，而由学校男女所组成的应援团也是来到操场之中，开始卖力的表演起来。
    其中，有着男生们穿着黑色校服，搬着太鼓上前来击鼓打气。
    这算是传统节目。
    而，女生们的一般更吸引他人眼球一些，穿着各色啦啦队服，还有huáng sè手彩球正在那里挥舞着。
    看着这热闹的环境，蓝随就算是再不愿意承认。但也必须要说，高中生涯对于很多的学生来说就是他们肆意飞舞的青春。
    因为，这是一道坎，一道你渡过这是三年时光过后就不知道未来如何的一道分界点。
    或许有过后悔，也有过庆幸。
    但是，无论如何在回忆这段记忆之时，你都会淡淡一笑吧。
    “蓝君，你怎么了？”
    香川静梓抬头问着蓝随，看着他嘴边的微笑，还有眼中所闪烁地神采。
    被她这么一打扰，蓝随也是从思绪之中回过神来。
    他轻摇了摇头，反正不会说自己去年在这个时候，如同一条咸鱼般找个偏僻的角落睡了三天。今年却是在这几人陪伴之下，散发如此多思绪。
    他，脑中微微一转已然是问道：“我没事，倒是问问你家中父母在这三天会来吗？”
    “呜~他们说是最后一天会来，不过那天都是拔河、接力一些项目。感觉到发挥不出来什么。”
    香川静梓苦恼的说着。
    “嘛，有期许还算不错啦。”伸出手，蓝随揉着香川静梓的头问道战原熏：
    “你呢？”
    “随君，很想要和我父亲见面？”战原熏好奇问道。
    “我，没关系的啊~”
    蓝随可不会胆怯这种场合，不就与岳父见面嘛~
    看着他的表情，战原熏知道蓝随是真的没有压力那种。或许是没有看到令自己满意的表情吧，战原熏眼中微微散发出不爽，同时也是说道：
    “我没有通知父上，他平时太累。
    如果我通知他，父上大人一定会不顾一切赶过来，不过太没有必要。”
    听着战原熏的话，蓝随挑了挑眉头问道：
    “战原叔叔会埋怨你的吧？”
    “不会，他只会用沉默相待。”战原熏摇摇头，同时皱着眉头说道：
    “虽说很难受，不过就这样罢。”
    说出这话来的时候，战原熏带着一如既往的洒脱。
    不过，有时候洒脱却是往往代表着承受。
    别以为，应对沉默是一种很享受的事情。
    有时候，这份沉重可是比之身体上的惩罚还要来得残酷。但是，战原熏如此选择，蓝随也没有说什么。
    毕竟，她太过于倔强。
    蓝随在微微感慨着自己女友的时候，却是见得战原熏歪头问道：
    “那么，你呢？”
    “我？”
    或许是没有想到战原熏会问出这样的问题来吧。
    蓝随愣了下，随即摇头说道：“我那里会有什么人来给我加油”
    他的话还未说完，就感觉到自己双眼被一阵黑暗所覆盖且背部之上感觉到柔软的轻触。
    “呐，猜下我是谁，猜中的话我就让烟烟罗给你去暖床。”
    经历了好一阵混乱罢，蓝随分明是知道蒙住自己眼睛的人是谁。但是，她说出那种话来又怎么能让蓝随开口。
    毕竟，战原熏就在身侧。
    于是他只能是，钳住那两条玉臂然后使劲掰开来。
    但是，她又怎么可能让蓝随轻而易举地得逞。不停缠绕住蓝随，甚至于那修长的双腿都要缠绕到他的腰上时候，蓝随终于是忍不住喊道：
    “快点来帮忙啊，让这个笨蛋从我的身上下来。”
    “你说谁是笨蛋啊！”
    那人的手下移到蓝随的脸颊处，使劲得揪着他的脸颊带着气恼地语气说道：“我可是好心好意来为你加油打气，可别不领情。”
    “真是的。”
    听着她的话语，蓝随真是一阵哭笑不得。却又为着背上那个笨蛋的行为而感到一丝丝的开心。
    当然，这种开心的情绪他可是不会承认。
    不然，就助长这个笨蛋的气焰。
    “砰！砰！砰！”
    几束烟花在蔚蓝色的天空上绽放，操场之上是由各个年级所组成的方阵。整齐划一的同时，仔细看去却又带着些摇摇摆摆。
    原因嘛~
    自然就是主席台上，叨叨逼起来就有些没完的校长啦。
    “说真的，我一直以为这种瞌睡式的演讲是种花家的特色来着。”
    蓝随看着讲台之上的老人，一边微颤着身子，一边手持演讲稿说着比臭袜子还要令人恶心的话语，想着是不是用一点卑鄙的手段让这位老校长提前退休什么的。
    也不知道是不是感受到蓝随这股森然的恶意，这位校长手上的演讲稿终于即将结束：
    “最后，祝愿各位学子，迸发出积极向上的精神。用团结的意志，赛出无悔的成绩！
    现在我宣布，日暮里高中第74届校运会正式开始！！！”
    “吼！！”
    操场之中的同学们，不知道是发出兴奋还是解脱的嚎叫之声。不过，接下来的他们也总算是不用是被禁锢在在这个方寸之地就是最好之处。
    “我们学校的校长到底有多少岁了啊，那么白发苍苍还是这般精神的样子。”蓝随与板月慧朝着一旁的跑道上走去，同时这般感慨着。
    “老先生今年七十有九。听说他在年轻的时候，曾经是一位职业摔跤运动员。或许这也是他如此精神的缘由吧。”
    该说不愧是学霸与原班长这个两种身份于一体的人物。对于这种杂乱的知识都十分了解的样子。
    蓝随歪头看着她，也只能是表示佩服佩服。
    俩人走到跑道边，这个时候战原熏与香川静梓也过来汇合。
    “蓝君，你真的不考虑一下和我们一起留级吗？”
    香川静梓握着小拳头一脸兴奋的样子，续道：“到时候，我们就可以一同奋斗，参与到这激烈而又青春洋溢运动会来了啊！”
    “但是，我的青春可不是在土质跑道之上，而是树荫下、图书馆的窗边、体育准备室，室内体育馆的偏僻角落、学校天台这些地方啊~”
    蓝随用着一脸纯真的笑容如此说桌。
    “诶，这些地方可以展现青春。”
    当然可以，还是十分激烈且挥汗如雨，奋力拼搏地青春的地方。
    蓝随心中是这般想着的，当然嘴中自然不会这般说。
    只见他，笑着说道：
    “这些地方，可以用来睡觉。”
    “蓝君你又在胡说啦！”香川静梓呆愣一下后，鼓着嘴的样子十分可爱。
    他，在这里说笑着。战原熏也是不动声色的慢慢靠近着蓝随的背后，在他耳边轻吹一口气：
    “呼~”
    “吓！”
    “砰！砰！砰！”
    几束烟花在蔚蓝色的天空上绽放，操场之上是由各个年级所组成的方阵。整齐划一的同时，仔细看去却又带着些摇摇摆摆。
    原因嘛~
    自然就是主席台上，叨叨逼起来就有些没完的校长啦。
    “说真的，我一直以为这种瞌睡式的演讲是种花家的特色来着。”
    蓝随看着讲台之上的老人，一边微颤着身子，一边手持演讲稿说着比臭袜子还要令人恶心的话语，想着是不是用一点卑鄙的手段让这位老校长提前退休什么的。
    也不知道是不是感受到蓝随这股森然的恶意，这位校长手上的演讲稿终于即将结束：
    “最后，祝愿各位学子，迸发出积极向上的精神。用团结的意志，赛出无悔的成绩！
    现在我宣布，日暮里高中第74届校运会正式开始！！！”
    “吼！！”
    操场之中的同学们，不知道是发出兴奋还是解脱的嚎叫之声。不过，接下来的他们也总算是不用是被禁锢在在这个方寸之地就是最好之处。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅的同学，等半个小时候，再打开这一章，就这样，拜托啦……(^人^)了！
 
第242章 入内雀的一己之见
    背着个女人不算什么，特别是在这个女人轻若无骨，胸襟广阔地时候更是一桩美事。
    当然，这是在女朋友不在身边的情况之下。
    蓝随不是那种怕老婆的人，却是一个爱老婆的人。所以他会习惯性的去宠爱，也会下意识的去迁就她。
    也因此，在战原熏不言不语就这么盯着自己的时候，他表示心中直突突。
    于是，他赶忙让入内雀从自己的背后下来。
    然而得到的答复却是：
    “你还没有猜中我是谁呢！”
    带着微微撒娇性质地话语，让蓝随愈发的头疼。
    而，她说出的话语更是让蓝随张了张嘴，却是不知道说出什么样的话才好。
    蓝随可没有忘记，入内雀此前所说；如果自己猜中，就把烟烟罗放到自己被子中暖床。
    这不是玩笑话。
    妖怪非常注意自己说出口的话语，承诺从来严守。
    说给你暖床，就给你暖床。
    烟烟罗不从，没关系。直接打晕后送到你床铺里面都有可能。
    “要命啦~”
    蓝随无可奈何地语气，坐在垫布之上。
    瞧着身边的战原熏问道：“熏，以你女人想法来看，我身上这个挂件有办法解除没有？”
    “很容易，直接砍掉双臂就可。”战原熏不声不响的把放在一边的棒球棍袋给拿起来，要准备随时祭出里面的凶器样子。
    气氛顷刻间变得微妙起来。
    几只妖怪倒是一副看好戏的模样，却是让板月慧、香川静梓这类显得无所适从。不知道自己是在一旁当吃瓜群众好，还是在一旁当吃瓜群众好。
    眼瞅着，这接下来就是刀光剑影的场面，却是听得在广播处，一阵声响传来：
    “请一年级参加女子00米短跑预赛的同学注意，比赛马上就要开始。请马上去起跑线报道。请一年参加女子00米”
    广播重复三遍后，也就没有再说出这般的话语。
    而，在家长区域的这一块中，战原熏也终于是放下手中的棒球棍袋。站起身来朝着蓝随说道：
    “我要去参加比赛。”
    “额，我去帮你加油？”蓝随问道。
    “不用。”
    战原熏视线微微从蓝随的脸上挪开，到他耳畔处一直紧粘着不放的入内雀。看着那鸟雀儿一脸不在乎的神情。
    她神色未变只是朝着蓝随淡然说道：
    “随君还是先行处理好你的问题，况且今天只是预赛而已。等到决赛的时候，再来为我加油吧。”
    说完，她也没有丝毫拖泥带水的犹豫，径直走向起跑线。
    然后蓝随的目光朝向，在一边的角落之中暗中窥探的香川静梓，问道：
    “你不去比赛吗？”
    “我和熏参加的单人项目不同。”
    香川静梓说完以后，就缩在角落里面。一副你想赶我走，我也绝对不会走的架势让蓝随看得十分无奈。
    不过，总比战原熏还留在这里的好。
    微微钳住脖子上面的玉臂，蓝随双手一撑入内雀的双手就离开他的脖子。不是蓝随用了多大的力气，而是因为入内雀这个时候已经没有去反抗的缘故。
    只见得此时，入内雀微微朝后一倒，双手从蓝随的脖子上离开。而她整个人也是顺势躺在置行堀的双腿之上。
    “嗯~”
    发出一声娇音，看起来十分享受的样子。
    蓝随此时也是转过身子来，看着此时躺在地上一副没正型的样子。也没有去纠正她，毕竟自己在家中的时候，甚至于在外面有时候都是这幅德行。
    当然，在外面他很少露出这幅样子来。此刻更是一脸肃然的模样。
    他整衣而坐，朝着躺在地上的入内雀问道：“你没事去招惹熏干嘛。”
    “看她不爽咯。”入内雀撇嘴说着。
    听起来很假的话语，不过却也是真有其实。有些人见面后，第一个感觉就能感知到对面人对于自己的喜恶来。
    听起来很玄幻，但是反过来想却不是如此。
    把自己代入其中，有些人你第一时间看到他就不喜欢，也是有这种情况的吧。
    而，你除非是ying di级别演技，不然别以为那人就看不出来。
    所以，蓝随倒是能认同这样的思想，也不至于把入内雀的话语当作是气话。不过他依旧是有些疑惑问道：
    “是熏惹得你那里不高兴吗？”
    “是啊！”
    入内雀直接承认的话语，让蓝随、香川静梓、板月慧都不由的一愣。
    然后蓝随也是才反应过来与自己对话的是妖不是人。妖类可不会去影藏自己的内心，喜欢就是喜欢，不喜欢亦是如此。
    回过神来的蓝随却是更加迷惑。
    “你不会还因为，她出手伤过你们就”蓝随的言语之间有些吞吐，不知道自己是否好去谈论这个敏感的话题。
    也幸好，这个时候入内雀挥挥手打断蓝随的话语：
    “不是这个原因。那个时候，我们算是俩个阵营之人，无关乎这种事情。况且杀死老胧的又不是战原熏，我还不至于会针对她。
    要因为这事，我还不如想着怎么去干掉那个女孩才对。”
    入内雀手指着香川静梓。
    而，香川静梓也是挥了挥小拳头，一副你尽管来的做派。
    俩人这番默契，源自于游乐场时候。
    自不必多言。
    不过，却是让蓝随有些迷惑。
    因为战原熏与世无争的性子，就算是他人不喜欢她冷淡的模样。但是也最多是不与她来往便是。
    双方都不会在意这种事情。
    但是，今天入内雀却是抱着一副针对她的情形，倒是让蓝随疑惑问道：“既然不是这个原因的话，那么到底是什么缘由让你一直不喜欢她的样子。”
    “因为她一直霸占着你啊！”
    入内雀直爽而又带着满不在乎的语气如此说着。
    不过，这话语之中的意思却是让蓝随被打了一记闷棍一样，半天都没有能够缓过神来。
    直至可能过去有半分钟罢，蓝随才问道：
    “你口中霸占我的意思是？”
    “把你管的太死，我说你好歹是个男人，并且还是有着其一分强大实力的男人罢。凭什么她一个女人就要把你管的死死的。
    把你视为她的所有物般，不允许她人半点踏足。”
    说到这里的时候，入内雀的语气一点点加重，甚至于到最后她已经是忍不住坐起来，拍着垫布说道：
    “没有这个道理的，她这样做也是不和礼法的！”
 
第243章 入内雀的二乎之心
    “没有这个道理的，她这样做也是不和礼法的！”
    pia一下把手拍在地上的入内雀像是法庭之中的法官般。像是在郑重宣判着，你可以犯重婚罪！而且不能有人责怪你！
    好吧，从幻想之中出来。
    蓝随歪头瞧着这个鸟雀儿，带着颇为怜惜的目光问道：
    “昨晚喝的酒还没醒呢？”
    “你怎么知道我昨晚喝酒了？”入内雀先是迷迷糊糊地答了一句，立马发现不对。憋红着脸回应道：
    “我可是很正经的和你在讨论人生大事！还有，我现在是清醒的！清醒的！懂吗？！”
    蓝随很想要说一句；不懂。
    然而，看着入内雀这个架势，不让她说个透彻明白是不会放自己的跑的。还不如干脆让她说完，好图个清静。
    所以，蓝随也是点点头说道：
    “我懂，我懂。所以，你到底是有何高见呢？”
    看着蓝随肯听自己说话的模样，入内雀先是满意的点了点头，同时说道：
    “我觉着，现在这个社会之中一夫一妻制是不合理的！”
    好吧，这个开头就十分的震撼。
    让正在那里取着茶杯准备喝水的蓝随都不由手一顿，随即看着手中的茶杯觉着自己是不是先不喝的为好。
    避免等下她还有更爆炸的发言，让自己被水呛着就不好啦。
    “你想，在古代时候，为什么有三妻四妾之事？”
    “因为古人会享受啊，而且有钱之人为了提高当时的人口所以多娶几个也很正常吧。”蓝随最后还是忍不住有烟烟罗她们所带来那红茶的香味。
    让板月慧取来之后，倒在杯中他慢慢喝着。
    “那么，为什么现代就不能这样做了！如果说有人这样做，还会接受道德的谴责。你不觉着太过于奇怪了吗？”
    “那里奇怪了？”
    蓝随悠悠的喝了口茶水之后，十分不理解入内雀的思维。
    “怎么会不奇怪。
    道德！
    道德这个两个字源自于古怪，本来应该是在辞海之中死去的尸体。但是在这个现代社会之中却是一遍遍的被拎出来当做是一条鞭子来抽打他人。
    但是，明明古代的时候是认同三妻四妾的存在的吧！用道德来进行制约，这本身就是十分奇怪的事情吧！”
    该说，入内雀还真不愧是鸟雀儿嘛，说话都不带喘气地说出这么一长串的话语来。
    只不过，总觉着陷入诡辩之中就是。
    蓝随是不太想要加入这场辩论，只不过要去认同她的话语又会让人感觉到不太舒适。所以蓝随也是赶忙插了一句言说道：
    “都说，现代社会与古代是不能够相提并论的。”
    “为什么不行。”入内雀问道。
    “当然是因为，古代时候纳妾有时候会把生育甚至于满足于那一哆嗦的想法加入其中。在当时看来无可厚非，但是以着现代里面来说是愚昧的。
    毕竟，现代社会之中，更讲究精神上面的契合。”
    这是关于蓝随的思考。也是他的性格之一，看起来放浪形骸却十分守着一份礼。
    “精神上面的契合，呵呵，你电脑里面的团地妻、人妻、还有”入内雀越说越夸张，蓝随脸色也是快变为猪肝色。
    “等等，你什么时候会用的电脑！”蓝随赶紧岔开话题。
    “我不会用啊，前段时间我偷偷摸摸地在你的房间里面看到那个紫色头发的小丫头正在翻看你的电脑时候，我才一起看得。”
    她口中紫色头发的丫头是谁，蓝随都不用猜就知道是战原熏。
    而他也是这般才恍惚地想起，前段时间的时候，战原熏曾经一本正经的问过自己；成长时候的癖好是什么。
    当时，蓝随搪塞过去，却是没有想到战原熏自行去寻找。还被入内雀暗中窥探！
    他现在就想要逃离这里。
    但是，看着周围香川静梓、板月慧、米沛儿、座敷童子还有那几只妖怪的眼神。蓝随觉着自己现在逃跑的话，一生的节操估计就会在这里消耗完。
    现在，主要是赶忙把话题转移过去才对。
    “我说，现在我们讨论的是那一哆嗦的问题吗？”
    “有联系！”
    入内雀双手环抱，在体现着她胸襟广阔的同时，也是展现出自己的威仪来。
    “但是，联系的不够深刻。世界上，为了那么一哆嗦而在一起一辈子的情侣到底有多少！”
    机智的蓝随简直是为自己这话而感到骄傲。
    而，这番话也的确如此，相信这个世界上，还不至于有着多少为其一哆嗦的人能够陪着你慢慢变老。看着其白发苍苍，皮肤变皱还依旧爱她。
    入内雀此时，停顿一下还真说不出反驳的话语来。
    当然，她的论点还不仅仅如此。
    “那么，不讨论那一哆嗦，就针对你所说精神上的契合。找到这样的女子十分有难度吧。”
    “找到之后，就是一生的xing yun。”
    蓝随为其补充着这句话语。
    “没有这个道理的，她这样做也是不和礼法的！”pia一下把手拍在地上的入内雀像是法庭之中的法官般。像是在郑重宣判着，你可以犯重婚罪！而且不能有人责怪你！好吧，从幻想之中出来。蓝随歪头瞧着这个鸟雀儿，带着颇为怜惜的目光问道：“昨晚喝的酒还没醒呢？”“你怎么知道我昨晚喝酒了？”入内雀先是迷迷糊糊地答了一句，立马发现不对。憋红着脸回应道：“我可是很正经的和你在讨论人生大事！还有，我现在是清醒的！清醒的！懂吗？！”蓝随很想要说一句；不懂。然而，看着入内雀这个架势，不让她说个透彻明白是不会放自己的跑的。还不如干脆让她说完，好图个清静。所以，蓝随也是点点头说道：“我懂，我懂。所以，你到底是有何高见呢？”
    还有，我现在是清醒的！清醒的！懂吗？！”蓝随很想要说一句；不懂。然而，看着入内雀这个架势，不让她说个透彻明白是不会放自己的跑的。还不如干脆让她说完，好图个清静。所以，蓝随也是点点头说道：“我懂，我懂。所以，你到底是有何高见呢？”
 
第244章 战原熏
    当一个漂亮的女人想要展现自己的魅力地时候。有一个词叫做无可抵御。
    四散的长发从肩膀上悠然而下。双膝跪地，伸直地身躯如河流般蜿蜒。她微微抬起的颈脖露出大片白皙的肌肤，张开的五指撑着修长的手臂带着点试探与求知慢慢接近着蓝随。
    呼吸在这一刻变得急促，蓝随拼命地想要挪开自己的视线。但是身为男性的本能却是让他下一秒又把目光回转过来。
    他不知道，现在是伸出手去把眼前的这只野猫驱赶跑。还是等着她慢慢的过来磨蹭自己的裤脚或者是颈脖边。
    在这一刻，蓝随无法去进行选择。
    此时，其它人或是妖，眼神之中有着吃惊也有着期待。
    期待着蓝随的选择。
    而，蓝随虽说脑袋之中十分混沌。或者说，本来就与入内雀的辩论之中就已经是自己的脑袋一半是水，一半是面粉的状态。
    在入内雀做出这般姿态后，更是让他的脑袋彻底摇晃起来，把原有的两种物质变为一种。
    浆糊！
    然，尽管如此，他也做出选择。
    只不过，太晚。
    待蓝随眼神清明之时，入内雀就已经是如猫儿般一跃，近到蓝随身前。一人一妖之间的距离只有几公分。
    入内雀此时已是把头伸向他的耳畔，带着几分呢喃地话语说道：
    “你看，你这不是犹豫了嘛~”
    他的脑袋几乎在这个刹那如同爆炸般，发出一声巨大地轰鸣。
    因为，他固定的思维的确是被打破一部分。
    他本以为自己能够坚守对于战原熏的爱情，但是在入内雀的话语还有其行动之下。他就像是一个初上战场的新兵。
    顿时被击溃，没有丝毫悬念。
    他低下头来说道：“这次，是你赢了。”
    那么，你有纳妾的想法吗？
    这句本该是入内雀要说出来的话语。但是她却没有说出口，因为穷寇莫追。
    过分的逼迫可能会产生反效果。所以，她只是淡淡一笑后，又恢复到平时的模样。
    当然，其眼神之中那胜利后的喜悦神情，他的也是让人一目了然。
    蓝随还坐在原地没有动弹。
    他有些不知道自己该如何做出行动来。毕竟，他的前世还未遇见如此精彩纷呈地一切。所以如今的他没有任何地参照来应对这一切。
    这不是时间可以去弥补的，纯属于靠个人阅历。
    像是你在新手村中，靠着新手村的怪物可以短时间内升到10级。但是，你能靠新手村的怪物短时间内升到50级吗？
    不现实的。甚至于在这个地图之中，有可能你继续打怪都不一定能够升级。因为新手村内都可能会有着一定的限制性让你就算刷怪都没经验值给你。
    于是，现在的蓝随在迷茫着，在彷徨的不知道该如何去进行下一步。
    “我回来了。”
    清冷的话语在这个时段内响起。
    在场众人自然知道来人是谁，不过也正因为知道。所以纷纷带着古怪的面色朝着来人望去。
    战原熏不算是一个十分敏锐的人，至少比之板月慧来说要差的很多。不过，似乎是因为四周围的恶意太多，就算是稍稍迟钝的她也能够知晓在她去比赛的这段时间内，发生了什么。
    而，发生的这件事情也一定与带着份迷惑坐在地上的蓝随有关系。
    “啧~”
    战原熏发出一阵不爽的声音来。就像是自己的好老公被他的狐朋狗友带着去喝酒打牌泡网吧一样。
    几乎是不暇思索，她也不会去管其余人或妖的想法，直接踏入垫布之上。拉住蓝随的手，就直接把他带着到其余地方去。
    看着两人的背影，入内雀的不满几乎是挂在脸上。
    但，她没有去阻止。原由还是老样子，今天已经是取得一个阶段性的胜利，再没必要去继续进行穷追猛打。
    疾风如火猛烈要有，八方不动的自信也要掌握在手中。入内雀想着之前烟烟罗和置行堀为自己所进行的培训。
    一时间也是感觉到自己的优势非常大。
    虽说，这个时候蓝随已经是被战原熏牵着到其它地方去了。
    校园的偏僻一角。
    好吧，我知道这个地方出现过很多次。但是也不可能让战原熏把蓝随牵着上天台吧。即不是殉情又不是打炮。
    此时，战原熏牵着蓝随来到此处。
    而蓝随的精神面貌也恢复许多，至少表面之上是如此。为何说是表面。因为他的目光不敢去直视战原熏的双眸。
    而，战原熏此时也十分无奈。
    眼前的男子，温和，细心，还有十分强大。嗯，各方面都是如此。
    但是却喜欢把事情埋在心里。
    他的心中，有着自己的考量。也有着自己的做出的决定，这点让战原熏很不喜，所以有了她第一发火。也就是与蓝随的那次决斗。
    过后，他变得好些，至少许多事情肯与自己交流。
    但也不肯说出的事情。
    这点她理解，毕竟不可能每个人都能坦诚的说出一切来，心底有着容不得他人窥探的地方是一个最为基本的权利。
    不过，这是建立在他不把自己封闭的情况下才好。
    如果是较为传统的东瀛女子，或许这个时候应当是默默的守护在他的身边，在他有着需要的时候上前扶着就好。
    但，战原熏不同！
    硬要说有什么不同的地方，因为她是战原熏仅此而已。
    所以，她选择的是强硬的攻击姿态。
    pia一下把蓝随直接怼在墙上，也不管他愿不愿意直接对着其嘴唇吻上去。
    看着他眼中的惊慌还有不知所措，战原熏十分满意且逐渐强势起来，让眼前的男子几乎是没有喘息的余地。
    然后，她才放开来。
    “这，这到底是？”
    蓝随感觉自己一定是上上辈子曰多了二哈，才会在今生还有着如此的怨念。
    “随君。”
    “啊。”
    蓝随一脸懵逼的看着战原熏。
    只见这个女子，伸手手来抚摸起自己的脸颊来。修长的手掌上，有着其练剑留下的茧。不是很舒服，却是极为真实。
    “我，不知道随君到底是遇见多少事情，让你产生许多的迷惑与不解。”
    战原熏在说着这番话语的时候，蓝随的脑海之中也如同是闪回般出现入内雀的话语还有她的行动。
    然后，画面定格在战原熏的面庞之上。
    “但是，我所认知的随君却不该沉沦于这份迷茫之中。”
 
第245章 交流
    “但是，我所认知的随君却不会沉沦于这份迷茫之中的。”
    战原熏的话语之中是一份绝对的自信。
    她就这么看着眼前的这名男子。或许他不是那般完美，也不是能够随时随地的让人产生怦然心动地感觉。
    但是，与他相处起来不复杂，不浮躁，甚至于有时候与他就像是已经是一对老夫老妻般的感觉。
    她觉着十分好的。
    所以便认定。
    而，蓝随。此时听着战原熏的“告白”神经也是恍惚一下。慢慢的眼神才恢复焦距，看着面前这面容清冷的女生。
    她不怎么笑，连哭泣的就是保持着这张脸，任凭泪水在她脸上流淌。
    是一个倔强到死女孩，蓝随有些拿她没撤。
    不过，却是喜欢着与她相处的感觉。
    她就像是一株幽兰。
    不显摆，不争艳，你一眼望过去还以为是一株杂草。
    然而，清风吹来却是满屋清香。
    让人十分喜欢。
    不过，这份喜欢却事不可能填满一个人的心灵。
    或许说，人的欲*望就是无止境的。
    你得到其中之一的同时，能够保证自己如同和尚般就样清心寡欲，单单一人不作任何念想？
    别闹。
    就算是和尚也有执念，或者说人活在此间，真的没有一点执念那么恐怕连行尸走肉都算不上了吧。
    此时，蓝随再看，也是感觉到自己方才精神上被冲击之后的惶然是多么的可笑。
    这种事情有必要去争论什么？
    随缘罢。
    至少现在的自己，觉着身边有着战原熏足以。
    以后再说吧。
    看似逃避的想法，但却也是人最为经常使用。
    毕竟，逃跑虽然可耻但很有用不是嘛~
    有书则长，无书则短。
    蓝随的心理活动，其实也就那么一瞬而已。
    此时，心境开阔的他也是面对战原熏的话语，也是笑着问道：“万一，我还真沉沦于迷茫之中的话该怎么办？”
    “杀掉你！”连犹豫都没有，战原熏直接说出这三个字来。
    别以为她是在开玩笑。
    虽说回答的很快，但是蓝随依旧是能从她这三个字中察觉到浓浓的血腥味道。
    言语如刀，刀伤光亮如新，其刀下却是一片浓稠化不开的血液。
    或许，一般人会被战原熏这言语给吓到。
    但是，蓝随却是微微一笑，伸着手揉着面前这个女孩的头顶。看着她柔顺的长发被自己弄得有些乱糟糟的，心情总是莫名不错。
    也让他笑着回答道：
    “那么，到时候就拜托你了，记得要把我杀得干净利落一点。”
    “好的。”
    点点头，战原熏如此回答着。
    俩人间似乎杀气纵横，然其中却是惠风和畅。
    如同雪亮的长刀插在一片绿色的草地之中，一旁是朵朵白色的花儿陪伴。仿佛整个世界都变得温柔。
    另外一边，在赛场边的家长休息区。
    因为靠近着赛场，各色的家长为着自己的孩子们在加油之中。有时候相遇到邻家的孩子也会为其加油，而这个时候邻家孩子的母亲总会柔和一笑。
    寺庙的几妖还有香川静梓与板月慧就这么看着这幅热闹的情景。
    “人类，不论什么时代总是这般热闹呢。”寺老捧着茶杯，脸上的笑容挤出一层层皮皱，如此说着。
    “但，总觉着热闹过头了啊~”
    烟烟罗却是大叹一口长气，修长的食指点着自己的眉心说道：
    “最近去处理的愿望也是愈发奇怪起来。让自己的上司变成地中海。让自家的老婆逃离男团的魔抓。还有让自己能够玩上最新的游戏。”
    烟烟罗说道最后也是望向板月慧问道：“你就不能别布置这么奇怪的愿望给我们吗？”
    “但是，这些都是执念最深，且最为真诚的愿望。”板月慧好似丝毫不带任何情感地说着。
    然，其实她心中也是羞耻的要死。
    感觉自己身为人类的一员脸都被丢大了，并且感觉到一种人类吃枣药丸的感觉。
    倒是，也有不同看法。
    “G，这样的愿望不是很好嘛~”此时，懒洋洋地捻着一块糕点的置行堀，说道：“总比以前，那种动不动就要把一个人给杀掉。
    或者说，想要得到去凌虐一个女人相比，这样的愿望好上许多吧。”
    她，此时盘腿坐着，看到赛场之上一个个活力四射的身影，他们是一时代的缩影。虽说有不尽如人意地方，但却是比以往的任何一个年代还是要好上许多。
    置行堀说着：“我以前在乱葬岗安家的时候，就每天每天听着他们那些死后的执念，不是要杀掉那人，就是一定要得到什么。
    太特么烦了，而且还会受到其影响。
    但是，我现在到坟茔之中，看到只有一堆白骨灰而已。偶尔几个执念也只是在那如小丑般自娱自乐。
    这样很好！”
    置行堀点了点头，也是结束自己的话语，继续吃起糕点。却是没有周围妖与人望着她惊讶的眼神。
    寺老眼中是满意的笑容，烟烟罗和入内雀则是一副震惊的样子。她们可没有想到自己身边的好友，心境不觉之中比之自己进步一大截。
    而，板月慧则是思付着什么，香川静梓却是一副笑容满面地样子。
    因为如同置行堀所说的场景。她也同样喜欢着这个世界。
    就算是这个世界之中，还有着诸多的丑恶与看不见的黑暗，但是正因为我们处于一个厌恶这些丑恶和黑暗的世界之中，才会去反思。
    而，不是去麻木与去习惯。
    她觉着这样很好！
    只不过，她也有觉着不好的地方。那就是，方才入内雀的行动。
    之间她点点挪动到入内雀的身边喊着她：
    “小雀！”
    “打住！你这是个什么称呼！”入内雀大惊失色的喊着。
    “不好吗？”
    香川静梓歪着头，有些不解。
    “当然不好，会让人联想到男孩子那尚未发育的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的！”
    入内雀反正嘴上不会在意的什么的，直接而明了的说着。
    而，听着她这话，香川静梓虽说懂得这些知识。脸上却也是不自觉的映红一片。她问道：
    “那我该如何称呼你？”
    “就入内雀，这个就很好！”
    “哦。”
    香川静梓点点头，虽说没有更加亲密的称呼而觉着有些难过，不过就先这样吧。
    只见她点了点头，随之问道：
    “那么，入内雀你为什么要那么对蓝君啊？”
 
第246章 结盟吗？
    “那么，入内雀你为什么要那么对蓝君啊？”
    入内雀好似早就知道香川静梓会有这一问。
    她并没马上回答。而是，拿起自己面前垫布之上的茶水。
    轻轻朝着杯口吹了口气，再缓缓喝入口中。充满苦涩的味道与烫嘴的触感结合在一起似乎是不怎么让入内雀感觉到喜欢。
    “还是没有酒好喝啊~”她如此感慨着。
    “现在才不是喝酒的时候啊！”只见香川静梓来到入内雀的面前，双手拍在她的肩膀之上。那个瞬间入内雀仿佛都听到自己骨头的悲鸣之声。
    “你，为什么要对蓝君说那样的话啊！”香川静梓再次问着。
    而，入内雀则是因为自己肩膀上面的损伤半天没有回过神来。也是在这个时候，她才依稀想起曾经被香川静梓吊打的过去。
    “呐，我说”香川静梓此时都准备捏着她的肩膀，死命的要她给出一个答案来了。
    这时候入内雀也是知道在自己没实力的时候装*逼容易变成给一个蠢*逼这一深刻事实。所以也是赶忙说道：
    “别，别动手。我跟你说还不行嘛~”入内雀一脸惊慌神色如此说着。
    香川静梓认真的盯着她，确定她的确是要说后，才放开了她。盘着双腿坐在入内雀的面前，带着些小女儿的姿态，道：
    “说吧！”
    这个时候，入内雀也总算是可以放松下来，揉着自己的肩膀同时用着满不在乎的语气说道：
    “当然，是因为我喜欢蓝随啊。”
    这话出口，香川静梓的世界仿佛是安静了一下。愣愣的看着入内雀，同时看着置行堀和烟烟罗漫步在乎的样子，寺老也是一副不管不问的态度。只有板月慧有些惊讶的样子转过头来等待着后文。
    也同时让香川静梓无意识地吐出一个字来。
    “啊！”
    然后，却是却又发现到不对的地方，随即说道：
    “你骗人！”
    她鼓着脸颊，瞧着入内雀眼神之中有着气恼神色，她续道：“哪有，说着喜欢一个人的时候用这么随意的语气啊！”
    听着她这话，入内雀笑了笑没有说话，只是在继续揉着肩膀。
    而，看着她这幅做派，香川静梓真以为自己判断没有出错。
    “果然，你就是在骗人。”
    既然是骗人的，那么真正的理由她还是没有说出口。也是让香川静梓继续问道：
    “呐，入内雀你到底是因为什么理由才对蓝君说那样的话啊。我看着他十分迷惑的样子，还把我也弄得也有些迷惘了。”
    香川静梓带着迷惑的眼神询问着入内雀。
    但是，入内雀看着这不依不饶地香川静梓却是感觉到有些头疼，不知道该如何解释好。幸好这个时候她还是有几个好友。
    只见烟烟罗，来到香川静梓的面前说道：
    “入内雀说得是真话，她真的是在喜欢着蓝随。也正是因为喜欢着他，才向我和置行堀询问怎么能够占得他身边的一席之地。
    才有了方才的对话。”
    或许是因为烟烟罗的话语，较为平实。也有可能是因为已经有了刚才的冲击，这一次香川静梓脑中的轰鸣声已经是小了许多。
    但，仍旧是有些不认同的说道：“但是，喜欢的话是这么容易说出口的吗？”
    “因为，我们是妖怪啊~”置行堀如此说着。
    “喜欢就是喜欢，不喜就是不喜，我们没有必要去隐藏什么。只有想不想说出口这种事情而已。”
    “原来是这样嘛。”
    香川静梓喃喃说着，一时间也是不知道想到什么而半天没有反应。
    也是有些冲击到自己的三观，香川静梓好半天后才向着入内雀，问道：“既然如此的话，为什么你没有和蓝君说过这样的话呢？”
    “因为，我在学习做人呐。”入内雀总算是感觉到肩膀好上许多。也是能够自如的和香川静梓的说道：
    “虽说很难过，不过人类的确是万物之灵。而妖类，如果说要进阶到更高的层次，学习做人也是其中一环。
    修炼如此，爱情亦是如此。
    所以，我还是按照人类的习惯来，先行把好感度一步步的培养好吧！”
    解释的很透彻，却是让听众听得消化不了。
    或许从坐下开始，就有着让她的三观一直受到冲击的话语。所以也是让香川静梓这直来直去的脑袋顿时彻底混沌起来。
    但，也还是有着一个脑袋清醒的存在。
    “但，既然是学习做人的话，为什么不是单独去占有主人。而是宣扬这你口中的后宫思想。”
    板月慧这个时候插话问着，也是她到如今为止最大的疑惑。
    “这个，这个，要怎么说来着？”入内雀虽说今天很是口齿伶俐的模样，不过其实这都是昨天晚上就排练好的。
    她的身后还是有着两位军师的存在。
    只见，烟烟罗不慌不忙地解释着：“古代时候，不一样有着三妻四妾的存在。所以，以着做人的思想这并没有错误。
    况且，凭借这个笨蛋。你以为她能够从战原熏的手中把蓝随抢过来？”烟烟罗的手指轻点着入内雀的脑袋，对于她狭小的脑容量也是深感绝望之感。
    “这”
    板月慧此时也吐不出言语来，毕竟烟烟罗的所说话语句句在理。虽说后宫什么的，不适合现代社会观念却也是客观存在的。
    板月慧没有话语。倒是烟烟罗却是朝着香川静梓说道一句：
    “静梓，结盟吗？”
    “结盟？”
    香川静梓眨了眨自己的眼眸好似没有反应过来。但，其女人特有的神经线还是共同的，也是让她立马想到一种可能性。
    不过，这种可能性或许对于她来说，过于惊悚也是让她惊呼道：
    “结盟！！！”
    “结什么盟？”
    这一句话语，并不是香川静梓问出，也不是在场任何一妖和人，因为这话是由一个年轻的男子问出口的。
    香川静梓听着这熟悉的话音，身子不自觉的一抖。转过头去，果然是蓝随正带着战原熏不知道什么时候已经是来到垫布这里，正一脸的好奇的看着香川静梓。
    这么来一下，也是让香川静梓顿时呆立在原地，不知道该做出什么反应为好。特别是看着她身边的战原熏就感觉想要逃跑。
    香川静梓呆立不动，蓝随却还是好奇问道：“你们这是准备结”
    “二年级男生组的100米赛跑即将开始，请参加比赛的同学尽快赶到起跑线集合。二年级男生组的100米赛跑即将开始”
    还未等他详细询问的时候，就在耳中听到这样的广播。
    蓝随也是知道，应该他出场的时候了。
    或许说，也是应当他忙碌的时候到了，毕竟板月慧可是帮他报名了除女生组外全部的竞赛。
 
第247章 再见扑克
    天晴、跑道。
    蓝随颇为无聊的呆立在起跑线上，周围的是二年级组各个班级之中选出来的人正在做着热身准备。
    原先的时候他也想过是不是进行一下热身。
    但是发现，这种事情自己做起来还是太傻，于是就干脆变成这幅呆立在起跑线的样子。
    其余二年级组的人，一副看待智障儿童的眼神看着蓝随。
    倒是其中一位校运会筹备会的学生，可能实在是看不下去。好心的走过来说道：“这位学弟，还剩余点时间，你要不要也进行一下热身？”
    “啊。”
    他如同是大梦初醒般转头过去看着那位学长，半响后才意识到他说了什么。这种好心好意的人，蓝随可不想吐出什么恶语来，只能是说道：
    “没关系的，我刚才是跑步过来的，也算是热身了。”
    “这好吧。”
    那名学长看着蓝随头上连一滴汗水都没有的样子就知道他说得是假话。不过，他既然这般说了。那么也不必强求。
    毕竟，好心也是有着界限的。
    其后，当所有人热身完毕。这场比赛的裁判也是正式宣告比赛准备开始。
    而，几乎每个人都已经是踏上助跑器之上。
    因为，几乎来参加这项比赛的，几乎都是懂得短跑知识甚至于有些就是学校社团短跑队的成员。所以他们对于助跑器的使用可以说是烂熟于心。
    只有，一人在那左顾右盼看着身边几人在那里使用着助跑器的模样，然后自己也偷偷摸摸地模仿着。
    算得上是似模似样，总之可以糊弄一下外人后，他也就停止模仿的行为。虽说他如果仔细去观察其余人在助跑器上面的肌肉所用力量，还有身子的幅度等。最后，肯定会能模仿的如专业运动员般。
    但是，太费劲了。
    他，才没有那么多闲心。
    3分钟后，全体都以着起跑姿势踏在助跑器上。
    然后，老师举起发令枪。
    “啪！”
    一声枪鸣震耳发聩，跑道之中众人也是奋起而跑。有频率快的，也有步伐大的，各式各样。相同是的，他们都是涨红着面庞像是在喝着出生后的第一口***的劲头。
    不对！还有一个人的表情不太对的样子。
    一脸不耐烦，而且眼皮上一副想要睡觉的表情是肿么回事？
    短短时间内，观察到蓝随表情的人不觉中都有些懵逼地样子，而还未等他们把到喉咙口的吐槽话语说出来的瞬间。
    那人就已经是冲破终点！
    还是第一名！
    终点的记录员看着手中的秒表，11秒50，这是一个不算很惊艳也不算普通的成绩。他也算做过两年的记录员。这所学校之中，也不是没有超过这个成绩的。
    只不过，取得这个成绩且赢得胜利的那人连一滴汗水都没有的样子，而且再次抬头头看着天空。仿佛他不是在比赛，而是一副在这条跑道上面逛街的姿态也是让人不禁想要吐槽：
    “喂，过分了啊！”
    话是说出口来，而人却已经是消失不见。
    他左右张望一下，但是的确已经是找不到那醒目的深蓝色短发。
    明明刚才还在这里的？
    他到不会认为他是一只鬼，毕竟现在是大白天呢。
    想来是随着人群已经是不知道跑到哪里去了。只不过看着周围，都想要来确认自己的成绩的运动员。再看看那家伙的态度，也是让这个记录员忍不住翻了个白眼，同时看向自己手中的表格。
    “6号，二年级b班，蓝随？”
    这个记录员看着其资料，不由得呐呐说道：“真是奇怪的人，还有奇怪的姓氏。”
    “哟，你们在玩啥呢？”
    回到家长休息区，就看着几个妹子手中正拿着纸牌一副全神贯注的样子。
    嗯？纸牌！！
    许是有心理阴影，蓝随立马停步不前。
    而，也是在此时。战原熏她动了！
    只见她，素手芊芊拿住10来张扑克牌，直接甩出平静说道：“顺子！”
    然，这只是对于战原熏来说的平静，在她对面的入内雀与香川静梓却是双目瞪圆，仿佛不相信竟有如此通畅之牌。
    同时，她们也是在犹豫着是否甩出自己手中的牌来。
    犹豫几番，终究入内雀心浮气躁之下，拿出四张牌来扔到桌面之上喊道：
    “四个k！炸弹！”
    她气势汹汹，想着凭借此牌制住战原熏，却哪想到战原熏只是平淡一眼望着，同时甩出四张a来。
    “炸弹。”
    “这。。。。”
    这出乎意料的四张a同时让入内雀和香川静梓哑火。同时，惶惶不知该如何是好。
    不过，在这个时候战原熏已经是把牌局带入终端。
    “王炸！”
    这一出，石破天惊带着莫大威势直接把入内雀和香川静梓掀翻在地，爬起不能。
    “弱鸡。”
    平淡地看着两人倒地不起的样子。战原熏也是把垫布之上的扑克牌一一收起。对面一人一妖已然一副没有精力再战的模样。
    她也不用费口舌再多此一问。
    而，看着战原熏把扑克牌收起后，蓝随也是终于踏上垫布。
    先是瞧了瞧战原熏一副风轻云淡地模样。再看看入内雀和香川静梓一副连人（妖）生都已经是输掉地模样也是让蓝随不由得摇头。
    心中为这一人一妖作死精神而怜惜，也同时有一股暗爽的心态。
    总算，不单单只有他一个人被战原熏差点连内裤都输掉。
    这样很好。
    “话说，你们赌的是什么啊？”蓝随好奇地问道。
    钱是不可能赌的，衣服更不可能，毕竟这还是大庭广众呢。
    正在把扑克收好的战原熏听着蓝随的疑问，让她微微抬起头来，瞧着蓝随。
    “干嘛，这么看着我？”
    蓝随被战原熏看着都感觉到不自在，毕竟她的目光十分奇怪。正当他想说，自己已经是不好奇这个答案的时候，战原熏开口说道：
    “我们在赌随君你的侍寝权。”
    “侍寝权？！”
    蓝随先是眨了眨眼睛，确定着自己的耳朵没有问题后。依旧是一副瞠目结舌的样子。
    他，不是理解，这个侍寝权到底是个什么意思。
    而，这个时候战原熏已经是用着一副，炫耀着自己的胜利品的高傲姿态说道：
    “随君，你今后10年的侍寝权都已经是归我！”
    “哦！”
    蓝随还能说什么呢，只能是点点头表示自己已然理解。
    虽说他完全搞不懂这到底是个什么意思。
    而且，脑袋之中不知为何想到。
    侍寝权是归你了。
    那么取寝权该肿么办呢？
 
第248章 饭前运动
    等蓝随再次回到休息区的时候，他已经是顺利把800米长跑的预赛结束掉。
    此时战原熏已经是再次出发去进行他们班级的项目。
    貌似，她虽说在班级只有香川静梓这么一个朋友，但是人气却是不低。成绩好，又会使得一手华丽无比的剑术。最重要的是她还长的很漂亮！
    没错！重点是她长得很漂亮，精致的脸庞与带着飒爽的气度，班级之中无论男女都为之着迷。现在据香川静梓说，战原熏的名声已经超过年纪这个单位，而是在学校之中慢慢扩散开来。
    啧~这看脸的世界啊！
    蓝随摸了摸自己的那张平凡的脸，毫无特色也就算了。偏生还显得有些老，如果他不穿那一身校服，在外面乍一看还以为是个社会人。
    希望以后生出的女儿不会长得我这般普通就好，不过应该是没有什么问题吧。毕竟，母亲是战原熏来着。
    蓝随脑中的思想随意飘散着。随后踏入垫布之上，顺带还踩中正趴在地上的米沛儿。
    感受到背上传来的重量，也终于让一直在地上趴尸的米沛儿缓缓转过头来。看着蓝随，冷淡说道：
    “你就是一个混蛋。”
    蓝随点了点头，竟是点头确认她的话语，同时带着赞同的语气说道：
    “嗯，毕竟男人十分在乎那两颗软趴趴的蛋。那里面可是承载着生命的重量啊！”
    “哦！生命啊！”
    米沛儿点了点头，仿佛是知晓蓝随的意思。然而，下一秒却是掏出一根筷子来朝着蓝随的双腿之间插去。
    疾如风，势如电，一根筷子之上竟然是显示出一点寒芒出来。
    这筷子一点，连一旁的入内雀和烟烟罗眨眼都未能反应过来，筷子尖头已然到达蓝随的裤子的布料之上。
    不过，挑衅的话语后。蓝随就一直是紧绷着身体，待看着她身体微动的时候就急忙从她的身体上跳开来！躲过这一击！
    然，就算如此他也能感受到自己的蛋蛋上面微微的刺痛感。
    只是，突然之间的事情，这休息区的其余人都未能反映过来。只有那几只妖怪能够勉强更得上速度。
    寺老倒是看得到，不过他却是不会去理会。
    此时，蓝随心下感受着还能够正常运转的兄弟，松了口气的同时也不禁抱怨道：
    “没必要吧，玩得这么认真。”
    米沛儿手中的筷子在其手指上如穿花蝴蝶般。最后一下，却是反握筷子，筷尖斜点地。仿佛她手中拿的不是筷子而是一把匕首。
    她此时瞧着蓝随这幅嬉皮笑脸地模样，面色冷淡地说道：
    “死不悔改还站在我背上的家伙，还是把你那些生命都给死为好。”
    “开不起玩笑。”
    蓝随砸了下嘴，对于自己招惹的这麻烦却没有悔过之意。
    如果说第一脚踩在她背上，的确是不小心的话。第二脚整个人站在她背上的时候，就纯属是蓝随在没事找事。
    原因？
    很无聊啊！
    战原熏和香川静梓她们一年级上午已经是开始团体赛，而这里蓝随却还要等着她们俩人才能吃中饭。
    等人。
    这个词，从来都不是让人能够耐下性子的词语。
    于是，蓝随决定利用这么一段时间来活动一下筋骨。
    “去人少的地方耍耍？”蓝随向着这所校园的僻静处偏了偏头，如此问道。
    “带路。”
    米沛儿冷淡的说道。
    于是，蓝随带着米沛儿前行。顺便身后还跟着板月慧和三只妖怪。
    板月慧是因为，蓝随是自己主人的缘故跟在身后，至少蓝随万一身受重伤也要有一个打119救护车的人是吧。
    而，另外三妖，本来是想要趴在软垫上面等饭吃的，就如同此前的米沛儿一般。然而，在寺老的一句；跟着去看看，学习一下。
    这样的话语之下，三妖只能是不情不愿的跟着这一人一僵尸钻了小树林……啊！不，是进入到僻静之处。
    ……
    “抱歉，抱歉！”小跑前来的香川静梓，来到家长们休息区她还未看清楚垫布上面的人，就急忙说着道歉的话语：
    “团体赛事的用了太多时间，导致耽误大家这么久的时间。”
    “哦，小静梓啊。没事的，没事的，也只是稍稍等待一下而已。”寺老那缓慢悠长的声线如此说着。
    而，此前弓着身子，几乎都要把头低到地面的香川静梓听着这话正准备直起腰肢的时候，突然感觉到有些奇怪。
    “怎么只有寺老一个人的声音。”
    她奇怪的问着，也是终于抬起头准备去寻找其余人，但是一眼望去却是一片空荡。只看到几个妖怪们带过来的茶水和食盒，还有悠然自得寺老。
    “其余人呢。”
    这倒声音却不是香川静梓问出口的，而是从她身后渡步而来的战原熏口中问出。
    放下手中的茶杯，寺老也是用着和煦的笑容说道：
    “他们都去进行，激烈……恩，回来的正好！”说到半途而话锋一转，寺老侧头看着某处。正是见得米沛儿打着头阵，其后才是蓝随、烟烟罗、置行堀、入内雀脚步虚浮地走后面。
    看着他们面色萎靡，衣服带着些许凌乱，以及在衣角处隐隐的浮土。
    这是什么鬼！
    说你们打野*战去了，我们都信了好嘛？！
    当然，他们战是战了，不过只是单纯的战斗而已。也就说那种只有肉体的拼搏，不带灵魂的那种。
    而且过程也十分无趣。
    一开始的时候，是蓝随与米沛儿的战斗，刚开始的时候还极有威视地样子，一人一僵尸相对而立身形未动。
    然，在一片树叶悠悠落下时刻，俩人身后微微鼓起一道气浪，直接而冲！他们都选用最为简单的方式，近身格斗。
    然后――蓝随不到三招就被打倒在地。
    蓝随变得这么弱鸡了？
    这种想法顿时也是让围观的三只妖怪顿时福至心灵，几乎不用商量三妖同时朝着地上的蓝随攻击而去。
    然后――蓝随用着10招把她们按在地上。
    证明着，你爸爸始终是你爸爸这一铁一般的事实！
    不过也因此，蓝随、烟烟罗、置行堀、入内雀他们都不由得让自己的身体沾染浮土，显得有些狼狈。
    当然，事实也是如此。
    一人、一僵尸、三妖怪来到垫布这里，看着战原熏和香川静梓的到来也是同时感觉到心中一松。
    “貌似，终于可以吃便当了？”
 
第249章 下午赛事
    食盒的分量很足。
    红色的漆盒分为四层，横切面有着一个微波炉的大小。里面的事物也是满满登登的，没有一点空隙。填充的永远是食物，食物，还有食物。
    让强迫症人看的一本满足。
    然后呢，这样的食盒一共有两个。
    一个是让蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、座敷童子、寺老、置行堀、烟烟罗、入内雀吃的。
    还有另外一个则是米沛儿吃得。
    吃饭的过程自不必详述，毕竟那三妖夜晚的时候经营着一家餐馆，生意也很是不错的样子。味道上就可想而知。
    事实，也是几人都吃得十分满足。除开米沛儿抱怨自己才吃了个五分饱。
    不过，这种抱怨都被众人给无视。
    她有几次能吃饱的！
    饭后，几人都懒洋洋，坐在垫布上面。头顶之上，明艳的阳光当头而照却没有燥热之感，有的只是身体传来的欣喜之感，仿佛每一个细胞都在发疯地唱着giligili爱！
    停！
    再这样下去，头会不自觉的摆动起来的！
    蓝随停止住脑海之中想起的旋律，不过这魔音灌脑还真不是说停就能听的。用着另外一件事情的思绪来挤破还能好些。
    想到这里，蓝随也是望向那三只妖怪问道：
    “话说，你们下午的话怎么办？”他目光稍稍偏移到入内雀的身上去问道：“还玩pu kè？”
    pu kè两个字一出，让战原熏的眼中闪过一道精光。
    而，香川静梓和入内雀同时抖了个机灵，同时喊道：“别，这个真的不行！”
    看来，赌博，特别是pu kè已经妥妥成为这一人一妖心中的阴影。
    这样很好！
    心中感慨，蓝随也是问道：“那，你们下午怎么办，总不可能真的去看我或者熏她们的运动会身姿吧！”
    口中这般说着间，蓝随也是把一旁的座敷童子拉过来抱在怀里。
    很舒服，像是一个超级好看的抱枕。
    当然，座敷童子肯定是不会喜欢被当做抱枕的感觉，所以这是要投币的。
    一块煎饼递到座敷童子的手中，她安分下来。蓝随也是安安心心地享受起这个小人儿在怀的舒适感。
    而，此时寺庙中的妖怪们也是有了决定。
    “寺老决定先行回去，我们三个留下来。看下你的比赛，再一同回去。”烟烟罗如此说着。
    而，蓝随也是一脸歉然的看着寺老说道：
    “寺老抱歉，今天一上午都没有能够招呼你。”
    “小友不必如此，老朽今天也是跟着她们过来稍稍huo dong下筋骨而已。现在筋骨huo dong完毕后，也该回去了。”
    说道这里，寺老微微停顿住，看了下四周围热闹的人群。
    此时，学生们有家长过来的已然聚在一起吃着午餐同时聊着今天的见闻，开心肆意的笑声不绝于耳。
    寺老稍稍笑了下，续道：“这个世间现在很是热闹，这样很好。但是，对于我这位老人来说，也太过于热闹，我还是喜欢在院子中看花谢花开。”
    这般说完，寺老也起身。
    来到垫布边，穿好自己的木屐。
    垫布其余人等都也起身，蓝随还想送送他，却是察觉到的寺老给挥手阻止。
    “那么，小友麻烦你，照顾我一下寺中几只小妖了，老朽先行回山。”
    “嗯，好的。”
    蓝随点头答应着，寺老笑了声后，就慢慢渡步而去。然后，找着一个机会施展妖力，转瞬之间就已经是不见身影。
    看得寺老消失，众人也是再次坐下。
    太阳依旧高照，让人有些不禁昏昏欲睡。
    只不过，在大庭广众之下，睡着难免让人不安。没错，让人不安！
    所以，那三只妖怪已经是随意地找了一个舒适的姿势在垫布之上开始呼呼大睡，也不在乎周围人惊奇的目光和痛恨的眼神。
    其实，他们也很想睡觉。只不过做不到她们这般洒脱而已。
    座敷童子此时，也是在蓝随的怀中一下一下的点着脑袋。十分可爱的模样，让蓝随摸了摸她的头顶，示意着她想睡就睡自己不会动的。
    受到蓝随这份信息的座敷童子也是缓缓把背靠在蓝随的身上，然后彻底的把意识逐渐沉入黑暗之中。
    希望她等下不会流太多口水在我身上。
    蓝随宠溺而又无奈的想着，同时也是招呼着身边的三女，问道：
    “你们呢，不睡一下吗？”
    “额算了。”
    香川静梓十分犹豫过后，还是给出这样一个dá àn。果然让她在大厅广众之下睡觉还是太过于为难。
    食盒的分量很足。
    红色的漆盒分为四层，横切面有着一个微波炉的大小。里面的事物也是满满登登的，没有一点空隙。填充的永远是食物，食物，还有食物。
    让强迫症人看的一本满足。
    然后呢，这样的食盒一共有两个。
    一个是让蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、座敷童子、寺老、置行堀、烟烟罗、入内雀吃的。
    还有另外一个则是米沛儿吃得。
    吃饭的过程自不必详述，毕竟那三妖夜晚的时候经营着一家餐馆，生意也很是不错的样子。味道上就可想而知。
    事实，也是几人都吃得十分满足。除开米沛儿抱怨自己才吃了个五分饱。
    不过，这种抱怨都被众人给无视。
    她有几次能吃饱的！
    饭后，几人都懒洋洋，坐在垫布上面。头顶之上，明艳的阳光当头而照却没有燥热之感，有的只是身体传来的欣喜之感，仿佛每一个细胞都在发疯地唱着giligili爱！
    停！
    食盒的分量很足。
    红色的漆盒分为四层，横切面有着一个微波炉的大小。里面的事物也是满满登登的，没有一点空隙。填充的永远是食物，食物，还有食物。
    让强迫症人看的一本满足。
    然后呢，这样的食盒一共有两个。
    一个是让蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、座敷童子、寺老、置行堀、烟烟罗、入内雀吃的。
    还有另外一个则是米沛儿吃得。
    吃饭的过程自不必详述，毕竟那三妖夜晚的时候经营着一家餐馆，生意也很是不错的样子。味道上就可想而知。
    事实，也是几人都吃得十分满足。除开米沛儿抱怨自己才吃了个五分饱。
    不过，这种抱怨都被众人给无视。js3v3
 
第250章 好玩吗？
    “加油啊！蓝随你这个臭小子没赢的话，回家可是会让你好看的！！”
    一个洋溢活泼的气息大女孩在那蹦蹦跳跳的喊着。
    “努力的向上攀爬吧，小子。”一位优雅而知性地女子，把玩着手中长烟杆，不紧不慢地说着，而那份气质不由得让人不禁着迷。
    “别输了啊~”带着慵懒的气质，这名女子靠在那握着烟杆的女子身上。半眯半阖的双眼被她扫视到却是让人产生一种奇异地酥麻感来。
    气质各异，且风情万种的女子在这个时代来说并不罕见。毕竟网络咨询这般发达，不论怎样的女子都能在网络之中找到。
    不过，放到现实世界，而且就在自己身边。这就难免不会让人多看几眼，而三个女子同时站在一起就十分瞩目了。
    最后当，三个女子都为同一个男人加油的时候……
    在米国，就是校园枪击案。
    在种花家就是，厕所见或放学见！
    在东瀛嘛，少年我想和你在夕阳下建立友情然后去你家玩。
    好吧，纯属扯淡而已，不用当真。
    不过，无可避免的是，蓝随在三妖的“帮助”之下，已经是彻底成为瞩目的焦点。也是让蓝随气地牙痒痒！
    这三只妖怪明显是在这里搞事啊！而且还搞到我的头上来了！
    “想死啊，你们！”
    蓝随用着恶狠狠地目光朝着三妖看去。
    但是，三妖可不会管你实力是不是可以碾压她们，说搞事就搞事，绝对不可能半途而废。且，在蓝随目光威逼之下，反而更加卖力的给他加起油起来。
    神经被崩断是什么感觉，应该就是在此时吧！
    “下一位，蓝随！”
    跳高的裁判在如此叫喊着蓝随的名字，让他准备前去跳高。
    但是，此时的蓝随却是懒得理会。
    “这一轮我先弃权。”
    说完，没有在乎周围人的眼神。一步步的朝向那正在为自己鼓劲加油的三妖。
    “喂喂，他朝着这般来了！”入内雀看着气势汹汹而来的蓝随，小腿肚不觉之中有些颤抖。
    “我们这算是惹火上身。”置行堀一直是懒洋洋地样子，此时却也是往着烟烟罗的身后稍稍躲了一点。
    “走！”
    烟烟罗把烟杆往着袖袍之中一收，果断说道。
    “好好！”入内雀忙不迭的答应着。
    三妖就已经是转背准备撤退，而此时在一旁喝着茶水的座敷童子才慢慢悠悠的来一句：
    “就这么急着走？”
    “不走等死啊！”
    入内雀侧头怼一句，然而原本站在那里的座敷童子却已经是消失不见。
    “嗯？”
    她疑惑之间，却已经是感觉到自己的肩膀之上有什么东西搭在上面。
    “就这么急着走不好吧，你们不是还要替我加油的吗？”一根长木棍随意架在入内雀的肩膀之上，松松垮垮地随时会掉落在地上般。
    但是，却让人不敢动弹。如同手握着这根长棍的主人般，
    “哈喽~”
    学着从电视里面学来的“洋气”语言，入内雀死死抓住烟烟罗衣袖，烟烟罗马上扯住置行堀的领子，三妖就这样以着奇怪的姿势带着僵硬的笑容转过身。
    同时也看见坐在蓝随肩膀上面的座敷童子。
    没义气的家伙！
    入内雀心中嘀咕着，却也是不敢当着蓝随的面前发作。毕竟在此之前，不过两个小时之前，刚刚被蓝随按在地上摩擦。
    此时，她也是只能是装作什么都没有发生般，自然问道：
    “话说，你不是要比赛吗？现在待着这里真的没有关系吗？”
    “哦，我这一轮弃权了。”
    说着间，蓝随手中的木棍一下一下的点着入内雀的肩膀。这根蓝随随手从路上找别人借的木棍应当是作为跳高时候的测量辊，就是那种放在架子上面，如果稍稍碰到就会倒下来的玩意。
    总得来说，除开长一点外，这根木棍本身没有任何的破坏力。
    然而，在这根木棍点在入内雀的肩膀上面的时候，她的肩膀也是一点点下沉，最后整个人都要被打趴下似得。
    爱美之心人皆有之，看着三个大美女被蓝随用着木棍威胁而呆立在原处。并且其中一人还被要欺负的哭出来的样子。也是有人忍不住的站出来说道：
    “这位同学，你是否太过于”
    他的话还未说完呢，就被蓝随直接一句话给强硬的怼回去。
    “处理家事，其余人等不要插手好吗？”
    虽是疑问，却是带着满满的强硬感，而那人听着蓝随所说出的“家事”二字也是呆立在原地，不敢作声。
    教训完擅自插手的人，蓝随木棍没有再点，而是歪头询问道：
    “好玩吗？”
    “这个那个。”入内雀的眼神左右张望着，神情带着慌张想要急忙说出什么，然后最后却是不知道该说出什么。
    “好玩吗？”
    蓝随依旧是重复这句话语，亦如时间再次回放，连风吹过的头发丝都是还那一根。
    “那个，其实我家里面还炖着汤！”
    置行堀学着曾经从蓝随那里听来的俏皮话，想要溜走。
    听着她这话，蓝随只是淡淡转头问道她：
    “好玩吗？”
    “很好玩啊！”
    此时的烟烟罗仿佛是不堪凌*辱般强硬的回了蓝随这么一句话。当然，如果说从她把几乎要把烟杆掰断的力度来看，就知道此时的她到底有多紧张。
    而，听烟烟罗的回应，蓝随却也没有太过于激励的反应。或者说，太过于平静，平静到三妖都已经是有些害怕起来。
    只见他，瞧了瞧手中的木棍，再看了看面前的三女。仿佛是在想着什么深远的问题。
    好吧，诸君我有个大胆的想法。
    不过，其实所谓大胆想法也没怎么实现过。
    此时，蓝随朝着三妖说道：
    “你们三个，站成一排。”
    平淡的话语，却是让三妖立即并排站好。
    然后，蓝随点点头后，把手中的木棍轻轻放在三女的头顶之上，小心翼翼的维持着这根木棍不会掉落下来。
    他，同时说道：
    “记得，别让木棍掉下来，不然回到无尘山的时候。我会把你们三都埋在土里面，只留着一颗脑袋在外面暴露三天！知道了吗？”
    “呜~~~”
    三妖此时都有种欲哭无泪地感觉，果然作死什么的就会死啊！
    蓝随，这个时候木棍也放置好。
    也多亏了，三妖差不多的身高才让事情变得简单一些。
    只见他眼神不轻也不重地瞧着三妖说道：“你们既然觉着好玩，那也该换我玩了。”
    说完，他就准备再次往着赛场而去，走了几步却是想起什么把肩膀上面的座敷童子给摘下来放到三女的身边。
    站起身来后，他微笑说道：
    “欢迎随时玩（zuo）乐（si）。”
 
第251章 平和的校运会
    “变*态。”
    “无聊的男人。”
    “好帅~”
    最后这个发言让置行堀和烟烟罗立即转过头来就好，然而想到头顶之上的木棍以至于大脑下意识的指令被强行中断，让她俩十分难受。
    当然，没有转过头来，也并不妨碍她们对于入内雀这两字评价的吐槽。
    “你瞎啊！”
    “抖m？是这个词吧？”
    “你这妖怪，脸色潮红地让人十分恶心呢~”也幸好，还有一只局外之妖，座敷童子能够看清楚入内雀脸上的表情，并且做出十分精准的描述。
    “啧，虽说很恶心。”
    “但是，意外的想要看一下。”
    烟烟罗与置行堀如此说着同时，也好奇起来问道：“话说，你到底是看上那个家伙哪点？”
    “长的一点烟火味都没有。”烟烟罗评价着。
    “泥土味道也没有。”置行堀评价着。
    “更加没有漂亮的羽毛。”思考过后的入内雀也如此评价着。
    “那你，到底是看上他哪点了啊！”x2
    置行堀和烟烟罗彻底弄不懂。
    “G，你们这么一说，我也不太清楚啊！”入内雀嘴角带着傻傻的笑容，看着操场中央随意跑上几步后一跃而起的身影。
    “可能，就是觉着这个人相处起来还挺有意思的吧。”
    “没救了。”置行堀如此哀叹。
    “打一顿或许会有效。”烟烟罗希望于种花家秘技，熊孩子击打术看能不奏效。
    “哎，你们是不会懂得啦。”
    入内雀没有理会两妖对于自己的评价，独自沉溺于那种新奇却又不敢靠地太近的触感之中。
    而，说出这话来，也基本上如同置行堀前面说判定般。
    没救了。
    蓝随的跳高比赛结束的还算快，不是因为其它，而是他跳出一个比普遍成绩要高出一节来的高度以后，导致接下来的选手或多或少都受到起影响。
    每每轮到自己的时候，都只能是机械性的去做着动作，而无法展现出自己最完美的成绩。
    如同是，有一篇鸡汤文说着你不要去在乎他人的眼光。
    然而，你每次所胆怯的也正是他人。
    不论如何，这次的预赛能够尽快的结束也是蓝随所盼望的。也是让他提前来到的三妖的面前。看着还横在三妖头顶上面的横杆。
    伸手拿下，同时说道：“比赛结束了，我要把这东西还过去才行。”
    说着，他也没有去看那三妖有着庆幸，无奈，愤恨的眼神直接把横杆还回正在整理着体育器材的学生手中。
    本来作为一根预备的横杆，还被蓝随开发出这样的作用来也真是让人感到有趣。
    换完横杆，看到三妖已经是坐在垫布之上，肩膀相互靠在一起，小声地说着什么。
    而，蓝随却看到这三妖，很是惊奇地问道：
    “你们居然还没走？”
    “听着你这话，莫名的不爽呢！”烟烟罗点燃自己的烟杆，挑着眉头如此说着。
    “好像我们就让你感觉到麻烦似得。”置行堀瞧着蓝随，一副不爽地样子。
    “我们要把你的比赛全部看完。”
    举着单手入内雀像是小学时候，争相回答老师问题地学生般，续道：“决不允许半途而废！这也是我们妖怪们的信条啊！”
    嗯~很是争气的信条啊，虽说：
    “这还真是，十分麻烦的信条。”掏了掏耳朵，蓝随对于这种信条可是不怎么感冒。
    放弃，有时候也是人类的一部分。
    不过，妖怪对于这个信条十分热衷就是，就像是此时的座敷童子已经是再次给蓝随的肩膀之上加重着负担。
    但是，蓝随也是习以为常。
    掏出剩余的煎饼喂食着肩膀上的小人儿，蓝随也是踏上垫布。看着想要反驳自己的话语的入内雀说道：
    “我只是作为人类阐述一下自己的想法而已，所以千万别和我争论。”蓝随抢先做着预防措施。他可没有什么精力，再去与入内雀争论一番。
    “变*态。”
    “无聊的男人。”
    “好帅~”
    最后这个发言让置行堀和烟烟罗立即转过头来就好，然而想到头顶之上的木棍以至于大脑下意识的指令被强行中断，让她俩十分难受。
    当然，没有转过头来，也并不妨碍她们对于入内雀这两字评价的吐槽。
    “你瞎啊！”
    “抖m？是这个词吧？”
    “你这妖怪，脸色潮红地让人十分恶心呢~”也幸好，还有一只局外之妖，座敷童子能够看清楚入内雀脸上的表情，并且做出十分精准的描述。
    “啧，虽说很恶心。”
    “但是，意外的想要看一下。”
    烟烟罗与置行堀如此说着同时，也好奇起来问道：“话说，你到底是看上那个家伙哪点？”
    “长的一点烟火味都没有。”烟烟罗评价着。
    “泥土味道也没有。”置行堀评价着。
    “更加没有漂亮的羽毛。”思考过后的入内雀也如此评价着。
    “那你，到底是看上他哪点了啊！”x2
    置行堀和烟烟罗彻底弄不懂。
    “G，你们这么一说，我也不太清楚啊！”入内雀嘴角带着傻傻的笑容，看着操场中央随意跑上几步后一跃而起的身影。
    “可能，就是觉着这个人相处起来还挺有意思的吧。”
    “没救了。”置行堀如此哀叹。
    “打一顿或许会有效。”烟烟罗希望于种花家秘技，熊孩子击打术看能不奏效。
    “哎，你们是不会懂得啦。”
    入内雀没有理会两妖对于自己的评价，独自沉溺于那种新奇却又不敢靠地太近的触感之中。
    而，说出这话来，也基本上如同置行堀前面说判定般。
    没救了。
    蓝随的跳高比赛结束的还算快，不是因为其它，而是他跳出一个比普遍成绩要高出一节来的高度以后，导致接下来的选手或多或少都受到起影响。
    每每轮到自己的时候，都只能是机械性的去做着动作，而无法展现出自己最完美的成绩。
    如同是，有一篇鸡汤文说着你不要去在乎他人的眼光。
    然而，你每次所胆怯的也正是他人。
    不论如何，这次的预赛能够尽快的结束也是蓝随所盼望的。也是让他提前来到的三妖的面前。看着还横在三妖头顶上面的横杆。
 
第252章 小热闹
    “莫西，莫西，各位同学们接下来所要进行的是校运会第一天最后一个项目，请各年级参与此项目的选手尽快到起跑线集合，也请有兴趣观看的同学与家长们在跑道黄线外，遵守好秩序。谢谢！”
    操场边的广播站正在那里不断的报送着这样的信息，校园的广播在这个热闹的环境之中无论如何都算不上大的声音。有时候甚至会被掩盖过去，不过幸好的是分布还算是广阔所以，也是让校园中大部分人都能听见。
    蓝随他们所放置的垫布处，虽说处于最为热闹的操场区，不过也是喇叭功率最大的地方，也是让他们第一时间就听到这样的消息，并且为接下来重复消息而感觉到刺耳。
    “总算是来到最后一项。”
    蓝随从垫布上站起来，伸了伸懒腰，随着骨头发出的脆响声入耳。他也是朝着起跑线而去。
    就是，这个脚步声不止一道的样子。
    “我说你们跟着来，是什么情况？”
    “想要看你的比赛。”
    眯着眼睛，笑的十分灿烂的入内雀是这般回答的。
    可能是因为方才香川静梓高谈阔论脑洞吧，让众人都不由的期待起蓝随等下的遭遇。
    希望这届学生会足够给力啊！
    当然，这种内容都是属于三妖与香川静梓的内心戏，并没有说出口来。就连傻兮兮的入内雀都没有这做。
    谁知道，说出口后万一被蓝随抓住由头狠狠惩戒一番那就得不偿失。
    所以，在入内雀说完这话，也只是衣服笑盈盈地样子看着蓝随，并没有说任何的话语。
    当然，她的脚步可是一直紧跟着他。
    障碍赛这种事情，当然是要从头看到尾才有意思嘛~
    对于，身后的人翻了个白眼，蓝随也无法去阻止他们的好奇心。毕竟腿长在她们身上，自己也无法阻止。
    只不过，对于那个流言散播者就必须惩治一下。
    一个手刀敲在香川静梓的脑袋上。
    “多嘴。”
    “卟~”
    吐出粉红的小舌头，香川静梓做着俏皮样，让人觉着无可奈何。
    起跑线距离这一行不远，一分钟不用就走过带着拥挤的人流来到此处。这里已经是有着一年级生在进行着准备工作。
    障碍跑的话，一般来说就是，软质跨栏、平衡木、钻网、鱼跃龙门，这四个项目。主要主要是锻炼队员的跳跃能力，平衡能力，反应能力以及速度、力量的组合，可以说集锻炼与趣味性为一体的运动。
    当然，不论什么样的赛事活动文化传到另外一处地方的时候，总会发生微妙的变化。在东瀛来说也是如此。
    比如说，鱼跃龙门变成叼面包，还有从四个项目变成五项，多增加一项便是借物赛跑。
    可能从各种动漫作品之中就可以知道，这第五个项目从来就以坑死人不偿命而着称。
    蓝随不知道自己会遇见什么项目，不过等下却是可以通过其他人得知这次的学生会节操值到底还有剩多少。
    因为，接下来的先是一年级生的障碍赛。看着正在起跑线做着准备运动的学生们，蓝随很是好奇接下来他们会遇见什么。
    “啪！”
    蓝随的等待并没有太久，随着发令枪的一声响动，原先在起跑线的一年级生已经是集体冲出跑道。
    当然，所谓障碍赛就是跑的快的没有，单单灵活程度高的人也没有用，必须是各方面运动素质相当的人才能驾驭好这场比赛。
    而，这次各个班级对于这次的比赛相当看重的样子，选出来的参赛者都是较为符合这个条件的运动员。
    也是让，这场比赛刚刚开始就拼了一个不相伯仲。前面的软质跨栏、平衡木、钻网、项目都是保持着几乎相同的速度来到第四个项目面前。
    然而，这项障碍赛在众人看来，这次堪堪进入到一个热闹期。
    毕竟，接下来的项目才是真正的干货。
    第四个项目，是鱼跃龙门。在其他国家是一项让运动员穿过吊在空中的轮胎，或是环形拱门。
    而，在东瀛却是变为，一跃而起叼过架子上面的面包，且要一边吃着，一边跑向终点。
    让人感到十分为难的项目，却是这运动会巨大的乐趣所在之一。
    所以，这也是让在场的运动员们都为放弃的理由所在。
    但是，遥遥望见的第四个项目却也是让这几位运动员都不约而同地把自己的速度放慢，同时在心中大声骂着这帮学生会的人有毒。
    法式长棍面包见识过吗？
    就是那种，比一个成年男子手臂大概长度的面包且，又硬又粗。此时这些面包就并列挂在一道巨大的铁质门拱之下，在微风下摇曳着透露出一股要和你正面硬肛的架势。
    噫~~~
    这就难免令人感觉到恶寒了，想想一个男人，跳起来用嘴叼这种玩意本来就让人难为情。结果还要一边跑着，一边把这东西吃进嘴中。在一旁看着的蓝随都替他们感觉到为难。
    “嗯，好想吃一下，这个面包。”他身边的、米沛儿却是吃着自己自己的手指头一脸渴望的望着那根大家伙。
    好吧，吃货的世界，可是不管那么多玩意，只要与食物有关，他们可是不会考虑到难为情之类的想法。
    然，很明显跑道之上众人并不是吃货，他们感觉到十分难为情。并且对于自己的胃袋和脸皮的双重考验而感到烦恼。
    以至于，让他们筹措不前。
    但是，他们觉着为难，周围的观众可不管那么多，他们要看的就是各种模样的人失态的样子。这一点从他们的综艺节目来，可以看大片许多。
    也正是因为如此，让他们在跑道两边，为选手们加油打气，甚至于其周围班级之上的同学们，威胁手段都已经是用上。
    好吧，看热闹不怕事大的那里人都是如此，也是这一阵阵欢呼的浪潮让那几名运动员，心一横，再次加快自己的速度，然后再那拱门处一跃，直接咬住面包，然后用着小跑的速度慢慢吃着面包。
    长长棍状型的面包，被这群男生争先咬入口中，蓝随承认这一幕画面十分令人惊叹。
 
第253章 有趣竞赛
    加油声与呐喊声交相辉映。
    鸟瞰风景之下，是那黑鼬的不平整的线圈，正在此起彼伏着流动。
    而，在这线圈之下，所共同注视着的无疑是那些，刚刚吞咽完面包的运动员们。他们此时翻着白眼，带着蹒跚的步伐朝着这项障碍赛的最后一个项目地点而去。
    而，在此时，项目地点已经是有人在等待着他们。
    每个赛道前都是一个抽签箱，里面装着各种小纸条，而纸条上面写着的正是各种各样需要租借的物品。
    几人之间，所要借的物品或许相同，或许不同谁知道呢。
    一切看天意而已。
    带着忐忑的心情，领头的几人已经把手放入抽签箱，等待的命运的抉择。
    当然，时间要紧他们也不至于抽太久，基本上是刚刚放入抽签箱中就瞬间拿出。
    然后，紧闭的双眼打开，纸条上的题目跃然纸上。
    “一个可爱的男孩子。”
    “让你心动的老师。”
    “你喜欢的人。”
    “体育老师的口哨。”
    “体育仓库里面不可描述地物体。”
    这帮学生会的人果然该吃药了！
    这是这群运动员们共同的心声。当然也不怪他们这么想，毕竟这种题目
    看着这些题目，就没有一个不皱眉头之人。当然，稍稍好一点的题目已经去寻找体育老师。
    再厚着脸皮的人，已经是寻找自己那一直不敢接触的老师。
    还有的人，心一横已经是跑出操场直接朝着体育仓库而去。
    然，在这个里面，却有一人带着无比纠结的面容，直接在操场边找到一位男生。似乎是他的熟人模样，两人稍稍说了两句后，就把手牵在了一起，手牵在了一起，牵一起，一起。
    这两人周围，男生们顿时是一副闻虎色变的模样。倒是还有两个胆子大的，本来想要调侃几番。然而话还未说出口，就突然听见一声让耳膜刺破尖叫声：
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    女生们的尖叫声充满着惊奇，兴奋，还有终于发现到能让自己尖叫发出声来的快感？
    总之，这两人手牵着手朝着终点站跑过去的身影点燃了整个操场的气氛。
    在女生们各种尖叫与加油声联袂冲过终点线。
    “莫西，莫西，各位同学们接下来所要进行的是校运会第一天最后一个项目，请各年级参与此项目的选手尽快到起跑线集合，也请有兴趣观看的同学与家长们在跑道黄线外，遵守好秩序。谢谢！”
    操场边的广播站正在那里不断的报送着这样的信息，校园的广播在这个热闹的环境之中无论如何都算不上大的声音。有时候甚至会被掩盖过去，不过幸好的是分布还算是广阔所以，也是让校园中大部分人都能听见。
    蓝随他们所放置的垫布处，虽说处于最为热闹的操场区，不过也是喇叭功率最大的地方，也是让他们第一时间就听到这样的消息，并且为接下来重复消息而感觉到刺耳。
    “总算是来到最后一项。”
    蓝随从垫布上站起来，伸了伸懒腰，随着骨头发出的脆响声入耳。他也是朝着起跑线而去。
    就是，这个脚步声不止一道的样子。
    “我说你们跟着来，是什么情况？”
    “想要看你的比赛。”
    眯着眼睛，笑的十分灿烂的入内雀是这般回答的。
    可能是因为方才香川静梓高谈阔论脑洞吧，让众人都不由的期待起蓝随等下的遭遇。
    希望这届学生会足够给力啊！
    当然，这种内容都是属于三妖与香川静梓的内心戏，并没有说出口来。就连傻兮兮的入内雀都没有这做。
    谁知道，说出口后万一被蓝随抓住由头狠狠惩戒一番那就得不偿失。
    所以，在入内雀说完这话，也只是衣服笑盈盈地样子看着蓝随，并没有说任何的话语。
    当然，她的脚步可是一直紧跟着他。
    障碍赛这种事情，当然是要从头看到尾才有意思嘛~
    对于，身后的人翻了个白眼，蓝随也无法去阻止他们的好奇心。毕竟腿长在她们身上，自己也无法阻止。
    只不过，对于那个流言散播者就必须惩治一下。
    一个手刀敲在香川静梓的脑袋上。
    “多嘴。”
    “卟~”
    吐出粉红的小舌头，香川静梓做着俏皮样，让人觉着无可奈何。
    “莫西，莫西，各位同学们接下来所要进行的是校运会第一天最后一个项目，请各年级参与此项目的选手尽快到起跑线集合，也请有兴趣观看的同学与家长们在跑道黄线外，遵守好秩序。谢谢！”
    操场边的广播站正在那里不断的报送着这样的信息，校园的广播在这个热闹的环境之中无论如何都算不上大的声音。有时候甚至会被掩盖过去，不过幸好的是分布还算是广阔所以，也是让校园中大部分人都能听见。
    蓝随他们所放置的垫布处，虽说处于最为热闹的操场区，不过也是喇叭功率最大的地方，也是让他们第一时间就听到这样的消息，并且为接下来重复消息而感觉到刺耳。
    “总算是来到最后一项。”
    蓝随从垫布上站起来，伸了伸懒腰，随着骨头发出的脆响声入耳。他也是朝着起跑线而去。
    就是，这个脚步声不止一道的样子。
    “我说你们跟着来，是什么情况？”
    “想要看你的比赛。”
    眯着眼睛，笑的十分灿烂的入内雀是这般回答的。
    可能是因为方才香川静梓高谈阔论脑洞吧，让众人都不由的期待起蓝随等下的遭遇。
    希望这届学生会足够给力啊！
    当然，这种内容都是属于三妖与香川静梓的内心戏，并没有说出口来。就连傻兮兮的入内雀都没有这做。
    谁知道，说出口后万一被蓝随抓住由头狠狠惩戒一番那就得不偿失。
    所以，在入内雀说完这话，也只是衣服笑盈盈地样子看着蓝随，并没有说任何的话语。
    当然，她的脚步可是一直紧跟着他。
    障碍赛这种事情，当然是要从头看到尾才有意思嘛~
    对于，身后的人翻了个白眼，蓝随也无法去阻止他们的好奇心。毕竟腿长在她们身上，自己也无法阻止。
    只不过，对于那个流言散播者就必须惩治一下。
    一个手刀敲在香川静梓的脑袋上。
    “多嘴。”
    “卟~”
 
第254章 换种操作！
    p女朋友身上刚刚脱下来的内裤。
    看到这纸条上面显示的文字，蓝随差点都以为自己的眼花了。
    然而，两三秒后，在确认自己并没有在睡梦之中，且没有出现昏厥的情况之下，蓝随知道自己的眼睛并没有出现问题。
    有问题的是那帮搞事的学生会。
    他们一天到晚窝在那间教室里面到底是在想些什么事情啊！
    蓝随在心中破口大骂着，然也于事无补。因为此时他赢是抽中这样的签，所面临的选择无非就是放弃比赛，或者是――走到战原熏的面前找她要刚刚脱下还带着余热的内裤。
    别闹好嘛~
    蓝随还没有那种能够把自己的女朋友的内裤拿在手中在大庭广众之下晃悠的风度。
    那么，现在的情况到底要怎样才能解决呢？此时的他也是不禁陷入思考之中，也是让他呆立在第五个项目的抽签点那里，而下一步迟迟无法迈出。
    而，看到蓝随的犹豫也是让在场边兴致勃勃地几人组都是不由的想到蓝随可能是拿到一个十分意外的选签而导致无法行动。
    好奇，好奇，好奇蓝随的手中的选签到底写的是什么物品这种心思一旦升起就无法熄灭。
    妖怪三人组，稍稍商议一下后，决定还是让烟烟罗出动了！
    “就靠你了！”入内雀揪着烟烟罗的衣袖欢实的说道。
    “只希望，不会被那个人打散就好！”
    烟烟罗摇摇头，对于自己的状态并没有什么信心的样子，不过也并不妨碍她勉力一试。
    说完，她也是吸了一口口中长长的烟杆。烟锅中红芒闪过，下一秒烟烟罗的红唇之中也是一阵白色的烟雾随之吐出，而方向正是站立在抽签处不知所措的蓝随。
    白色的烟雾并没有在空中飘散，而是化成一缕青烟如同丝缎般慢慢的飘到蓝随的肩膀处，此时的他的手中还张开着那张纸条。
    “女朋友刚刚换下来的内裤！”
    烟烟罗一字一句的读着同时，恐怕也是被这样的内容给惊讶到瞬间也是让自己露出强烈的情绪波动。
    此时，就算是实力大跌的蓝随也是注意到身侧的这缕烟雾。
    “调皮。”
    蓝随嘴中如此评价着，也是抬手一掌向着这缕烟雾挥去。
    “啪！”
    空气之中发出一声脆响，也是让瞬间烟雾散去。
    “啧，好疼！”
    在场边的烟烟罗很是明显的受到蓝随这一击的连带伤害，而导致她单手捂着自己的眼睛带着些痛苦蹲在地上。
    “喂，你没事吧！”这个时候置行堀蹲下身子来问着烟烟罗。
    “还，还好。那个人还是手下留情，只是打散烟雾而没有对我做出什么精神上伤害。”烟烟罗捂着眼睛还是庆幸那个家伙没有对自己下重手。
    “哼，也幸好他就只这样做了，不然的话，看我不找他的麻烦。”入内雀看着没有大碍的烟烟罗总算是松口气的同时，也是不禁说起大话来。
    而，对于她这样的话，入内雀也只是笑了笑没有当真。
    毕竟，蓝随那个家伙可是不怎么好惹地。特别是把他惹火以后，不会对你肉体带来什么损伤，但总是会给你别样的精神打击。
    像是，曾经把三妖埋在土里面，然后只把头漏在外面就是这样的情况。
    不过，现在貌似总于是可以看到他出一回丑的样子，也是让烟烟罗感觉到自己眼睛上面的痛楚都减弱许多问着身边的人，特别是身边蓝随的女朋友战原熏，道：
    “他现在需要你刚刚才换下来的内裤，这种事情你觉着可以允许吗？”
    烟烟罗的话语把众人的目光全部汇聚在战原熏的脸上。
    其中不止是三妖，包括香川静梓还有板月慧都不禁用着自己的余光看着战原熏等待着她的回答。
    “这种事情，熏会答应吗？”
    这样的疑惑几乎是充斥着她们的脑袋，让她们已经是无暇去关注其他问题。
    或许，是被人注视的目光太多，也终于是让精神如冰山般的战原熏也是被破裂一角，朝着几人回应道：
    “如果，随君有这种要求的话，我倒是没有问题。”
    她说这话的瞬间，也是让众人先是呆愣一下后，目光不觉之中望向她的双腿。
    此时，她的双腿之上穿着的是一条红色的运动长裤，也就是说她如果想要把自己的内裤脱给蓝随的就，就要先把长裤褪下，然后――
    就算是同为女人，或者说就是因为同人女人，让她们在头脑之中想象出这样的一幕来也是顿时觉着面颊发热。在白皙的肌肤之上，映上一层绯红之色。
    其中反应最为激烈的香川静梓已经是挡在战原熏的面前，高呼道：
    “熏，你不要冲动啊，不就是一场比赛的胜负而已，没有必要牺牲你的贞”
    “咚~”
    战原熏一个手刀敲在香川静梓的头顶之上，也是不知道为何会发出一声如木头敲击的声响来。
    只见战原熏冷然地说道：
    “我难道就不能跑到一个僻静的地方换下来的吗？”
    “G，也是哦！”
    香川静梓此时才是一脸恍然大悟地样子。
    摇摇头，对于这个头脑简单的孩子，战原熏是一副没有什么办法的样子，且她抬起手来指着蓝随的方向说道：
    “况且，随君也是有着自己的方法！”
    战原熏的话语，也是让众人朝着蓝随的方向看起。而且这个时候的解说席好似也发现到蓝随的操作，直接在那里的惊呼喊道：
    “5号跑道的运动员，那个是，那个是叫做蓝随的运动员，他是在干什么！！！”
    只见得，此时蓝随的很是粗鲁的按住身边之人的肩膀，然后把他手中的纸条抢了过来，放在手中看了一会儿之后，把那个不自量力还想要把纸条抢回来的家伙给撂倒在地。顺带把自己的手中到的纸条扔到他手中，然后就朝着战原熏这里跑来。
    “这这，居然还有这种操作！！！”
    解说席明显要发疯的节奏，已经是让解说们忍不住站起来喊道：“裁判！裁判！蓝随同学的操作真的没有问题吗？！”
    解说们在那里大喊大叫地同时，也是无疑让在场的裁判和学生会人员都炸锅了！
    他们，已经是在那里相互讨论起来，且带着如同热锅上面的蚂蚁搬气息，不知道到该如何去定夺接下来的比赛。
    但是，蓝随可是不会理会那么多，直接跑到三妖与战原熏、香川静梓、板月慧的身边。
    然后，他伸出了来，牵，牵住了香川静梓！
    牵住了香川静梓。
    住了香川静梓。
    香川静梓。
    蓝随牵着香川静梓的手就跑向终点线，没有留下一句话语。不是他不想说什么，而因为有人在蓝随耽误这些时间的功夫上跑向终点线，而已经是落后好大一截。
    这本是正常情况。但是，在那个无尘山的一行人，看着蓝随与香川静梓共同奔跑的身影也是不禁陷入诡异的沉默之中。
    现在这是什么情况？
    魂淡老板黄鹤带上她的小姨子跑了？
    总之，现在不论是妖还是人都十分默契地看着正想着终点线一点一点奔跑过去的两人组。均是没有再说出什么来，也是喊出什么加油声来。
    因为，喊出来的话，总是感觉到有些奇怪的样子。
    而，接下来的比赛无需多言，在蓝随带着香川静梓奔跑的瞬间，这个比赛就已经是结束。毕竟他们两人的实力想要胜过普通人还是太过于简单。
    这也是让俩人第一时间同时冲过终点线。
    不过，这番胜利却是没有得到大家的贺彩，反倒是一片嘘声。
    然后，检查人员亦是第一时间站在两人的面前，朝着蓝随说道：“这位，同学你的抽签抢过来的抽签条上面，让我检查一下吧。”
    “
    女朋友身上刚刚脱下来的内裤。
    看到这纸条上面显示的文字，蓝随差点都以为自己的眼花了。
    然而，两三秒后，在确认自己并没有在睡梦之中，且没有出现昏厥的情况之下，蓝随知道自己的眼睛并没有出现问题。
    有问题的是那帮搞事的学生会。
    他们一天到晚窝在那间教室里面到底是在想些什么事情啊！
    蓝随在心中破口大骂着，然也于事无补。因为此时他赢是抽中这样的签，所面临的选择无非就是放弃比赛，或者是――走到战原熏的面前找她要刚刚脱下还带着余热的内裤。
    别闹好嘛~
    蓝随还没有那种能够把自己的女朋友的内裤拿在手中在大庭广众之下晃悠的风度。
    那么，现在的情况到底要怎样才能解决呢？此时的他也是不禁陷入思考之中，也是让他呆立在第五个项目的抽签点那里，而下一步迟迟无法迈出。
    而，看到蓝随的犹豫也是让在场边兴致勃勃地几人组都是不由的想到蓝随可能是拿到一个十分意外的选签而导致无法行动。
    好奇，好奇，好奇蓝随的手中的选签到底写的是什么物品这种心思一旦升起就无法熄灭。
    妖怪三人组，稍稍商议一下后，决定还是让烟烟罗出动了！
    “就靠你了！”入内雀揪着烟烟罗的衣袖欢实的说道。
    “只希望，不会被那个人打散就好！”
    烟烟罗摇摇头，对于自己的状态并没有什么信心的样子，不过也并不妨碍她勉力一试。
    说完，她也是吸了一口口中长长的烟杆。烟锅中红芒闪过，下一秒烟烟罗的红唇之中也是一阵白色的烟雾随之吐出，而方向正是站立在抽签处不知所措的蓝随。
    白色的烟雾并没有在空中飘散，而是化成一缕青烟如同丝缎般慢慢的飘到蓝随的肩膀处，此时的他的手中还张开着那张纸条。
    “女朋友刚刚换下来的内裤！”
    烟烟罗一字一句的读着同时，恐怕也是被这样的内容给惊讶到瞬间也是让自己露出强烈的情绪波动。
    此时，就算是实力大跌的蓝随也是注意到身侧的这缕烟雾。
    “调皮。”
    蓝随嘴中如此评价着，也是抬手一掌向着这缕烟雾挥去。
    “啪！”
    空气之中发出一声脆响，也是让瞬间烟雾散去。
    “啧，好疼！”
    在场边的烟烟罗很是明显的受到蓝随这一击的连带伤害，而导致她单手捂着自己的眼睛带着些痛苦蹲在地上。
    “喂，你没事吧！”这个时候置行堀蹲下身子来问着烟烟罗。
    “还，还好。那个人还是手下留情，只是打散烟雾而没有对我做出什么精神上伤害。”烟烟罗捂着眼睛还是庆幸那个家伙没有对自己下重手。
    “哼，也幸好他就只这样做了，不然的话，看我不找他的麻烦。”入内雀看着没有大碍的烟烟罗总算是松口气的同时，也是不禁说起大话来。
    而，对于她这样的话，入内雀也只是笑了笑没有当真。
    毕竟，蓝随那个家伙可是不怎么好惹地。特别是把他惹火以后，不会对你肉体带来什么损伤，但总是会给你别样的精神打击。
    像是，曾经把三妖埋在土里面，然后只把头漏在外面就是这样的情况。
    不过，现在貌似总于是可以看到他出一回丑的样子，也是让烟烟罗感觉到自己眼睛上面的痛楚都减弱许多问着身边的人，特别是身边蓝随的女朋友战原熏，道：
    “他现在需要你刚刚才换下来的内裤，这种事情你觉着可以允许吗？”
    烟烟罗的话语把众人的目光全部汇聚在战原熏的脸上。
    其中不止是三妖，包括香川静梓还有板月慧都不禁用着自己的余光看着战原熏等待着她的回答。
    “这种事情，熏会答应吗？”
    这样的疑惑几乎是充斥着她们的脑袋，让她们已经是无暇去关注其他问题。
    或许，是被人注视的目光太多，也终于是让精神如冰山般的战原熏也是被破裂一角，朝着几人回应道：
    “如果，随君有这种要求的话，我倒是没有问题。”
    她说这话的瞬间，也是让众人先是呆愣一下后，目光不觉之中望向她的双腿。
    如果，随君有这种要求的话，我倒是没有问题。”
    她说这话的瞬间，也是让众人先是呆愣一下后，目光不觉之中望向她的双腿。
 
第255章 联袂而至
    后第一天的校运会在三年级的借物比赛后也是正式宣告完结。
    而，许多家长与同学们表示这场谢幕地运动会看得还是十分有趣的。尽管来说，还有一群恨不得把那群学生会的家伙，抽筋剥皮的存在就是。
    有许多运动能力强大的人，最终拜倒在最后一个借物项目上，多少还是带着几分不忿。
    不过，这也是没有办法的事情，有时候的确是少一份运气还有一分胆大心细。
    比如说，牵着男同学手，说着这是他最爱的人。
    还有，强取豪夺的从他人手中换着抽签条的人。
    这些在借物比赛上也成为两道奇景，而且更加有趣的是，学生会也没有去修改规则来限制于这种操作。
    想来，如果说到明年的话，或许这借物比赛会更加有趣也说不定。
    不过，明年对于某人来说，还是太过于漫长。
    此时的他，正牵着战原熏的手，思考着人生中最大的难题；
    “今晚该吃什么？”
    “随君，我记得你好久未下过厨房了吧。”战原熏发出如此的话语来。
    “是很久了。”
    蓝随点了点头确认战原熏的话语。
    “而，平时就是我与慧在做晚饭。这种事情不是你应该考虑的。”战原熏说道。
    “嗯，貌似也是。”
    带着恍然大悟，蓝随同时抬起头来问道：“话说，我该担忧什么好？”
    “我觉着，随君你不如先把你喜欢的女孩子类型表给罗列出来如何。先把我的担忧给去除掉，不然万一又听见你喜欢另外一只属性的女孩子，我会觉着很麻烦的。”
    战原熏平淡的面色说着如此的话语。也是让这一行人的气氛陡然变得古怪起来。
    烟烟罗、置行堀、入内雀相互之间搀扶住各自的肩膀，低着头双肩不断抖动，隐隐的笑声从她们的嘴中漏出。
    香川静梓则是望着天空不知道该说着什么的样子，不过她手指在那不自然的绞动着自己的衣角。想来此刻内心十分的不平静吧。
    毕竟，事情是因她而起的样子。
    倒是板月慧神色平常，看不出什么变化的样子。只不过，从那双目不斜视的双眼却是不受控制地朝着蓝随看去，想来是十分好奇蓝随此时会做出什么样的应对出来。就算是她再怎么不去理会蓝随的家务事，但是好奇心总是有的嘛~
    而，此时的蓝随面对战原熏的话语，还有周遭人的反应他自然是一一收入眼底。让蓝随觉着哭笑不得同时，也是停下脚步看着身边的女子。伸出自己的左手来，揪住她白嫩的小脸问道：
    “你，不是说你不生气的吗？”
    “窝，没有神气。”（我没有生气。）
    因为被蓝随揪住脸而导致她稍稍变了声音的话语，稍稍迷惑一下也是理解过来。
    而，看着这张始终没有什么变化的脸庞。看起来，的确是没有生气的样子。
    但是，女人的心情又怎么可能是从面部的表情之上来理解的。
    前世的蓝随算得上是一个感情白痴，今生对于情商这玩意也不怎么能够理解透彻。不过，对于这牵着她手的女人，他还是能够察觉到一二的。
    毕竟，就算是灵力被剥夺，境界还在。她体内因为情绪上的波动，而导致的身体中细微的变化蓝随还是能够察觉到一二的。
    总得来说，就是蓝随用着自己的能力作弊，来查看战原熏此时的状态。
    手段很猥琐。不过却是能够让他得知，战原熏所说根本是假话而已。
    不过，露出这种小女儿情态的战原熏也十分可爱就是。
    让蓝随，松开捏住她小脸的手，然后低头轻轻地吻在她的樱唇之上。时间不长，连俩人干杂的嘴唇都能完全打湿。蓝随就已经是把头稍稍伸回，看着面前着拥有着紫水晶般眼眸的少女他轻笑着说道：
    “放心吧，你也是在我的好球区范围内。十分的喜欢着你这种类型的。”
    “你这人总是这样。”
    平淡地声音，说着抱怨似的话语。却是不见那女子有着一点怒意，且眼中那一闪而逝的笑意仿佛能把这萧索的秋天化为春风正好般，和煦温柔。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    第一天的校运会在三年级的借物比赛后也是正式宣告完结。
    而，许多家长与同学们表示这场谢幕地运动会看得还是十分有趣的。尽管来说，还有一群恨不得把那群学生会的家伙，抽筋剥皮的存在就是。
    有许多运动能力强大的人，最终拜倒在最后一个借物项目上，多少还是带着几分不忿。
    不过，这也是没有办法的事情，有时候的确是少一份运气还有一分胆大心细。
    比如说，牵着男同学手，说着这是他最爱的人。
    还有，强取豪夺的从他人手中换着抽签条的人。
    这些在借物比赛上也成为两道奇景，而且更加有趣的是，学生会也没有去修改规则来限制于这种操作。
    想来，如果说到明年的话，或许这借物比赛会更加有趣也说不定。
    不过，明年对于某人来说，还是太过于漫长。
    此时的他，正牵着战原熏的手，思考着人生中最大的难题；
    “今晚该吃什么？”
    “随君，我记得你好久未下过厨房了吧。”战原熏发出如此的话语来。
    “是很久了。”
    蓝随点了点头确认战原熏的话语。
    “而，平时就是我与慧在做晚饭。这种事情不是你应该考虑的。”战原熏说道。
    “嗯，貌似也是。”
    带着恍然大悟，蓝随同时抬起头来问道：“话说，我该担忧什么好？”
    “我觉着，随君你不如先把你喜欢的女孩子类型表给罗列出来如何。先把我的担忧给去除掉，不然万一又听见你喜欢另外一只属性的女孩子，我会觉着很麻烦的。”
    战原熏平淡的面色说着如此的话语。也是让这一行人的气氛陡然变得古怪起来。
    烟烟罗、置行堀、入内雀相互之间搀扶住各自的肩膀，低着头双肩不断抖动，隐隐的笑声从她们的嘴中漏出。
    香川静梓则是望着天空不知道该说着什么的样子，不过她手指在那不自然的绞动着自己的衣角。想来此刻内心十分的不平静吧。
    毕竟，事情是因她而起的样子。
    倒是板月慧神色平常，看不出什么变化的样子。只不过，从那双目不斜视的双眼却是不受控制地朝着蓝随看去，想来是十分好奇蓝随此时会做出什么样的应对出来。就算是她再怎么不去理会蓝随的家务事，但是好奇心总是有的嘛~
    而，此时的蓝随面对战原熏的话语，还有周遭人的反应他自然是一一收入眼底。让蓝随觉着哭笑不得同时，也是停下脚步看着身边的女子。伸出自己的左手来，揪住她白嫩的小脸问道：
    “你，不是说你不生气的吗？”
    “窝，没有神气。”（我没有生气。）
    因为被蓝随揪住脸而导致她稍稍变了声音的话语，稍稍迷惑一下也是理解过来。
    而，看着这张始终没有什么变化的脸庞。看起来，的确是没有生气的样子。
    但是，女人的心情又怎么可能是从面部的表情之上来理解的。
    前世的蓝随算得上是一个感情白痴，今生对于情商这玩意也不怎么能够理解透彻。不过，对于这牵着她手的女人，他还是能够察觉到一二的。
    毕竟，就算是灵力被剥夺，境界还在。她体内因为情绪上的波动，而导致的身体中细微的变化蓝随还是能够察觉到一二的。
    总得来说，就是蓝随用着自己的能力作弊，来查看战原熏此时的状态。
    手段很猥琐。不过却是能够让他得知，战原熏所说根本是假话而已。
    不过，露出这种小女儿情态的战原熏也十分可爱就是。
    让蓝随，松开捏住她小脸的手，然后低头轻轻地吻在她的樱唇之上。时间不长，连俩人干杂的嘴唇都能完全打湿。蓝随就已经是把头稍稍伸回，看着面前着拥有着紫水晶般眼眸的少女他轻笑着说道：
    “放心吧，你也是在我的好球区范围内。十分的喜欢着你这种类型的。”
    “你这人总是这样。”
    平淡地声音，说着抱怨似的话语。却是不见那女子有着一点怒意，且眼中那一闪而逝的笑意仿佛能把这萧索的秋天化为春风正好般，和煦温柔。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    第一天的校运会在三年级的借物比赛后也是正式宣告完结。
    而，许多家长与同学们表示这场谢幕地运动会看得还是十分有趣的。尽管来说，还有一群恨不得把那群学生会的家伙，抽筋剥皮的存在就是。
    有许多运动能力强大的人，最终拜倒在最后一个借物项目上，多少还是带着几分不忿。
    不过，这也是没有办法的事情，有时候的确是少一份运气还有一分胆大心细。
    比如说，牵着男同学手，说着这是他最爱的人。
    还有，强取豪夺的从他人手中换着抽签条的人。
    这些在借物比赛上也成为两道奇景，而且更加有趣的是，学生会也没有去修改规则来限制于这种操作。
    想来，如果说到明年的话，或许这借物比赛会更加有趣也说不定。
    不过，明年对于某人来说，还是太过于漫长。
    此时的他，正牵着战原熏的手，思考着人生中最大的难题；
    “今晚该吃什么？”
    “随君，我记得你好久未下过厨房了吧。”战原熏发出如此的话语来。
    “是很久了。”
    蓝随点了点头确认战原熏的话语。
    “而，平时就是我与慧在做晚饭。这种事情不是你应该考虑的。”战原熏说道。
    “嗯，貌似也是。”
    带着恍然大悟，蓝随同时抬起头来问道：“话说，我该担忧什么好？”
    “我觉着，随君你不如先把你喜欢的女孩子类型表给罗列出来如何。先把我的担忧给去除掉，不然万一又听见你喜欢另外一只属性的女孩子，我会觉着很麻烦的。”
    战原熏平淡的面色说着如此的话语。也是让这一行人的气氛陡然变得古怪起来。
    烟烟罗、置行堀、入内雀相互之间搀扶住各自的肩膀，低着头双肩不断抖动，隐隐的笑声从她们的嘴中漏出。
    香川静梓则是望着天空不知道该说着什么的样子，不过她手指在那不自然的绞动着自己的衣角。想来此刻内心十分的不平静吧。
    毕竟，事情是因她而起的样子。
    倒是板月慧神色平常，看不出什么变化的样子。只不过，从那双目不斜视的双眼却是不受控制地朝着蓝随看去，想来是十分好奇蓝随此时会做出什么样的应对出来。就算是她再怎么不去理会蓝随的家务事，但是好奇心总是有的嘛~
    而，此时的蓝随面对战原熏的话语，还有周遭人的反应他自然是一一收入眼底。让蓝随觉着哭笑不得同时，也是停下脚步看着身边的女子。伸出自己的左手来，揪住她白嫩的小脸问道：
    “你，不是说你不生气的吗？”
    “窝，没有神气。”（我没有生气。）
    因为被蓝随揪住脸而导致她稍稍变了声音的话语，稍稍迷惑一下也是理解过来。
    而，看着这张始终没有什么变化的脸庞。看起来，的确是没有生气的样子。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    订阅这章已看的，请先退出一下，明天早上的时候再点开，章节自会恢复正常。
 
第256章 休憩与来了
    “哦，小哥好久不见！”
    听着这带着外国口音的东瀛话，还喜欢在尾音那里打着旋的话语。蓝随就知道拍他肩膀的人是谁。
    所以，他倒是没有立即转过身去，而是解锁自己的手机。看着上面显示的时间。
    23:00
    挑了挑眉头，蓝随转过身来，看着自己面前走在大街之上像是亲姐妹的两女。
    同样的金色头发，与蓝随眼眸。虽说脸庞不太一样，且一个微卷头发另外一个头发却是如瀑布般柔顺下来。
    还有不同的气质也是让蓝随能够很明显的分辨出来俩人。
    “好久不见，碧莉茨。”
    蓝随向着其中那头发微卷白色西装短裙女子打着招呼。此时她保守西装里面穿着的是黑色地紧身短衣让胸前露出大片的白皙肌肤。她所散发的气质就是让你觉着，这个女人仿佛下一刻就会坐在你桌前，用着修长地手指一点点地撩拨着你。
    这种女人，看起来好接近。但是，你一旦有什么企图的时候，她却是会把你一脚踹开。并且还用着无辜地眼神看着。仿佛在说；
    我又不是那种随便的人，你为什么要这样对我？
    这就让人憋屈了！
    也幸好，蓝随也不是很喜欢招惹这样的女子。所以用着稍稍拉开一点的距离来相处才是正好的。
    所以，对于在与她握手地时候，碧莉茨用着小拇指划了下自己手心地事情蓝随权当没有发生过就是。一切以着公事公办的态度来。
    同时，也是望向她身边的另外一名金发女子。虽说，早已是知道她是谁，不过既然还是第一次碰面。蓝随还是希望有个良好的开端。
    而，此时碧莉茨也知道现在也不算是可以玩闹地时候，还是先把流程走完才是正道。
    于是也是介绍起身边的人来。
    “我身边的女孩，艾瑞斯。”
    她这般说完后，就微笑看着蓝随。然后就像是一位严谨的老妇人般，不再愿意透露出一点自己女儿的一点信息。
    让蓝随无可奈何，尽管其实他而已知道许多关于这个女孩的事情。
    包括她54有些矮矮的身高，还有微胖的身材。不过也并不介意，他对于面前这位穿着棒球服和运动短裤的女子有着很是舒服的感官。
    当然，这份感官，是因为有着她身边的碧莉茨加成也说不定。
    毕竟，碧莉茨给他的感觉太过于糟糕。
    心中想着这些，蓝随也是主动伸出手来，说道：
    “你好，我叫做蓝随。”
    “蓝随？”
    她一开口就让蓝随有些意外，纯正的东瀛口音仿佛是在东瀛生活过很久一段时间似得。
    “听你的名字，应该不像是东瀛人。”她握住蓝随伸来的手如此说道。
    稍稍惊讶过后，蓝随也是回过神来说道：
    “嗯，我是种花家人。”
    “哦~那个古老的民族啊，我倒是早想去游历一番。不过她们不怎么允许的样子。”艾瑞斯此时松开蓝随的手，头微微侧偏看着身边的碧莉茨。
    而，碧莉茨一副笑容满面的样子，对于艾瑞斯话语没有发表任何想法。
    这幅表情也同时是让蓝随与艾瑞斯撇了撇嘴。
    “不过，和你说话真累。”
    艾瑞斯整理着自己的棒球帽，看着比自己要高30公分的男子。语气之中带着无奈与一丝羡慕地模样说着。
    “嘛，如果可以的话，我倒是希望少和你说些话语。”蓝随耸耸肩，也是一副无奈地模样。他手指指了指公园处，小树林间暗中盯梢的东瀛官方，说道：
    “像他们那样，暗中盯着你们的话对我来说也很不错。”
    “但，你绝对会偷懒的。”
    碧莉茨紧接着蓝随的话语说道，脸上是打趣的笑容仿佛是在说道；我还不知道你的性格。
    对于，她这幅模样蓝随也只能是耸耸肩。既没有否认，也没有承认。
    随后，蓝随提议着先去酒店休息一下。
    俩女也是从善如流跟随着蓝随的步伐。毕竟，谁也不想要在这个秋天夜晚的公园之中，被几个黑衣大汉给紧盯着。
    虽说，到酒店之后也是如此，不过至少隔了几堵墙感官上还是能够好受许多。
    酒店是在之前就已经订好的，五星级。
    对于，生活在这座城市十几年的蓝随也不是不知道这个地方，不过来得很少。或者说基本上每来过。
    却不想，这次有着机会还是以着这种古怪的形式。
    到前台拿到房卡之后，蓝随与碧莉茨、艾瑞斯走进电梯。同时，几组黑衣人装作一脸无事的在酒店大堂分散开来坐下。
    蓝随对于他们这种，带着警告意味的行动狠狠地翻了个白眼。
    有什么卵用？
    对此，碧莉茨也是笑了笑没有话说。
    三人组来到酒店的最高层，里面有着一间最大的套房。三个套间，一张大床，其余两个套间之中还有两张小床。
    最为厉害的是，在这个套房之中还有一个室内的小型游泳池。也算是给这个套间提升点b格。
    “我去洗澡。”
    艾瑞斯进入到套房后，也没有多言语直接扔下这话后，进入到最大的套间之中。
    而，蓝随左右看了看后，觉着今晚应该是没有自己什么事情了，也是向碧莉茨提出告辞的打算。
    “那么，没什么事情的话，我就先走了。”
    说完就要转身离开。然而，还未等他完全转过神来，就感觉到自己的手腕处被人给挽住。同时柔软的事物正在紧贴的自己手臂。
    “这么急着走干嘛。”玫瑰花香气从碧莉茨的嘴中吐出。
    蓝随翻了个白眼，看着这女子说道：“不走干嘛？”
    “那里有一个游泳池G！”碧莉茨指着阳台之上，翻着蓝色的幽光的游泳池。
    “所以呢？”
    “我想游泳，还有你陪我一起。”碧莉茨已经是发散出明显地信号。
    可惜地是，蓝随并没有这份心思。
    “我没有泳装。”蓝随算是在委婉地拒绝着。
    “没有泳装的话，不是更为有趣吗？”
    然而，碧莉茨的话语已经是接近于呢喃。双眼如魅，紧贴着身子让蓝随觉着自己身边有着一个大火炉般。
    “我”
 
第257章 不漫长的夜晚
    男人嘛~
    那里能没有幻想过自己会有一次艳*遇。就是那种寂寞女子碰见纯情小处男那种。只讲肉体不谈感情。
    早晨从酒店起床，温柔地对待那名女子后，特潇洒的离开。连第二次都不要有，毕竟经常联系的话，味道就变了。
    那，蓝随有这种幻想嘛~
    有！
    并且不止一次。
    当然，这是集中在16岁-24岁这个区间里面，等着24岁以后这种心思反而淡了。
    不是，能力不行。而是希望于找个好的女友，过着自己觉着喜欢的生活。
    至于，酒吧，艳*遇，别闹了。
    有这心思还不如想着怎么多赚几个钱为好。
    所以，面对此时，碧莉茨的诱惑他也只是笑了笑。手臂上面稍稍一动，就从她的怀中脱开来。
    “行了，早点休息吧。”
    转过身去，蓝随摆了摆手说着：“别作妖了。”
    说完，他的手已经是按在门把之上。
    “但是，陪我们住在酒店里面也是你的任务之一哦~”碧莉茨地声音在此时响起。
    让蓝随呆立一下，然后掏出手机快速的拨打着一个电话。
    “喂！老郑，我只是保护人员，而不是三*陪吧！”
    “什么乱七八糟地。”
    正在电话那头的郑道还在加班的样子，不过现在处于休息时间的他正好在吃着泡面。结果就接到蓝随这么一个没头没尾的电话。
    听着他这话，蓝随也是知道自己话说急了一点。只能是稍稍平复一下后，才说道：
    “人我已经接到。”
    “我知道。”
    “都把她们带到酒店。”
    “呼噜~这我也知道。”喝了一口面汤的郑道如此回答着。
    “那么，我就没有必要留在这里吧！”蓝随心情带着些小紧张地问着。
    “情理上来说是这样没错。”
    郑道似乎还非常赞同蓝随这个提议的样子。
    “那”
    “但是，这个时间司机已经休息了。”
    “你骗谁呢！”
    “剩下只有三种选择，小师叔你要么解开封印直接飞回去那速度飞快地。那么就是大晚上地走个三个钟头回去。
    当然还有一种就是坐出租车回去，不过这次发票不会报销。”
    放下手机，打开免提后，郑道开始不慌不忙地吃起面条来。
    封印这种事情，如果小师叔轻易解开的话，那封印有啥屁用。至于走回去，他还是详细蓝随没有这么勤奋。
    至于坐出租还不开发票的那种。郑道才不信蓝随会做出这种选择来。
    果然，没有过一会，就听见电话那头蓝随传来咬牙切齿地声音；
    “老郑，我们走着瞧！”
    说完，就把电话挂掉。
    而，吃着泡面的郑道才懒得去理会这种话。直接把手机收好后，开始呼哧呼哧地吃起面条来。同时用着细小的声音喃喃说着；
    “就怕你没这个机会哦！”
    把手机挂掉，蓝随也是无语。同时也知道一件事情，机关部门做事有时候真的是惨无人道那种。
    鬼知道上面会给你一个什么命令，还是没日没夜的那种。
    特没节操。
    转过身来，蓝随没有去看碧莉茨那一脸得意的表情。而是摸出一个手机来，按下快捷键。电话很快接通，也没响几声电话接通：
    “看来消息不怎么好。”
    还未等蓝随说话，电话那头已经是先声夺人的说着。
    “啊，准确来说，算是加班。”
    “嗯，记得要算加班费。”
    或许是东瀛人十分习惯于加班这种事情。所以对于蓝随的话语，战原熏倒是没有什么反感的样子。
    “亲爱的，你还不去洗个澡吗？”腻声腻气地话语，在蓝随手机旁传递着。
    这就很烦了！
    也幸好，战原熏不是那种普通女子。碧莉茨的话语她明显听见，却是直接问道：“怎么，还有一个很烦人的同事？”
    “bitch一个。”
    蓝随直接地说着。
    而，碧莉茨对于这话却没有一点反感的样子，反而是挑衅似的，用着手指慢慢在蓝随的胸前画着圈圈。
    “需要我带刀来吗？”战原熏简单而又直白的说着。
    “不用了，你还估计打不赢她。”蓝随无奈地看着身边的女子。
    而，说出这句话语后，也是让电话那头沉静几秒。让蓝随都以为战原熏睡着地时候她才轻声地说道：
    “我有点烦。”
    “没事，以后我保证你会比她强。”
    “如此就好。”
    说完，电话那头传来挂断的声音。蓝随也是同时钳住碧莉茨的手。
    转头向她看去，问道：“很寂寞？”
    “嗯。”
    碧莉茨轻轻咬着嘴唇，碧蓝色的眼珠上几乎都能滴的出水来。
    看着她这幅模样，蓝随笑了笑说道：
    “那么就玩点刺激地吧！”
    说完，钳住她的手直接往着另外一个房间的床铺上面走去。然后也不管其余事情，直接在洁白的床单上面扯住一根布条来缠绕在碧莉茨的手上。
    “原来就你喜欢在个方式啊，早说嘛。”碧莉茨媚眼如丝地说道：“还有其它几种方式，其实我也是可以教导你的哦~”
    “呵呵~”
    蓝随冷笑一声，随即把绳子的另外一头绑在床头之上。
    然后在整个房间之中，终于是找到一个花瓶，扔到她的双腿之间说道：“今晚自己慢慢玩，我就先行到另外一个房间里面睡觉去了。”
    “额。”
    听完他的话语，碧莉茨才知道不对，下意识的想要把手上的布条给挣断。然而，蓝随已经是先行一步说道：
    “你要是敢把布条给挣脱断，我就让上次的异兽来陪你玩。”
    “嘶！”
    听着蓝随的话语，碧莉茨几乎是很快就想到上次那猿猴般的异兽，还有那令人动弹不得的凶性。
    仿佛下一秒就会被撕碎一般的压力，这至今都让碧莉茨无法去忘记。
    看着碧莉茨安静下来后，蓝随也是满意地笑了笑。
    随后也是开门准备出去。也没有管碧莉茨像一条黄鳝般在床铺上面扭动着说道：“喂，至少让我先洗个澡啊！
    卸个妆，卸个妆也好！
    我这衣服会起皱的，真的会起皱的啊！”
    这些话语，蓝随充耳不闻直接关门而出。也幸好这间酒店隔音还行的样子，关门后也是立马没有了声响。
    不过，没有想到的是，出门后却是看到那个个子矮矮的小女孩正穿着一件白色的浴袍看着电视。
    看得蓝随出来，也是转过头来笑着说道：“你很不错！”
    对于这种像是卖资历地老油条说出来的话语，蓝随连白眼都懒得翻，直接推门进到另外一个套间之中。
    这个夜晚，对于他来说并不漫长。
 
第258章 没有选择的选择
    一　　“砰！”
    几乎是每天早晨一次，蓝随就像是一块被嚼的没有味道的口香糖般，被山海经世界给吐出来。
    带着浑身的伤痕与灰尘，蓝随懒懒散散地躺在柔软的床铺之上亦是翻了个白眼。
    就算是这种被封了灵力的日子里，还是得送进去每天进行锻炼让各种异兽上下操练，也是让蓝随无奈同时感觉到生活艰辛。
    只能说，这种锻炼唯一的好处就是可以把它当做是闹钟。
    准时凌晨4点把你扔进去，7点整再把你给扔出来，特准时。
    所以，蓝随都不用看时间，直接在床上躺了一会儿后，才慢慢悠悠地起床。随后拿着一条毛巾带着浑身的疲惫进到浴室之中。
    痛痛快快地洗了个热水澡之后，蓝随有了些精神。换好自己的衣袍，出来房间之中。
    这个时候，大套间里面也是传来悉悉索索地响动之声，估计艾瑞斯也是正在起床之中。这个时间段不算是早也不算是很迟。
    站着想了一会儿，蓝随直接走进碧莉茨的房间。
    此时，那个女人的姿势还是维持着昨天晚上被蓝随双手绑在床头的姿势。不过修长的双腿在那细细的摩擦着，同时看着蓝随的进来脸上带着明显的兴奋与羞涩。
    幸好这个女人没有发现我不能召唤山海经异兽。
    脑中想着这样的事情，他也是走上床头间把她的手给放开。
    而这个女人，也是顾不上与蓝随眉目传情就直接往着房间的洗手间而去。
    “砰”的一声把门给关上后，耳目聪颖的蓝随很是明显的听见那洗手间中所传来潺潺流水的声音。
    尴尬是有一点，也不知道她是多久醒来地，然后到底是憋了有多久。这般想想，羞耻感有许多还带着点异样地兴奋感，蓝随摸了摸鼻头还是出去了这间房。
    在套房的客厅之中发了一会呆，直至肚子感觉到饿的时候，他想起自己还未吃早餐。
    也没有问俩个房间之中的什么时候能够出来，就准备自行下楼去解决吃饭问题。不过还未等他跨出房门呢，那两个女子又像是说好般同时从房间里面走出来。
    三人微微一愣，俩女又同时看向蓝随。
    毕竟，在这块地界他算得上是地主。
    没有矫情，蓝随直接说道：“走吧，下去吃点早餐吧。”
    两人各自点点头，就随着蓝随的脚步直接来到酒店的二楼。这个地方他昨天就看好了有个餐厅供应早饭吃。
    没有什么豆浆油条，有的只是和式的米饭，熏鱼，还混搭着一些西式的简单培根。
    蓝随一直觉着东瀛的早餐十分古怪。说它尊重传统吧，又喜欢搞点乱七八糟地事物进去。说它模仿西方吧，又喜欢带着点自己的东西。
    最后，就有点四不像的感觉。
    不想是种花家，不论世事如何变迁，老首都豆汁焦圈，北方的馒头疙瘩汤，南方的米粉。早上就是一碗汤汤水水下到肚子中，特通透！
    至于，东瀛的拉面。蓝随只想说，饶了我吧。
    那东西太油腻，一筷子放进入没准都能被里面的厚油给锁住似得。
    所以他宁愿吃点煎蛋面包加牛奶就好。
    手中抓着那点方块的面包，蓝随一点点撕着放进嘴中，没有什么味道。却是能在一点点的咀嚼中感受点甜味。
    喝下口牛奶，蓝随瞧着对面那个正在与一块培根做着斗争的女子。看了几眼没有说话，而是转了个头看向碧莉茨，问道：
    “你们今天行程是怎么样的？”
    “看你安排嘛~”
    碧莉茨正在用着金属的叉子点着碗中的蔬菜沙拉，如此说道。
    “我的安排？”
    蓝随笑了笑，把剩余的面包全部扔到嘴中，吧唧吧唧吃完后。喝了口牛奶后，笑道：“我的安排就是你们去我学校的校运会替我加油。
    到了晚上，回到酒店里面休息一下后，等到晚上23:30我就和你们说声拜拜！”
    蓝随就像是不得不应付最为讨厌的客人般，用着简单利落的流程来对进行安排且毫不掩饰自己的不舒服。
    “你这还真是恶劣的安排。”碧莉茨眯着眼睛，如此评价着。
    “那么你意下如何呢？”
    蓝随无所谓她的感官，如此询问着。
    “也好吧，我也挺想看一下东瀛的运动会是怎么样的。”碧莉茨就这般答应下来。
    “估计会让你失望。”蓝随道。
    两人就这样做好决定，在这个过程之中却是丝毫没有去询问艾瑞斯地的想法。不是因为她不重要，恰恰是因为太过于重要所以这个人不能够私自做主。
    校园的运动会虽说人口杂乱，不过至少也还单纯，布控起来的话倒也还是挺简单的。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――已订阅的，请稍稍后一个小时候，或是明天退出后再看最新内容！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――已订阅的，请稍稍后一个小时候，或是明天退出后再看最新内容！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――已订阅的，请稍稍后一个小时候，或是明天退出后再看最新内容！
    “砰！”
    几乎是每天早晨一次，蓝随就像是一块被嚼的没有味道的口香糖般，被山海经世界给吐出来。
    带着浑身的伤痕与灰尘，蓝随懒懒散散地躺在柔软的床铺之上亦是翻了个白眼。
    就算是这种被封了灵力的日子里，还是得送进去每天进行锻炼让各种异兽上下操练，也是让蓝随无奈同时感觉到生活艰辛。
    只能说，这种锻炼唯一的好处就是可以把它当做是闹钟。
    准时凌晨4点把你扔进去，7点整再把你给扔出来，特准时。
    所以，蓝随都不用看时间，直接在床上躺了一会儿后，才慢慢悠悠地起床。随后拿着一条毛巾带着浑身的疲惫进到浴室之中。
    痛痛快快地洗了个热水澡之后，蓝随有了些精神。换好自己的衣袍，出来房间之中。
    这个时候，大套间里面也是传来悉悉索索地响动之声，估计艾瑞斯也是正在起床之中。这个时间段不算是早也不算是很迟。
    站着想了一会儿，蓝随直接走进碧莉茨的房间。
    此时，那个女人的姿势还是维持着昨天晚上被蓝随双手绑在床头的姿势。不过修长的双腿在那细细的摩擦着，同时看着蓝随的进来脸上带着明显的兴奋与羞涩。
    幸好这个女人没有发现我不能召唤山海经异兽。
    脑中想着这样的事情，他也是走上床头间把她的手给放开。
    而这个女人，也是顾不上与蓝随眉目传情就直接往着房间的洗手间而去。
    “砰”的一声把门给关上后，耳目聪颖的蓝随很是明显的听见那洗手间中所传来潺潺流水的声音。
    尴尬是有一点，也不知道她是多久醒来地，然后到底是憋了有多久。这般想想，羞耻感有许多还带着点异样地兴奋感，蓝随摸了摸鼻头还是出去了这间房。
    在套房的客厅之中发了一会呆，直至肚子感觉到饿的时候，他想起自己还未吃早餐。
    也没有问俩个房间之中的什么时候能够出来，就准备自行下楼去解决吃饭问题。不过还未等他跨出房门呢，那两个女子又像是说好般同时从房间里面走出来。
    三人微微一愣，俩女又同时看向蓝随。
    毕竟，在这块地界他算得上是地主。
    没有矫情，蓝随直接说道：“走吧，下去吃点早餐吧。”
    两人各自点点头，就随着蓝随的脚步直接来到酒店的二楼。这个地方他昨天就看好了有个餐厅供应早饭吃。
    没有什么豆浆油条，有的只是和式的米饭，熏鱼，还混搭着一些西式的简单培根。
    蓝随一直觉着东瀛的早餐十分古怪。说它尊重传统吧，又喜欢搞点乱七八糟地事物进去。说它模仿西方吧，又喜欢带着点自己的东西。
    最后，就有点四不像的感觉。
    不想是种花家，不论世事如何变迁，老首都豆汁焦圈，北方的馒头疙瘩汤，南方的米粉。早上就是一碗汤汤水水下到肚子中，特通透！
    至于，东瀛的拉面。蓝随只想说，饶了我吧。
    那东西太油腻，一筷子放进入没准都能被里面的厚油给锁住似得。
    所以他宁愿吃点煎蛋面包加牛奶就好。
    手中抓着那点方块的面包，蓝随一点点撕着放进嘴中，没有什么味道。却是能在一点点的咀嚼中感受点甜味。
    喝下口牛奶，蓝随瞧着对面那个正在与一块培根做着斗争的女子。看了几眼没有说话，而是转了个头看向碧莉茨，问道：
    “你们今天行程是怎么样的？”
    “看你安排嘛~”
    碧莉茨正在用着金属的叉子点着碗中的蔬菜沙拉，如此说道。
    “我的安排？”
    蓝随笑了笑，把剩余的面包全部扔到嘴中，吧唧吧唧吃完后。喝了口牛奶后，笑道：“我的安排就是你们去我学校的校运会替我加油。
    到了晚上，回到酒店里面休息一下后，等到晚上23:30我就和你们说声拜拜！”
    蓝随就像是不得不应付最为讨厌的客人般，用着简单利落的流程来对进行安排且毫不掩饰自己的不舒服。
    “你这还真是恶劣的安排。”碧莉茨眯着眼睛，如此评价着。
    “那么你意下如何呢？”
    蓝随无所谓她的感官，如此询问着。
    “也好吧，我也挺想看一下东瀛的运动会是怎么样的。”碧莉茨就这般答应下来。
    “估计会让你失望。”蓝随道。
    两人就这样做好决定，在这个过程之中却是丝毫没有去询问艾瑞斯地的想法。不是因为她不重要，恰恰是因为太过于重要所以这个人不能够私自做主。
    校园的运动会虽说人口杂乱，不过至少也还单纯，布控起来的话倒也还是挺简单的。
    “砰”的一声把门给关上后，耳目聪颖的蓝随很是明显的听见那洗手间中所传来潺潺流水的声音。
    尴尬是有一点，也不知道她是多久醒来地，然后到底是憋了有多久。这般想想，羞耻感有许多还带着点异样地兴奋感，蓝随摸了摸鼻头还是出去了这间房。
    在套房的客厅之中发了一会呆，直至肚子感觉到饿的时候，他想起自己还未吃早餐。
    也没有问俩个房间之中的什么时候能够出来，就准备自行下楼去解决吃饭问题。不过还未等他跨出房门呢，那两个女子又像是说好般同时从房间里面走出来。
    三人微微一愣，俩女又同时看向蓝随。
    毕竟，在这块地界他算得上是地主。
    没有矫情，蓝随直接说道：“走吧，下去吃点早餐吧。”
    两人各自点点头，就随着蓝随的脚步直接来到酒店的二楼。这个地方他昨天就看好了有个餐厅供应早饭吃。
    没有什么豆浆油条，有的只是和式的米饭，熏鱼，还混搭着一些西式的简单培根。
    蓝随一直觉着东瀛的早餐十分古怪。说它尊重传统吧，又喜欢搞点乱七八糟地事物进去。说它模仿西方吧，又喜欢带着点自己的东西。
    最后，就有点四不像的感觉。
    不想是种花家，不论世事如何变迁，老首都豆汁焦圈，北方的馒头疙瘩汤，南方的米粉。早上就是一碗汤汤水水下到肚子中，特通透！
    至于，东瀛的拉面。蓝随只想说，饶了我吧。
    那东西太油腻，一筷子放进入没准都能被里面的厚油给锁住似得。
    所以他宁愿吃点煎蛋面包加牛奶就好。
    手中抓着那点方块的面包，蓝随一点点撕着放进嘴中，没有什么味道。却是能在一点点的咀嚼中感受点甜味。
    喝下口牛奶，蓝随瞧着对面那个正在与一块培根做着斗争的女子。看了几眼没有说话，而是转了个头看向碧莉茨，问道：
    “你们今天行程是怎么样的？”
    “看你安排嘛~”
    碧莉茨正在用着金属的叉子点着碗中的蔬菜沙拉，如此说道。
    “我的安排？”
    蓝随笑了笑，把剩余的面包全部扔到嘴中，吧唧吧唧吃完后。喝了口牛奶后，笑道：“我的安排就是你们去我学校的校运会替我加油。
    “你们今天行程是怎么样的？”
    “看你安排嘛~”
    碧莉茨正在用着金属的叉子点着碗中的蔬菜沙拉，如此说道。
    “我的安排？”
    蓝随笑了笑，把剩余的面包全部扔到嘴中，吧唧吧唧吃完后。喝了口牛奶后，笑道：“我的安排就是你们去我学校的校运会替我加油。
 
第259章 有些事件已然发生
    一　　“你再这样下去，可不会有什么好结果。”
    艾瑞斯看着镜子中的自己，话语却是对于身边人碧莉茨说的。
    “结果？”
    镜子中的碧莉茨轻笑一声说道：“那种东西我早就不需要了。”
    此时她微微侧过头，看着身边的艾瑞斯说道：“也总比你这个，一年只能放一次风，还要被我们牢牢监控住的要好。”
    说道这里，她顿了一下后。才又缓缓说道：
    “你明明，可以不用过这样的生活。”
    “但是，这样的生活其实还不错。”镜子中艾瑞斯笑了起来。
    她虽说十分喜欢如画如仙的自然风光，喜欢人流喘息的楼栋街巷。但这也代表不了，她不能忍受那被囚禁于基金会。
    至少她还能够在哪里上网，看看电视，这样也不错的样子。
    就是可惜，这次特意来到东瀛所要做的事情办不了。
    她看着镜子中微微带着倦容地的自己，皱了皱鼻子显得有些不满。不过最后，还是笑了笑把湿漉漉的双手朝向碧莉茨。
    “你是把我当成吹风机使用了吗？！”
    话是这么说，不过碧莉茨嘴唇依旧是动了动在，然后伸出手来在艾瑞斯的手上稍稍一点。本来其湿漉的双手瞬间变为干爽。
    虽说不是第一次看见，不过每次艾瑞斯还是感觉到十分奇妙。也是不由得羡慕说道：
    “还是你们这些能力者好，不像是我这种需要借外物的。”
    “你干的事情，又不是现场。需要这种能力干嘛。”
    与她合作过，碧莉茨对于艾瑞斯的能力心知肚明，虽为人形却有妖异之能，且是一击必杀的能力。
    听着她的话，艾瑞斯笑了笑没有与她再多说什么。干爽的双手插入到棒球服口袋中显得很是舒坦。她也是先行往着洗手间外面走着。
    碧莉茨在她身后翻了个无奈的白眼也随后跟着她的步伐。
    走出洗手间，外面依旧喧嚣。
    加油声，话语声，还有小孩子兴奋的玩闹声都清晰可闻。
    不过，像是小孩子，特别是三四岁那种熊孩子还是不要带到这种热闹场合为好。
    “砰！”
    一声闷响，三四岁左右的一个男孩子横冲直撞的终于是一下碰在艾瑞斯的小腿之上。随后一屁股墩坐在地上。
    小男孩先是一愣，随后抬起头来看着在他眼中“高大”的艾瑞斯，有些胖乎乎的小手放在胸前抓了抓，先低着头红了眼眶再来就是泪水如决堤而下！
    “哇，啊啊啊啊！！”
    也是不知道他为何就哭了出来，可能是觉着疼，可能是觉着对面现在的事情不知道该如何处理吧。已经是让他用着自己习惯的哭泣来应对。
    小孩子在那哇哇大哭着，自然也是吸引到周围人的目光。然后下意识地也是从小孩子身上，看到那个无辜地艾瑞斯身上。
    就连碧莉茨也是笑着说道：“阿拉阿拉，想不到你这还有把男人给【弄】哭的本事呢。”
    这个bitch在“弄”上面加重着读音，实在是让人不去联想什么。
    艾瑞斯也是无奈翻了个白眼后，蹲下身子把男孩给扶起来说，一边拍打着他身上的灰尘一边说道：
    “他还只是个男孩。”
    “男孩诶，那你更厉害哦！”碧莉茨o着嘴巴，眼睛眨啊眨一幅十分及惊奇的样子。
    “切~”
    懒得去理会这个bitch，艾瑞斯摸着这个男孩的头，安慰着他说道：
    “行了，作为男人的话，可不能哭成这个模样。”
    “噗！”
    其身后的碧莉茨毫不犹豫地嘲笑着这种拙劣的安慰手法。
    不过，这次却是没有见得艾瑞斯表达对于这个bitch的不满，或许是因为懒得理会了吧。
    碧莉茨却是微微一愣，刚想妖说些什么的时候，却是突然听见一声女子的呼喊声传来：
    “茂树！”
    “阿姨！”
    小男孩挂着泪痕，转过头去操着两条小短腿登登的跑向那个中年的女子。
    “真是的，你怎么跑到这么远的地方来了，万一走丢的话……”
    “不会的啦，阿姨。”
    听着称呼，这男孩与那女子不是母子关系，不过想来还是十分亲密的样子。不过这种事情，碧莉茨和艾瑞斯都不会去关心就是。
    “不过，那个小男孩看着好像有点眼熟的样子。”碧莉茨摸着自己的下巴，看着那个中年女子牵着小男孩的背影，眼中闪过一道狐疑。
    “得了吧，你看东方人就是个脸盲，哪里不是眼熟。”艾瑞斯摇摇头如此说道。
    “也是。”
    碧莉茨点点头，她的确是对于东方人的脸都没有什么印象。
    俩人再次朝着此前的休息区而去。
    此时，第二天的比赛也是缓缓开展。100米短跑、800米中跑、跳高，三项决赛会在整个一天完成。
    这也是蓝随持续性忙碌的一天。
    也正是如此，在碧莉茨和艾瑞斯回来的时候，蓝随已经是没有在休息处。三妖已经去给蓝随加（kan）油（re）去（nao）了。战原熏和香川静梓也是分别参加的项目也是要进行之中。
    于此，休息处只有米沛儿和座敷童子在守着这一处。
    看着碧莉茨和艾瑞斯回来，米沛儿稍稍看了一眼后，随后再次抓了抓肚子，翻了个身看模样正准备继续睡觉的样子。
    座敷童子喝着茶水谁也不理的样子。
    就连碧莉茨都有些头疼，留给自己的这算是什么组合。
    不过，这样也好吧。
    至少，要看着身边这人的话，人少点也不错的样子。
    而，艾瑞斯也不是那种喜欢热闹的人，看着那一僵尸一妖，不怎么喜欢搭话的样子。也无所谓地朝碧莉茨说道：
    “速写本，还有铅笔。”
    虽说话语莫名，不过碧莉茨很是明显地知道身边女孩需要这两样东西。碧莉茨知道什么这人爱好，所以也就抱怨一下说道：“我是你老妈吗？”
    不过，嘴中念叨一下，手再一翻却也是在手中出现一本速写本与削好的铅笔。
    “谢谢！”
    微微致谢后，艾瑞斯也是拿过速写本和铅笔，打开后开始手腕慢慢移动起来，时不时的看下身边的风景，书写着。
    一时间，在这方小天地之中，好似只余这位少女用铅笔在纸上发出的沙沙声。
    碧莉茨瞧着一眼后，就没有多关注。
    随后，竟然是与米沛儿交谈起来。
    说起来，上次碧莉茨与东瀛官方组织去山上所寻正是米沛儿，此时俩人在此相遇也算是一桩缘分。
    随意的聊着些天，却是不知道什么时候，蓝随带着三妖还有战原熏与香川静梓回来。
    然而，刚刚走到这垫布附近，蓝随就发出一阵疑惑声来：
    “咦？”
 
第260章 寻找
    一　　“咦？”
    蓝随这轻疑声不算大，所以还真没几人注意。
    不过，他的眉头却是在这个时候已经紧锁。
    坐下身子后，看着碧莉茨居然还在与着米沛儿相谈甚欢地样子，不由得摇摇头。他是真不想理会这事。
    但是，如果不管地话，接下来会出什么差错他就把握不准。
    带着这丝无奈，蓝随拍了下碧莉茨的肩膀。
    “怎么？”
    碧莉茨一脸疑惑的转过头来。
    “赶快通知东瀛官方的人，他们在这座校园之中应该已经是布置好结界了吧。”蓝随实力大减，这也是他之后才发现到的情况。
    结界不怎么强力，不过多少还能当个报警器使用。所以他也是对着碧莉茨说道：
    “赶快让他们开启结界吧。”
    “开结界”
    碧莉茨的神情先是一愣，然后立马想到什么，脸上出现惊骇的神色。带着些慌张，伸手放在“艾瑞斯”画画地身上。
    然后，她单手还无阻碍的穿过她的身体。
    顿时，碧莉茨地脑袋猛然一蒙，像是一根紧绷弦陡然间被崩断般。同时，身体内气息翻涌之间，一股阴冷的能量毫无阻碍的从她身体里面而出。
    瞬间笼罩在整座校园之中。
    如果说，之前的话语时候，她像是开玩笑的锁定整座校园之中所有人的气息，那么现在的话就像是她已经是把一把刀架在所有人的脖子上面，只等她一声令下，下一秒后便是血肉横飞。
    “冷静！”
    ――――――――――――订阅的，稍后再看――――――――――――――――
    “砰！”
    几乎是每天早晨一次，蓝随就像是一块被嚼的没有味道的口香糖般，被山海经世界给吐出来。
    带着浑身的伤痕与灰尘，蓝随懒懒散散地躺在柔软的床铺之上亦是翻了个白眼。
    就算是这种被封了灵力的日子里，还是得送进去每天进行锻炼让各种异兽上下操练，也是让蓝随无奈同时感觉到生活艰辛。
    只能说，这种锻炼唯一的好处就是可以把它当做是闹钟。
    准时凌晨4点把你扔进去，7点整再把你给扔出来，特准时。
    所以，蓝随都不用看时间，直接在床上躺了一会儿后，才慢慢悠悠地起床。随后拿着一条毛巾带着浑身的疲惫进到浴室之中。
    痛痛快快地洗了个热水澡之后，蓝随有了些精神。换好自己的衣袍，出来房间之中。
    这个时候，大套间里面也是传来悉悉索索地响动之声，估计艾瑞斯也是正在起床之中。这个时间段不算是早也不算是很迟。
    站着想了一会儿，蓝随直接走进碧莉茨的房间。
    此时，那个女人的姿势还是维持着昨天晚上被蓝随双手绑在床头的姿势。不过修长的双腿在那细细的摩擦着，同时看着蓝随的进来脸上带着明显的兴奋与羞涩。
    幸好这个女人没有发现我不能召唤山海经异兽。
    脑中想着这样的事情，他也是走上床头间把她的手给放开。
    而这个女人，也是顾不上与蓝随眉目传情就直接往着房间的洗手间而去。
    “砰”的一声把门给关上后，耳目聪颖的蓝随很是明显的听见那洗手间中所传来潺潺流水的声音。
    尴尬是有一点，也不知道她是多久醒来地，然后到底是憋了有多久。这般想想，羞耻感有许多还带着点异样地兴奋感，蓝随摸了摸鼻头还是出去了这间房。
    在套房的客厅之中发了一会呆，直至肚子感觉到饿的时候，他想起自己还未吃早餐。
    也没有问俩个房间之中的什么时候能够出来，就准备自行下楼去解决吃饭问题。不过还未等他跨出房门呢，那两个女子又像是说好般同时从房间里面走出来。
    三人微微一愣，俩女又同时看向蓝随。
    毕竟，在这块地界他算得上是地主。
    没有矫情，蓝随直接说道：“走吧，下去吃点早餐吧。”
    两人各自点点头，就随着蓝随的脚步直接来到酒店的二楼。这个地方他昨天就看好了有个餐厅供应早饭吃。
    没有什么豆浆油条，有的只是和式的米饭，熏鱼，还混搭着一些西式的简单培根。
    蓝随一直觉着东瀛的早餐十分古怪。说它尊重传统吧，又喜欢搞点乱七八糟地事物进去。说它模仿西方吧，又喜欢带着点自己的东西。
    最后，就有点四不像的感觉。
    不想是种花家，不论世事如何变迁，老首都豆汁焦圈，北方的馒头疙瘩汤，南方的米粉。早上就是一碗汤汤水水下到肚子中，特通透！
    至于，东瀛的拉面。蓝随只想说，饶了我吧。
    那东西太油腻，一筷子放进入没准都能被里面的厚油给锁住似得。
    所以他宁愿吃点煎蛋面包加牛奶就好。
    手中抓着那点方块的面包，蓝随一点点撕着放进嘴中，没有什么味道。却是能在一点点的咀嚼中感受点甜味。
    喝下口牛奶，蓝随瞧着对面那个正在与一块培根做着斗争的女子。看了几眼没有说话，而是转了个头看向碧莉茨，问道：
    “你们今天行程是怎么样的？”
    “看你安排嘛~”
    碧莉茨正在用着金属的叉子点着碗中的蔬菜沙拉，如此说道。
    “我的安排？”
    蓝随笑了笑，把剩余的面包全部扔到嘴中，吧唧吧唧吃完后。喝了口牛奶后，笑道：“我的安排就是你们去我学校的校运会替我加油。
    到了晚上，回到酒店里面休息一下后，等到晚上23:30我就和你们说声拜拜！”
    蓝随就像是不得不应付最为讨厌的客人般，用着简单利落的流程来对进行安排且毫不掩饰自己的不舒服。
    “你这还真是恶劣的安排。”碧莉茨眯着眼睛，如此评价着。
    “那么你意下如何呢？”
    蓝随无所谓她的感官，如此询问着。
    “也好吧，我也挺想看一下东瀛的运动会是怎么样的。”碧莉茨就这般答应下来。
    “估计会让你失望。”蓝随道。
    “那么你意下如何呢？”
    蓝随无所谓她的感官，如此询问着。
    “也好吧，我也挺想看一下东瀛的运动会是怎么样的。”碧莉茨就这般答应下来。
    “估计会让你失望。”蓝随道。
 
第三方
    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********到********底********是********什********么********意********思********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********碧********莉********茨********黑********着********脸********，********伸********出********单********臂********拦********住********蓝********随********去********路********，********同********时********如********此********问********着********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********看********着********她********这********般********模********样********，********蓝********随********突********然********间********叹********了********口********气********，********缓********缓********站********起********身********来********，********居********高********临********下********地********看********着********已********经********是********陷********入********慌********张********之********中********的********女********子********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********虽********说********是********要********去********比********赛********，********不********过********如********果********是********你********平********时********或********许********是********早********已********经********是********反********应********过********来********，********我********为********何********这********般********镇********定********模********样********吧********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********然********而********，********一********番********话********语********下********去********，********碧********莉********茨********依********旧********是********透********露********着********迷********茫********地********神********色********。********让********蓝********随********只********能********是********摇********摇********头********后********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********艾********瑞********斯********现********在********还********在********校********园********之********中********吧********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嗯********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********是********此********前********已********经********确********认********过********的********事********实********，********虽********说********不********知********道********为********何********蓝********随********再********次********重********复********。********不********过********碧********莉********茨********还********是********点********头********应********和********着********他********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********那********么********，********现********在********结********界********张********开********的********情********况********下********，********每********一********位********想********要********出********校********园********的********人********都********会********被********重********点********关********注********。********一********旦********发********现********问********题********人********物********，********相********信********凭********借********你********的********能********力********是********杀********是********囚********，********都********是********一********句********话********的********事********情********吧********。********”********蓝********随********继********续********说********道********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********的********意********思********是********************************************”********话********都********说********得********如********此********透********，********碧********莉********茨********再********反********应********不********过********来********，********也********就********真********的********傻********掉********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********的********意********思********是********，********现********在********是********敌********暗********我********明********的********情********况********。********在********这********个********时********间********段********与********其********去********慌********张********地********去********采********取********行********动********，********守********株********待********兔********才********是********最********好********的********方********式********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********以********静********制********动********，********可********是********早********有********前********人********总********结********出********来********的********话********语********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********般********说********着********间********，********蓝********随********已********经********是********来********到********垫********布********旁********边********，********穿********着********自********己********的********鞋********子********。********同********时********也********是********仿********佛********是********在********喃********喃********自********语********地********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********不********论********艾********瑞********斯********是********如********何********逃********走********的********，********但********是********她********既********然********选********择********逃********走********就********必********有********所********图********，********而********她********所********图********情********况********地********在********这********所********校********园********之********中********实********在********是********无********法********去********满********足********吧********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********么********************************************”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********那********么********，********她********必********会********想********尽********办********法********走********出********这********处********结********界********！********”********碧********莉********茨********把********蓝********随********的********话********语********给********补********充********完********整********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********正********是********如********此********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********耸********耸********肩********，********蓝********随********一********副********满********不********在********乎********地********模********样********，********确********定********着********碧********莉********茨********的********话********语********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********此********时********，********碧********莉********茨********已********经********是********恢********复********点********平********时********风********采********，********蓝********随********其********后********，********也********是********背********着********身********子********向********她********摆********了********摆********手********，********说********道********：********“********那********么********，********我********就********去********参********加********比********赛********了********，********你********可********是********要********好********好********关********注********结********界********动********向********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********替********你********去********加********油********！********”********入********内********雀********这********个********时********候********带********着********有********些********慌********张********地********神********色********站********起********来********说********道********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********也********是********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********香********川********静********梓********与********其********余********的********置********行********堀********、********烟********烟********罗********俩********妖********在********这********个********时********候********也********是********一********同********起********身********，********顺********带********，********还********把********座********敷********童********子********也********一********并********带********走********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********战********原********熏********和********板********月********慧********对********视********一********眼********后********，********也********是********起********身********，********朝********着********蓝********随********那********里********走********去********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********仅********仅********一********会********儿********的********功********夫********，********本********来********热********闹********地********垫********布********之********上********，********只********余********米********沛********儿********和********碧********莉********茨********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********碧********莉********茨********的********嘴********角********也********是********在********这********个********时********候********弯********过********一********道********不********知********道********是********自********嘲********还********是********讥********讽********的********笑********意********。********她********侧********过********头********来********，********朝********着********身********边********的********米********沛********儿********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********不********和********她********们********一********起********走********吗********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********的********手********掌********抬********起********，********放********在********米********沛********儿********的********肩********膀********上********，********歪********头********问********道********：********“********你********不********怕********，********我********把********你********给********杀********掉********吗********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********话********语********很********是********渗********人********，********而********她********脸********上********的********表********情********也********不********似********作********假********。********不********过********米********沛********儿********却********是********连********表********情********也********未********变********，********还********能********够********稍********稍********起********开********身********子********，********把********座********敷********童********子********遗********留********下********的********煎********饼********给********拿********到********手********中********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********的********脑********海********之********中********，********可********没********有**************的********概********念********，********直********接********拿********起********来********就********嘎********吱********嘎********吱********地********吃********了********起********来********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********煎********饼********没********有********一********点********碎********屑********飞********出********，********且********还********能********边********吃********边********，********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********是********杀********不********死********我********的********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********的********话********语********，********让********碧********莉********茨********的********双********眼********几********乎********是********眯********成********一********条********细********缝********，********修********长********的********手********掌********慢********慢********的********靠********近********着********米********沛********儿********的********颈********脖********处********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********然********后********―********―********捏********着********指********头********，********慢********慢********把********她********头********发********边********的********草********屑********给********拿********了********下********来********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********所********以********，********这********也********是********你********敢********于********留********下********来********的********原********因********？********”********把********玩********着********手********中********米********黄********色********草********屑********，********碧********莉********茨********如********此********问********着********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********此********时********，********煎********饼********已********经********是********吃********完********一********个********，********米********沛********儿********这********才********转********过********头********来********，********说********道********：********“********你********想********多********了********，********我********留********在********这********里********，********只********是********因********为********懒********得********动********弹********而********已********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********她********们********的********离********去********，********也********并********不********是********因********为********害********怕********你********，********而********是********她********们********也********是********想********去********尽********自********己********的********一********份********力********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********不********知********道********如********何********去********努********力********的********她********们********只********能********是********求********教********于********蓝********随********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********听********着********，********米********沛********儿********话********语********，********让********碧********莉********茨********挑********了********下********眉********头********，********却********是********并********没********有********说********出********什********么********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********无********论********答********案********如********何********，********都********没********有********什********么********干********系********。********因********为********现********在********她********的********心********思********全********部********都********在********那********失********踪********的********艾********瑞********斯********身********上********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********另********外********一********边********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********战********原********熏********三********人********与********寺********庙********三********妖********跟********上********蓝********随********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********随********君********。********”********战********原********熏********喊********住********他********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********怎********么********了********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********站********在********起********跑********线********的********蓝********随********正********在********抻********着********身********子********，********倒********并********不********是********在********做********热********身********运********动********，********只********是********感********觉********到********背********上********的********骨********头********里********面********好********似********痒********痒********地********，********想********要********抻********抻********而********已********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********随********君********，********你********刚********才********的********话********语********没********有********说********完********吧********。********”********战********原********熏********下********着********如********此********判********断********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********听********着********这********话********，********蓝********随********本********在********抻********着********身********子********的********手********臂********陡********然********一********顿********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啪********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********发********令********枪********在********这********个********时********候********响********起********，********一********年********级********组********的********比********赛********已********经********是********开********始********，********周********围********的********加********油********声********随********之********而********起********。********让********跑********道********周********围********喧********嚣********仿********佛********又********是********升********高********一********层********似********得********。********************<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********过********，********却********也********影********响********不********到********这********个********小********圈********子********里********面********说********话********的********声********音********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啧********，********你********就********这********么********喜********欢********看********穿********我********吗********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********蓝********随********摇********摇********头********，********转********过********背********来********看********着********战********原********熏********，********眼********中********既********有********无********奈********，********也********有********着********亲********密********之********人********对********于********自********己********如********此********了********解********的********欣********喜********之********色********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********不********是********喜********欢********，********而********是********我********有********着********其********知********情********权********。********现********在********的********随********君********，********并********阻********止********不********了********刚********才********那********个********b********i********t********h********杀********人********吧********。********也********就********说********，********其********实********我********们********的********性********命********，********其********实********还********捏********在********她********的********手********中********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********那********么********，********找********到********那********个********失********踪********的********女********人********是********十********分********重********要********的********一********步********吧********。********随********君********却********是********有********着********其********余********的********信********息********不********共********享********地********的********话********，********总********是********让********人********不********怎********么********踏********实********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********战********原********熏********有********理********有********据********地********说********着********。********也********是********受********到********其********周********围********之********人********的********认********同********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********话********说********，********也********不********愧********是********和********蓝********随********相********处********一********段********时********间********的********人********，********差********不********多********都********是********猜********测********到********他********还********有********着********一********部********分********事********情********没********有********说********出********来********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********，********此********时********面********对********战********原********熏********的********问********话********，********蓝********随********却********还********是********那********副********懒********洋********洋********地********模********样********，********说********着********风********马********牛********不********相********及********地********事********情********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********已********经********是********把********b********i********t********h********这********个********词********彻********底********安********在********碧********莉********茨********的********身********上********了********嘛********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********蓝********君********！********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********香********川********静********梓********可********是********不********太********喜********欢********这********样********的********话********题********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********好********了********，********好********了********，********我********知********道********了********。********”********蓝********随********一********副********拿********他********们********没********有********办********法********的********样********子********，********不********过********在********说********道********正********事********的********时********候********，********脸********庞********也********是********正********经********起********来********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********的********确********是********有********着********一********部********分********的********隐********瞒********，********但********是********就********算********是********知********道********这********份********信********息********，********也********只********能********是********按********照********我********方********才********所********说********的********内********容********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********其********实********，********说********道********这********里********，********蓝********随********就********不********想********要********再********说********下********去********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********正********如********他********所********说********，********知********道********与********不********知********道********都********没********有********什********么********区********别********。********不********过********，********这********样********的********说********辞********可********还********不********是********不********能********够********打********消********面********前********之********人********的********好********奇********心********，********也********是********让********蓝********随********只********能********是********继********续********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********们********想********想********，********在********碧********莉********茨********与********艾********瑞********斯********相********处********的********这********段********时********间********之********中********，********可********以********说********全********程********碧********莉********茨********是********紧********紧********地********盯********着********艾********瑞********斯********吧********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********艾********瑞********斯********还********是********失********踪********了********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********蓝********随********摸********着********下********巴********，********摇********了********摇********头********。********因********为********他********是********后********面********才********回********来********，********他********回********来********的********时********候********，********发********发********现********到********碧********莉********茨********的********失********踪********。********所********以********他********自********然********是********不********知********道********失********踪********是********什********么********时********候********发********生********的********，********也********不********知********道********到********底********是********经********历********怎********样********的********过********程********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********然********而********，********稍********稍********推********论********一********下********却********去********让********蓝********随********知********道********一********件********事********情********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********次********的********失********踪********，********所********包********含********的********人********物********，********绝********对********不********是********仅********仅********于********艾********瑞********斯********与********碧********莉********茨********这********俩********人********。********一********定********是********有********第********三********方********参********与********其********中********才********促********成********这********次********失********踪********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********毕********竟********，********如********果********艾********瑞********斯********要********逃********跑********的********话********，********完********全********可********以********在********第********一********天********的********时********候********就********逃********跑********，********何********必********等********到********今********天********才********进********行********这********样********的********计********划********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********就********算********是********说********，********艾********瑞********斯********想********要********他********们********放********松********警********惕********地********时********候********再********进********行********逃********跑********计********划********，********但********是********这********可********是********在********碧********莉********茨********手********下********套********脱********G********！********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********想********要********在********这********种********人********手********下********套********脱********，********那********么********天********时********地********利********人********和********缺********一********不********可********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********碧********莉********茨********选********择********蓝********随********来********带********路********本********来********就********是********一********件********极********为********巧********合********地********事********情********，********而********蓝********随********在********有********着********这********种********带********路********任********务********的********情********况********下********，********还********依********旧********来********要********校********运********会********就********更********加********是********一********件********不********可********想********象********的********事********情********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********如********果********，********你********说********艾********瑞********斯********有********着********什********么********先********知********能********力********，********然********后********提********前********谋********划********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********拜********托********，********那********么********此********时********有********着********如********此********能********力********的********她********早********已********经********是********逃********出********学********校********了********吧********。********怎********么********可********能********还********会********被********困********在********这********里********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********推********论********至********此********！********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********有********第********三********方********参********与********可********能********性********已********经********是********达********到********8********0********%********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********且********，********这********个********第********三********方********还********是********无********意********之********中********发********现********到********此********事********，********抱********着********一********丝********好********玩********的********心********态********就********这********样********加********入********到********棋********局********之********中********来********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********蓝********随********把********自********己********的********猜********测********尽********数********说********给********面********前********之********人********，********也********是********让********她********们********陷********入********沉********思********之********中********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在********想********着********蓝********随********推********论********中********是********否********有********漏********洞********地********同********时********，********也********是********在********想********着********这********突********然********加********入********到********其********中********的********第********三********方********究********竟********是********谁********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********，********她********们********在********损********耗********着********自********己********的********脑********细********胞********，********蓝********随********却********是********悠********哉********悠********哉********地********看********着********天********空********之********中********的********云********朵********。********正********如********他********之********前********所********说********，********不********论********如********何********，********大********势********如********此********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在********此********形********势********之********下********，********只********能********是********以********静********制********动********，********才********是********最********好********的********方********式********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********尽********管********有********些********消********极********，********却********是********最********好********的********手********段********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********那********么********，********你********接********下********来********到********底********会********如********何********落********子********呢********？********”********蓝********随********喃********喃********自********语********地********说********着********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********现********在********急********于********落********子********，********就********特********么********是********一********个********傻********子********，********嘎********嘎********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********校********园********的********一********间********小********教********室********之********中********，********一********个********三********到********四********岁********的********孩********子********正********坐********在********一********个********课********桌********之********上********。********晃********荡********的********小********腿********短********一********副********天********真********模********样********。********不********过********脸********上********却********是********用********着********一********副********嘲********笑********神********色********，********看********起********来********十********分********不********协********调********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********大********叔********，********你********最********好********不********要********玩********的********太********过********。********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********落********后********这********个********诡********异********的********小********孩********，********一********个********身********位********见********得********一********金********发********矮********矮********地********女********孩********正********在********面********色********不********善********说********着********如********此********话********语********。********而********符********合********如********此********条********件********的********不********用********说********，********正********是********失********踪********地********艾********瑞********斯********！********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********啦********，********小********艾********瑞********斯********怎********么********生********气********了********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********回********过********头********来********，********用********着********一********副********长********辈********关********心********晚********辈********的********神********情********，********一********脸********关********切********地********问********着********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********不********过********，********对********于********他********这********幅********明********知********故********问********地********样********子********，********艾********瑞********斯********皱********着********眉********头********说********道********：********“********就********在********刚********刚********，********碧********莉********茨********选********择********没********有********把********全********校********活********人********灭********杀********的********时********候********，********你********脸********上********不********开********心********的********神********色********可********是********十********分********明********显********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********咧********咧********，********就********这********么********明********显********吗********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********双********手********捧********着********自********己********的********脸********颊********十********分********惊********奇********的********样********子********，********好********似********觉********着********自********己********犯********了********很********大********错********误********样********的********。********不********过********在********下********一********个********瞬********间********又********变********成********一********副********无********趣********的********样********，********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********但********是********，********碧********莉********茨********也********真********的********是********太********软********弱********了********嘛********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********，********此********时********用********着********自********己********的********小********短********手********奋********力********的********让********自********己********站********在********课********桌********之********上********。********好********不********容********易********站********稳********后********，********才********高********举********着********双********手********一********脸********兴********奋********地********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********明********明********就********差********那********么********一********点********，********就********那********么********一********点********啊********！********这********座********校********园********，********这********座********校********园********之********中********的********数********以********几********百********计********的********人********全********部********就********会********在********下********一********秒********死********光********啊********！********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********可********能********是********，********全********部********躺********在********地********上********没********了********生********息********的********样********子********。********也********有********可********能********是********整********个********脑********袋********全********部********爆********开********，********红********色********的********，********白********色********的********，********色********彩********即********将********要********涂********满********整********个********校********园********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********现********在********************************全********部********都********看********不********到********了********啊********~********~********~********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********子********显********得********无********精********打********采********的********坐********在********课********桌********之********上********，********转********过********头********来********用********着********一********副********可********怜********兮********兮********地********模********样********回********过********头********来********看********着********艾********瑞********斯********，********问********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********小********艾********瑞********斯********，********你********不********觉********着********可********惜********吗********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********只********知********道********，********你********敢********要********再********策********划********这********样********的********事********情********，********我********就********算********是********把********自********己********暴********露********也********要********阻********止********你********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********艾********瑞********斯********厉********声********说********着********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********既********是********警********告********，********也********是********在********进********行********着********赌********博********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********在********基********金********会********的********时********候********就********已********经********是********见********过********眼********前********小********孩********的********本********体********，********也********深********知********他********的********性********格********上********疯********狂********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********次********在********校********园********之********中********的********相********遇********纯********属********于********意********外********，********却********是********她********的********一********个********机********会********，********让********她********能********够********实********现********其********心********愿********的********机********会********。********所********以********才********有********着********俩********人********配********合********下********得********逃********脱********计********划********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********她********还********是********小********看********这********个********“********东********西********”********的********疯********狂********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在********全********校********之********人********被********死********神********所********笼********罩********时********候********，********他********脸********上********的********兴********奋********神********色********让********她********不********寒********而********栗********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********艾********瑞********斯********本********就********是********厌********恶********黑********暗********，********才********会********在********退********出********黑********暗********，********另********外********失********去********自********由********。********又********怎********么********能********眼********见********再********恐********怖********不********过********的********事********件********因********为********自********己********而********发********生********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********所********以********，********她********才********有********着********如********此********的********警********告********，********也********是********如********此********的********赌********博********！********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********听********着********艾********瑞********斯********的********话********语********，********下********巴********微********微********抬********高********。********明********明********他********的********身********高********，********就********算********是********坐********在********课********桌********之********上********，********也********还********是********比********艾********瑞********斯********的********身********高********矮********上********那********么********一********点********，********但********是********他********此********时********能********够********摆********出********一********副********高********居********临********下********地********神********情********才********审********视********眼********前********的********女********孩********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********俩********人********之********间********气********氛********逐********渐********凝********固********起********来********，********且********好********似********渐********渐********朝********着********那********剑********拔********弩********张********地********形********势********而********去********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********艾********瑞********斯********也********是********做********好********俩********人********合********作********崩********盘********，********甚********至********于********大********打********出********手********的********准********备********时********候********―********―********小********孩********在********这********个********时********候********展********颜********一********笑********，********用********着********奶********声********奶********气********地********声********音********说********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********嘻********嘻********，********我********知********道********了********，********小********艾********瑞********斯********的********话********，********我********还********是********会********听********的********哦********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********现********在********************************全********部********都********看********不********到********了********啊********~********~********~********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********子********显********得********无********精********打********采********的********坐********在********课********桌********之********上********，********转********过********头********来********用********着********一********副********可********怜********兮********兮********地********模********样********回********过********头********来********看********着********艾********瑞********斯********，********问********道********：********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********小********艾********瑞********斯********，********你********不********觉********着********可********惜********吗********？********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********我********只********知********道********，********你********敢********要********再********策********划********这********样********的********事********情********，********我********就********算********是********把********自********己********暴********露********也********要********阻********止********你********！********”********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********艾********瑞********斯********厉********声********说********着********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********既********是********警********告********，********也********是********在********进********行********着********赌********博********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********她********在********基********金********会********的********时********候********就********已********经********是********见********过********眼********前********小********孩********的********本********体********，********也********深********知********他********的********性********格********上********疯********狂********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********次********在********校********园********之********中********的********相********遇********纯********属********于********意********外********，********却********是********她********的********一********个********机********会********，********让********她********能********够********实********现********其********心********愿********的********机********会********。********所********以********才********有********着********俩********人********配********合********下********得********逃********脱********计********划********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********她********还********是********小********看********这********个********“********东********西********”********的********疯********狂********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在********全********校********之********人********被********死********神********所********笼********罩********时********候********，********他********脸********上********的********兴********奋********神********色********让********她********不********寒********而********栗********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********艾********瑞********斯********本********就********是********厌********恶********黑********暗********，********才********会********在********退********出********黑********暗********，********另********外********失********去********自********由********。********又********怎********么********能********眼********见********再********恐********怖********不********过********的********事********件********因********为********自********己********而********发********生********。********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********所********以********，********她********才********有********着********如********此********的********警********告********，********也********是********如********此********的********赌********博********！********<********b********r******** ********/********>********<********b********r******** ********/********>********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********小********孩********听********着********艾********瑞********斯********的********话********语********，********下********巴********微********微********抬********高********。********明********明********他********的********身********高********，********就********算********是********坐********在********课********桌********之********上********，********也********还********是********比********艾********瑞********斯********的********身********高********矮********上********那********么********一********点********，********但********是********他********此********时********能********够********摆********出********一********副********高********居********临********下********地********神********情********才********审********视********眼********前********的********女********孩********。********
 
第262章 拱卒
    一　　校园，午休之前。
    这个时间段，二年级生组上午的比赛已经是全部完毕。蓝随也终于是有了时间能够休息休息，毕竟上午开始基本就是连轴转的一种状态之中。
    跳高，休息，告知碧莉茨人跑了，跑步，休息，跑步，休息。
    蓝随表示，这种生活还是不行啊！
    都没有休息多久，所以这个时候，饱饱地吃一顿午餐再睡个午觉才是正道。
    不过，有时候愿望往往与现实之间出会一个惊天动地反差。
    等着蓝随来到休息区的时候，看到的是碧莉茨手中拿着一张纸，脸色不善地模样。
    碧莉茨看到蓝随的归来也没有多少什么话，直接把手中纸一抛。只见得那张轻若飘絮地纸张瞬间变为一道锋利快剑般，朝着蓝随削来。
    幸好的是，这种手段还在蓝随的守备范围之内。
    只见蓝随，平平淡淡地伸出手来，却是准确的来到那快若利剑的纸面中央下方，屈指一弹！
    “嘭。”
    轻微的一响，那方才能随时把杀人的纸张恢复正常，轻轻悠悠地落入蓝随的手中。
    着眼看去，白纸之上是一副图画。而画中之人不是别人，正是坐在那里一脸不善地碧莉茨。
    原来如此。
    蓝随心中说着这四个字。
    他还想着，凭着碧莉茨多年的处事经验，目标丢失的情况虽说也会让她头脑发蒙。但是，冷静下来之后，应当是会用着冷静地心态来面对接下来的事态。
    然而，他回来之后，还是黑着一张脸的样子，蓝随觉着这个女人职业素质是不是太差。
    结果，却是被人挑衅了啊~
    坐在垫布之上，蓝随抖了抖手中的画像问道：“这张纸，是在那里发现的？”
    “结界外围。”
    碧莉茨依旧是冷着一张脸，如此说道。
    “那不是正好嘛，证明艾瑞斯现在还没有能够突破结界的信心。”蓝随觉着这个事情变得简单起来。
    然而时候却是并非如此。
    只见，碧莉茨从她身旁再拿出一叠纸来，上面除开碧莉茨之外，还有垫布之上各个人与妖的头像。
    蓝随、战原熏、香川静梓、米沛儿、座敷童子、入内雀、烟烟罗、置行堀。一个不少全部都画在纸上。
    同时，还有一些不认识的男女头像。
    “这些人是？”
    蓝随手指头点着这些不认识的人画像，其实他心中已经是有了猜测，但还是想要证实一下自己的猜测。
    “东瀛官方组织成员，也是这次结界的维护人员，以及现在在校园之中的搜查人员。”碧莉茨说道这里的时候，眉头已经是紧锁得不成样子。
    “这些，是搜查人员在结界边缘附近，几乎在同一时间找到的。”
    而，蓝随此时摸着下巴，看着这些头像的画册，最后摇摇头失笑道：“等了你这么就，先来的一步居然是拱卒！”
    “拱卒？”
    香川静梓对于这个词语有些疑惑的重复了一下。
    “这是象棋之上的术语，而在象棋之中，这一般是棋盘开始之后的第一步。是一种行棋的套路，也算是一种试探。”
    米沛儿给香川静梓做着解释工作。
    不过，她还是左右张望着，看模样还是有些不太理解。
    “也就是，你们将棋之中的步兵。”蓝随笑着给了一个可以互通的解释。
    “哦哦！原来是这样啊！”
    香川静梓也总算是懂了的样子。或者说，垫布之上东瀛人士都十分懂了。
    而，碧莉茨对于种花家的事物也很是了解的样子，从一开始就没有露出什么疑惑来。而是等着蓝随给香川静梓解释完以后，才说道：
    “看你这样子，也应该是知道艾瑞斯身边不可能只有一人。”
    “还好吧，毕竟比你要冷静一些。”
    蓝随这一句，是回答，也算是提醒。告诉她，现在不冷静下来可是不行的。
    碧莉茨还是很容易理解到这话中有话，深吸一口气后，说道：
    “我知道的。”
    “那就好。”
    笑着说完以后，蓝随也是吩咐着板月慧可以准备开饭。而这个时候，三年级的比赛虽还是在进行之中，不过陆陆续续也是有着很多家庭开始吃起中午饭来。
    板月慧在摆弄着食盒，而碧莉茨这个时候也是与着蓝随商议道：
    “那么，对方迟迟不落子，却是在这个时候下出这么一招试探性的招式来，你觉着他们那里是怎么打算的。”
    “打算？”
    蓝随轻笑着摇摇头，说道：
    “你都说是试探性的招式，那么他们也就是在试探而已。现在，他等于是把棋子正式落入棋盘之中，告诉着你，他知道我们所有人的情报。
    所以，搜查什么是没有用的。”
    听着蓝随这话，碧莉茨皱了皱眉头，问道：“那，我们撤销搜查。把所有的力量都调转到结界的外围防御上面去？”
    碧莉茨虽说有着许多对敌经验，但是对于这种喜欢玩布局类的人还是应付不足。况且她现在自身情绪也有着许多问题，所以对于蓝随的意见还是十分看中的。
    不过，对于碧莉茨的建议蓝随还是摇了摇头说道：
    “不用，现在敌暗我明，没有必要因为对方的一些手段而擅自调动岗位。”
    说到这里，蓝随也是仰着头。看着蔚蓝色的天空，口中喃喃自语着，说道：“对方选择在这个时候出这一招，想来无非也是中午运动会接近休息。
    有些家长可能就带着自制的便当，但是也不妨碍有些人会出去吃一顿饭菜吧。
    那么，这是一次对于我们防控力量的试探啊~~”
    想到这里，蓝随也只能是摇摇头，朝着此时垫布之上的众人与妖说道：“入内雀、置行堀、烟烟罗，静梓、熏，你们先行吃饭。
    吃完饭以后，就马上进入到结界的布防之中。
    你们感应到有异常之处的人一律拦截下来不准他们脱逃！”
    被点到名的妖和人与蓝随相互对视一眼后，也是点点头，算是接下这份差事。
    而，板月慧也是赶忙地先行把碗筷和食物放三妖二人的身边。他们也是很快的开始吃起食物来。
    看着他们急匆匆地样子，蓝随心中有些不舒服却是无可奈何。
    这一场游戏在此时才刚刚拉开帷幕。
    “就让我见识一下，你还有什么手段吧！”
 
第263章 快速
    一　　“喂喂，能够收到吗？”
    “收到了，真是的还没玩够吗。”蓝随无奈地说着。
    “嘿嘿~”
    香川静梓傻笑一下，有些不好意思。
    不过的确是压抑不住自己那份猎奇心理。毕竟她手中玩着的是，那种电影之中早就被传的神乎其神的通话机。
    只要翻起衣领就能够话说，好厉害的样子！
    这也是，香川静梓从拿到这刚刚配送过来的微型通话机，就玩得不亦乐乎的原因。
    “那么，看着静梓演示过多次以后，也相信你们会用了。”
    蓝随看着面前这已经急忙吃过午饭准备出发的三妖俩人，续道：
    “一旦发现情况，就立即报告！”
    “收到！”
    “哦~”
    “好~~~”
    “记得要请客吃饭！”
    “哎，好麻烦的样子。”
    毕竟，不是专业上的队伍，所以接受而来的回答也是千奇百怪。不过，蓝随也无法计较那么多。
    挥了挥手，她们就已经是按照蓝随与碧莉茨之前决定好的地点而去。
    不过转瞬已经是消失不见。
    “她们没有问题吗？”碧莉茨想着刚才那乱七八糟地回到就有些担心的问着。
    “没问题的。”
    这点蓝随倒是敢于保证。
    他重新坐下来，接过板月慧给自己的碗筷，慢慢的吃了起来。
    心中所想可惜却不是美味的食物，而是那看不见的第三方，心中想着：“那么，现在我已经是做出应对，也应该你再出手的时候了吧。”
    校园，操场角落。
    一个男孩正在与另外一个穿着棒球服带着棒球帽的人吃着面包。
    “就只是这样的应对手段嘛，有些失望啊~”小男孩咬了一口面包后，微微摇头说着。
    “但是，这不也是在大叔你的计算之中吗？”
    此时，棒球帽人微微低着头如此说道。
    “惊喜啊，我需要的惊喜啊！”小男孩此时转过头来，说道：“我所需要的是惊喜啊！但是这人这么一点小小心愿都未能满足！”
    “但是”棒球帽人似乎是想要说些什么。
    不过，还未等她说出什么来，就见得小男孩说道：“那么，我就只能是给他一点惊喜了吧。”
    “喂喂，能够收到吗？”
    “收到了，真是的还没玩够吗。”蓝随无奈地说着。
    “嘿嘿~”
    香川静梓傻笑一下，有些不好意思。
    不过的确是压抑不住自己那份猎奇心理。毕竟她手中玩着的是，那种电影之中早就被传的神乎其神的通话机。
    只要翻起衣领就能够话说，好厉害的样子！
    这也是，香川静梓从拿到这刚刚配送过来的微型通话机，就玩得不亦乐乎的原因。
    “那么，看着静梓演示过多次以后，也相信你们会用了。”
    蓝随看着面前这已经急忙吃过午饭准备出发的三妖俩人，续道：
    “一旦发现情况，就立即报告！”
    “收到！”
    “哦~”
    “好~~~”
    “记得要请客吃饭！”
    “哎，好麻烦的样子。”
    毕竟，不是专业上的队伍，所以接受而来的回答也是千奇百怪。不过，蓝随也无法计较那么多。
    挥了挥手，她们就已经是按照蓝随与碧莉茨之前决定好的地点而去。
    不过转瞬已经是消失不见。
    “她们没有问题吗？”碧莉茨想着刚才那乱七八糟地回到就有些担心的问着。
    “没问题的。”
    这点蓝随倒是敢于保证。
    他重新坐下来，接过板月慧给自己的碗筷，慢慢的吃了起来。
    心中所想可惜却不是美味的食物，而是那看不见的第三方，心中想着：“那么，现在我已经是做出应对，也应该你再出手的时候了吧。”
    校园，操场角落。
    一个男孩正在与另外一个穿着棒球服带着棒球帽的人吃着面包。
    “就只是这样的应对手段嘛，有些失望啊~”小男孩咬了一口面包后，微微摇头说着。
    “但是，这不也是在大叔你的计算之中吗？”
    此时，棒球帽人微微低着头如此说道。
    “惊喜啊，我需要的惊喜啊！”小男孩此时转过头来，说道：“我所需要的是惊喜啊！但是这人这么一点小小心愿都未能满足！”
    “但是”棒球帽人似乎是想要说些什么。
    不过，还未等她说出什么来，就见得小男孩说道：“那么，我就只能是给他一点惊喜了吧。”
    语毕――轰！
    一声巨响从学校的教室之中传来。
    “来了！”
    蓝随豁然从垫布之上站起身来，回身朝着那橘黄色火焰弥漫，黑烟滚滚地教学楼地方望去。
    “你也就会这样的手段而已了吗？”
    这般说完，蓝随却是马上朝着碧莉茨说道：“把事先准备好的警力布控好整座校园，现在这里只准进不准出！”
    同时，翻起自己衣领朝着三妖两人独有的频道里面说道：“不要受到爆炸影响，继续你们的任务就是。”
    最后，她却是对米沛儿和座敷童子，说道：“这种化学实验室里面的物品所做出来的材料味道你也知道记住了吧。
    找到后，交由给座敷童子。
    而座敷童子就麻烦你把这些危险东西都送到距离我们不远的小河处。”
    说完，米沛儿和座敷童子也仿佛是早有预料般，站起身来眨眼的功夫就消失不见。米沛儿已经是在整座校园之中开始进行搜索，而座敷童子则是时隐时现的出现在她身边。
    现在的日暮里高中，已经是陷入慌乱之中，倒是没有多少人能够觉察到这两人的奇异之处。
    而，蓝随也算是松一口气般，继续做下身子来。
    然后，眼睛瞟着正在闭目养神的板月慧，没有多说什么话语。
    “没有问题吗？”
    此时碧莉茨已经是被这接连不断的事情给弄得有些不知所措，只能是问着蓝随。
    “没事的。”
    蓝随给自己斟着茶，同时口中，说道：“一般民众对于警察还是抱有着信任感的，成堆的警力放在前后面，自然是不会产生什么浑水摸鱼地事件。
    井然有序的通过检查，开头的时候虽说会有劳累，不过人少之后就很好进行排查工作了。”
    蓝随喝着茶水，已然一副智珠在握的模样。
    “但是，爆炸如果再次发生的话。”碧莉茨担心说道。
    “不会发生的。”
 
第264章 休息，休息一下
    校园、阳光正好。
    沐浴在阳光之下，喝着茶水的蓝随看着周围如潮水的人流匆匆而过。他的所在却是如河川中的巨大石块般，不论河流如何湍急，自倘徊欢。
    说句实话，现在的蓝随想要先睡上一觉。
    或者说，回家去睡上一觉。
    毕竟，在发生爆炸事件后，无论如何下午的校运会都不能如愿进行。
    本该在这个时候，蓝随应当是顺着人流走过东瀛官方人员的检查后，优哉游哉地回到家中。
    可惜的是，并不能如愿。
    “还没有出现吗？”
    咬着自己的红唇，环抱手臂的碧莉茨，修长的手指不断敲击着手肘处。显示着她烦闷地心理情绪。
    蓝随微微瞥了一眼却没有作声。
    虽说，对方过于轻敌，没有想到蓝随等人已经是安排好警察放置在校园周围，且爆炸的装置全部被拆除导致现在落入下风状态。
    并且，随着校园之中人流量减少，势必会导致他们劣势逐渐扩大。
    但是，蓝随也不敢保证对方就一定没有后手，并且会在此时把自己暴露出来。
    “发现目标！”
    这个时候，耳麦之中突然传出这样的声音来。
    耳麦是校园门口的检查人员传来。
    心随意动，在听到四个字的瞬间，碧莉茨就已经是消失不见。就连蓝随想要把她给拉住都做不到。
    看着自己伸出的手，还是身边已经消失的碧莉茨，让蓝随不爽的砸了一下嘴，说道：
    “还是不够冷静啊~”
    说完，看着还在闭目养神之中的板月慧，蓝随却是待在原地没有行动。
    另外一边。
    碧莉茨在转瞬的功夫已经是来到校门口处，而她的目光从来到这里开始就死死地盯着人群之中的一位金发女子。
    矮矮的身子，居然连棒球服和帽子都没有换。此时的她带着坦然地模样，一点点的顺着人流，想要通过安检的模样。
    看到此，也是让碧莉茨心中不由的生出一道怒火来！
    “你居然就敢这么悠闲啊！”
    如此吼叫着，碧莉茨还不等那个女生靠近校门口，就一把从人流之中把那个棒球服少女给揪了出来。
    提着她的领子，碧莉茨朝着她吼道：
    “艾瑞斯，你知道自己在做什么”
    碧莉茨愤怒的话语，在说道一半的时候戛然而止，像是一只被捏住脖子的鸭子。而她此时，也的确像是被捏住脖子一样。
    因为，她发现，手中的女子居然在被自己提着衣领的瞬间变换成为了另外一个人。
    褐色的短头发女生，穿着的正是学校校服，此时的她是一副呆滞地模样。不知道为何突然会被人提着领子给拉出来。
    “你在干什么，放开我家的女儿！”
    好似是这个女孩的家长，一男一女的中年人，正气势汹汹地朝着碧莉茨的走过来。
    碧莉茨皱着眉头，眼中仔细看着手中的女孩，想要从她身上发现伪装痕迹。但是，无论如何却是捕捉不到。
    “都说，把我家的女儿给放下来！”
    其中中年女子，因为爱子心切的缘故，居然是要碧莉茨厮打起来。
    手上翻转，躲过这个女人强行要来抓住自己的手。
    碧莉茨把手中的女子往着身边的检查人员那里一扔，说道：“把这一家三口给监视起来，事情没有完结之前，不能”
    碧莉茨还在吩咐着自己的手下做事，不过话语还未说完就听到自己的耳麦之中发出一连串如同是电脑中病毒一样的提示消息来。
    “学校后门处发现目标！”
    “学校体育仓库发现目标！”
    “学校，操场之中发现目标！”
    “学校，二年级生三班智障发现目标！”
    “学校”
    头脑之中陡然之间，被塞入众多信息，一时间让碧莉茨有些应接不暇，不知道该如何处理。并且耳机之中还在接连不断的声音更是让她心烦意乱。
    “全部控制起来！”
    一道命令如同是划破云层的阳光般，都让然整个频道之中全部安静下来。
    碧莉茨也稍稍回过神来。
    她知道这道命令是谁所下，也是充分的详细着他，于是也是说道：
    “听他的指令！”
    “收到！”
    整齐划一的声音过后，是不断嘈杂的声音传来。
    想来应当是他们正在进行抓捕的声音。就是随后他们也遇到与碧莉茨同样的困境。
    人，全部变了模样。
    或者准确一点的说，他们眼中艾瑞斯变了模样。
    听着耳麦之中不断的报告，碧莉茨也是感觉到无比头疼。
    但是，在这个时间段内，她也只是能让他们把人给控制住，同时她也是立马赶回到蓝随所在的休息去区。
    而，此时蓝随已经是把公共频道耳麦给摘下，只余战原熏几人的私人耳麦还在耳中。他此时在吩咐着她们：
    “控制起来吧！不论如何，我们不能赌艾瑞斯有没有混入其中。”
    “明白。”
    “好麻烦啊~”
    “可以打晕的吧。”
    “G！这个人怎么变了？”
    耳机之中，这样的声音不断传来着，蓝随摇摇头，心想：果然如此。
    但是，却也只能这样做。
    如他，所说不能赌！
    就在蓝随这般思考之中，碧莉茨也是回到休息区之中。连鞋子也没有脱，就直接走进垫布之中，看着他问道：
    “现在该怎么办？”
    听着她这话，蓝随就一个白眼甩过去。
    怎么什么事情都来问我，而且就这么相信我？
    这种被人信任的感，也是让蓝随不知道是无奈好，还是欣喜好。不过现在也是顾不上去体会这种情绪，毕竟这次任务目标，不能丢失！
    思付着心中的想法，蓝随却是在这个时候，在垫布上转过身子来面朝着正在进行闭目养神之中的板月慧。
    看着他的动作，就让碧莉茨忍不住皱眉。
    “我问你“
    “嘘！”
    蓝随食指放在嘴唇之上，轻声说道：“现在，我们需要的是等。”
    “又是等？！”
    等待这个词，仿佛已经是成为今天的主题。从艾瑞斯消失以后，蓝随采取的所有行动都是以这个为方针。
    不是说这个方针不好。
    毕竟还是有些成效的样子，但是就是感觉太过于被动。每次都是建造彩照，时刻都显得千钧一发，以碧莉茨的性格来说难免急躁。
    不过，蓝随却是十分自信的说道：
    “不用着急，不用着急。休息，休息。”
 
第265章 熟人，熟人？
    “休息是个什么意思啊！”
    碧莉茨都要晕倒在这个地方，此时她正感觉到有些束手无策。
    耳麦之中传来的不断发现的目标，还有接触以后变为他人的手忙脚乱，到现在为止已经是有着超过20个目标，控制住60人，这个数字还在不断增加着。
    让，碧莉茨整个人都处于之中爆炸状态之中，心中无比焦急着，却又一种深深的无力感。以及一种愤恨，让她恨不得，直接用着自己的能力把这个校园的所有人全部都杀死就好！
    “我会在你动用能力之前就把你给杀了哦！”
    语成利剑，直刺入碧莉茨的脑海之中。
    让她不由的有一种巨大的刺痛感！
    双手捂住脑袋，幸好的是这阵刺痛感仅仅只维持一会儿。缓过神来，眼前依旧是蓝随的背影，他始终是看着自己的那名女仆。
    刚才的那句话语仿佛是他的自言自语。
    不过，碧莉茨知道，刚才那番话语就是对着自己说的。对着即将想要实施极端想法的自己所说。
    眼中闪过几道意味不明的光亮，嘴唇之上动了几下，最后脸上是颓然的脸色。
    “呵~”
    一声轻笑过后，碧莉茨坐在了下来。用着东瀛的跪坐姿势，坐在蓝随身后一掌宽的距离。
    既然开始就相信了这个男人，那么就不如继续相信下去。
    “她的身边，看来有着一个十分难缠的人啊~”
    小男孩喃喃自语地说着，同时在手中不断翻越着一张张画纸，其画纸之上所画的是先前众人的头像。
    他看一张扔一张，看一张扔一张。
    最后，锁定在一张脸上挂着慵懒神色的男子身上。
    这是一张让人初看就会觉着皱眉的画像，因为这个男生明明有着十七八岁的年纪。但是从精气神来看，却是一张困顿的脸庞，好似他下一刻就会睡过去。
    “是你吗？”
    小男孩歪头看着画像问着。
    不过，还未等他思考太久，他身边一人就说道：
    “依照大叔你的计划，我们也是准备要出去了吧。”
    “啊！好啊！”
    小男孩回过头来，看着身边那人洋溢出一张灿烂的笑脸出来。
    于此同时，操场的休息区之中，板月慧睁开双眸。
    蓝随在这个时候，也是划过一道弧度。他问着自己的女仆，道：“找到了吗？”
    “嗯！”
    板月慧轻轻点了点头。
    “那么就准备出发吧！”说完也是站起身来，同时竖起自己的衣领说道：“集合吧，这个游戏已经是，可以结束。”
    另外一边。
    因为，变化成艾瑞斯的人数众多，不得不集中起来管控。
    这个地方，稍稍商量一下后就变成了体育仓库。
    在这里，他们会接受更为详细的检查，然后再一组组的送出去。也是因为此时校园之中的人手撤离的差不多，他们也才敢如此办。
    此时，已经是有一组人，带着检查过的人员正在朝着校门口走去。
    那是一家四口人的样子，一男一女中年夫妇，牵着自己的高中女儿，还有一个三四岁的小男孩与一个东瀛的检查人员慢慢通过着校园的检查口。
    还有一步，他们就可以出去这个门口，然后这一步达成！
    “阿姨，阿姨，回家之后我可以吃小熊饼干吗？”小男孩这个时候问着他身边的女子。
    “这个啊~”
    “当然，不行了，甜食吃多了的话，可是会长蛀牙的。”
    慵懒的声音传来，只见一个穿着日暮里高中校服的男子正在看着这一家四口人。
    “你是谁啊？”小男孩一脸天真的问道。
    此时，那名中年男子，不由得护住自己的家人，朝着蓝随说道：
    “你是高中生吧，与刚才的那些人，到底”
    面对这个中年男子的话语，蓝随没有回答，而是看向他们一家四口的身后，说道：
    “别伤及无辜吧。”
    “呵~”
    随着女子的一声轻笑声，随后还有两个简单的字：
    “昏迷！”
    “这”
    还未反应过来，那一男一女的中年夫妇，还有那名高中女生已经是昏倒在路上。
    而，十分诡异地却是那名小男孩正还伫立于此，正在一脸阴沉的看着身边渐渐围上来的东瀛官方人员，还有拿着长刀的女子，还有萝莉体型小女孩，显得有些邋遢的黑色长发女人，还有一个黑发红眸的小女孩，以及风情各异地三名女子。
    这些人，小男孩都十分熟悉，毕竟都已经是看过她们的画像无数。
    更别提在他身后的女子。
    “呵，哈哈，哈哈哈！！！”
    小男孩从一开始的轻笑，变为逐渐的狂笑之声。
    “有趣，这还真是有趣！”
    他捂着肚子狂笑着，同时还在一边喘息着说道：“想不到，想不到，我就是在这个学校之中偶然发觉到一件有趣的事情后，反倒是把自己给陷进去。
    明明，明明还有那么多有趣的事情在等着我啊！！！！
    不甘心，不甘心！
    好不甘心啊！！！”
    小男孩癫狂地模样，让那些东瀛的官方人员都不禁退后一些，毕竟眼前的景象太过于诡谲。
    不过，那名懒洋洋的男人看着他这幅模样，却是在打着哈欠，顺带掏了掏自己的耳朵，不屑地说道：
    “都说过了，你的把戏太过于拙劣，小丑巴伯。”
    明明，明明还有那么多有趣的事情在等着我啊！！！！
    不甘心，不甘心！
    好不甘心啊！！！”
    小男孩癫狂地模样，让那些东瀛的官方人员都不禁退后一些，毕竟眼前的景象太过于诡谲。
    不过，那名懒洋洋的男人看着他这幅模样，却是在打着哈欠，顺带掏了掏自己的耳朵，不屑地说道：
    “都说过了，你的把戏太过于拙劣，小丑巴伯。”
    好不甘心啊！！！”
    小男孩癫狂地模样，让那些东瀛的官方人员都不禁退后一些，毕竟眼前的景象太过于诡谲。
    不过，那名懒洋洋的男人看着他这幅模样，却是在打着哈欠，顺带掏了掏自己的耳朵，不屑地说道：
    “都说过了，你的把戏太过于拙劣，小丑巴伯。”
 
第266章 不过而已
    “你，难道不知道，我早就想要正大光明的抽一次熊孩子了？”
    说着这话的时候，蓝随脸上尽是一副嗤笑之色。
    想来，他这话更多的是想要讽刺这三四的孩子，或者说是讽刺在他体内的小丑巴伯。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    赚点小钱不已，偶尔防下盗版一下，请大家多多见谅！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    已订阅的，可以明天再看！
    谢谢大家。
    蓝随这轻疑声不算大，所以还真没几人注意。
    不过，他的眉头却是在这个时候已经紧锁。
    坐下身子后，看着碧莉茨居然还在与着米沛儿相谈甚欢地样子，不由得摇摇头。他是真不想理会这事。
    但是，如果不管地话，接下来会出什么差错他就把握不准。
    带着这丝无奈，蓝随拍了下碧莉茨的肩膀。
    “怎么？”
    碧莉茨一脸疑惑的转过头来。
    “赶快通知东瀛官方的人，他们在这座校园之中应该已经是布置好结界了吧。”蓝随实力大减，这也是他之后才发现到的情况。
    结界不怎么强力，不过多少还能当个报警器使用。所以他也是对着碧莉茨说道：
    “赶快让他们开启结界吧。”
    “开结界”
    碧莉茨的神情先是一愣，然后立马想到什么，脸上出现惊骇的神色。带着些慌张，伸手放在“艾瑞斯”画画地身上。
    然后，她单手还无阻碍的穿过她的身体。
    再下一秒看去，原本的地方哪里还有艾瑞斯的身影。
    顿时，碧莉茨地脑袋猛然一蒙，像是一根紧绷弦陡然间被崩断般。同时，身体内气息翻涌之间，一股阴冷的能量毫无阻碍的从她身体里面而出。
    瞬间笼罩在整座校园之中。
    如果说，之前的话语时候，她像是开玩笑的锁定整座校园之中所有人的气息，那么现在的话就像是她已经是把一把刀架在所有人的脖子上面，只等她一声令下，下一秒后便是血肉横飞。
    “冷静！”
    如黄钟大吕声音在碧莉茨的耳边响彻。也是让她终于一种发蒙的状态之中出来。
    想来，她的意识之中早已经是植入，艾瑞斯跑掉的话，那么就把这个方圆十里之内的全部人杀死。
    宁要她死，务不能跑。
    就算是拉上百多人陪葬又算得上什么。
    不过，这样下意识的举动却是被蓝随喝止！
    总于是令得碧莉茨清醒过来，但是清醒过来还不足以让她放下手中屠刀。因为她的任务本来就是把艾瑞斯留在身边。
    人留不住，就留下尸体。
    然而，在此时或许这件事情不太容易办到。因为她的身边有着蓝随存在。上次给予她极深印让她没有把握能在蓝随尚未反应过来之前发动能力。
    当然，这一些都建立在她不知道蓝随一身灵力尽封的情况下。
    毕竟，碧莉茨和蓝随力量体系不同，所以她不能察觉。不像是郑道和寺老在第一时间看到他就能发现到不对。
    所以，还能够唬一下。
    其实蓝随现在手心中也是全是汗。
    看着碧莉茨转过头来的目光，他保持着镇定说道：“人一直在你身边，被你自己弄丢这种事情我就不说了。
    而且对于你来说，活人总是要比死人要好。
    你的任务也只是需要在今晚23：30之前的时候把她给带回去吧，既然如此的话给点时间，我把人给你找到。”
    碧莉茨定定地看着蓝随，睫毛刷了下帘子后说道：
    “现在，是能杀她的最好时机。”
    她意思是在说，现在的艾瑞斯还逃不出能杀她的范围，在多一点时间的话，她无法掌握。
    “你确信她还在这里？”蓝随疑惑的问道。
    “确信，但是无法锁定。”这一点碧莉茨还是有把握的，毕竟她们曾经在一起共事。自有一套能够感应彼此的方法。
    虽说碧莉茨后面退出，不过还是有着模糊的感应。
    不过也正是因为这一点，蓝随也算是多些把握。
    “所以，这个时候的结界张开后还有用。”他手敲了敲地面，如此说着。
    碧莉茨听到这话，也知道现在无法再去浪费更多的时间。
    其实，她趋向于用杀戮来解决问题，这是她一贯的方式。不过，有着面前的男子在恐怕不是那么容易施行。
    思考不过一瞬，她也是有了答案。
    “收！”
    轻吐一字，众人头顶之上悬着的达摩克利斯之剑也总于是被撤销掉。
    然，整座校园普通人或许只是感觉到身上一寒后又转瞬恢复，然有着灵能与妖能的人而言却是瘫软在地一时间无法动弹。
    像是三妖已经是一副不想起来的样子，板月慧、香川静梓、战原熏稍稍好些。米沛儿和座敷童子也受到其影响，但是也能够保持常人的样子。
    受到影响最大的，应当还是分部在校园之中，那些东瀛官方组织的人，他们可真是浑身无力躺在地上。
    不过，现在可不是让他们可以躺在地上的时间。
    只见，碧莉茨捏起衣领，说道：
    “目标丢失，现在给我张开结界，然后在校园之中开始搜索起来！”
    “是！！！”
    通话机那头已经是顾不上惊讶，几乎是在下一秒，整座校园之中已经是被看不见的结界所笼罩。不论蛇虫鼠蚁，还是人类，都已经是难以走过那道屏障。
    这也算是把东瀛官方组织家底掏出来的物品。
    而，在这个时间内，放在板月慧身上，蓝随的手机也是响起。
    从板月慧身上接过，蓝随都不用看来电显示就知道是谁打来：
    “小师叔，这是简单任务！”
    “我知道，放心没有人会出现问题。”蓝随没有说推脱责任的话，而是做出保证。
    然而，电话那头的郑道却是有所顾虑，他太知道现在蓝随的状态。
    但是，现在这种情况也只能信任他外，也没有其它办法。如果说，现在调人过来，对于他也好，还是蓝随也好都算是一种失败。
    “那么，小师叔一切拜托。”
    “知道！”
    短暂的通话过后。蓝随也是把手机往着板月慧怀中一扔，随后抬头看着天空之中那层看不见的透明光膜。
    东瀛其余本事不大，结界倒是研究的不错。
    “那，现在你有什么打算。”碧莉茨在他身边问着。
    “什么打算啊~”
    蓝随转过头来问着板月慧：“我接下来还有什么项目吗？”
    “这。”
    没有想到蓝随会在这个时候问出这个问题来，不过身为女仆她还是尽力答道：“接下来的是800米赛跑。”
    “是嘛，那么我也是准备要去参加了。”说着间，蓝随就要站起身来。
    然而，此时听他们话语的碧莉茨已经是黑着脸问道：
    “你到底是什么意思！”
    “休息是个什么意思啊！”
    碧莉茨都要晕倒在这个地方，此时她正感觉到有些束手无策。
    耳麦之中传来的不断发现的目标，还有接触以后变为他人的手忙脚乱，到现在为止已经是有着超过20个目标，控制住60人，这个数字还在不断增加着。
    让，碧莉茨整个人都处于之中爆炸状态之中，心中无比焦急着，却又一种深深的无力感。以及一种愤恨，让她恨不得，直接用着自己的能力把这个校园的所有人全部都杀死就好！
    “我会在你动用能力之前就把你给杀了哦！”
    语成利剑，直刺入碧莉茨的脑海之中。
    让她不由的有一种巨大的刺痛感！
    双手捂住脑袋，幸好的是这阵刺痛感仅仅只维持一会儿。缓过神来，眼前依旧是蓝随的背影，他始终是看着自己的那名女仆。
    刚才的那句话语仿佛是他的自言自语。
    不过，碧莉茨知道，刚才那番话语就是对着自己说的。对着即将想要实施极端想法的自己所说。
    眼中闪过几道意味不明的光亮，嘴唇之上动了几下，最后脸上是颓然的脸色。
    “呵~”
    一声轻笑过后，碧莉茨坐在了下来。用着东瀛的跪坐姿势，坐在蓝随身后一掌宽的距离。
    既然开始就相信了这个男人，那么就不如继续相信下去。
    “她的身边，看来有着一个十分难缠的人啊~”
    小男孩喃喃自语地说着，同时在手中不断翻越着一张张画纸，其画纸之上所画的是先前众人的头像。
    他看一张扔一张，看一张扔一张。
    最后，锁定在一张脸上挂着慵懒神色的男子身上。
    这是一张让人初看就会觉着皱眉的画像，因为这个男生明明有着十七八岁的年纪。但是从精气神来看，却是一张困顿的脸庞，好似他下一刻就会睡过去。
    “是你吗？”
    小男孩歪头看着画像问着。
    不过，还未等他思考太久，他身边一人就说道：
    “依照大叔你的计划，我们也是准备要出去了吧。”
    “啊！好啊！”
    小男孩回过头来，看着身边那人洋溢出一张灿烂的笑脸出来。
    于此同时，操场的休息区之中，板月慧睁开双眸。
    蓝随在这个时候，也是划过一道弧度。他问着自己的女仆，道：“找到了吗？”
    “嗯！”
    板月慧轻轻点了点头。
    “那么就准备出发吧！”说完也是站起身来，同时竖起自己的衣领说道：“集合吧，这个游戏已经是，可以结束。”
    另外一边。
    因为，变化成艾瑞斯的人数众多，不得不集中起来管控。
    这个地方，稍稍商量一下后就变成了体育仓库。
    在这里，他们会接受更为详细的检查，然后再一组组的送出去。也是因为此时校园之中的人手撤离的差不多，他们也才敢如此办。
    此时，已经是有一组人，带着检查过的人员正在朝着校门口走去。
    那是一家四口人的样子，一男一女中年夫妇，牵着自己的高中女儿，还有一个三四岁的小男孩与一个东瀛的检查人员慢慢通过着校园的检查口。
    还有一步，他们就可以出去这个门口，然后这一步达成！
    “阿姨，阿姨，回家之后我可以吃小熊饼干吗？”小男孩这个时候问着他身边的女子。
    “这个啊~”
    “当然，不行了，甜食吃多了的话，可是会长蛀牙的。”
    慵懒的声音传来，只见一个穿着日暮里高中校服的男子正在看着这一家四口人。
    “你是谁啊？”小男孩一脸天真的问道。
    此时，那名中年男子，不由得护住自己的家人，朝着蓝随说道：
    “你是高中生吧，与刚才的那些人，到底”
    面对这个中年男子的话语，蓝随没有回答，而是看向他们一家四口的身后，说道：
    “别伤及无辜吧。”
    “呵~”
    随着女子的一声轻笑声，随后还有两个简单的字：
    “昏迷！”
    “这”
    还未反应过来，那一男一女的中年夫妇，还有那名高中女生已经是昏倒在路上。
    而，十分诡异地却是那名小男孩正还伫立于此，正在一脸阴沉的看着身边渐渐围上来的东瀛官方人员，还有拿着长刀的女子，还有萝莉体型小女孩，显得有些邋遢的黑色长发女人，还有一个黑发红眸的小女孩，以及风情各异地三名女子。
    这些人，小男孩都十分熟悉，毕竟都已经是看过她们的画像无数。
    更别提在他身后的女子。
    “呵，哈哈，哈哈哈！！！”
    小男孩从一开始的轻笑，变为逐渐的狂笑之声。
    “有趣，这还真是有趣！”
    他捂着肚子狂笑着，同时还在一边喘息着说道：“想不到，想不到，我就是在这个学校之中偶然发觉到一件有趣的事情后，反倒是把自己给陷进去。
    明明，明明还有那么多有趣的事情在等着我啊！！！！
    不甘心，不甘心！
    好不甘心啊！！！”
    小男孩癫狂地模样，让那些东瀛的官方人员都不禁退后一些，毕竟眼前的景象太过于诡谲。
    不过，那名懒洋洋的男人看着他这幅模样，却是在打着哈欠，顺带掏了掏自己的耳朵，不屑地说道：
    “都说过了，你的把戏太过于拙劣，小丑巴伯。”
    好不甘心啊！！！”
    小男孩癫狂地模样，让那些东瀛的官方人员都不禁退后一些，毕竟眼前的景象太过于诡谲。
    不过，那名懒洋洋的男人看着他这幅模样，却是在打着哈欠，顺带掏了掏自己的耳朵，不屑地说道：
    “都说过了，你的把戏太过于拙劣，小丑巴伯。”
 
第267章 波澜初生
    “你，难道不知道，我早就想要正大光明的抽一次熊孩子了？”
    说着这话的时候，蓝随脸上尽是一副嗤笑之色。
    想来，他这话更多的是想要讽刺这三四的孩子，或者说是讽刺在他体内的小丑巴伯。
    “可…可恶！”
    小男孩，不，准确来说应当是小丑巴伯感受着其身上巨大的痛苦，愤怒、不甘、还有一丝恐惧！
    好似又回忆出在那飞机之上，被那个儒袍男子用着一把莫名其妙地铁器一次次的把自己打落在地上。
    虽说，他当时已经是把真身隐藏在这三四岁的小男孩体内，但是那隐藏住自己的假身也是及时的把当时的屈辱感全部反馈于自己体内！
    恨啊！
    自己什么时候收到过那种屈辱。
    无时无刻想着报复，然而却是只能在这个小孩的身体内继续着力量。
    直至，这次的校运会，让他看见艾瑞斯。
    同为基金会的收容物，原先的小丑依仗其能力可以在基金会内部“晃荡”也是在这个时候，他见识与结交许多收容物。
    当然，大部分都是只有着对城级别的妖物，对大陆级别他可不敢触碰，那些可是已经隐隐触碰到法则的存在。
    也是因为这份小心谨慎，才让他这“晃荡”没有出现生命危险。
    而，艾瑞斯也是他所接触过的收容物之一。
    小丑是无论如何都没有想到过她会出现在这里，同时身边蓝随的存在。
    赚点小钱不已，偶尔防下盗版一下，请大家多多见谅！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    已订阅的，可以明天再看！
    谢谢大家。
    再等等吧
    蓝随这轻疑声不算大，所以还真没几人注意。
    不过，他的眉头却是在这个时候已经紧锁。
    坐下身子后，看着碧莉茨居然还在与着米沛儿相谈甚欢地样子，不由得摇摇头。他是真不想理会这事。
    但是，如果不管地话，接下来会出什么差错他就把握不准。
    带着这丝无奈，蓝随拍了下碧莉茨的肩膀。
    “怎么？”
    碧莉茨一脸疑惑的转过头来。
    “赶快通知东瀛官方的人，他们在这座校园之中应该已经是布置好结界了吧。”蓝随实力大减，这也是他之后才发现到的情况。
    结界不怎么强力，不过多少还能当个报警器使用。所以他也是对着碧莉茨说道：
    “赶快让他们开启结界吧。”
    “开结界”
    碧莉茨的神情先是一愣，然后立马想到什么，脸上出现惊骇的神色。带着些慌张，伸手放在“艾瑞斯”画画地身上。
    然后，她单手还无阻碍的穿过她的身体。
    再下一秒看去，原本的地方哪里还有艾瑞斯的身影。
    顿时，碧莉茨地脑袋猛然一蒙，像是一根紧绷弦陡然间被崩断般。同时，身体内气息翻涌之间，一股阴冷的能量毫无阻碍的从她身体里面而出。
    瞬间笼罩在整座校园之中。赚点小钱不已，偶尔防下盗版一下，请大家多多见谅！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    已订阅的，可以明天再看！
    谢谢大家。
    蓝随这轻疑声不算大，所以还真没几人注意。
    不过，他的眉头却是在这个时候已经紧锁。
    坐下身子后，看着碧莉茨居然还在与着米沛儿相谈甚欢地样子，不由得摇摇头。他是真不想理会这事。
    但是，如果不管地话，接下来会出什么差错他就把握不准。
    带着这丝无奈，蓝随拍了下碧莉茨的肩膀。
    “怎么？”
    碧莉茨一脸疑惑的转过头来。
    “赶快通知东瀛官方的人，他们在这座校园之中应该已经是布置好结界了吧。”蓝随实力大减，这也是他之后才发现到的情况。
    结界不怎么强力，不过多少还能当个报警器使用。所以他也是对着碧莉茨说道：
    “赶快让他们开启结界吧。”
    “开结界”
    碧莉茨的神情先是一愣，然后立马想到什么，脸上出现惊骇的神色。带着些慌张，伸手放在“艾瑞斯”画画地身上。
    然后，她单手还无阻碍的穿过她的身体。
    再下一秒看去，原本的地方哪里还有艾瑞斯的身影。
    顿时，碧莉茨地脑袋猛然一蒙，像是一根紧绷弦陡然间被崩断般。同时，身体内气息翻涌之间，一股阴冷的能量毫无阻碍的从她身体里面而出。
    瞬间笼罩在整座校园之中。
    如果说，之前的话语时候，她像是开玩笑的锁定整座校园之中所有人的气息，那么现在的话就像是她已经是把一把刀架在所有人的脖子上面，只等她一声令下，下一秒后便是血肉横飞。
    “冷静！”
    如黄钟大吕声音在碧莉茨的耳边响彻。也是让她终于一种发蒙的状态之中出来。
    想来，她的意识之中早已经是植入，艾瑞斯跑掉的话，那么就把这个方圆十里之内的全部人杀死。
    宁要她死，务不能跑。
    就算是拉上百多人陪葬又算得上什么。
    不过，这样下意识的举动却是被蓝随喝止！
    总于是令得碧莉茨清醒过来，但是清醒过来还不足以让她放下手中屠刀。因为她的任务本来就是把艾瑞斯留在身边。
    人留不住，就留下尸体。
    然而，在此时或许这件事情不太容易办到。因为她的身边有着蓝随存在。上次给予她极深印让她没有把握能在蓝随尚未反应过来之前发动能力。
    当然，这一些都建立在她不知道蓝随一身灵力尽封的情况下。
    毕竟，碧莉茨和蓝随力量体系不同，所以她不能察觉。不像是郑道和寺老在第一时间看到他就能发现到不对。
    所以，还能够唬一下。
    其实蓝随现在手心中也是全是汗。
    看着碧莉茨转过头来的目光，他保持着镇定说道：“人一直在你身边，被你自己弄丢这种事情我就不说了。
    而且对于你来说，活人总是要比死人要好。
    你的任务也只是需要在今晚23：30之前的时候把她给带回去吧，既然如此的话给点时间，我把人给你找到。”
    碧莉茨定定地看着蓝随，睫毛刷了下帘子后说道：
    “现在，是能杀她的最好时机。”
    她意思是在说，现在的艾瑞斯还逃不出能杀她的范围，在多一点时间的话，她无法掌握。
    “你确信她还在这里？”蓝随疑惑的问道。
    “确信，但是无法锁定。”这一点碧莉茨还是有把握的，毕竟她们曾经在一起共事。自有一套能够感应彼此的方法。
    虽说碧莉茨后面退出，不过还是有着模糊的感应。
    不过也正是因为这一点，蓝随也算是多些把握。
    “所以，这个时候的结界张开后还有用。”他手敲了敲地面，如此说着。
    碧莉茨听到这话，也知道现在无法再去浪费更多的时间。
    其实，她趋向于用杀戮来解决问题，这是她一贯的方式。不过，有着面前的男子在恐怕不是那么容易施行。
    思考不过一瞬，她也是有了答案。
    “收！”
    轻吐一字，众人头顶之上悬着的达摩克利斯之剑也总于是被撤销掉。
    然，整座校园普通人或许只是感觉到身上一寒后又转瞬恢复，然有着灵能与妖能的人而言却是瘫软在地一时间无法动弹。
    像是三妖已经是一副不想起来的样子，板月慧、香川静梓、战原熏稍稍好些。米沛儿和座敷童子也受到其影响，但是也能够保持常人的样子。
    受到影响最大的，应当还是分部在校园之中，那些东瀛官方组织的人，他们可真是浑身无力躺在地上。
    不过，现在可不是让他们可以躺在地上的时间。
    只见，碧莉茨捏起衣领，说道：
    “目标丢失，现在给我张开结界，然后在校园之中开始搜索起来！”
    “是！！！”
    通话机那头已经是顾不上惊讶，几乎是在下一秒，整座校园之中已经是被看不见的结界所笼罩。不论蛇虫鼠蚁，还是人类，都已经是难以走过那道屏障。
    这也算是把东瀛官方组织家底掏出来的物品。
    而，在这个时间内，放在板月慧身上，蓝随的手机也是响起。
    从板月慧身上接过，蓝随都不用看来电显示就知道是谁打来：
    “小师叔，这是简单任务！”
    “我知道，放心没有人会出现问题。”蓝随没有说推脱责任的话，而是做出保证。
    然而，电话那头的郑道却是有所顾虑，他太知道现在蓝随的状态。
    但是，现在这种情况也只能信任他外，也没有其它办法。如果说，现在调人过来，对于他也好，还是蓝随也好都算是一种失败。
    “那么，小师叔一切拜托。”
    “知道！”
    短暂的通话过后。蓝随也是把手机往着板月慧怀中一扔，随后抬头看着天空之中那层看不见的透明光膜。
    东瀛其余本事不大，结界倒是研究的不错。
    “那，现在你有什么打算。”碧莉茨在他身边问着。
    “什么打算啊~”
    蓝随转过头来问着板月慧：“我接下来还有什么项目吗？”
    “这。”
    没有想到蓝随会在这个时候问出这个问题来，不过身为女仆她还是尽力答道：“接下来的是800米赛跑。”
    “是嘛，那么我也是准备要去参加了。”说着间，蓝随就要站起身来。
    然而，此时听他们话语的碧莉茨已经是黑着脸问道：
    “你到底是什么意思！”
    “休息是个什么意思啊！”
    碧莉茨都要晕倒在这个地方，此时她正感觉到有些束手无策。
    耳麦之中传来的不断发现的目标，还有接触以后变为他人的手忙脚乱，到现在为止已经是有着超过20个目标，控制住60人，这个数字还在不断增加着。
    让，碧莉茨整个人都处于之中爆炸状态之中，心中无比焦急着，却又一种深深的无力感。以及一种愤恨，让她恨不得，直接用着自己的能力把这个校园的所有人全部都杀死就好！
    “我会在你动用能力之前就把你给杀了哦！”
    语成利剑，直刺入碧莉茨的脑海之中。
    让她不由的有一种巨大的刺痛感！
    双手捂住脑袋，幸好的是这阵刺痛感仅仅只维持一会儿。缓过神来，眼前依旧是蓝随的背影，他始终是看着自己的那名女仆。
    刚才的那句话语仿佛是他的自言自语。
    不过，碧莉茨知道，刚才那番话语就是对着自己说的。对着即将想要实施极端想法的自己所说。
    眼中闪过几道意味不明的光亮，嘴唇之上动了几下，最后脸上是颓然的脸色。
    “呵~”
    一声轻笑过后，碧莉茨坐在了下来。用着东瀛的跪坐姿势，坐在蓝随身后一掌宽的距离。
    既然开始就相信了这个男人，那么就不如继续相信下去。
    “她的身边，看来有着一个十分难缠的人啊~”
    小男孩喃喃自语地说着，同时在手中不断翻越着一张张画纸，其画纸之上所画的是先前众人的头像。
    他看一张扔一张，看一张扔一张。
    最后，锁定在一张脸上挂着慵懒神色的男子身上。
    这是一张让人初看就会觉着皱眉的画像，因为这个男生明明有着十七八岁的年纪。但是从精气神来看，却是一张困顿的脸庞，好似他下一刻就会睡过去。
    “是你吗？”
    小男孩歪头看着画像问着。
    不过，还未等他思考太久，他身边一人就说道：
    “依照大叔你的计划，我们也是准备要出去了吧。”
    “啊！好啊！”
    小男孩回过头来，看着身边那人洋溢出一张灿烂的笑脸出来。
    于此同时，操场的休息区之中，板月慧睁开双眸。
    蓝随在这个时候，也是划过一道弧度。他问着自己的女仆，道：“找到了吗？”
    “嗯！”
    板月慧轻轻点了点头。
    “那么就准备出发吧！”说完也是站起身来，同时竖起自己的衣领说道：“集合吧，这个游戏已经是，可以结束。”
    另外一边。
    因为，变化成艾瑞斯的人数众多，不得不集中起来管控。
    这个地方，稍稍商量一下后就变成了体育仓库。
    在这里，他们会接受更为详细的检查，然后再一组组的送出去。也是因为此时校园之中的人手撤离的差不多，他们也才敢如此办。
 
第268章 礼物
    欠条这种东西，其实舍弃掉节操的话，就像是签支票一样啦。
    碧莉茨节操剩多少没有知道。不过，她总算是带着艾瑞斯吃了一餐饭，而且在宴席之中仿佛要与米沛儿比一比自己的胃袋容量一般，毫无节制的往着自己的肚子里面填充着食物。
    而，最后的结果则是。
    饭后的米沛儿正在一边与蓝随下象棋，一边吃着水果。碧莉茨则是在地面上打滚，嚷嚷着自己肚子疼。
    “喂！泥垢了，让我都不能专心下棋了！”蓝随说着这话的同时，用着手一推把棋盘之上的棋子全部弄乱。
    “哼，没有棋品的家伙。”看着凌乱的其中，米沛儿如此说道。
    这种话，蓝随权当没有听见。
    “呐，帮我揉一下吧。”碧莉茨用着可怜兮兮的模样，朝着蓝随如此说着。也就是，古人所说的饱暖思***。
    “不揉。”
    蓝随想也未想地回答道。
    “其实，揉的地方，你也是可以往上一点的哦。”碧莉茨眼中生波的说着。
    “抱歉，让一让。”
    正在端着一盒零食的战原熏，在茶几面前转了弯，直接踩在碧莉茨的肚子上面后，说着这样的话。
    “咳！”
    这一下，也是差点让她肚子东西全部给吐出来。
    不过巨大的痛苦也是让她感受到一种奇妙的反应出来，看着依旧赤足踩在自己身上战原熏，碧莉茨呐呐，说道：
    “需要我帮你**吗？”
    噫！
    蓝随赶忙说道：“快离开，熏你的脚上要沾上不可琢磨地的病菌啦。”
    “简直可怕！”
    就连身在沙发之上的香川静梓都赶忙躲避着，生怕招惹到什么。
    而，身为当事人的战原熏，却是在碧莉茨身上思考几秒后，朝着蓝随说道：
    “随君，帮我舔干净吧。”
    “关我什么事？！”蓝随惊愕的问道。
    “随君，你应该很喜欢的吧。”
    “是啊，才怪呢！”
    下意识的点了点头，蓝随却是感觉到周身众人与妖的目光，赶忙反驳着。
    不过，这样的话语很明显就反驳力不足。
    碧莉茨也是抬头看着蓝随，说道：“其实这不是什么让人羞耻的事情，第一次之后你会喜欢上这种感觉到的。”
    “你还是给我去死吧！”
    蓝随一脚把这个人踹开。
    至于，她一下被踹到电视机柜子上面的时候，微微发出：
    “好爽。”
    这样的话语来，蓝随表示已经是不想要这样的话语进入到自己的思维之中。
    今晚的道观依旧如此祥和！
    其后，插科打诨，时间也是不觉来到夜间10点。
    此前，三妖已经是先走，准备要去继续她们深夜食堂的经营。
    而，另外座敷童子，米沛儿，香川静梓，已经是开始打哈欠。看到她们这般正常的睡眠生物钟，总是让人有些羡慕。
    不过，现在最为主要的事情还是。
    “我去送送你们吧。”蓝随站起身来，朝着艾瑞斯与碧莉茨说道。
    “有劳。”
    艾瑞斯还是透露着文艺少女的气息如此回答着。
    碧莉茨则是一脸幽怨目光地看着蓝随，说道：“我连坐出租的钱，都没有了。”
    听着这话，蓝随却是用着一脸智障地眼神看着碧莉茨，然后点了点自己衣领处，问道：
    “我们，真的有必要打出租车？”
    碧莉茨呆滞一秒后，随后却是一脸后悔不迭地表情：“卧槽，我可以联络东瀛官方组织啊！”
    “所以说，摸豆豆过多的话会降智商的！古人诚不欺我啊！”说完这话，摇摇头，蓝随也是先到自己的房间去换下衣服。
    “摸豆豆？”碧莉茨有些不太了解的样子。
    艾瑞斯微微瞟了一眼碧莉茨，随后伸出手指指了指她的双腿之间。
    对于这种事情，也是她也是瞬间领悟，朝着蓝随已经关闭的房间吼道：
    “我平时都是用跳*蛋的！”
    正在房间里面换着衣服的蓝随，手一抖差点没有把衣服给撕了。
    果然，这样的女人还是早点送走吧，不然，总觉得精神会被污染掉的。
    东瀛官方组织，也是还是称之为特异省，他们虽说等级不高，不过在这种接待方面的事情倒是得心易手的样子，在她们下山的时候，车子早已经是安排妥当。
    而，上车之后，蓝随也是早就问出，一直想要问的问题：“你们特异省最高战力，高中生怎么一直没有露面啊？”
    好吧，我们这个时候应当是可以去求算这位司机的心理阴影面积的时候到了。
    除开蓝随问出的这个问题，一路之上倒也是还算平静。
    来到上次的公园，蓝随依旧是有着十分的好奇心。不过他也知道，基金会应当是不会让自己去满足这样好奇心的。
    下车之后的蓝随，首先是看了看四周，然后颇为可惜的砸了砸嘴，说道：
    “看来，基金会的肚量还挺大的啊。”
    听着这样的话，碧莉茨就知道蓝随这话的意思。
    无非是，他觉着自己打了基金会的脸，现在却没有人来报复。所以才有这样的感慨。不过碧莉茨却是，翻了个白眼后，直接说道：
    “使用更高级的武力，需要三位理事的同意才能实行。这个过程所需要费的时间，大概是五个工作日左右。”
    听着这话，蓝随就安心啦，直接评述道：
    “臃肿的机构。”
    “谁说不是呢。”
    碧莉茨与艾瑞斯，在这个时候笑了笑，嘴边洋溢着有些无奈地样子。
    不过，俩人也不是会沉浸于这种情绪之人，稍稍一会儿后，也是缓过神来。碧莉茨也是想起什么，从自己裙子口袋之中拿出一样事物来，抛给蓝随。口中说道：
    “都差点忘了，本来一开始就准备给你的。”
    蓝随，随手接过，一个红色的小盒子。上面所写居然还是日文。
    极致超薄，摩擦及生热！
    翻了个白眼后，蓝随问道：“你这是什么意思？”
    “我感觉，还不错的牌子啊！”碧莉茨无所谓的说着。
    “你还是快滚吧！”
    毫不留情这样说着的蓝随，把小盒子收入自己的衣兜之中。
    而，这个时候，艾瑞斯也是拿出一样东西来，交到蓝随的手中。
    “这个是”
    蓝随吞了下口水，紧张的问着。
 
第269章 没有睡眠的早晨，会让你觉着你可以站着睡着！
    “这个是”
    蓝随吞了下口水，紧张的问着。
    其实，艾瑞斯送过来的只是一张画图纸而已。不过经历过碧莉茨所送的礼物，蓝随还真是有些紧张。
    万一上面画的是什么，江户的四十八种方式图画版的话，自己是收下呢，还是收下呢，还是收下呢？
    这是一个十分难以抉择的问题。
    “你要是想些什么乱七八糟的事情，还是把东西还给我吧。”或许是因为，与碧莉茨待得算久，让她一眼就看穿蓝随此时心里huo dong，也是说出这样的话来。
    “什么，乱七八糟的事情。我是这样的人吗？！”
    蓝随义正言辞地说着，同时也是带着点期待而又忐忑的心情把那张画图纸打开。
    先是，惊讶，随后却是微微一笑。
    抬头，朝着艾瑞斯笑着，说道：“谢谢你，很好的礼物。”
    “喜欢就好。”
    艾瑞斯这般说完以后，就拉着碧莉茨走向公园深处。
    “喂，你记得下来带着这盒东西来看我啊！”碧莉茨仍然不死心的喊着。
    “别做梦啦。”艾瑞斯这般说着。
    “嘿嘿，男人有时候也喜欢着那种纯粹的b哦！”
    “是嘛。”
    “你这种除开肚子上面赘肉外，就没有身材的女人是不会懂的啦。”
    “哈？！”
    “好疼，你这家伙在报复啊！”
    两人的声音不断的在远去着。好似小镇的竖笛手般，从小镇之中带走许多的孩子过后，就再也没有看见他们的身影。
    最后，终归于平静。
    蓝随，也是在这个时候，看起那张艾瑞斯送给自己的画卷。
    上面所描绘的正是方才在道观客厅之中的情形。
    踩着碧莉茨的战原熏，唯恐避之不及的香川静梓，在一旁默默守候的板月慧。还有正在商量着深夜食堂菜式的三妖。
    吃着煎饼的座敷童子，无语的看着凌乱棋盘的米沛儿，还有蓝随正在与战原熏对话。
    以及，靠在沙发一角，正在那里绘画着什么的女孩。
    别了，艾瑞斯。
    这个，曾经居住在东瀛过很长一段时间，以至于自己的父母最后的墓地也是在选择在此的少女。
    愿你以后的生活能够如同这幅画卷中的你一般。
    静看繁华，怡然自得。
    “失策了。”
    躺在床铺之上的蓝随，看着窗外明媚的阳光了，失神地说着。
    “主人，你这又是怎么了？”此时，已经是熟练的准备掀开蓝随的被子，板月慧疑惑的问着。
    “可以不掀开吗？”
    蓝随此时紧紧抓着被子，带着点点哀求的神色如此问道。
    “嗯？”
    这就让人不禁想歪。
    男人不想被掀开的被子，里面一般有着三种情况。
    一，里面有直冲云霄擎天柱。
    二，白色浑浊液的凝固后的版块。
    三，里面藏着人，当然是男是女这种事情，其实都有可能啦。
    这算是非常普遍的三种情况。
    然而，蓝随却又是在这三种情况下，又及时的添加上一种。
    那就是“让我再在被子里面躺一会如何？”
    “不行。”板月慧用着几乎没有思考过的话语，直接回绝蓝随。
    “小慧啊。”
    “主人，请不要用这种猫猫狗狗般的名，来称呼我。”
    “哦，小慧啊。你知道人总是一种喜欢放纵的生物吧。”蓝随用着老爷爷给小孙子讲故事般，悠长的语气，与感慨的话语，作为开头。
    “主人，你还有三分钟。”
    抬腕看着机械表上面的时间，板月慧看来并没有什么耐心的样子。
    “我昨天，不是晚上将近12点钟嘛。然后我就想着，经过白天的爆炸事件今天运动会，应该会取消的样子。
    所以，我晚上就可以想着晚点睡觉。所以，打开shou ji，找了一本看了起来。”
    说道这里，蓝随特意的看了一眼板月慧。
    仿佛是对于蓝随的目光有所擦觉，连眼都未抬起的板月慧，却是说道：“还有一分钟！”
    好吧，时间很紧张，也是让蓝随快速的点明要点！
    “然后，那本太好看了，让人放不下shou ji，明明知道时间很晚，很晚，但是就是想着多看一点也没有关系。
    最后，反应过来的时候，你已经是进来了！
    现在，我要睡觉！”
    说完，蓝随就双手准备把被子一蒙，就要进入期盼许久的梦乡之中。
    可惜的是，被子让板月慧死死揪住！
    “时间到了。”
    放下手腕，板月慧看着还想要努力睡着的蓝随，摇了摇头说道：“难怪，我进来看到主人，就像是一个，班级里面不起眼同学，跑完1万米之后的样子。”
    “你这是在说我，张的很平凡吗？”蓝随幽幽问道。
    “重点不是这个。”
    板月慧摇了摇头后，说道：“我们昨晚的时候，应该是已经接到学校通知，今天运动会照常举行吧。
    所以，主人起来吧！”
    “这个学校有病吧。”蓝随整个人精气神都仿佛被抽离一般说着这句话。
    “主人，请不要把你个人的过失放在学校之上！”
    说完，板月慧揪着板子一甩！
    “请为，班级的荣誉，也是主人你自己的学分努力的加油吧！”看着床上摆出一副生无可恋模样的蓝随，板月慧并无触动，而且还拿出一套一副放在蓝随的枕边，问道：
    “需要，我帮你穿吗？”
    “那，谢谢！”
    勉强的从床上醒来的蓝随，感觉到只有沉重的身体。
    其实，按照他的身体来说，别说一个晚上没有睡觉，就算是十天不睡觉都能撑得过去。
    不过，心理的疲劳感，也是一项影响因素吧。
    还久未通宵的蓝随，表示自己十分不喜欢这样的节奏。特别是在第二天还不能尽情的躺在床上睡觉的情况之下，就更加恐怖。
    这也是蓝随让板月慧帮助自己穿衣的缘由。
    等着一切都准备妥当，也是让板月慧和蓝随同时走出房间之中。
    这个时候，已经是有着好几个女孩子正在那里吃着早餐。
    “真好呢，拥有者充沛精力的少女，这世界的未来是你们的。也是这个世界的。去试着相信这个世界的是美好而温柔的吧！”
    好吧，看来蓝随已经被睡眠杀掉的脑细胞有很多的样子。以至于剩下来的不怎么多的样子。
    然后，桌子上面的人，像是看待一个经过一晚上梦游之中，被撞傻的智障儿童的眼神看着蓝随。
    正所谓，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多，诚古人不欺我也！
 
第270章 很多事情就是在你没有准备好的时候接踵而至
    “去吧，小慧，把学校炸了！”
    矗立于山道之巅，蓝随剑指自己高中学院，如此喊道。
    在蓝随想象之中，此时应当是自己带着遗憾的泪水，微微转身。然后，身后响起“轰！”一声爆炸！
    自己的学校正式四分五裂。
    讲道理，是这样的剧情才对。
    然而，在蓝随实际操作过程之中却是，转身之后――冷风刮来，并伴有着一声叹息：
    “哎，主人，别闹。”
    “我那里闹了。”蓝随用着诧异的目光看着女仆，说道：
    “我取天地之精华，已无上大阵来为你打熬身躯，再给你寻来，天地异火。让你拥有这一身本事，不就是为了有朝一日，能够把学校给炸掉吗？！”
    “主人你的存在就是为了让人吐槽吗？”
    就算是以摆着严肃面孔的板月慧都有些应对不了蓝随这番话语。
    “让我来吧。”
    板月慧的身后响起这样的话语来。
    听着这声音，板月慧就知道身后来人是谁，也顿时是感觉到安心无比。双手叠加放在小腹之上，微微躬身向旁退去。
    然后，紫发悠扬，黑长粗的物体直接敲击在蓝随的头顶之上。
    “随君，接受现实吧！”
    这种像是已经是在无数影视剧之中用烂的台词，也是让蓝随翻着白眼。现实难道就不是眼中的虚幻吗？
    好吧，这种哲学意义的话语就不用这么深入讨论。
    此时，拜战原熏用着刀鞘这么一敲，蓝随也是显得精神许多。
    “希望，今天不会渡过的太过于为难吧。”
    说完，他也是带头，朝着山道走下去。
    “蓝君这个样子没有问题吧。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    以及，靠在沙发一角，正在那里绘画着什么的女孩。
    别了，艾瑞斯。
    这个，曾经居住在东瀛过很长一段时间，以至于自己的父母最后的墓地也是在选择在此的少女。
    愿你以后的生活能够如同这幅画卷中的你一般。
    静看繁华，怡然自得。
    “失策了。”
    躺在床铺之上的蓝随，看着窗外明媚的阳光了，失神地说着。
    “主人，你这又是怎么了？”此时，已经是熟练的准备掀开蓝随的被子，板月慧疑惑的问着。
    “可以不掀开吗？”
    蓝随此时紧紧抓着被子，带着点点哀求的神色如此问道。
    “嗯？”
    这就让人不禁想歪。
    男人不想被掀开的被子，里面一般有着三种情况。
    一，里面有直冲云霄擎天柱。
    二，白色浑浊液的凝固后的版块。
    三，里面藏着人，当然是男是女这种事情，其实都有可能啦。
    这算是非常普遍的三种情况。
    然而，蓝随却又是在这三种情况下，又及时的添加上一种。
    那就是――“让我再在被子里面躺一会如何？”
    “不行。”板月慧用着几乎没有思考过的话语，直接回绝蓝随。
    “小慧啊。”
    “主人，请不要用这种猫猫狗狗般的名，来称呼我。”
    “哦，小慧啊。你知道人总是一种喜欢放纵的生物吧。”蓝随用着老爷爷给小孙子讲故事般，悠长的语气，与感慨的话语，作为开头。
    “主人，你还有三分钟。”
    抬腕看着机械表上面的时间，板月慧看来并没有什么耐心的样子。
    “我昨天，不是晚上将近12点钟嘛。然后我就想着，经过白天的爆炸事件今天运动会，应该会取消的样子。
    所以，我晚上就可以想着晚点睡觉。所以，打开手机，找了一本小说看了起来。”
    说道这里，蓝随特意的看了一眼板月慧。
    仿佛是对于蓝随的目光有所擦觉，连眼都未抬起的板月慧，却是说道：“还有一分钟！”
    好吧，时间很紧张，也是让蓝随快速的点明要点！
    “然后，那本小说太好看了，让人放不下手机，明明知道时间很晚，很晚，但是就是想着多看一点也没有关系。
    最后，反应过来的时候，你已经是进来了！
    现在，我要睡觉！”
    说完，蓝随就双手准备把被子一蒙，就要进入期盼许久的梦乡之中。
    可惜的是，被子让板月慧死死揪住！
    “时间到了。”
    放下手腕，板月慧看着还想要努力睡着的蓝随，摇了摇头说道：“难怪，我进来看到主人，就像是一个，班级里面不起眼同学，跑完1万米之后的样子。”
    “你这是在说我，张的很平凡吗？”蓝随幽幽问道。
    “重点不是这个。”
    板月慧摇了摇头后，说道：“我们昨晚的时候，应该是已经接到学校通知，今天运动会照常举行吧。
    所以，主人起来吧！”
    “这个学校有病吧。”蓝随整个人精气神都仿佛被抽离一般说着这句话。
    “主人，请不要把你个人的过失放在学校之上！”
    说完，板月慧揪着板子一甩！
    “请为，班级的荣誉，也是主人你自己的学分努力的加油吧！”看着床上摆出一副生无可恋模样的蓝随，板月慧并无触动，而且还拿出一套一副放在蓝随的枕边，问道：
    “需要，我帮你穿吗？”
    “那，谢谢！”
    勉强的从床上醒来的蓝随，感觉到只有沉重的身体。
    其实，按照他的身体来说，别说一个晚上没有睡觉，就算是十天不睡觉都能撑得过去。
    不过，心理的疲劳感，也是一项影响因素吧。
    还久未通宵的蓝随，表示自己十分不喜欢这样的节奏。特别是在第二天还不能尽情的躺在床上睡觉的情况之下，就更加恐怖。
    这也是蓝随让板月慧帮助自己穿衣的缘由。
    等着一切都准备妥当，也是让板月慧和蓝随同时走出房间之中。
    这个时候，已经是有着好几个女孩子正在那里吃着早餐。
    “真好呢，拥有者充沛精力的少女，这世界的未来是你们的。也是这个世界的。去试着相信这个世界的是美好而温柔的吧！”
    好吧，看来蓝随已经被睡眠杀掉的脑细胞有很多的样子。以至于剩下来的不怎么多的样子。
    然后，桌子上面的人，像是看待一个经过一晚上梦游之中，被撞傻的智障儿童的眼神看着蓝随。
    正所谓，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多，诚古人不欺我也！
 
第271章 完美？？？
    “那，三妖呢？”
    蓝随有些疑惑地问着。
    昨天晚饭后，没有休息多久，三妖就提出告辞。毕竟，她们还在经营着一家深夜食堂，所以每当晚上，也就是差不多座敷童子，米沛儿，香川静梓，睡觉的时间段内。三妖就已经是必须在店中，准备着各种吃食。
    等到营业完毕的时候，已经是清晨时分。
    也正因为如此，才让哪三妖没有能够与蓝随他们一同出发来到校园之中。
    其实，蓝随倒是不想让她们来，毕竟这些妖怪有时候太过于喜欢凑热闹，总是让蓝随感觉到微微困扰。
    只不过，昨天晚上的时候，那三妖一直在说着，今天校运会的最后一天一定会来到此处给蓝随加油的。
    但是，现在都没有看到人，也是让蓝随感觉到困惑。
    不过，倒是有人能够帮助蓝随解答困惑。
    板月慧微微鞠躬后，朝着蓝随说道：
    “我知道点他们的情况，不过现在如何，还需要进行一下确认。”
    这般说着间，也是从自己的衣兜之中，拿出手机来，找到其电话簿中的名字，按下。
    电话之中，响起一阵“嘟嘟”声音。
    就在板月慧在想着，这个电话多久能够接通的时候，已经是听到熟悉的声音传来一长串话语。
    “喂，接通了吗？这个东西是这个样子用的吧。你们那里有声音吗？听得到吗？”
    连珠炮似的话语，如果打电话的人是蓝随，估计早就是如烫手山芋般，把电话给扔了。
    “去吧，小慧，把学校炸了！”
    矗立于山道之巅，蓝随剑指自己高中学院，如此喊道。
    在蓝随想象之中，此时应当是自己带着遗憾的泪水，微微转身。然后，身后响起“轰！”一声爆炸！
    自己的学校正式四分五裂。
    讲道理，是这样的剧情才对。
    然而，在蓝随实际操作过程之中却是，转身之后――冷风刮来，并伴有着一声叹息：
    “哎，主人，别闹。”
    “我那里闹了。”蓝随用着诧异的目光看着女仆，说道：
    “我取天地之精华，已无上大阵来为你打熬身躯，再给你寻来，天地异火。让你拥有这一身本事，不就是为了有朝一日，能够把学校给炸掉吗？！”
    “主人你的存在就是为了让人吐槽吗？”
    就算是以摆着严肃面孔的板月慧都有些应对不了蓝随这番话语。
    “让我来吧。”
    板月慧的身后响起这样的话语来。
    听着这声音，板月慧就知道身后来人是谁，也顿时是感觉到安心无比。双手叠加放在小腹之上，微微躬身向旁退去。
    然后，紫发悠扬，黑长粗的物体直接敲击在蓝随的头顶之上。
    “随君，接受现实吧！”
    这种像是已经是在无数影视剧之中用烂的台词，也是让蓝随翻着白眼。现实难道就不是眼中的虚幻吗？
    好吧，这种哲学意义的话语就不用这么深入讨论。
    此时，拜战原熏用着刀鞘这么一敲，蓝随也是显得精神许多。
    “希望，今天不会渡过的太过于为难吧。”
    说完，他也是带头，朝着山道走下去。
    “蓝君这个样子没有问题吧。”香川静梓看着蓝随晃晃悠悠走下山道的样子，眼中始终是透露着担忧的神色。
    “没有问题的。”
    战原笃定的话语后，也是随后说出其缘由：“虽说现在的随君像是一头饥饿了一个白天后的丧尸，并且在好不容易寻找到猎物，还被其它丧尸抢了食物的样子。
    不过，你也没有听说过什么时候，丧尸被饿死的时候吧。”
    “好像是没有听说过。”香川静梓下意识的点着头。
    “嘭！”一声闷响。
    “那就没有事情了。”
    说完，战原熏没看那发出闷响的事物，向着山道之下走去。
    香川静梓则是歪着头，想了一会儿后，向着板月慧，问道：
    “是这么理解的吗？”
    “你已经回答过“是”了。”说完，板月慧带着自己的弟弟也是朝着山道之下慢慢走这。
    呆立了一会儿，香川静梓走下几步山道，蹲下身子来，看着倒在山道之上的蓝随，说道：
    “她们是这么认为的。”
    这或许是蓝随第一感觉到，躺在山道之上的阶梯也还算可以接受的时候吧。
    他歪了歪头，瞧着一眼香川静梓，说道：
    “这个是”
    蓝随吞了下口水，紧张的问着。
    其实，艾瑞斯送过来的只是一张画图纸而已。不过经历过碧莉茨所送的礼物，蓝随还真是有些紧张。
    万一上面画的是什么，江户的四十八种方式图画版的话，自己是收下呢，还是收下呢，还是收下呢？
    这是一个十分难以抉择的问题。
    “你要是想些什么乱七八糟的事情，还是把东西还给我吧。”或许是因为，与碧莉茨待得算久，让她一眼就看穿蓝随此时心里活动，也是说出这样的话来。
    “什么，乱七八糟的事情。我是这样的人吗？！”
    蓝随义正言辞地说着，同时也是带着点期待而又忐忑的心情把那张画图纸打开。
    先是，惊讶，随后却是微微一笑。
    抬头，朝着艾瑞斯笑着，说道：“谢谢你，很好的礼物。”
    “喜欢就好。”
    艾瑞斯这般说完以后，就拉着碧莉茨走向公园深处。
    “喂，你记得下来带着这盒东西来看我啊！”碧莉茨仍然不死心的喊着。
    “别做梦啦。”艾瑞斯这般说着。
    “嘿嘿，男人有时候也喜欢着那种纯粹的bitch哦！”
    “是嘛。”
    “你这种除开肚子上面赘肉外，就没有身材的女人是不会懂的啦。”
    “哈？！”
    “好疼，你这家伙在报复啊！”
    两人的声音不断的在远去着。好似小镇的竖笛手般，从小镇之中带走许多的孩子过后，就再也没有看见他们的身影。
    最后，终归于平静。
    蓝随，也是在这个时候，看起那张艾瑞斯送给自己的画卷。
    上面所描绘的正是方才在道观客厅之中的情形。
    踩着碧莉茨的战原熏，唯恐避之不及的香川静梓，在一旁默默守候的板月慧。还有正在商量着深夜食堂菜式的三妖。
    吃着煎饼的座敷童子，无语的看着凌乱棋盘的米沛儿，还有蓝随正在与战原熏对话。
    以及，靠在沙发一角，正在那里绘画着什么的女孩。
    别了，艾瑞斯。
    这个，曾经居住在东瀛过很长一段时间，以至于自己的父母最后的墓地也是在选择在此的少女。
    愿你以后的生活能够如同这幅画卷中的你一般。
    静看繁华，怡然自得。
    “失策了。”
    躺在床铺之上的蓝随，看着窗外明媚的阳光了，失神地说着。
    “主人，你这又是怎么了？”此时，已经是熟练的准备掀开蓝随的被子，板月慧疑惑的问着。
    “可以不掀开吗？”
    蓝随此时紧紧抓着被子，带着点点哀求的神色如此问道。
    “嗯？”
    这就让人不禁想歪。
    男人不想被掀开的被子，里面一般有着三种情况。
    一，里面有直冲云霄擎天柱。
    二，白色浑浊液的凝固后的版块。
    三，里面藏着人，当然是男是女这种事情，其实都有可能啦。
    这算是非常普遍的三种情况。
    然而，蓝随却又是在这三种情况下，又及时的添加上一种。
    那就是――“让我再在被子里面躺一会如何？”
    “不行。”板月慧用着几乎没有思考过的话语，直接回绝蓝随。
    “小慧啊。”
    “主人，请不要用这种猫猫狗狗般的名，来称呼我。”
    “哦，小慧啊。你知道人总是一种喜欢放纵的生物吧。”蓝随用着老爷爷给小孙子讲故事般，悠长的语气，与感慨的话语，作为开头。
    “主人，你还有三分钟。”
    抬腕看着机械表上面的时间，板月慧看来并没有什么耐心的样子。
    “我昨天，不是晚上将近12点钟嘛。然后我就想着，经过白天的爆炸事件今天运动会，应该会取消的样子。
    所以，我晚上就可以想着晚点睡觉。所以，打开手机，找了一本小说看了起来。”
    说道这里，蓝随特意的看了一眼板月慧。
    仿佛是对于蓝随的目光有所擦觉，连眼都未抬起的板月慧，却是说道：“还有一分钟！”
    好吧，时间很紧张，也是让蓝随快速的点明要点！
    “然后，那本小说太好看了，让人放不下手机，明明知道时间很晚，很晚，但是就是想着多看一点也没有关系。
    最后，反应过来的时候，你已经是进来了！
    现在，我要睡觉！”
    说完，蓝随就双手准备把被子一蒙，就要进入期盼许久的梦乡之中。
    可惜的是，被子让板月慧死死揪住！
    “时间到了。”
    放下手腕，板月慧看着还想要努力睡着的蓝随，摇了摇头说道：“难怪，我进来看到主人，就像是一个，班级里面不起眼同学，跑完1万米之后的样子。”
    “你这是在说我，张的很平凡吗？”蓝随幽幽问道。
    “重点不是这个。”
    板月慧摇了摇头后，说道：“我们昨晚的时候，应该是已经接到学校通知，今天运动会照常举行吧。
    所以，主人起来吧！”
    “这个学校有病吧。”蓝随整个人精气神都仿佛被抽离一般说着这句话。
    “主人，请不要把你个人的过失放在学校之上！”
    说完，板月慧揪着板子一甩！
    “请为，班级的荣誉，也是主人你自己的学分努力的加油吧！”看着床上摆出一副生无可恋模样的蓝随，板月慧并无触动，而且还拿出一套一副放在蓝随的枕边，问道：
    “需要，我帮你穿吗？”
    “那，谢谢！”
    勉强的从床上醒来的蓝随，感觉到只有沉重的身体。
    其实，按照他的身体来说，别说一个晚上没有睡觉，就算是十天不睡觉都能撑得过去。
    不过，心理的疲劳感，也是一项影响因素吧。
    还久未通宵的蓝随，表示自己十分不喜欢这样的节奏。特别是在第二天还不能尽情的躺在床上睡觉的情况之下，就更加恐怖。
    这也是蓝随让板月慧帮助自己穿衣的缘由。
    等着一切都准备妥当，也是让板月慧和蓝随同时走出房间之中。
    这个时候，已经是有着好几个女孩子正在那里吃着早餐。
    “真好呢，拥有者充沛精力的少女，这世界的未来是你们的。也是这个世界的。去试着相信这个世界的是美好而温柔的吧！”
    好吧，看来蓝随已经被睡眠杀掉的脑细胞有很多的样子。以至于剩下来的不怎么多的样子。
    然后，桌子上面的人，像是看待一个经过一晚上梦游之中，被撞傻的智障儿童的眼神看着蓝随。
    正所谓，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多，诚古人不欺我也！
    “主人，你还有三分钟。”
    抬腕看着机械表上面的时间，板月慧看来并没有什么耐心的样子。
    “我昨天，不是晚上将近12点钟嘛。然后我就想着，经过白天的爆炸事件今天运动会，应该会取消的样子。
    所以，我晚上就可以想着晚点睡觉。所以，打开手机，找了一本小说看了起来。”
    勉强的从床上醒来的蓝随，感觉到只有沉重的身体。
    其实，按照他的身体来说，别说一个晚上没有睡觉，就算是十天不睡觉都能撑得过去。
    不过，心理的疲劳感，也是一项影响因素吧。
    还久未通宵的蓝随，表示自己十分不喜欢这样的节奏。特别是在第二天还不能尽情的躺在床上睡觉的情况之下，就更加恐怖。
    这也是蓝随让板月慧帮助自己穿衣的缘由。
    等着一切都准备妥当，也是让板月慧和蓝随同时走出房间之中。
    这个时候，已经是有着好几个女孩子正在那里吃着早餐。
    “真好呢，拥有者充沛精力的少女，这世界的未来是你们的。也是这个世界的。去试着相信这个世界的是美好而温柔的吧！”
    好吧，看来蓝随已经被睡眠杀掉的脑细胞有很多的样子。以至于剩下来的不怎么多的样子。
    然后，桌子上面的人，像是看待一个经过一晚上梦游之中，被撞傻的智障儿童的眼神看着蓝随。
    正所谓，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多，诚古人不欺我也！
 
第272章 校运会的余韵
    再等等，稍稍等一下吧。
    “那，三妖呢？”
    蓝随有些疑惑地问着。
    昨天晚饭后，没有休息多久，三妖就提出告辞。毕竟，她们还在经营着一家深夜食堂，所以每当晚上，也就是差不多座敷童子，米沛儿，香川静梓，睡觉的时间段内。三妖就已经是必须在店中，准备着各种吃食。
    等到营业完毕的时候，已经是清晨时分。
    也正因为如此，才让哪三妖没有能够与蓝随他们一同出发来到校园之中。
    其实，蓝随倒是不想让她们来，毕竟这些妖怪有时候太过于喜欢凑热闹，总是让蓝随感觉到微微困扰。
    只不过，昨天晚上的时候，那三妖一直在说着，今天校运会的最后一天一定会来到此处给蓝随加油的。
    但是，现在都没有看到人，也是让蓝随感觉到困惑。
    不过，倒是有人能够帮助蓝随解答困惑。
    板月慧微微鞠躬后，朝着蓝随说道：
    “我知道点他们的情况，不过现在如何，还需要进行一下确认。”
    这般说着间，也是从自己的衣兜之中，拿出手机来，找到其电话簿中的名字，按下。
    电话之中，响起一阵“嘟嘟”声音。
    就在板月慧在想着，这个电话多久能够接通的时候，已经是听到熟悉的声音传来一长串话语。
    “喂，接通了吗？这个东西是这个样子用的吧。你们那里有声音吗？听得到吗？”
    连珠炮似的话语，如果打电话的人是蓝随，估计早就是如烫手山芋般，把电话给扔了。
    “去吧，小慧，把学校炸了！”
    矗立于山道之巅，蓝随剑指自己高中学院，如此喊道。
    在蓝随想象之中，此时应当是自己带着遗憾的泪水，微微转身。然后，身后响起“轰！”一声爆炸！
    自己的学校正式四分五裂。
    讲道理，是这样的剧情才对。
    然而，在蓝随实际操作过程之中却是，转身之后――冷风刮来，并伴有着一声叹息：
    “哎，主人，别闹。”
    “我那里闹了。”蓝随用着诧异的目光看着女仆，说道：
    “我取天地之精华，已无上大阵来为你打熬身躯，再给你寻来，天地异火。让你拥有这一身本事，不就是为了有朝一日，能够把学校给炸掉吗？！”
    “主人你的存在就是为了让人吐槽吗？”
    就算是以摆着严肃面孔的板月慧都有些应对不了蓝随这番话语。
    “让我来吧。”
    板月慧的身后响起这样的话语来。
    听着这声音，板月慧就知道身后来人是谁，也顿时是感觉到安心无比。双手叠加放在小腹之上，微微躬身向旁退去。
    然后，紫发悠扬，黑长粗的物体直接敲击在蓝随的头顶之上。
    “随君，接受现实吧！”
    这种像是已经是在无数影视剧之中用烂的台词，也是让蓝随翻着白眼。现实难道就不是眼中的虚幻吗？
    好吧，这种哲学意义的话语就不用这么深入讨论。
    此时，拜战原熏用着刀鞘这么一敲，蓝随也是显得精神许多。
    “希望，今天不会渡过的太过于为难吧。”
    说完，他也是带头，朝着山道走下去。
    “蓝君这个样子没有问题吧。”香川静梓看着蓝随晃晃悠悠走下山道的样子，眼中始终是透露着担忧的神色。
    “没有问题的。”
    战原笃定的话语后，也是随后说出其缘由：“虽说现在的随君像是一头饥饿了一个白天后的丧尸，并且在好不容易寻找到猎物，还被其它丧尸抢了食物的样子。
    不过，你也没有听说过什么时候，丧尸被饿死的时候吧。”
    “好像是没有听说过。”香川静梓下意识的点着头。
    “嘭！”一声闷响。
    “那就没有事情了。”
    说完，战原熏没看那发出闷响的事物，向着山道之下走去。
    香川静梓则是歪着头，想了一会儿后，向着板月慧，问道：
    “是这么理解的吗？”
    “你已经回答过“是”了。”说完，板月慧带着自己的弟弟也是朝着山道之下慢慢走这。
    呆立了一会儿，香川静梓走下几步山道，蹲下身子来，看着倒在山道之上的蓝随，说道：
    “她们是这么认为的。”
    这或许是蓝随第一感觉到，躺在山道之上的阶梯也还算可以接受的时候吧。
    他歪了歪头，瞧着一眼香川静梓，说道：
    “这个是”
    蓝随吞了下口水，紧张的问着。
    其实，艾瑞斯送过来的只是一张画图纸而已。不过经历过碧莉茨所送的礼物，蓝随还真是有些紧张。
    万一上面画的是什么，江户的四十八种方式图画版的话，自己是收下呢，还是收下呢，还是收下呢？
    这是一个十分难以抉择的问题。
    “你要是想些什么乱七八糟的事情，还是把东西还给我吧。”或许是因为，与碧莉茨待得算久，让她一眼就看穿蓝随此时心里活动，也是说出这样的话来。
    “什么，乱七八糟的事情。我是这样的人吗？！”
    蓝随义正言辞地说着，同时也是带着点期待而又忐忑的心情把那张画图纸打开。
    先是，惊讶，随后却是微微一笑。
    抬头，朝着艾瑞斯笑着，说道：“谢谢你，很好的礼物。”
    “喜欢就好。”
    艾瑞斯这般说完以后，就拉着碧莉茨走向公园深处。
    “喂，你记得下来带着这盒东西来看我啊！”碧莉茨仍然不死心的喊着。
    “别做梦啦。”艾瑞斯这般说着。
    “嘿嘿，男人有时候也喜欢着那种纯粹的bitch哦！”
    “是嘛。”
    “你这种除开肚子上面赘肉外，就没有身材的女人是不会懂的啦。”
    “哈？！”
    “好疼，你这家伙在报复啊！”
    两人的声音不断的在远去着。好似小镇的竖笛手般，从小镇之中带走许多的孩子过后，就再也没有看见他们的身影。
    最后，终归于平静。
    蓝随，也是在这个时候，看起那张艾瑞斯送给自己的画卷。
    上面所描绘的正是方才在道观客厅之中的情形。
    踩着碧莉茨的战原熏，唯恐避之不及的香川静梓，在一旁默默守候的板月慧。还有正在商量着深夜食堂菜式的三妖。
    吃着煎饼的座敷童子，无语的看着凌乱棋盘的米沛儿，还有蓝随正在与战原熏对话。
    以及，靠在沙发一角，正在那里绘画着什么的女孩。
    别了，艾瑞斯。
    这个，曾经居住在东瀛过很长一段时间，以至于自己的父母最后的墓地也是在选择在此的少女。
    愿你以后的生活能够如同这幅画卷中的你一般。
    静看繁华，怡然自得。
    “失策了。”
    躺在床铺之上的蓝随，看着窗外明媚的阳光了，失神地说着。
    “主人，你这又是怎么了？”此时，已经是熟练的准备掀开蓝随的被子，板月慧疑惑的问着。
    “可以不掀开吗？”
    蓝随此时紧紧抓着被子，带着点点哀求的神色如此问道。
    “嗯？”
    这就让人不禁想歪。
    男人不想被掀开的被子，里面一般有着三种情况。
    一，里面有直冲云霄擎天柱。
    二，白色浑浊液的凝固后的版块。
    三，里面藏着人，当然是男是女这种事情，其实都有可能啦。
    这算是非常普遍的三种情况。
    然而，蓝随却又是在这三种情况下，又及时的添加上一种。
    那就是――“让我再在被子里面躺一会如何？”
    “不行。”板月慧用着几乎没有思考过的话语，直接回绝蓝随。
    “小慧啊。”
    “主人，请不要用这种猫猫狗狗般的名，来称呼我。”
    “哦，小慧啊。你知道人总是一种喜欢放纵的生物吧。”蓝随用着老爷爷给小孙子讲故事般，悠长的语气，与感慨的话语，作为开头。
    “主人，你还有三分钟。”
    抬腕看着机械表上面的时间，板月慧看来并没有什么耐心的样子。
    “我昨天，不是晚上将近12点钟嘛。然后我就想着，经过白天的爆炸事件今天运动会，应该会取消的样子。
    所以，我晚上就可以想着晚点睡觉。所以，打开手机，找了一本小说看了起来。”
    说道这里，蓝随特意的看了一眼板月慧。
    仿佛是对于蓝随的目光有所擦觉，连眼都未抬起的板月慧，却是说道：“还有一分钟！”
    好吧，时间很紧张，也是让蓝随快速的点明要点！
    “然后，那本小说太好看了，让人放不下手机，明明知道时间很晚，很晚，但是就是想着多看一点也没有关系。
    最后，反应过来的时候，你已经是进来了！
    现在，我要睡觉！”
    说完，蓝随就双手准备把被子一蒙，就要进入期盼许久的梦乡之中。
    可惜的是，被子让板月慧死死揪住！
    “时间到了。”
    放下手腕，板月慧看着还想要努力睡着的蓝随，摇了摇头说道：“难怪，我进来看到主人，就像是一个，班级里面不起眼同学，跑完1万米之后的样子。”
    “你这是在说我，张的很平凡吗？”蓝随幽幽问道。
    “重点不是这个。”
    板月慧摇了摇头后，说道：“我们昨晚的时候，应该是已经接到学校通知，今天运动会照常举行吧。
    所以，主人起来吧！”
    “这个学校有病吧。”蓝随整个人精气神都仿佛被抽离一般说着这句话。
    “主人，请不要把你个人的过失放在学校之上！”
    说完，板月慧揪着板子一甩！
    “请为，班级的荣誉，也是主人你自己的学分努力的加油吧！”看着床上摆出一副生无可恋模样的蓝随，板月慧并无触动，而且还拿出一套一副放在蓝随的枕边，问道：
    “需要，我帮你穿吗？”
    “那，谢谢！”
    勉强的从床上醒来的蓝随，感觉到只有沉重的身体。
    其实，按照他的身体来说，别说一个晚上没有睡觉，就算是十天不睡觉都能撑得过去。
    不过，心理的疲劳感，也是一项影响因素吧。
    还久未通宵的蓝随，表示自己十分不喜欢这样的节奏。特别是在第二天还不能尽情的躺在床上睡觉的情况之下，就更加恐怖。
    这也是蓝随让板月慧帮助自己穿衣的缘由。
    等着一切都准备妥当，也是让板月慧和蓝随同时走出房间之中。
    这个时候，已经是有着好几个女孩子正在那里吃着早餐。
    “真好呢，拥有者充沛精力的少女，这世界的未来是你们的。也是这个世界的。去试着相信这个世界的是美好而温柔的吧！”
    好吧，看来蓝随已经被睡眠杀掉的脑细胞有很多的样子。以至于剩下来的不怎么多的样子。
    然后，桌子上面的人，像是看待一个经过一晚上梦游之中，被撞傻的智障儿童的眼神看着蓝随。
    正所谓，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多，诚古人不欺我也！
    “主人，你还有三分钟。”
    抬腕看着机械表上面的时间，板月慧看来并没有什么耐心的样子。
    “我昨天，不是晚上将近12点钟嘛。然后我就想着，经过白天的爆炸事件今天运动会，应该会取消的样子。
    所以，我晚上就可以想着晚点睡觉。所以，打开手机，找了一本小说看了起来。”
    勉强的从床上醒来的蓝随，感觉到只有沉重的身体。
    其实，按照他的身体来说，别说一个晚上没有睡觉，就算是十天不睡觉都能撑得过去。
    不过，心理的疲劳感，也是一项影响因素吧。
    还久未通宵的蓝随，表示自己十分不喜欢这样的节奏。特别是在第二天还不能尽情的躺在床上睡觉的情况之下，就更加恐怖。
    这也是蓝随让板月慧帮助自己穿衣的缘由。
    等着一切都准备妥当，也是让板月慧和蓝随同时走出房间之中。
    这个时候，已经是有着好几个女孩子正在那里吃着早餐。
    “真好呢，拥有者充沛精力的少女，这世界的未来是你们的。也是这个世界的。去试着相信这个世界的是美好而温柔的吧！”
    好吧，看来蓝随已经被睡眠杀掉的脑细胞有很多的样子。以至于剩下来的不怎么多的样子。
    然后，桌子上面的人，像是看待一个经过一晚上梦游之中，被撞傻的智障儿童的眼神看着蓝随。
    正所谓，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多，诚古人不欺我也！
 
第273章 貌似悠闲的时光。
    咳咳，最近沉迷于收集素材，还有增长知识之中，不能自拔！
    幸好！！
    我缓过来了！！
    所以
    明天正式有着完好的章节！
    请大家不要，嫌弃，不好意思，不好意思。
    我今晚，会码出1万多字来的！
    相信我！
    “那，三妖呢？”
    蓝随有些疑惑地问着。
    昨天晚饭后，没有休息多久，三妖就提出告辞。毕竟，她们还在经营着一家深夜食堂，所以每当晚上，也就是差不多座敷童子，米沛儿，香川静梓，睡觉的时间段内。三妖就已经是必须在店中，准备着各种吃食。
    等到营业完毕的时候，已经是清晨时分。
    也正因为如此，才让哪三妖没有能够与蓝随他们一同出发来到校园之中。
    其实，蓝随倒是不想让她们来，毕竟这些妖怪有时候太过于喜欢凑热闹，总是让蓝随感觉到微微困扰。
    只不过，昨天晚上的时候，那三妖一直在说着，今天校运会的最后一天一定会来到此处给蓝随加油的。
    但是，现在都没有看到人，也是让蓝随感觉到困惑。
    不过，倒是有人能够帮助蓝随解答困惑。
    板月慧微微鞠躬后，朝着蓝随说道：
    “我知道点他们的情况，不过现在如何，还需要进行一下确认。”
    这般说着间，也是从自己的衣兜之中，拿出shou ji来，找到其diàn huà簿中的名字，按下。
    diàn huà之中，响起一阵“嘟嘟”声音。
    就在板月慧在想着，这个diàn huà多久能够接通的时候，已经是听到熟悉的声音传来一长串话语。
    “喂，接通了吗？这个东西是这个样子用的吧。你们那里有声音吗？听得到吗？”
    连珠炮似的话语，如果打diàn huà的人是蓝随，估计早就是如烫手山芋般，把diàn huà给扔了。不过板月慧倒是若无其事般，说道：
    “你们在那里？”
    “咦？咦？真的发出声音来了诶！”
    虽说隔着耳机，不过这种强调也是让板月慧完全了解到，对面那妖就是入内雀。
    而，被这个妖给掌握话语权无疑是一件恐怖的事情。
    “你们现在那里？”
    “嘿嘿，想要知道，我们在那里，不如你猜一下？”
    “啪！”
    板月慧干净利索地把shou ji给挂断。其潇洒地动作也是让蓝随，问道：
    “你，这是知道那三妖在那里了？”
    “不知道。”
    板月慧说出实情。
    “那你把shou ji挂断，干嘛？”香川静梓不解的问道。
    “因为，刚才是入内雀接地shou ji。”板月慧如此说着。
    然后――“哦~~~~”
    整齐划一的叹词，让他们瞬间知道刚才板月慧遇见到什么样的情况，所以也是深表同情地模样看着板月慧。
    当热，板月慧可不是不会那么容易放弃这项任务的人。
    拿起shou ji，再次拨打diàn huà。
    同样，diàn huà很快接通，仿佛那头已经是在等待许的样子。或者说是想要把diàn huà给回拨过来，却是不懂得该如何做。
    “喂。”
    “喂！你是不是挂我diàn huà，你是不是挂了我diàn huà，你怎么能够挂我diàn huà”
    机关枪似的话语，不断在冲击着板月慧的耳膜。
    而，她只回应一句：“让烟烟罗接diàn huà。”
    “为什么让她接diàn huà，我就不行嘛，你到是说说我那里不行。”
    “啪！”
    板月慧再次把shou ji挂上。
    看着她这动作，就算是在这个嘈杂的操场之中，听到那diàn huà筒之中传来叽叽咋咋的声音。也能够蓝随、香川静梓、战原熏、座敷童子、米沛儿知道，这个diàn huà，还是入内雀持续接听之中。
    然后，板月慧再次把shou ji给拨打过去。
    “我说你，这人到底，会不会尊重人，哦，不对，我是妖来着。但是，妖就可以不被尊重了，妖怪就没有被尊重？”
    “让烟烟罗接diàn huà。”板月慧依旧重复着这句话。
    “哈！我就不怎么着，怎么着，怎么着，怎么着。”
    “啪！”
    板月慧再次把shou ji给挂点。
    “哎~~~”
    在场围观的几人，不由的端着茶水长长地叹了一口气。
    座敷童子也是转头问道：“你为什么，只给那三妖购买一部shou ji。”
    “因为，她们三那shou ji，还是我的呢。”淡然地喝了一口茶水后，蓝随从口袋之中拿出自己的shou ji来。
    全面屏，100g内存，卫星功能，拍照，shè xiàng，超高清晰度，除开不附带美颜功能外，可以说是完美shou ji。
    “这台是驻瀛办给我购买的，以前那台就没用了，正好那三妖说要一shou ji，我就给她们了。”
    蓝随淡定地喝了一口茶水后，如此说着。
    反正也没有为自己的吝啬性格有着丝毫为难的表情。
    “所以，你就把自己那破直板键盘，黑白像素，shou ji给了她们。”战原熏毫不留情地给蓝随拆台之中。
    听这话，蓝随这可是不干，立马说道：
    “什么破shou ji，我那shou ji可是有着，贪食蛇，空间大战，俄罗斯方块等三大经典游戏，最为主要的还能够当板砖用，当敲核桃用，你们的可以？”
    “我的可以！”
    香川静梓鼓着小嘴，把自己的shou ji拿出来，不服气地说道：“当然，我知道你先现在身上没有核桃。不过，绝对相信，我的shou ji可以创造奇”
    在香川静梓的话还未说完之前，蓝随已经是掏出三颗核桃出来“啪”一下，按在垫布之上。
    “给，核桃给你。”
    眼角下斜，蓝随看着香川静梓，手往着核桃上面五指并拢一展说道：
    “来，请开始你的表演！”
    “这”
    香川静梓看着手中的shou ji，顿时呆愣一下。
    核桃这玩意，她也吃过，也知道外边的表皮到底是硬到何种程度，讲道理来说，她对于自己的手还真没有自信。
    “哟，小姑娘，你怂了？”蓝随歪着头，发散着犯贱的气息这样问着。
    “我”
    香川静梓看了看蓝随，再又看了看垫布上面的核桃，还有自己手中的shou ji。
    最终闭上双眼，一咬牙，就要举起shou ji往下砸去。
    “别，欺负静梓。”
    战原熏眼明手快地扶住香川静梓的手，另外一只手则是拿起垫布上往着蓝随的头上敲去。
    “啊！！”
    蓝随到自己的脑袋仿佛是被一个小锤子给砸中一样，痛的有些死去活来的。，
    而，战原熏也是突然感觉到手中的核桃有些不太对。
    翻开手中的核桃一看：
    “打开了？”
    坚硬的核桃已经是分成两半，里面正露出白色的果肉，而点点清香味道。
    这一发现不禁是让战原熏有些惊奇，也同时让身边的座敷童子、米沛儿、香川静梓，同样感觉到瞠目结舌。
    战原熏把手中分成两半的核桃，分给两个吃货。
    然后，转头问着蓝随：
    “你那，还有核桃吗？”
    蓝随：“”
    “那，三妖呢？”
    蓝随有些疑惑地问着。
    昨天晚饭后，没有休息多久，三妖就提出告辞。毕竟，她们还在经营着一家深夜食堂，所以每当晚上，也就是差不多座敷童子，米沛儿，香川静梓，睡觉的时间段内。三妖就已经是必须在店中，准备着各种吃食。
    等到营业完毕的时候，已经是清晨时分。
    也正因为如此，才让哪三妖没有能够与蓝随他们一同出发来到校园之中。
    其实，蓝随倒是不想让她们来，毕竟这些妖怪有时候太过于喜欢凑热闹，总是让蓝随感觉到微微困扰。
    只不过，昨天晚上的时候，那三妖一直在说着，今天校运会的最后一天一定会来到此处给蓝随加油的。
    但是，现在都没有看到人，也是让蓝随感觉到困惑。
    不过，倒是有人能够帮助蓝随解答困惑。
    板月慧微微鞠躬后，朝着蓝随说道：
    “我知道点他们的情况，不过现在如何，还需要进行一下确认。”
    这般说着间，也是从自己的衣兜之中，拿出shou ji来，找到其diàn huà簿中的名字，按下。
    diàn huà之中，响起一阵“嘟嘟”声音。
    就在板月慧在想着，这个diàn huà多久能够接通的时候，已经是听到熟悉的声音传来一长串话语。
    “喂，接通了吗？这个东西是这个样子用的吧。你们那里有声音吗？听得到吗？”
    连珠炮似的话语，如果打diàn huà的人是蓝随，估计早就是如烫手山芋般，把diàn huà给扔了。不过板月慧倒是若无其事般，说道：
    “你们在那里？”
    “咦？咦？真的发出声音来了诶！”
    虽说隔着耳机，不过这种强调也是让板月慧完全了解到，对面那妖就是入内雀。
    而，被这个妖给掌握话语权无疑是一件恐怖的事情。
    “你们现在那里？”
    “嘿嘿，想要知道，我们在那里，不如你猜一下？”
    “啪！”
    板月慧干净利索地把shou ji给挂断。其潇洒地动作也是让蓝随，问道：
    “你，这是知道那三妖在那里了？”
    “不知道。”
    板月慧说出实情。
    “那你把shou ji挂断，干嘛？”香川静梓不解的问道。
    “因为，刚才是入内雀接地shou ji。”板月慧如此说着。
    然后――“哦~~~~”
    整齐划一的叹词，让他们瞬间知道刚才板月慧遇见到什么样的情况，所以也是深表同情地模样看着板月慧。
    当热，板月慧可不是不会那么容易放弃这项任务的人。
    拿起shou ji，再次拨打diàn huà。
    同样，diàn huà很快接通，仿佛那头已经是在等待许的样子。或者说是想要把diàn huà给回拨过来，却是不懂得该如何做。
    “喂。”
    “喂！你是不是挂我diàn huà，你是不是挂了我diàn huà，你怎么能够挂我diàn huà”
    机关枪似的话语，不断在冲击着板月慧的耳膜。
    而，她只回应一句：“让烟烟罗接diàn huà。”
    “为什么让她接diàn huà，我就不行嘛，你到是说说我那里不行。”
    “啪！”
    板月慧再次把shou ji挂上。
    看着她这动作，就算是在这个嘈杂的操场之中，听到那diàn huà筒之中传来叽叽咋咋的声音。也能够蓝随、香川静梓、战原熏、座敷童子、米沛儿知道，这个diàn huà，还是入内雀持续接听之中。
    然后，板月慧再次把shou ji给拨打过去。
    “我说你，这人到底，会不会尊重人，哦，不对，我是妖来着。但是，妖就可以不被尊重了，妖怪就没有被尊重？”
    “让烟烟罗接diàn huà。”板月慧依旧重复着这句话。
    “哈！我就不怎么着，怎么着，怎么着，怎么着。”
    “啪！”
    板月慧再次把shou ji给挂点。
    “哎~~~”
    在场围观的几人，不由的端着茶水长长地叹了一口气。
    座敷童子也是转头问道：“你为什么，只给那三妖购买一部shou ji。”
    “因为，她们三那shou ji，还是我的呢。”淡然地喝了一口茶水后，蓝随从口袋之中拿出自己的shou ji来。
    全面屏，100g内存，卫星功能，拍照，shè xiàng，超高清晰度，除开不附带美颜功能外，可以说是完美shou ji。
    “这台是驻瀛办给我购买的，以前那台就没用了，正好那三妖说要一shou ji，我就给她们了。”
    蓝随淡定地喝了一口茶水后，如此说着。
    反正也没有为自己的吝啬性格有着丝毫为难的表情。
    “所以，你就把自己那破直板键盘，黑白像素，shou ji给了她们。”战原熏毫不留情地给蓝随拆台之中。
    听这话，蓝随这可是不干，立马说道：
    “什么破shou ji，我那shou ji可是有着，贪食蛇，空间大战，俄罗斯方块等三大经典游戏，最为主要的还能够当板砖用，当敲核桃用，你们的可以？”
    “我的可以！”
    香川静梓鼓着小嘴，把自己的shou ji拿出来，不服气地说道：“当然，我知道你先现在身上没有核桃。不过，绝对相信，我的shou ji可以创造奇”
    在香川静梓的话还未说完之前，蓝随已经是掏出三颗核桃出来“啪”一下，按在垫布之上。
    “给，核桃给你。”
    眼角下斜，蓝随看着香川静梓，手往着核桃上面五指并拢一展说道：
    “来，请开始你的表演！”
    “这”
    香川静梓看着手中的shou ji，顿时呆愣一下。
    核桃这玩意，她也吃过，也知道外边的表皮到底是硬到何种程度，讲道理来说，她对于自己的手还真没有自信。
    “哟，小姑娘，你怂了？”蓝随歪着头，发散着犯贱的气息这样问着。
 
第274章 有趣的事和人
    抱歉，抱歉，因为本人失误而导致大家的心情郁闷，不过很快就好，今晚的话，271已经修补好，272今晚可以修补好。我再明天争取把273和274修补完成！
    怎么说呢，的确是在写这么一段情节的时候，感觉到自己的瓶颈，所以也是让自己陷入迷茫，不过幸好慢慢调整过来。
    所以，也请继续相信青空！
    “她们快到了吧。”
    战原熏这般问着的同时，一块土黄色外表皮所包裹住的白色果肉被她挑出来，放进一个白色的小碟之中。
    此时，一双白嫩的小手跃跃欲试。然而，刚刚伸出手来，就被一根手指击中眉心。
    座敷童子不满地看着战原熏，不过战原熏却是神态自若的收回手去，同时目光还放在板月慧身上，因为她还未回答自己的问题。
    “我，我不知道。”稍稍顿了顿，或许也是因为这个答案如此难以启齿吧。
    不过，这也是板月慧的选择。
    而，也是在板月慧说出这番话语的时候，本在地面之上不省人事的蓝随却是睁开双眼。
    “呼~”
    蓝随下嘴唇稍稍扬起，吹了吹额前的发丝。他的头发不算很长，所以导致他这个动作，稍稍显得有些失败，试了好几次都没有成功。
    不过，也总有成功的时候不是嘛，毕竟不算是一件非常难的事情。
    “呼！”
    感受到额头前面那么一小搓的头发被自己所吹动，也是让蓝随笑了起来。
    因为，三小此时已经是围绕在战原熏的身边，流着潺潺的口水等待着她的恩赐。所以也是得以让蓝随能够顺利的坐起身子来。
    “本来想让你多休息一会的。”
    战原熏看着已经坐起来的蓝随，摇摇头如此说着。
    “没事，反正也是要起来的时候了。”蓝随倒是无所谓的笑了笑。
    “一年级的骑马战要开始了，请二年级生做好准备。一年级的骑马战要开始”校园的广播之中传来如此话语。
    “你听。”
    蓝随伸了个蓝随，带着睡眼惺忪的眼角泪花，带着慢慢悠悠的气息准备走向二年级b班的集合处。
    不过，在走了几步后，发现到有些不太对的地方。
    疑惑的回过头去，蓝随朝着板月慧，问道：“不跟上来吗？等下可是我们全班都要参与进去的项目。”
    “啊，嗯！”
    稍稍愣了一下后，板月慧还是很快跟上蓝随的脚步。
    在校园之中行走的时候，感觉到最为难的时候，通常有着其俩个时候。一个就是去大礼堂开会回来的时候，学生们抬着自己的椅子并排的走在拥挤的楼道之中。
    虽说，还不至于会觉着难受，但是就是让人感觉到拘束。始终是怕会有凳子的一角撞着自己。
    而，另外一个时刻，就是在中午午休时分，食堂之中。
    每天只限量供应的一百份炒面面包，还有十份的雪花牛肉盖饭，每每当午休下课铃声响起的时候，食堂的供应窗口那就是战场！
    无数的男生拥挤着，不可描述的部位还会有可能撞枪，让人寒毛直竖。
    不过，在这两种情况之下，现在也是出现第三种情况，尽管这种情况每年只出现一次。
    就是此时校运会。
    家长、学生、组织者，人头攒动让你几乎以为是来到种花家春运时节的火车站。让人不免心生恐惧。
    当然，对于蓝随和板月慧来说，此时他们倒还是能够应付眼前的情况。
    俩人在人群中穿梭着，速度不快，却总是没有一个人和一件物品能够碰撞到他们。
    这在旁人看来不可思议的事情，俩人却是在泰然自若地做着。而且也不用担心会有什么人会注意到这一幕。
    毕竟，太过于普通的走路而已。而且，在人与人的浪潮之中，视线怎么可能一直盯着俩人呢。所以才有这样的肆无忌惮。
    然，虽说没有人视线紧紧盯着俩人，却是有一道视线一直盯着蓝随。
    板月慧的目光从未变过，俩人之间的差距也始终维持在半个身位。其实，蓝随无数次，让她与自己并肩同行，不过这个原则性极强的女孩总是站在他身后，摇着头也不多说什么。
    久而久之，蓝随也是渐渐习惯。
    不过，今天貌似有些习惯不了的样子。
    如果说，以前板月慧的目光，仅仅像是阳光照射到背后，可能觉着会有些热，不过莫名之间也是会生出一种安全感来。
    毕竟，被人注视目光，又不是带着恶意的。总归会让人感觉到舒适。
    而，她只回应一句：“让烟烟罗接电话。”
    “为什么让她接电话，我就不行嘛，你到是说说我那里不行。”
    “啪！”
    板月慧再次把手机挂上。
    看着她这动作，就算是在这个嘈杂的操场之中，听到那电话筒之中传来叽叽咋咋的声音。也能够蓝随、香川静梓、战原熏、座敷童子、米沛儿知道，这个电话，还是入内雀持续接听之中。
    然后，板月慧再次把手机给拨打过去。
    “我说你，这人到底，会不会尊重人，哦，不对，我是妖来着。但是，妖就可以不被尊重了，妖怪就没有被尊重？”
    “让烟烟罗接电话。”板月慧依旧重复着这句话。
    “哈！我就不怎么着，怎么着，怎么着，怎么着。”
    “啪！”
    板月慧再次把手机给挂点。
    “哎~~~”
    在场围观的几人，不由的端着茶水长长地叹了一口气。
    座敷童子也是转头问道：“你为什么，只给那三妖购买一部手机。”
    “因为，她们三那手机，还是我的呢。”淡然地喝了一口茶水后，蓝随从口袋之中拿出自己的手机来。
    全面屏，100g内存，卫星功能，拍照，摄像，超高清晰度，除开不附带美颜功能外，可以说是完美手机。
    “这台是驻瀛办给我配置的，以前那台就没用了，正好那三妖说要一手机，我就把我原先那台手机给她们了。”
    蓝随淡定地喝了一口茶水后，如此说着。
    反正也没有为自己的吝啬性格有着丝毫为难的表情。
    “所以，你就把自己那破直板键盘，黑白像素，手机给了她们。”战原熏毫不留情地给蓝随拆台之中。
    听这话，蓝随这可是不干，立马说道：
    “什么破手机，我那手机可是有着，贪食蛇，空间大战，俄罗斯方块等三大经典游戏，最为主要的还能够当板砖用，当敲核桃用，你们的可以？”
    “我的可以！”
    香川静梓鼓着小嘴，把自己的手机拿出来，不服气地说道：“当然，我知道你先现在身上没有核桃。不过，绝对相信，我的手机可以创造奇”
    在香川静梓的话还未说完之前，蓝随已经是掏出三颗核桃出来“啪”一下，按在垫布之上。
    “给，核桃给你。”
    眼角下斜，蓝随看着香川静梓，手往着核桃上面五指并拢一展说道：
    “来，请开始你的表演！”
    “这”
    香川静梓看着手中的手机，顿时呆愣一下。
    核桃这玩意，她也吃过，也知道外边的表皮到底是硬到何种程度，讲道理来说，她对于自己的手还真没有自信。
    “哟，小姑娘，你怂了？”蓝随歪着头，发散着犯贱的气息这样问着。
    “我”
    香川静梓看了看蓝随，再又看了看垫布上面的核桃，还有自己手中的手机。
    最终闭上双眼，一咬牙，就要举起手机往下砸去。
    “别，欺负静梓。”
    战原熏眼明手快地扶住香川静梓的手，另外一只手则是拿起垫布上往着蓝随的头上敲去。
    “啊！！”
    蓝随到自己的脑袋仿佛是被一个小锤子给砸中一样，痛的有些死去活来的。，
    而，战原熏也是突然感觉到手中的核桃有些不太对。
    翻开手中的核桃一看：
    “打开了？”
    坚硬的核桃已经是分成两半，里面正露出白色的果肉，而点点清香味道。
    这一发现不禁是让战原熏有些惊奇，也同时让身边的座敷童子、米沛儿、香川静梓，同样感觉到瞠目结舌。
    战原熏把手中分成两半的核桃，分给两个吃货。
    然后，转头问着蓝随：
    “你那，还有核桃吗？”
    蓝随：“”
    。。。。。。。。。。。。
    “哎哟，哎哟，哎哟！”
    身后不断传来的痛呼之声，也是终于吸引到板月慧，而让她从手机通话的执念中，稍稍拔出来一点。
    回过头去看，却是见得战原熏正拿着一个核桃不断敲击着蓝随的脑袋。
    而，同时蓝随身边的座敷童子、米沛儿，香川静梓正在死命的按住蓝随的手脚，让他虽说想要逃脱，却一直无法逃离的样子。
    迈步抬脚，板月慧看着正在用着脖子，左闪右避着战原熏的核桃攻击的蓝随。想了一会儿后，问道：
    “主人，这是你新的喜好？”
    听得这个问题，让蓝随呆愣一下，随后立马被战原熏拿着核桃给敲了脑袋。
    “嘶――熏，你就这么想要试试我的头有多铁？”蓝随瞪着眼睛，用着不可思议的表情问着。
    “不是，只是为了能把核桃给敲开而已。”战原熏淡然说着如此话语。
    不过，蓝随却是很想要吐槽。
    “如果，你说这话的时候，能够把脸朝向我的话，我会十分感激不尽的。”
    翻了个白眼的同时，蓝随也是转头朝着板月慧，说道：
    “还有慧，也希望你能够很明确的看到，我的手脚正被，一个成天想着吃吃吃的僵尸妖怪，还有一个成天想着玩吃玩的小女孩妖怪，以及一个万年萝莉身材的高中女生给禁锢住。你究竟是以着怎样的眼神才能判断出，我有着什么特殊的喜好？”
    听着蓝随的话语，板月慧的神情并没有什么特殊的波动，而是以着平静的面庞和冷淡眼神盯着蓝随的五秒之后，说道：
    “凭借，主人你的人品我判断出这样的事实来的。”
    “我……别拦着我，我今天一定抽她，一定要抽她！！！”
    蓝随不断想要挣扎起来，不过在刚才他一番话语之中，已然得罪的三个女子，都已经是用着身体开始压制住蓝随，同时香川静梓还兴奋的喊道：
    “快点，熏，快点用核桃敲他。”
    “喂！这是打击报复，这是打击报复！！”蓝随企图用着不断的高呼之声，来引诱其周围奇怪的眼神，让这几个女孩知难而退。
    不过，周围的男人看到蓝随被几个女孩，还是十分漂亮的女孩给压住之声，脸上是一幅苦大仇深的表情。
    而，周围的女人看到这样的眼神，均是嫌弃的脸。
    倒是只有板月慧的脸上神情始终不变，朝着蓝随交代一句：“我继续打电话去了。”
    就施施然地，走到一片相对还算僻静之地，再次拨打起电话来。
    如同前几次一样，电话很快接通，而板月慧这次倒是，在入内雀叽叽喳喳的声音还未响起之前就抢先，说道：
    “请把电话给烟烟罗。”
    “我就是。”
    简单明了的三个字，还有带着些缥缈的话音。毫无疑问的确就是烟烟罗在电话那头。
    “呼。”
    诚然就算是板月慧也不禁长出一口气，表示自己终于能够放松一些。
    当然，对于熊孩子的管教也是需要提点的。
    “刚才，入内雀拿着手机玩了起码有大半个小时。严重影响到即时通讯所带来的重要性和必要性。”
    “我同意。”
    此时，用着两根手指捏着手机的烟烟罗，吐出一口白烟出来，用着慵懒的眼神看着正上方的入内雀正用着树藤绑起，吊在空中一脸萎靡的模样。
    她悠悠说道：“已经把她吊起来了，正准备用鞭子抽。”
    “干的漂亮，记得用点力。”
    说到这里，她可能知道自己所说的话语未免太过于“越界”所以板月慧又马上补充一句说道：
    “熊孩子不打的用力一点的话，是不会长记性的。”
    “嗯，我明白的。”
    也没有去对于板月慧这话进行探究，只是简单回应着。同时也是问道：“你，打来这个电话是有什么事情吗？
    没有的话，我就挂了，熊孩子还需要教训呢。”
    “额……”
 
第275章 意料不到？
    正如标题所写，很多事情真的是意料不到，比如说。。。。。总之今天晚上我会先把273给修补完吧。
    知道所谓的消极心理暗示吗？
    无意的重复着一句话语，用着简单、低沉的语调，不断的在他面前重复着那句话，直至他的心中产生怀疑，到最后甚至会引起生理上的不适。
    可以说，这就是最为简单的言灵。
    ――以上均为胡扯，你们信吗？
    好吧，不论如何，因为接到突如其来的任务，说是要用嘴炮把眼前这批人给打败的时候，他想到的不是以嘴遁着称的漩涡鸣人，也不是一边打你还要一边用言语教育你的上条当麻。而是――唐僧。
    嗯，还是罗嘉英那版的唐僧。
    于是，自然而然的一句：“你妈贵姓？”也是脱口而出。
    然后，在比赛场中的6组人，22人全部愣住。
    当然，涉及到这种辱及双亲的事情，是不可能愣神太久的。出离的愤怒马上充斥着一年a班5组人。
    “这个魂淡，你今天还是死在操场吧！”说着大同小异地口号，这些人再次一拥而上。
    不过，也总有成功的时候不是嘛，毕竟不算是一件非常难的事情。
    “呼！”
    感受到额头前面那么一小搓的头发被自己所吹动，也是让蓝随笑了起来。
    因为，三小此时已经是围绕在战原熏的身边，流着潺潺的口水等待着她的恩赐。所以也是得以让蓝随能够顺利的坐起身子来。
    “本来想让你多休息一会的。”
    战原熏看着已经坐起来的蓝随，摇摇头如此说着。
    “没事，反正也是要起来的时候了。”蓝随倒是无所谓的笑了笑。
    “一年级的骑马战要开始了，请二年级生做好准备。一年级的骑马战要开始”校园的广播之中传来如此话语。
    “你听。”
    蓝随伸了个蓝随，带着睡眼惺忪的眼角泪花，带着慢慢悠悠的气息准备走向二年级b班的集合处。
    不过，在走了几步后，发现到有些不太对的地方。
    疑惑的回过头去，蓝随朝着板月慧，问道：“不跟上来吗？等下可是我们全班都要参与进去的项目。”
    “啊，嗯！”
    稍稍愣了一下后，板月慧还是很快跟上蓝随的脚步。
    在校园之中行走的时候，感觉到最为难的时候，通常有着其俩个时候。一个就是去大礼堂开会回来的时候，学生们抬着自己的椅子并排的走在拥挤的楼道之中。
    虽说，还不至于会觉着难受，但是就是让人感觉到拘束。始终是怕会有凳子的一角撞着自己。
    而，另外一个时刻，就是在中午午休时分，食堂之中。
    每天只限量供应的一百份炒面面包，还有十份的雪花牛肉盖饭，每每当午休下课铃声响起的时候，食堂的供应窗口那就是战场！
    无数的男生拥挤着，不可描述的部位还会有可能撞枪，让人寒毛直竖。
    不过，在这两种情况之下，现在也是出现第三种情况，尽管这种情况每年只出现一次。
    就是此时校运会。
    家长、学生、组织者，人头攒动让你几乎以为是来到种花家春运时节的火车站。让人不免心生恐惧。
    当然，对于蓝随和板月慧来说，此时他们倒还是能够应付眼前的情况。
    俩人在人群中穿梭着，速度不快，却总是没有一个人和一件物品能够碰撞到他们。
    这在旁人看来不可思议的事情，俩人却是在泰然自若地做着。而且也不用担心会有什么人会注意到这一幕。
    毕竟，太过于普通的走路而已。而且，在人与人的浪潮之中，视线怎么可能一直盯着俩人呢。所以才有这样的肆无忌惮。
    然，虽说没有人视线紧紧盯着俩人，却是有一道视线一直盯着蓝随。
    板月慧的目光从未变过，俩人之间的差距也始终维持在半个身位。其实，蓝随无数次，让她与自己并肩同行，不过这个原则性极强的女孩总是站在他身后，摇着头也不多说什么。
    久而久之，蓝随也是渐渐习惯。
    不过，今天貌似有些习惯不了的样子。
    如果说，以前板月慧的目光，仅仅像是阳光照射到背后，可能觉着会有些热，不过莫名之间也是会生出一种安全感来。
    毕竟，被人注视目光，又不是带着恶意的。总归会让人感觉到舒适。
    然而，此时却像是瑟瑟秋风，总感觉下一秒这风就会如利剑把刺入你的衣服中，让你知道，秋高未必气爽。
    也正是这种感觉，让蓝随不得不停下脚步。
    “撒。”
    背后一声轻响，却是鞋子在地上发出的摩擦声。有点像是紧急刹车时候，轮胎在地面上急速摩擦发出的刺耳声。
    当然，蓝随背后又没有什么的超速跑车，有的只是一个很是严谨的妹子而已。
    回过头去，板月慧依旧是站在蓝随半个身位。
    面庞之上，依旧是没有丝毫表情。不过，那双眸之中，原本的湖面如镜却是被晕开一层层圆圈。
    “在想什么呢？”
    “没，不，是我的责任，没有能够准确地把主人交代的事情给办好。”说着间，板月慧就会像是平常一般，弯腰鞠躬。
    不过，蓝随可受不了这一套。
    直接伸出手去扶住她的肩膀，让她无法沉下肩膀，自然也无法弯腰。
    “我都说过，不喜欢被人鞠躬的。”
    “啊。”
    还扶着板月慧肩膀的蓝随，明显感觉到这个女子的身体陡然间变得有些僵硬。让蓝随不由得猜测到，自己的这个小女仆不会是忘记这件事情了吧？
    天然呆？
    不是吧
    蓝随还在挤眉弄眼的猜测着板月慧身上女仆属性外的其它尚未发掘的萌点之时，板月慧已经是伸直腰肢，目光直视着蓝随。
    这种情况，应当是在期望于蓝随给她惩罚？
    毕竟，的确是她没有把事情办好的样子。
    不过，蓝随又不是一点智商都没有的人，他直接问道：“如果，我没有猜错的话，你已经是用过根植于这个城市的灵脉查看过，没有发现到三妖的踪迹吧。”
    “嗯。”
    板月慧轻轻点头。
    而，蓝随却是希望这个猜测是错误的才好。毕竟能够封绝板月慧的查看，一般只有两种方式。一种是人不在这座夏木市之中。
    第二种，则是被其余力量所干扰。
    比如说结界或阵法。
    就像是，这座城市之中的驻瀛办与东瀛官方的特异省，蓝随都特别叮嘱过千万不能够查看这两处。
    而，现在两种情况。
    第一种可能，大概只有百分之三十左右，毕竟三妖无缘无故的出城，这样不太可能。
    那么，第二种，就是她们遇见什么事情，不仅被封绝板月慧的查看，还被困住，导致无法顺利来到这所校园之中。
    说真的，这是最为糟糕的情况，也是可能性最高的情况。
    不过，现在唯有一点好的是，板月慧还能够打通她们的手机，并且进行很长一段时间的对话。也就是说，三妖暂时还无生命安全。
    至于说，为什么那三妖不向蓝随求救。
    他用屁股都能够想出来。那帮妖怪，莫名其妙的自尊心再次涌现出来。不愿意总是被救，亦不愿意不能依靠自己的能力走出困境来。
    简单来说――妖怪都是蠢货！
    “行了，既然她们三，现在想要依靠自己的能力，我们也唯有暂时先这么等待下去吧。然后等待着，三妖回来我要把她们扒*光，然后吊在树上啊！
    一整天，绝对要一整天的时间！”
    说着变*态似的发言，蓝随也是郁闷的向前走去。
    虽说，他早已经是猜测到这个事情，不过自己说出口来，果然还是让人郁闷不已。
    板月慧看着那个怒气冲冲如高中男生一般的背影，不知为何有些想要笑出声来。他这幅模样可不常见。
    诶，等等，主人不正是高中男生吗？
    板月慧歪了歪头，最终抛弃掉脑袋之中多余的想法，继续跟上蓝随的脚步。同样还是保持着半个身位的距离。
    只不过貌似有前进那么一毫米左右？
    学生时代所发生的错过、冲动、以及幼稚的天真，绝对多数的缘由恐怕都基于不够成熟吧。
    不能够成熟的看待自己，不能够成熟的看到身边的人和事。
    等到，十年或二十年过去后，在回忆着过去的时候，是不是也会为着自己曾经在那个时候所做出的决定而感觉到后悔呢？
    是的，我后悔了！
    蓝随感觉着后脑勺传来的微妙触感，还有双手上所触摸到修长却充满弹性的手感。让他的心中有窃喜，亦有着后悔。
    窃喜来自于，他还真没有这样被一个女生骑过？
    坐在自己的肩膀之上，双腿放于胸前，脑袋之上被一双素手所扶住。所有的一切都很奇怪，但是也前所未有的新奇。
    至于，后悔――战原熏在比赛场的另外一边，已经是在那默默准备拔刀之中。
    当然，现在蓝随可是无暇顾及到战原熏那边。
    因为，此时的比赛场上面，已经是有着已四人为一组的单位，一共5组人，慢慢向着蓝随，不，还有骑在蓝随肩膀上的板月慧慢慢靠近着。
    “我说，我们班的人都是弱鸡？”
    蓝随看着操场中，随意地倒在地上的班级同学们。他们此时已经是起身都不敢，毕竟一上场就被轰下来也是够丢脸的。
    “弱鸡倒没有，不过，最近在一年级a班进了几名新生，据我了解他们此前都是体育特长生。”
    板月慧此时依旧是不慌不忙地给蓝随说着自己所了解到的信息。
    “所以说，我们现在很危险咯？”
    蓝随看着慢慢渡步靠近着的五组人。脸上却还是一副轻松的笑意如此问道。
    “那就要看主人你什么时候想要把这幕闹剧结束而已。”如同蓝随一般，她也未曾把这些人放在眼中。
    毕竟，比之她现在所见到与接触的一切，现在这些人实在太弱。而只要，蓝随不犯什么错误，基本上这场比赛输不了。
    毕竟，规则上面，骑马战是由，三秒男生以排头的男生背着双手让女子能够跪坐在他身上，其余两名男子则是相互扶着这名女子。以四人为一个小组与场上的其它组展开厮杀。
    能赢的方法只有两种；
    一，让“马背”上的女子掉落在地上。
    二，是能够夺取女子头上的红色帽子。
    由这两点，来进行着战斗，这也是就是骑马战的规则。
    而，五个班级的相互对战，却是没有想到，在短短时间内。仿佛连思考的时间都吝啬于施舍，场上就只有，蓝随与板月慧俩人是这个场上唯一的“异类”。
    至于其它班级的均已打败。而顺带一般，把蓝随两边的左右两翼给解决掉。于是，蓝随这次的比赛貌似陷入到巨大的危机之中？
    然而，这只是错觉而已。
    蓝随可是准备用着并不怎么有这视觉上冲击，却是能够飞快冥定这场比赛的胜负的方式，来让这场比赛落幕。
    但是――会很无聊的啊~
    “叮~~”
    一阵如房屋檐下风量所发出的声音，在蓝随的脑海之中响起。于此还有的是，一大段的文字。
    「古人说的好，六月债，还得快！前段时间大发神威的同学，也是应该展现出自己另外一面时候到了！
    用着自己的嘴炮去把对手聊爆吧！来夺取这场胜利吧！
    顺带一提，不能够输哦！」
    任务成功：10点绘值。
    任务失败：鸡儿这个东西，只能是在没用过的时候切！
    这条任务发布出来的时候，蓝随有些目瞪口呆之感。如果说，别人都是心有猛虎细嗅蔷薇。
    那么，蓝随则是，心有火山，想要杀人。
    嘛意思啊！
    那个失败的惩罚究竟是个什么意思啊！！！
    然而，场面之上的情景却是不容蓝随在喷发火山。在同一时间内，对方像是约定好一般，直接派出两组来想要争夺板月慧头上的帽子，或者说把蓝随他们俩撞到也是可行的。
    而，另外三组则是望风之中，他们可不想要蓝随就这般轻易逃脱。
    可以说，形式布局都相当缜密，然而有些人的确是不能够用常理来渡之的。
 
第276章 无人知晓
    我都怀疑我自己，要不要干脆停一段时间算了。
    知道所谓的消极心理暗示吗？
    无意的重复着一句话语，用着简单、低沉的语调，不断的在他面前重复着那句话，直至他的心中产生怀疑，到最后甚至会引起生理上的不适。
    可以说，这就是最为简单的言灵。
    ――以上均为胡扯，你们信吗？
    好吧，不论如何，因为接到突如其来的任务，说是要用嘴炮把眼前这批人给打败的时候，他想到的不是以嘴遁着称的漩涡鸣人，也不是一边打你还要一边用言语教育你的上条当麻。而是――唐僧。
    嗯，还是罗嘉英那版的唐僧。
    于是，自然而然的一句：“你妈贵姓？”也是脱口而出。
    然后，在比赛场中的6组人，22人全部愣住。
    当然，涉及到这种辱及双亲的事情，是不可能愣神太久的。出离的愤怒马上充斥着一年a班5组人。
    “你这个魂淡，今天给我死在操场吧！”说着大同小异地口号，这些人再次一拥而上。
    五组人，从四面八方而来，在这个沙质的跑道上面也是掀起五道沙龙，朝着蓝随夹击而来。
    看似凶险异常地场面却是让蓝随挑了挑眉头，嘴角扬起一道坏笑，说：
    “这下，貌似十分有趣起来。”
    就骑在蓝随身上的板月慧自然是听见他这自言自语，而其中所表达的意思不由得让板月慧有些头疼，问道：
    “主人，你到底……”
    “等会在问吧，他们可已经是强攻过来了。记得，不要把他们的帽子给摘掉了。”
    “什……”
    板月慧还在疑惑之间，蓝随已经动了起来。
    在五组人同时进攻的时间内，他脚下用着诡异而不知名步伐和动作，居然是连连躲过这些人的冲撞和偷袭。
    五组人的领头之人，每每看到蓝随就在眼前，但是当他们出手的时候，蓝随带着板月慧下一秒却有远离他们三步。仿若近在咫尺，又远在天边。
    然，仅仅如此，这些参赛人员只觉着恼怒之外。但是，这个人，每次站在他们面前的时候，微笑地说道一句：
    “你妈贵姓。”
    这个时候，已经是让他们的怒气如火山喷发般爆裂而出。
    “魂淡啊！杀了你！”
    凌然的杀意
    同样，电话很快接通，仿佛那头已经是在等待许的样子。或者说是想要把电话给回拨过来，却是不懂得该如何做。
    “喂。”
    “喂！你是不是挂我电话，你是不是挂了我电话，你怎么能够挂我电话”
    机关枪似的话语，不断在冲击着板月慧的耳膜。
    而，她只回应一句：“让烟烟罗接电话。”
    “为什么让她接电话，我就不行嘛，你到是说说我那里不行。”
    “啪！”
    板月慧再次把手机挂上。
    看着她这动作，就算是在这个嘈杂的操场之中，听到那电话筒之中传来叽叽咋咋的声音。也能够蓝随、香川静梓、战原熏、座敷童子、米沛儿知道，这个电话，还是入内雀持续接听之中。
    然后，板月慧再次把手机给拨打过去。
    “我说你，这人到底，会不会尊重人，哦，不对，我是妖来着。但是，妖就可以不被尊重了，妖怪就没有被尊重？”
    “让烟烟罗接电话。”板月慧依旧重复着这句话。
    “哈！我就不怎么着，怎么着，怎么着，怎么着。”
    “啪！”
    板月慧再次把手机给挂点。
    “哎~~~”
    在场围观的几人，不由的端着茶水长长地叹了一口气。
    座敷童子也是转头问道：“你为什么，只给那三妖购买一部手机。”
    “因为，她们三那手机，还是我的呢。”淡然地喝了一口茶水后，蓝随从口袋之中拿出自己的手机来。
    全面屏，100g内存，卫星功能，拍照，摄像，超高清晰度，除开不附带美颜功能外，可以说是完美手机。
    “这台是驻瀛办给我配置的，以前那台就没用了，正好那三妖说要一手机，我就把我原先那台手机给她们了。”
    蓝随淡定地喝了一口茶水后，如此说着。
    反正也没有为自己的吝啬性格有着丝毫为难的表情。
    “所以，你就把自己那破直板键盘，黑白像素，手机给了她们。”战原熏毫不留情地给蓝随拆台之中。
    听这话，蓝随这可是不干，立马说道：
    “什么破手机，我那手机可是有着，贪食蛇，空间大战，俄罗斯方块等三大经典游戏，最为主要的还能够当板砖用，当敲核桃用，你们的可以？”
    “我的可以！”
    香川静梓鼓着小嘴，把自己的手机拿出来，不服气地说道：“当然，我知道你先现在身上没有核桃。不过，绝对相信，我的手机可以创造奇”
    在香川静梓的话还未说完之前，蓝随已经是掏出三颗核桃出来“啪”一下，按在垫布之上。
    “给，核桃给你。”
    眼角下斜，蓝随看着香川静梓，手往着核桃上面五指并拢一展说道：
    “来，请开始你的表演！”
    “这”
    香川静梓看着手中的手机，顿时呆愣一下。
    核桃这玩意，她也吃过，也知道外边的表皮到底是硬到何种程度，讲道理来说，她对于自己的手还真没有自信。
    “哟，小姑娘，你怂了？”蓝随歪着头，发散着犯贱的气息这样问着。
    “我”
    香川静梓看了看蓝随，再又看了看垫布上面的核桃，还有自己手中的手机。
    最终闭上双眼，一咬牙，就要举起手机往下砸去。
    “别，欺负静梓。”
    战原熏眼明手快地扶住香川静梓的手，另外一只手则是拿起垫布上往着蓝随的头上敲去。
    “啊！！”
    蓝随到自己的脑袋仿佛是被一个小锤子给砸中一样，痛的有些死去活来的。，
    而，战原熏也是突然感觉到手中的核桃有些不太对。
    翻开手中的核桃一看：
    “打开了？”
    坚硬的核桃已经是分成两半，里面正露出白色的果肉，而点点清香味道。
    这一发现不禁是让战原熏有些惊奇，也同时让身边的座敷童子、米沛儿、香川静梓，同样感觉到瞠目结舌。
    战原熏把手中分成两半的核桃，分给两个吃货。
    然后，转头问着蓝随：
    “你那，还有核桃吗？”
    蓝随：“”
    。。。。。。。。。。。。
    “哎哟，哎哟，哎哟！”
    身后不断传来的痛呼之声，也是终于吸引到板月慧，而让她从手机通话的执念中，稍稍拔出来一点。
    回过头去看，却是见得战原熏正拿着一个核桃不断敲击着蓝随的脑袋。
    而，同时蓝随身边的座敷童子、米沛儿，香川静梓正在死命的按住蓝随的手脚，让他虽说想要逃脱，却一直无法逃离的样子。
    迈步抬脚，板月慧看着正在用着脖子，左闪右避着战原熏的核桃攻击的蓝随。想了一会儿后，问道：
    “主人，这是你新的喜好？”
    听得这个问题，让蓝随呆愣一下，随后立马被战原熏拿着核桃给敲了脑袋。
    “嘶――熏，你就这么想要试试我的头有多铁？”蓝随瞪着眼睛，用着不可思议的表情问着。
    “不是，只是为了能把核桃给敲开而已。”战原熏淡然说着如此话语。
    不过，蓝随却是很想要吐槽。
    “如果，你说这话的时候，能够把脸朝向我的话，我会十分感激不尽的。”
    翻了个白眼的同时，蓝随也是转头朝着板月慧，说道：
    “还有慧，也希望你能够很明确的看到，我的手脚正被，一个成天想着吃吃吃的僵尸妖怪，还有一个成天想着玩吃玩的小女孩妖怪，以及一个万年萝莉身材的高中女生给禁锢住。你究竟是以着怎样的眼神才能判断出，我有着什么特殊的喜好？”
    听着蓝随的话语，板月慧的神情并没有什么特殊的波动，而是以着平静的面庞和冷淡眼神盯着蓝随的五秒之后，说道：
    “凭借，主人你的人品我判断出这样的事实来的。”
    “我……别拦着我，我今天一定抽她，一定要抽她！！！”
    蓝随不断想要挣扎起来，不过在刚才他一番话语之中，已然得罪的三个女子，都已经是用着身体开始压制住蓝随，同时香川静梓还兴奋的喊道：
    “快点，熏，快点用核桃敲他。”
    “喂！这是打击报复，这是打击报复！！”蓝随企图用着不断的高呼之声，来引诱其周围奇怪的眼神，让这几个女孩知难而退。
    不过，周围的男人看到蓝随被几个女孩，还是十分漂亮的女孩给压住之声，脸上是一幅苦大仇深的表情。
    而，周围的女人看到这样的眼神，均是嫌弃的脸。
    倒是只有板月慧的脸上神情始终不变，朝着蓝随交代一句：“我继续打电话去了。”
    就施施然地，走到一片相对还算僻静之地，再次拨打起电话来。
    如同前几次一样，电话很快接通，而板月慧这次倒是，在入内雀叽叽喳喳的声音还未响起之前就抢先，说道：
    “请把电话给烟烟罗。”
    “我就是。”
    简单明了的三个字，还有带着些缥缈的话音。毫无疑问的确就是烟烟罗在电话那头。
    “呼。”
    诚然就算是板月慧也不禁长出一口气，表示自己终于能够放松一些。
    当然，对于熊孩子的管教也是需要提点的。
    “刚才，入内雀拿着手机玩了起码有大半个小时。严重影响到即时通讯所带来的重要性和必要性。”
    “我同意。”
    此时，用着两根手指捏着手机的烟烟罗，吐出一口白烟出来，用着慵懒的眼神看着正上方的入内雀正用着树藤绑起，吊在空中一脸萎靡的模样。
    她悠悠说道：“已经把她吊起来了，正准备用鞭子抽。”
    “干的漂亮，记得用点力。”
    说到这里，她可能知道自己所说的话语未免太过于“越界”所以板月慧又马上补充一句说道：
    “熊孩子不打的用力一点的话，是不会长记性的。”
    “嗯，我明白的。”
    也没有去对于板月慧这话进行探究，只是简单回应着。同时也是问道：“你，打来这个电话是有什么事情吗？
    没有的话，我就挂了，熊孩子还需要教训呢。”
    “额……”
    经得烟烟罗这一提醒，才让板月慧想起来，自己打电话过来不是为了谴责熊孩子的。还有蓝随所要问得事情。
    就算是没有看到，但是板月慧知道她现在的耳朵是充血了吧。
    稍微把心情调整一下后，板月慧才朝着电话之中的烟烟罗，说道：“今天你们三不是说会到学校来加油的吗？
    但是，比赛快要开始了，仍旧没有看到你们来，所以这才打电话给你们。”
    “已经是这个时候了？”
    烟烟罗看着头顶之上，深绿色的树叶密密麻麻遮蔽着天空，就连日光也只能隐隐照射进来。
    “抱歉，我稍微会晚点过来的。”
    “嗯？”
    板月慧愣了楞，嘴唇欲张似乎是想要问什么，嗫嚅几下转为另外一句话语：
    “那，我们等你。”
    “呼。”
    白色的烟雾从烟烟罗的口中吐出，随后飘散在空中。轻染殷红的嘴角慢慢划过一道弧度。只见她轻声说道：
    “放心吧，很快的。”
    ………
    挂掉电话后，板月慧回到垫布这里。
    此时，蓝随几人弄出来的动静已经平息。
    然，其平息原因有两点，一是蓝随已经是昏倒在地。二是核桃已经是被敲完。
    天见犹怜，蓝随只不是是因为冬季逐渐到来，想要着买些核桃放在身上，当做些小零食吃。
    能饱肚，热量也高，可以说是冬季必备食物。
    然――变成了杀死自己的凶器。
    ………
    此时，几个小的，也就是米沛儿、座敷童子、香川静梓正在吃着核桃。战原熏则是用着纤长的手指从那坚硬的核桃壳中捏出白嫩果肉，然后吸引着那三小的目光。
    此时，战原熏有条不紊的捏着果肉，也是看见板月慧的到来，询问道：
    “她们在哪？”
    “我，我不知道？”
    在这个瞬间，原本躺在地上的蓝随，陡然之间睁开双眼。
    “她们在哪？”
    “我，我不知道？”
    在这个瞬间，原本躺在地上的蓝随，陡然之间睁开双眼。
 
第277章
    知道所谓的消极心理暗示吗？
    无意的重复着一句话语，用着简单、低沉的语调，不断的在他面前重复着那句话，直至他的心中产生怀疑，到最后甚至会引起生理上的不适。
    可以说，这就是最为简单的言灵。
    ――以上均为胡扯，你们信吗？
    好吧，不论如何，因为接到突如其来的任务，说是要用嘴炮把眼前这批人给打败的时候，他想到的不是以嘴遁着称的漩涡鸣人，也不是一边打你还要一边用言语教育你的上条当麻。而是――唐僧。
    嗯，还是罗嘉英那版的唐僧。
    于是，自然而然的一句：“你妈贵姓？”也是脱口而出。
    然后，在比赛场中的6组人，22人全部愣住。
    当然，涉及到这种辱及双亲的事情，是不可能愣神太久的。出离的愤怒马上充斥着一年a班5组人。
    “你这个魂淡，今天给我死在操场吧！”说着大同小异地口号，这些人再次一拥而上。
    五组人，从四面八方而来，在这个沙质的跑道上面也是掀起五道沙龙，朝着蓝随夹击而来。
    看似凶险异常地场面却是让蓝随挑了挑眉头，嘴角扬起一道坏笑，说：
    “这下，貌似十分有趣起来。”
    就骑在蓝随身上的板月慧自然是听见他这自言自语，而其中所表达的意思不由得让板月慧有些头疼，问道：
    “主人，你到底……”
    “等会在问吧，他们可已经是强攻过来了。记得，不要把他们的帽子给摘掉了。”
    “什……”
    板月慧还在疑惑之间，蓝随已经动了起来。
    在五组人同时进攻的时间内，他脚下用着诡异而不知名步伐和动作，居然是连连躲过这些人的冲撞和偷袭。
    五组人的领头之人，每每看到蓝随就在眼前，但是当他们出手的时候，蓝随带着板月慧下一秒却有远离他们三步。仿若近在咫尺，又远在天边。
    然，仅仅如此，这些参赛人员只觉着恼怒之外。但是，这个人，每次站在他们面前的时候，微笑地说道一句：
    “你妈贵姓。”
    这个时候，已经是让他们的怒气如火山喷发般爆裂而出。
    “魂淡啊！杀了你！”
    凌然的杀意汇集与蓝随的四周，不过看着他们的表情，也是让蓝随愈发觉着有趣起来。嘴角的弧度慢慢变得夸张，同时张了张嘴，说道：
    “你妈贵姓？”
    其后，其后也没有什么好说，五组，15个人，同时把他们背负的主将给抛弃，准备与蓝随来一场，一群人围殴一人的单挑huo dong。
    不过，在同时，这场骑马战的胜负也在此时可以宣告。
    主将落地，全员判负！
    当然，判负的同时，那些想要把蓝随杀掉的人已然是不会在意这些，一个个都是红着眼睛气势汹汹地朝着蓝随奔袭而来。
    不过，他会担心这样的事情？
    蓝随能够惧怕这些人？
    开玩笑。
    所以，他十分明智的朝着这场比赛的组委会方向跑去，同时在口中大喊着：
    “救命啊！打人啦！”
    再这个之后，那些学生们就被裁判们，还有其余不明真相的观众们给控制住。
    而，蓝随呢。
    已经是双手插着口袋，晃晃悠悠的朝着休息区而去。在他身后，板月慧却是看着那sāo luàn还未完全止住的赛场，不由得摇了摇头。
    “这可真是，乱七八糟。”
    “的确如此。”
    蓝随煞有其事地点点头，仿佛在哪里发生的一切与自己无关。也是让板月慧颇为无奈地看着自己这个主人。
    有时候也太喜欢胡来了。
    偏生你还无法去与他说教。因为他可能会有早有准备好的一堆理由等待着你。
    比如说，他这种方法更加省力气。再比如，他会说，自己只是单纯的问候对方母亲的姓名而已。并不包含如何见不得光的思想一类。
    板月慧自己都能想到一堆来搪塞自己的理由，所以一些说教之类话语她根本都不像说出口来。
    免得麻烦。
    咦？
    我什么时候，开始怕麻烦起来？！
    板月慧心中疑惑着这个问题，突然也是心有所感的看着面前那背脊虽挺拔，步履却是慵懒的男子。
    ……
    回到休息区，座敷童子和米沛儿正在玩着象棋。
    话说，这项易学难精的棋类游戏，由蓝随带头，正在慢慢被道观众人所接受着。
    此时，棋局已进入残局，双方棋子都已经不多。轮到座敷童子走棋。
    她也未说话，直接一个小兵拱到米字格中，手收回，说道：
    “将军。”
    米沛儿摸着下巴，整个人都把头埋下棋盘之中。大概是四五秒之后，遥遥头，说道：“我认输。”
    “不是，还可以走的吗？”蓝随这个时候，准备伸出手来移动米沛儿的棋子。
    “啪！”
    直接被米沛儿把手拍开。下巴微抬，朝着蓝随说道：“连棋都算不清楚的家伙，就别在这里捣乱了，一边待着去。”
    “我什么时候算不清……”
    “五十盘棋，我四十五胜。”
    “哼，这不还有我胜利……”蓝随鼻子都要翘起来样子，准备说些什么的时候。就被米沛儿给打断。
    “五盘之中，三盘打乱其中，两盘偷换棋子，你好好意思讲？”
    米沛儿歪着头，看着蓝随根本不敢看着自己的眼睛样子，说道：“棋品不好的人，人品一般来说也好不到……”
    “还想吃饭吗？”蓝随直接问道。
    “切。”
    砸了嘴，米沛儿继续与座敷童子开始摆棋，而蓝随也是来到垫布之上，稍稍休息一下。
    今天上午的比赛可是还未完，现在还是保存一下体力的好。
    还有，那三妖，到现在也还未出现。
    究竟遇见什么事情呢？是比现在赛场中所出现的事情，还要有趣吗？
    敲击着自己的膝盖，蓝随心中，如此想着。
    ……
    回到今天上午。
    忙碌着一个晚上的烟烟罗、置行堀、入内雀正从寺院出来，准备朝着蓝随的学校而去。
    “寺老，晚上的时候到道观去吃晚饭吗？”
    置行堀回头朝着寺庙的门楼如此问着。虽说寺老人身在后院之中，不过整个寺庙为寺老所化，自然能够听得到置行堀的话语。
    果然，寺老的声音也是很快响起，不知是从哪里传来，却是很清晰地被三妖接收到。
    “不了，还是你们年轻人自己玩闹一下吧，再说我也不用怎么吃人间食物。”
    这番回答倒是在三妖的意料之中。
    寺老本来就是这番深居简出的性子，除非是有什么大事，或是突然兴致，才会走动一下。不然的话，都是在后院之中静思坐定。
    所以，三妖也只是耸耸肩后，也是由置行堀，说道：“那，我们可能要明天凌晨时分才会回来。”
    “好的，你们注意点安全。还有……蓝随小友给你们的shou ji与树叶记得保管好。”
    “知道啦！”
    入内雀耐着性子听完这话以后，早就是欢呼一声过后，朝着山下奔去。
    “这个熊孩子。”烟烟罗手握着烟杆，看着那已经快要消失的人影，不由得摇摇头，一脸无奈的模样。
    “感觉她这幅样子倒是比我们都要像妖怪。”置行堀却是发出这番感慨。
    “得了吧，妖怪什么时候会有一个固定形象。”
    说完，烟烟罗也是转身弓腰，朝着寺庙门楼说道：“那，我们就出发了。”
    置行堀却是侧头，摆了摆手。
    “嗯，路上小心。”
    伴随着寺老的叮嘱声，烟烟罗与置行堀也是朝着山下走去。慢慢走着，对于冲到最前面的笨鸟，两妖都懒得去追。
    反正，这只笨鸟冲到一半，觉着无聊又会马上冲回来的吧。
    不过，走着，即将来到山道之时，却是见着一个那只笨鸟蹲在一根树干之上，偷偷摸摸地瞧着什么。
    “你是要拉屎吗？”置行堀问着树干上的入内雀。
    “喂！别说的这么恶心，我现在可是人类的形态，怎么可能这样做。”回过头来，入内雀大声的抗议着。
    不过，下一秒却又想起什么似得，又马上把嘴给闭上，同时偷偷摸摸的瞧着山道上面的动静。
    “那，三妖呢？”
    蓝随有些疑惑地问着。
    昨天晚饭后，没有休息多久，三妖就提出告辞。毕竟，她们还在经营着一家深夜食堂，所以每当晚上，也就是差不多座敷童子，米沛儿，香川静梓，睡觉的时间段内。三妖就已经是必须在店中，准备着各种吃食。
    等到营业完毕的时候，已经是清晨时分。
    也正因为如此，才让哪三妖没有能够与蓝随他们一同出发来到校园之中。
    其实，蓝随倒是不想让她们来，毕竟这些妖怪有时候太过于喜欢凑热闹，总是让蓝随感觉到微微困扰。
    只不过，昨天晚上的时候，那三妖一直在说着，今天校运会的最后一天一定会来到此处给蓝随加油的。
    但是，现在都没有看到人，也是让蓝随感觉到困惑。
    不过，倒是有人能够帮助蓝随解答困惑。
    板月慧微微鞠躬后，朝着蓝随说道：
    “我知道点他们的情况，不过现在如何，还需要进行一下确认。”
    这般说着间，也是从自己的衣兜之中，拿出shou ji来，找到其diàn huà簿中的名字，按下。
    diàn huà之中，响起一阵“嘟嘟”声音。
    就在板月慧在想着，这个diàn huà多久能够接通的时候，已经是听到熟悉的声音传来一长串话语。
    “喂，接通了吗？这个东西是这个样子用的吧。你们那里有声音吗？听得到吗？”
    连珠炮似的话语，如果打diàn huà的人是蓝随，估计早就是如烫手山芋般，把diàn huà给扔了。不过板月慧倒是若无其事般，说道：
    “你们在那里？”
    “咦？咦？真的发出声音来了诶！”
    虽说隔着耳机，不过这种强调也是让板月慧完全了解到，对面那妖就是入内雀。
    而，被这个妖给掌握话语权无疑是一件恐怖的事情。
    “你们现在那里？”
    “嘿嘿，想要知道，我们在那里，不如你猜一下？”
    “啪！”
    板月慧干净利索地把shou ji给挂断。其潇洒地动作也是让蓝随，问道：
    “你，这是知道那三妖在那里了？”
    “不知道。”
    板月慧说出实情。
    “那你把shou ji挂断，干嘛？”香川静梓不解的问道。
    “因为，刚才是入内雀接地shou ji。”板月慧如此说着。
    然后――“哦~~~~”
    整齐划一的叹词，让他们瞬间知道刚才板月慧遇见到什么样的情况，所以也是深表同情地模样看着板月慧。
    当热，板月慧可不是不会那么容易放弃这项任务的人。
    拿起shou ji，再次拨打diàn huà。
    同样，diàn huà很快接通，仿佛那头已经是在等待许的样子。或者说是想要把diàn huà给回拨过来，却是不懂得该如何做。
    “喂。”
    “喂！你是不是挂我diàn huà，你是不是挂了我diàn huà，你怎么能够挂我diàn huà”
    机关枪似的话语，不断在冲击着板月慧的耳膜。
    而，她只回应一句：“让烟烟罗接diàn huà。”
    “为什么让她接diàn huà，我就不行嘛，你到是说说我那里不行。”
    “啪！”
    板月慧再次把shou ji挂上。
    看着她这动作，就算是在这个嘈杂的操场之中，听到那diàn huà筒之中传来叽叽咋咋的声音。也能够蓝随、香川静梓、战原熏、座敷童子、米沛儿知道，这个diàn huà，还是入内雀持续接听之中。
    然后，板月慧再次把shou ji给拨打过去。
    “我说你，这人到底，会不会尊重人，哦，不对，我是妖来着。但是，妖就可以不被尊重了，妖怪就没有被尊重？”
    “让烟烟罗接diàn huà。”板月慧依旧重复着这句话。
    “哈！我就不怎么着，怎么着，怎么着，怎么着。”
    “啪！”
    板月慧再次把shou ji给挂点。
    “哎~~~”
    在场围观的几人，不由的端着茶水长长地叹了一口气。
    座敷童子也是转头问道：“你为什么，只给那三妖购买一部shou ji。”
 
第278章 校运会的余韵
    蓝随知道三妖会来，因为她们有着觉悟，也同样一偌千金，所以蓝随可以相信她们，也没有乱出手去帮助她们。
    但是，他没有想到的是，她们会来的如此之晚，也没有想到她们来的时候会是那般落魄。
    蓝随在参加完倒数第二个项目的时候，被板月慧叫到一处僻静之所。
    本来还奇怪于板月慧的奇怪行为，然下一秒却是眼神一凝。目中所见，是衣着凌乱神情疲惫的烟烟罗和置行堀，还有昏迷的入内雀。
    走上前去，烟烟罗抬头看着蓝随。勉强想要笑一下，然而扯动下嘴角，却是发现怎样都笑不出来。最终眼眸下沉，默然无语。
    “来晚了啊，吃中饭了吗？”
    听得着声音，烟烟罗豁然抬头，却是见得蓝随已然是蹲下身子，查看起正在昏迷的入内雀。
    “呵~”
    发出一声轻笑，烟烟罗摇摇头，说道：“的确，中午饭还没吃的，请问一下还有残羹剩饭吗？”
    “给你们留饭了，别弄得这么惨兮兮的样子。”
    这般说着间，蓝随也是站起身子来，续道：“今天还有我最后一场的比赛要来看一下吗？”
    听到他说出这样的话语来，烟烟罗知道入内雀应当是没有什么问题。不然这个男人也不会发出这个邀请来。
    不过，这也同时让烟烟罗想起一件事情来。只见她苦笑说道：“恐怕你还不能够那么顺利的去比赛，这一家三口，你先想办法处理一下吧。”
    “一家三口？”
    方才因为太过于担心这三妖，导致蓝随也是没有去观察其余事物。现在就被烟烟罗提醒后，也是才发现到三妖身后躺着的中年男女，还有一个十分熟悉的小女孩。
    “绫y澄香怎么是她？”
    蓝随疑惑之间也是越过烟烟罗三妖，把手以阽鞭y澄香的脉搏之上。
    “好重的怨气！他们是到过什么百人坑之类的地方吗？”蓝随皱着眉头如此说道。
    “不，就在他们的家里面。”置行堀如此说道。
    “家里面？”蓝随回过头来，看着置行堀。
    “嗯，他们家中不知为何出现一只死灵。”置行堀把后文说出。
    “死灵？！”
    蓝随恍然，不过却也是有着疑惑：“他们怎么可能会招惹到死灵？”
    “这也是我们的疑惑。”烟烟罗摇头，而且不只是死灵，在他们家中的树林之中居然还有着木魅这样的存在，未免也太过于巧合。
    “看来，你们今天这个白天所遇之事格外之多啊~”蓝随看着烟烟罗和置行堀的表情如此下着判断。
    “等会再说吧，现在他们一家三口都沾染死灵的怨气，你有办法救治他们的吧？”烟烟罗如此问道。
    “有倒是有。”答应一声之间，蓝随也是从自己的运动裤口袋之中掏出三张黄纸出来，同时也是好奇的问道：
    “不过，你怎么对于他们这么关心的样子？”
    妖怪的个性蓝随还是十分了解的。人类与妖怪本就是两种不同的物种，有时候甚至于是食物链的上下级别的关系，当然这个食物链是相互的。
    不过，这也是导致，人类一般不会去同情妖怪，而妖怪亦是如此。
    “那个小女孩，到你道观去祈过愿。”烟烟罗如此说道。
    “原来如此。”
    看来今天三妖所遇之事一切都与绫y澄香的祈愿有关啊，当然现在不是可以详细询问的时候。蓝随把手中的黄纸符给抚平。
    然后――他正准备竖起剑指的手陡然僵住。
    不对啊！我没有灵力啊！我没有灵力啊！我现在被系统限制的没有灵力啊！
    这就十分尴尬了，都准备要好好装下逼的时候，却是没有想到遇见这种事情。
    “怎么了？”
    烟烟罗疑惑地看着陡然僵住的蓝随。然后恍然地想起蓝随之前好似说过要把自己的灵力封存一段时间的事情。
    “我说，你现在不会还把灵力给封印住吧？”奇怪的看了眼蓝随，烟烟罗说道：“我倒是无所谓，不过这是你的同类吧，你能眼睁睁地看着他们死的话，我倒是无所谓。”
    她这话明显是在激蓝随，好让蓝随出手。毕竟是她们辛苦救出来的三人，如果就这般死掉未免也太让她们感觉到难受。
    “知道了，知道了，我想想办法就是！”
    烟烟罗的激将话语蓝随自然是听得出来，不过也正因为是听得出来才感觉到烦恼。一时之间他还能变出灵力来？
    难道系统还能一天到晚无节操的发布一些轻吻自己的女仆然后获得灵力的任务来？
    叮咚~~~
    脑海之中的一阵响铃之声让蓝随的神情陡然一僵。
    蓝随拿出一副比哭还要难看的笑容，抬起头来朝着板月慧，说道：“小慧啊，你过来一下。”
    “没有必要吧。”
    板月慧不动声色的退后一步，如此说道。
    “救人呢！”蓝随面容严肃地如此说道。
    “她们不一样可以？”板月慧的视线扫视着烟烟罗，置行堀，还包括昏迷地入内雀她们。
    “我接触灵力封印的要求是轻吻一个人类女孩。”蓝随说着自己都不想去相信谎言。
    而周围不论是妖还是人的眼神也是陡然之间变得不同。毕竟从任何方面来说，这种解封条件都让人觉着很假！
    异常地让人觉着，他这是在骗吻。
    “我去帮你叫熏小姐。”板月慧说完就要转身离开。
    “现在他们的怨气都要直冲心脏了，没有时间让你去叫人了！”在第一个谎言之后，不可能避免地你会撒下第二个谎言。
    听着蓝随的话语，板月慧脚步僵住。轻咬着嘴唇，脸上的红潮一闪而过。在蓝随还未反应过来之前，他已经是感觉到自己的嘴唇被压迫一下，连柔软的触感还未品尝到，板月慧的身影就已经是消失不见。
    蓝随几乎都要怀疑板月慧刚才那到底算不算是亲吻。
    不过幸好的是，他头脑之中的系统给出了回答。提示他顺利的完成任务，给了他五分钟的灵力使用时间。
    不长，但是已然足够使用。
    蓝随也不耽搁，手中三道黄纸符一撒，剑指竖起，口中念叨道：“以日洗身，以月炼形。仙人扶起，玉女随行。二十八宿，与吾合形。千邪万秽，遂水而清。”
    随着蓝随的话语过后，只见飘荡在空中的三道黄纸符走，陡然印在昏迷三人的身体半空之上。点点水滴莫名而来，洒落在三人身上，却是不见一点湿痕，仿佛都融入到三人身体之中一般。这水滴似雨，似星，让人看得目瞪口呆。
    一支烟的时间过后，三张纸符悠悠落下，水滴也是消失不见。
    “收！”
    蓝随一声轻呵，三张纸符回到他手中。原本躺在地上的三人面容本是十分痛苦模样，此时已然舒展开来。
    把纸符收好，蓝随看着地上这三人说道：“估计等一会就会醒过来，不过，最好是别让他们在这所校园之中醒来就好。”
    说着间，蓝随也是掏出自己的电话来，拨通郑道的电话。
    “小师叔。”
    “有点事情，你派一辆车来到我学校来。接一下一家三口人，他们现在处于昏迷之中，不过等下应该就会清醒过来，你正好问他们一点事情。”蓝随道。
    “问什么事情？”郑道示意着自己的秘书，让她准备车辆。
    “问他们，为什么会招惹到死灵。”
    “什么？怎么会与死灵扯上关系，而且他们是怎么招惹到的！”
    郑道也是被惊讶一下。他自然是知道死灵为何物，但是他奇怪的是，为何蓝随会招惹到死灵，要知道在城市之中，要知道死灵这种怨气极强玩意在城市之中几乎是无所遁形的存在。几乎是一经发现都是直接下手灭掉。
    但是，他们驻瀛办可没有接收到有死灵活动的迹象？
    “我如果知道的话，就不会让你去问他们了。”摇摇头，蓝随续道：“总之你先派车来吧，具体的事情，我还要等你的消息。”
    “我明白了。”
    看来小师叔也是一脸不知情的样子，所以郑道也知道无法再得出更多的信息来。
    “顺道问下，小师叔你知道招惹到死灵这一家三口人是谁吗？”郑道这般问是为了能够寻找到些蛛丝马迹来寻找线索。
    不过，蓝随却也是不太清楚的样子，唯一清楚的只有：“这我也不太清楚，只知道他们一家三口应该是姓绫y，而他们家的独女叫做，绫y澄香。”
    “嗯！”
    电话之中，郑道的声音陡然顿住。好半响之后，郑道才用着不可思议地声音问道：
    “小师叔你难道不知道，夏木市之中靠着航运起家直至达到东瀛富豪榜前五十的一位富庶家庭，他们的姓氏也叫做绫y，而且他们家中的独女正好做好绫y澄香吗？”
    听到郑道的话语，蓝随豁然回身，看着那还处于昏迷中的一家三口。
    这可真是，有点让人无法预料到啊！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    郑道所派来的车辆没过几分钟就已经是达到校园之中。早已经是约定好的地方的蓝随，带着俩妖神不知鬼不觉地把这东瀛前五十的富豪一家送到车中。
    不论如何，这次的事件到这里也是告一个段落。
    在看着车辆逐渐远离自己的视线，蓝随也是感觉到自己身边的烟烟罗和置行堀明显送了一口气。
    或许在她们眼中，这件事情已然就此完结。
    就连蓝随也是这样想的。但是他的潜意识却是告知着他，这件事或许才刚刚开始。
    当然，要开始的话，也不是马上就能够开始的。
    蓝随回过头来，询问这烟烟罗和置行堀，道：“怎么样，一起来观赏一下在这届运动会最后的风采？”
    “嗯，正好可以教训一下熊孩子啊~”
    带着意味不明的笑容，烟烟罗如此朝着入内雀说道。
    “什么....啊！”
    还未等入内雀弄明白，就见得烟烟罗突然伸出手来，抓住她的衣领，弯腰转身一气呵成地把入内雀给扔了出去？
    咻！
    仿佛是把烟烟罗的这一下当做是攻击，而入内雀则是暗器一般，还未等入内雀砸向树面已经是有好几束藤蔓朝着入内雀疯狂攻击而来。
    “我靠，这算是怎么回事。”
    感应到攻击，就算是此时在空中，入内雀还是做到完美闪避，毕竟她本就是飞翔在空中的鸟雀儿。
    不过，那妖怪发现不能把入内雀杀死的同时，却也是立即改换手段，原本笔直的树藤陡然间变得柔软，无数的树藤让入内雀无法闪躲，立马捆了一个扎扎实实。
    “喂！这是怎么回事，放开我！”
    入内雀在不断挣扎着，却是无法挣脱开来。于此同时，那柔软的树藤也是慢慢在收缩着，仿若一条细长的蟒蛇慢慢蚕食着猎物的生命力。
    “喂，救命啊！救命啊！”
    感受到四肢以及腹部传来的压力，让一向没心没肺的入内雀也是不由得慌张起来，朝着烟烟罗和置行堀求救。
    “急什么，刚刚看你还有那么多力气吵架，现在被捆一下也没什么事的。”烟烟罗此刻却是一反常态，慢悠悠的抽着烟，眼神飘忽，好似没有想要救入内雀的意思。且示意着自己脚边上的一家三口，说道：
    “何况，我去救你了，这三人怎么办？”
    “你这意思，是让我自生自灭？”入内雀大惊失色的喊道。
    “我是挺相信你可以凭借自己的能力逃脱的啦。”烟烟罗耸耸肩，带着看起来不怎么在意的样子。并且也是发现到地面之上，方才把入内雀甩出去时候掉落在地的手机。
    烟烟罗弯腰捡起，还未等她翻看手机，却是突然感觉到手机震动一下。
    “叮铃铃~”
    呱噪的铃声陡然响起。让烟烟罗一愣之下，也是不由笑道：“这倒是正好。”
    这般说着间，她也是按下接听键。
    “找烟烟罗。”
    “我就是。”
    刚说完这三个字，就听到电话那头明显传来松一口气的声音，也是让烟烟罗觉着好笑。看来那只鸟雀儿也是给那清冷女仆带来许多麻烦的样子。
    “刚才，入内雀拿着手机玩了起码有大半个小时。严重影响到即时通讯所带来的重要性和必要性。”
    “我同意。”
 
第279章 休闲与
    “啊！为什么睁眼之后是白天啊!”
    刺眼的阳关照耀入内雀的眼睛上，也是让她不禁发出如此抱怨。
    “谁让你这个家伙自顾自的昏迷一天一夜来着。”手上削着苹果，蓝随的
    胸口又再疼痛起来呢。
    够了！！什麽都不要说了！
    呐，若然一切都能尽数忘却的话，再哭泣而活下去这事亦会变得轻松吗？
    然而那般的事是不可能的呢。
    够了！
    什麽都不要再给我看啊！
    就算怎样接近你，我的心脏亦是仅此唯一的。
    淡粉红色头发的少女，眼泪一滴，一滴在掉落着，即是她的双眼已经是被泪水遮挡的模糊不清，然而仍旧是在唱着这首歌谣。
    就算是最后唱出来的时候，已经是变成哭腔。
    但是，还是在唱着，用着自己全身的力气仿佛是在挣扎着，在祈求着他能够回过头来看自己一眼，就算是只有一眼就好啊！！
    “呜~~~！！！”
    听着身边传来的哭声，蓝随翻了个白眼后说道：“我说，不就是看了一首歌曲的mv你至于哭成这个样子吗？”
    “但是，但是......”用着哭红的双眼，鼻涕泡还在那里鼓着呢。香川静梓一抽一抽地说道：
    “女孩子那种，相思，就是想要拥抱，却无力看着他背影的情形，太残酷了啊！”
    而面对，香川静梓这话语，蓝随只是随手从茶几之上抽出一张纸巾，放在她的小鼻子上面说道：
    “是是是，你都感动到鼻涕都出来了，快点擤出来吧。不然都要流到嘴巴里面去了。”
    “噗！！”
    下意识的把鼻涕水给擤到纸上，蓝随也是三两下的包好纸团扔到垃圾桶中。
    看着蓝随还是那副惫懒模样，对于眼前这首歌曲还有mv都是无动于衷。就让香川静梓不知道从哪生出一股子邪火出来。
    “蓝君你这个大混蛋！”
    说着间，就扑到蓝随的身上，双手使劲敲着他的脑袋。
    “喂喂喂，我说你这又是干嘛呐。”
    让她打了几下，蓝随也是伸出双手来把她两个小拳头给抓住，顺带站起身来，带着在空中胡乱踢着，而身子晃晃悠悠的香川静梓来到餐厅。
    看着，在那里悠然喝着小米粥的战原熏，也没有多言，直接把香川静梓往那里一甩。
    “你先照看一下吧。”
    “随君，我还没有吃完早餐。”像是接过一个大布娃娃一样，战原熏单手就把香川静梓给提溜住了。
    当然，对于蓝随的做法自然是有些不如意。
    “没办法，也就在你身边的时候，她才乖巧一些。真的是，也是不知道是不是和那群白猿相处多了，居然还被它们传染些闹腾劲。”
    “你才是猴子呢！”香川静梓不服气的朝着蓝随大喊着。
    不过，得到的却是蓝随摆了摆手，晃晃悠悠的朝着客厅去的背影。
    “行了，先陪我吃早餐吧。”纤细的手掌揉着静梓的头顶，战原熏淡淡的声音传来。
    “哦~”
    低声的答应一句，香川静梓似乎是想要瞧下战原熏的神色，不过又有些害怕的模样。
    搬着一张凳子，就坐在战原熏的身边，双手垫在桌子上，脑袋就那么放在手臂之上。好似在看着战原熏吃早餐，不过无神的双眸之中让人知晓她的思绪都不知道跑到哪里去了。
    再说回蓝随那边，回到客厅的时候，只看着那电视之中的mv早已经是播放完毕。
    似乎是一首单曲的样子，蓝随蹲下身子从机器中取出光盘，放回到dvd盒子里面。蓝随看着dvd盒子上面，粉红色的长发微微带着些波浪，深邃的五官有些像是外国人般，而细腻白皙的皮肤与长长的睫毛，却让她像是一个精致的洋娃娃般。
    而，此刻在这张封面之上的她，泫然欲泣的模样让人心疼不已。
    “切~”
    蓝随微不可查的撇了撇嘴后，把这张单曲dvd随手放在一边。
    这还是今天早上的时候，香川静梓在清理着自己一大堆的衣物的时候，从行李箱里面翻出来的。
    本来是准备在修仙的空闲时候听一下打发时间之用，结果没有想到修炼之后，每天基本上都是倒头就睡的姿态，让她那里有时间去听这首歌曲。
    所以，翻出来后就听一下。
    结果，就变成那副哭鼻子的小鬼模样。
    坐回到沙发之上，蓝随微微感受着身上的小西服。这是日暮里中学的校服，距今已经是有两个月的样子没有穿过了，现在穿起来，还真让他有些不太适应。
    “你身上是长了虱子吗？”
    沙发旁的米沛儿看着蓝随那不自在的样子，不由得这般吐槽道。
    “别说这种恐怖的事情，怎么想都不太可能吧。只不过是因为不太适应了，过几天的样子就好了。”
    说着间，蓝随还是不自觉的动了动手臂。
    “别乱动！”
    肩膀之上，座敷童子已经是不觉之间坐在其上。
    蓝随翻个白眼后说道：“比起坐在我肩膀上面，你不是应该先去洗漱间刷个牙，然后去吃早餐吗？”
    “恩，我也是有些习惯了，话说你又要去那个名为学校的地方？”座敷童子下一秒坐在电视机贵上面问着蓝随。
    “恩，下午的时候我就会回来的。”蓝随这般说着。
    “切，说的我好像很在乎你一样。”
    不能不淡的言语过后，座敷童子已经是消失在客厅之中，然后在洗漱间之中听到隐隐的水声。
    “话说，我的中午饭。”带着些紧张的情绪，米沛儿问着蓝随。
    而蓝随，没有理她直接朝着厨房大声喊道：
    “慧，麻烦你来一下。”
    啪嗒，啪嗒，有着节奏的赤足点地声音传来。没过多久，银色长发，蓝白女仆服的少女已经是站在蓝随的面前。
    微微欠身后，朝着蓝随问道：
    “有什么吩咐，主人？”
    “你告诉她一下，她和座敷童子的中午饭在那里，免得她把客厅的桌子都吃了去。”蓝随所指的自然是米沛儿。
    不过，现在她懒得计较蓝随一贯的嘴贱，而是仔细听起自己的中午饭位置。
    没过多久，米沛儿心满意足，且带着些蠢蠢欲动的模样。蓝随急忙压住，同时也是朝着板月慧说道：
    “今天，就是开学的日子了，你可要记得，在学校的可是要换一种称呼。”
    “明白了，主，蓝随同学。”
    身子不自觉的想要行礼，到了一半却是反应了过来，才用着正常的称呼。
    而蓝随也是点了点头，十分满意的模样。
    等着战原熏吃完早餐之后，众人也就差不多可以准备出发了。
    因为板月慧还要收拾碗筷与准备板月弥彦的便当，所以会要晚点出发。
    于是还是老的组合，蓝随、战原熏、香川静梓三人朝着学校而去。这是蓝随高一生涯的第二个学期，也同样是战原熏和香川静梓高一生涯的第二个学期。
    因为不用分班，所以也是可以慢悠悠的朝着学校而去。
    只不过，这一路上也是够麻烦的。
    “沙沙~~”
    风吹拂着树丛之间绿叶，发出独特的奏鸣之声。泡上一壶清茶，闭目听着这样的奏乐想来是极为悠然之事。
    不过，在战原熏和香川静梓的耳中就是另外一会事情了。
    一瞬之间，身体紧绷两女做好随时可以攻击的姿态，决定着等下究竟是主动采取攻势，还是防守反击。
    不过，还未等她们决定好，头顶之上就是俩下重击。
    “疼~”
    “你干嘛。”
    蓝随收回手刀，看着迷惑不解的俩女，叹了口说道：“你们到底是修炼个什么玩意，洞察是需要其广阔的视野，而不是见疑急发！”
    “但是，在那个世界里面，每次一听到这种动静就是猴子老师们来教训我们了。”双手捂着头的静梓反驳着蓝随话语。
    “咚！”
    蓝随再一次手刀敲在静梓的头顶之上，也没管女孩眯着眼睛喊疼的样子。淡然的放下手后说道：
    “你既然知道也知道在另外一个世界，那么现在就给我调整回来。”
    “哪有你说的那般简单。”香川静梓嘟囔说着。
    “不简单也要变得简单起来，你们总不希望，因为你们敏感的神经而导致......”
    “而导致血流成河，断肢丛生是吧。”
    香川静梓抢白说道。
    毕竟这样的话，从她和战原熏回来开始，蓝随就一直在念叨这几句话了。
    蓝随皱着，仍旧是不放弃地说道：
    “要知道普通的人类可......”
    “可受不了我们的一击。”
    正在朝下山路途走得稳当的战原熏也是忍不住抢白说道：“随君，你真的就没有其它的语句可以换一下的吗？”
    听得这话，蓝随下巴抬起，换成一副自得的表情：
    “我要真的改了，你们俩能把这话给背下来。”
    说完，就从两女的身边走过，一副特高冷的模样，或者称之为欠揍！
    于是，战原熏和香川静梓对视一眼后冲了上去。
    然后.....
    蓝随也没有用一些比她们还要高端一些的手段、术法，仅仅只是靠着拳脚一招一式，一下一下的回击回去。
    那边接下香川静梓的一拳，躲过战原熏的长刀，立马就还给香川静梓一拳，战原熏一手刀。俩女忍痛，却也是没有丝毫放弃的举动，继续进行着挑战boss一般的举动。期望于自己高端的操作，和不放弃的信念，能够把boss的血条磨空。
    然而，在等级的差距面前，战原熏和香川静梓的攻击的确就像是幼儿园的小朋友挥舞着她们的小拳头向着一位大学生发起攻击。
    虽说气魄十足，不过并没有什么卵用就是。
    蓝随一个冲步，双手开弓，直接击打在两女的腹部之上，让她们瞬间体会到一种疼到昏厥绞痛感。
    不过，好似是在这个暑假之中体验过太多次，也是让她们还能够承受不至于真正昏厥过去。只不过在这个瞬间，身体已经是无法自主的行动。
    而她们的身后就是即将到底的台阶。
    以她们现在的实力，自然是知道自己身后的情景，然而....两女却是把双眸阖下，好似笃定着什么。
    “真是的，你们就这么相信我会去接住你们的样子，让我都没有什么成就感。”蓝随的身影陡然出现于俩女的背后，伸出双手来撑着她们即将仰着倒下的身体。
    “嘻嘻。”
    香川静梓傻里傻气的笑着。
    战原熏转过疲惫的身体，在蓝随的脸上捏了一下。
    “这算什么，奖励？”
    蓝随心中模糊的想着。
    不过，战原熏又怎么可能给予蓝随解释呢。身体稍稍缓过来些后，就拉着香川静梓的手朝着平常等待着公交车的地方而去。
    让蓝随一人在原地摸着鼻子，品了品战原熏的动作。最后摇头失笑，跟随上两女的步伐。
    此时，阳光正好，风景宜人。
    .......
    仿佛约定俗成一般，在下来深山之后，俩女没有再动手实验自己在这个暑假之中的成果。而蓝随依着他的懒散性子也不去当俩女的陪练。
    所以，一直到达教学楼以后，三人都像是普通的学生一般，换着自己的靴子。香川静梓在那里说着什么，战原熏则是一针见血的评价着她口中的事件。
    蓝随用着死鱼眼观察着四周，其周身颓废的气息，隔绝着人群的靠近，仿若咸鱼般。
    三人在教学楼大厅换好鞋子，在楼梯间暂别。
    蓝随来到自己的教室之中，把书包放好之后，整个人趴在桌子上面懒得理会教室之中，男男女女之间经历一个暑假后的热闹交谈。
    什么，我暑假又去了那里。
    遇见了，什么样的男孩（女孩）之类的话语。
    并没有太多的感触，只是觉着听在耳中，感觉到麻烦。麻烦在于自己的耳朵为什么会接收到此类的信息。
    终究，蓝随与高中生的生活，似乎是带着格格不入。
    “哗啦......锵。”
    教室前门被拉响的声音。再来则是门扉被小心关上的声音与着沉重的脚步声一步步走上讲台。
    “同学们，请回到座位上面坐好。”
    蓝随抬起头来，看着那个带着眼镜，高高瘦瘦的身影。穿着得体但是绝不吸引人的衣服，话语之中总是带着些深沉模样。
    连眼神的黑色瞳孔仿若一摊死水。
    这就是蓝随他们班的班主任。
 
第280章 昏暗与见
    “突然感觉自己失去行走人间资格。”
    背靠在学校教学楼的背面墙壁上，上午的阳光明显照射不到这里，显得这里一片昏暗。不过地面上青绿色草地却是添色不少。虽说在逐渐进入到秋季之时泛着点枯黄，不过枯黄色的味道也挺好闻的就是。
    然，今天的蓝随可是没有想要去闻一下这片草地的想法。
    因为他此时，也如同是这片建筑物的阴影面般，一片昏暗。
    “咔嚓。”
    蓝随一口咬下苹果，正嘎巴嘎巴地嚼着呢，就突然却是看着入内雀一副看待低劣动物的眼神看着自己。
    “想吃？”蓝随口中划拉出一块还未嚼碎的苹果块来这般问道。
    “不想。”
    怎么说，就算是妖怪她也算是姑娘家吧，好歹还要矜持一下。结果那货却是完全以字面意思来理解。都市顶级保镖无弹窗
    “哦。”
    淡淡应了一下后，三两口把苹果吃完，随手把苹果核给扔到房间的垃圾筐中。
    拍了拍手，蓝随站起身来说道：
    “好了，既然你醒来，那么估计也就好得差不多。我就先出去下，等下让烟烟罗给你做点米粥吃吧。”
    “滚滚滚，看着你就烦。”
    看着这人坐在这里觉着讨厌，但是一离开嘛，又总觉着少点什么。
    不过，这样的情绪可是别指望嘴硬的入内雀会说出来就是。
    听着入内雀的话，蓝随也不怎么在意，耸耸肩表示也没什么。不过，他走到门口的时候却是突兀地停顿下来，张了张嘴他不知道这话该不该他说，不过还是说出了口：相忘于江湖之问心作品目录
    “或许，那也算是一种解脱，对你，对他们来说都算是如此。
    所以所以不用那么介怀的。”
    “哦。”
    入内雀简答的答应一句，然后就那般呆滞的看着天花板，不知道再想些什么。
    房间之中陷入沉默。
    最后，蓝随率先拉开门扉沉默地走了出去，或许是连他也不知道接下来该如何去诉说吧。
    而此时听到门扉的响动，入内雀带带的看着被白日映照地透亮天花板。非常地不是适应，或者说从未适应过的她裹着被子，卷缩着身子，慢慢翻动着自己的身体。最后让自己的背部映照着阳光，面庞却是沉入黑暗之中。
    她眼神呆滞着，不知在想着什么，半响后才眨了下眼眸，随后便是如梦呓般的话语：重生之妖孽逆天作品目录
    “怎么可能不去在意。”
    说着间，她的泪水留下还浑然不觉。
    入内雀，以着在东瀛的传说之中，会在人的身体内投入比毛孔还要细的蛋，然后在九天过后，这些蛋孵化出来，吃尽被下蛋之人的内脏然后从他身体里面钻出。
    看似无比邪恶诡谲。
    然，她真是这样的人话，她不会被寺老所庇护。
    她种下的蛋，与其说是一种邪法，倒不如说是一种转化。她种下的其实游荡在世间的游魂，横死鬼，或者是那些被自身囚禁的鬼物，把他们收集到体内，然后以种蛋的形式以活人血肉魂魄为祭品，帮助那些游魂转生。
    或许，行为还是不端正，不过或许也有着其一份善念在其中。我们今生是兄弟无弹窗
    而，那天――随着烟烟罗的放手过后，入内雀燃烧了自己体内的灵魂，让自己瞬间获得其庞大的妖力，瞬间也是带着俩妖三人脱离木魅的掌控。
    不过，那些体内的游魂却也――就此消散。
    蓝随从房间里面出来的时候，正好遇见烟烟罗和置行堀俩妖从外面赶来。
    “那个笨蛋醒了？”烟烟罗问。
    “嗯，醒了。”
    “那”烟烟罗有心想要问些什么，却是无法张开嘴。
    这次的事件，有入内雀的胡闹，也有她们的轻敌。不过这些都不是最大的理由，最大的理由的是她们太过于弱小。
    弱小即是原罪！
    烟烟罗沉眸面哀。这也是为数不多看见她这幅表情。重生制霸多玩歪歪作品目录
    伸出手掌覆盖在烟烟罗的脸上，蓝随说道：“行了，有空在这里自怨自艾不如进去陪陪她吧。想必此刻她或许需要一个拥抱也说不定。”
    “被你这家伙安慰真不是什么好事。”
    嫌弃的打开蓝随的手掌，烟烟罗打开门走进卧室之中。置行堀亦是如此。不过在越过蓝随的时候，却是说道一声：
    “谢谢。”
    蓝随摆了摆手，这次的自己能做到的也仅有如此。
    双手插在袖袍之中，正准备去客厅，却是突然听到自己的房间之中传来响动之声。熟悉的旋律也是让蓝随知道是自己电话响起。
    快走几步，来到房间之中，拿起手机一看，眉头一挑划动接听。某科学的机器猫
    “小师叔。”
    “嗯。”
    应了一声的同时，蓝随也是找着椅子坐下，续道：“你打这个电话，看来是有了初步的结果？”
    “根据小师叔你提供的线索我们去了绫y家寻找，的确是有死灵与木魅活动过的痕迹。”郑道看着手中的报告，语气深沉地说着。
    “痕迹？”
    蓝随往后一仰，靠在椅背之上，说道：“那就说，你们去的时候已经是什么都捉不到了。”
    “嗯，果断的让人意外。”
    “所以说，可以确定的确是有人在绫y一家人背后下手。”
    “还不能够完全的确定，不过有着很大的可能性。”放下手中的档案材料，郑道脸上露出些许愁容。抗日之浩然正气
    “很大可能性啊，你们这些人总是喜欢给自己留一份余地。”蓝随摇摇头看似讥讽的说着。
    “小师叔，这并不是习惯，只不过是谨慎而已。”郑道皱着眉头反驳说着。
    “随便吧。”
    蓝随倒是显得十分无所谓地样子，同时问道：“那么，你觉着究竟是有多大可能性在绫y一家背后下手呢？”
    “这，这并不属于本国事物，我们驻瀛办处无法接受这样的事件。”顿了下，郑道给出如此的话语。
    “切。”
    蓝随不爽的砸了下嘴。声音很响亮明显是让电话那头的郑道听到的。
    然对此，郑道也只能是摇头苦笑。
    “总之，这件事情到此为止吧。”郑道给这件事情盖棺定论。天玄地幻
    而，没有本土资源的蓝随貌似也只能是把事情进行到这一步为止。他十分理解郑道的无奈，不过却也是深深为其这样的无奈而感觉到烦闷。
    “不说挂了！”没有什么耐心的蓝随就要挂断手机。
    “等等！”
    “怎么？”听着电话里面郑道的挽留，蓝随疑惑问着。
    “还有一件事情是关于绫y澄香的。”
    一个十分熟悉的名字，也是蓝随不想要多理会的名字。然，也挡不住自己的好奇为何郑道会提及这个名字。
    “绫y澄香怎么了？”蓝随问。
    “她已经醒来，而醒来后的第一件事情是，她想要见你。”
    “见我？”我的乱世红颜最新章节
    蓝随疑惑一下，同时也马上判断，道：“不见！”
    “行，那我就这样回复她吧。”郑道可也是烦恼着那个小女孩时不时就要提出见蓝随的请求。最近只要有驻瀛办的相关人员出现在她附近，她就这样要求。
    甚至于想要从她口中套取点线索的时候也是如此。提交这份报告上来的人员也是一副十分无奈的样子。
    而，郑道此时从蓝随这里得到一份答复也多少松口气。
    不过，看这小女孩这般倔强的额样子，等她从医院出去的时候，只怕会是缠着蓝随不放吧。
    想着这一幕，也的确是十分有趣的模样。
    “那么，最后祝愿小师叔你的电视剧收视长虹，演艺生涯也能够愈发精彩灿烂。”路小灰笔记
    郑道在留下这样莫名地祝福后就挂断电话。
    让蓝随很是迷惑一阵以后，才有着一份恍然。却是最终化为低垂的眼眸和暗自的呢喃：
    “原来已经是播放到这里来了。”
    此时回想起来，蓝随都有一种恍然之感。好似之前被系统逼迫下与那个女孩再次相逢与拍戏已经是很久以前的事情了，然，才仅仅隔了有一两个月的样子而已。
    因为是单元剧的形式，所以是一边拍摄一边播放的形式。
    所以，不觉之间已经是来到他的剧目。
    或许很是可恶，不过蓝随也的确是想要看一下自己的表演。
    几步走到客厅之中，毫不意外地是几个女孩围坐在客厅中。此时电视里面正播放着的是他演出的剧目。主神要求的小说化世界最新章节
    不过于此同时的是，战原熏也坐在沙发正中央的位置观赏着电视剧的内容。
    本来想要踏进客厅的脚陡然一转，蓝随就要逃出去。
    “站住。”
    平淡的声音响起，也是让蓝随的动作僵硬在空中。他转头看着坐在沙发上的紫发女子不知道该做如何的反应。
    “放心，我不会砍你的。过来坐下吧。”她手指着身边特意留出来的空座位。
    “哦~”
    苦笑答应的同时，蓝随接过飞扑过来的座敷童子，把她抱在怀里。越过香川静梓，来到的战原熏身边。在她身边坐下，握住她的手一起观看起电视剧来。
    电视里面播放地正是他演出的剧目。给我来只娘闪闪作品目录
    “好看吗？”带着点惴惴不安，蓝随试探性地问着。
    “还不错，就是主角比较弱智。”
    “G！我也是这样想的，成天四十五度角抬头望天，就不会一点其它技能了。”蓝随大声赞同这战原熏的话语。
    “嗯，不过女主角倒是挺漂亮的。”战原熏接着说道。
    “有，有吗？”
    蓝随顿了一下，迷惑不知的看向战原熏。
    “她比我漂亮吧。”战原熏侧过头来，神情毫无变化，甚至于连眼中的波动都好似古井无波。
    “没有！”
    蓝随坚决说道。
    “但是，的确比我要漂亮的样子。”将我的节操作为祭品献上无弹窗
    “怎么可能。”
    “好吧，的确是我比较漂亮地样子。”
    “当然是你漂亮！”
    随着蓝随坚定不移地目光上，是战原熏冰凉的小手抚摸着蓝随的脸庞。嘴角好似稍稍带着点弧度。
    而，于此同时是一声刀剑入鞘地声音。
    “看电视剧吧。”
    “嗯，好的！”
    蓝随手越过战原熏的肩膀，把她手边上的长剑慢慢拿到手中，然后放在自己的身边。
    这下才能够安心的看电视剧。
    电视剧就这样上映，他的戏份也只能算是一个不足两集的大龙套，毕竟是单元剧。不过本来就因为是传播范围比较广的电视剧，所以就算是这只大龙套也是赚足许多人的眼球。贵妇无弹窗
    毕竟，他是这部剧中，女主角唯一献吻的角色！
    要知道，剧情发展到这里，连男主都没有亲吻过女主，但是这只大龙套却已经是亲吻到！
    虽说是这货临死之前，女主情绪激动之下所做之事。不过已经是引起相当一部分人的关注。而且她在其中演绎的人物神态动作也相当不错。
    也算是小吸一波粉。
    于是乎，周一按照平常的节奏去上学的蓝随不可避免地受到班级同学们的议论。
    “是他吗？”
    “有点像，但是又不太像的样子。”
    “要不去问问？”
    “你去？”
    “我和他不熟啊！”透体圣光
    这样的声音比比皆是，而其中也必然会有着想要第一个吃螃蟹的人。
    “蓝同学，请问一下您是”
    “我不是啊~”蓝随抬头看着面前这成色为普通的男生如此说道。
    “我，我还什么都没有说。”那个男生紧张地说着。
    “电视剧我昨晚也看了，所以大概能够猜测得出你想要问什么，不过我也明确的说道，我真的不是那剧中的人物。”
    蓝随神色懒散地说着。
    “是嘛，但是蓝随同时，我如果没有看错与听错的话，剧中的人物也叫做蓝随，而且他所居住的道观不正是你填写的通讯地址吗？”
    普通的男同学扶了下自己的眼睛框神色揣揣地问道。
    而，这也是让蓝随面容陡然僵住，抬头问道：“你的名字？”
    “啊？”普通的眼睛男生一脸迷惑的样子。
    “我问下你的名字。”
    “金川，我叫做金川路。”眼睛男生如此说道。
    “好的明白了！”
    蓝随点点头，同时撕下自己的作业本后面的一张纸，在上面写下自己的大名。最后留下一句结尾的话语。
    “送给金川路。”
    写好之后，蓝随把纸递给金川路，说道：“给你，可以别来烦我了吗？”
    “谢谢！”
    金川路面容有些不自然的接过这张纸，不过脚步却是连一点都没有想要离去的意思。
    “还有什么事情吗？”蓝随皱眉头问道。
    “蓝随同学，我，我十分感谢你的签名，但是，但是我想要的是荒井娜奈的签名。”
    。。。。。。
 
第281章 不过如此的来临
    “突然感觉自己失去行走人间资格。”
    背靠在学校教学楼的背面墙壁上，上午的阳光明显照射不到这里，显得这里一片昏暗。不过地面上青绿色草地却是添色不少。虽说在逐渐进入到秋季之时泛着点枯黄，不过枯黄色的味道也挺好闻的就是。
    然，今天的蓝随可是没有想要去闻一下这片草地的想法。
    因为他此时，也如同是这片建筑物的阴影面般，一片昏暗。
    “咔嚓。”
    蓝随一口咬下苹果，正嘎巴嘎巴地嚼着呢，就突然却是看着入内雀一副看待低劣动物的眼神看着自己。
    “想吃？”蓝随口中划拉出一块还未嚼碎的苹果块来这般问道。
    “不想。”
    怎么说，就算是妖怪她也算是姑娘家吧，好歹还要矜持一下。结果那货却是完全以字面意思来理解。
    “哦。”
    淡淡应了一下后，三两口把苹果吃完，随手把苹果核给扔到房间的垃圾筐中。
    拍了拍手，蓝随站起身来说道：
    “好了，既然你醒来，那么估计也就好得差不多。我就先出去下，等下让烟烟罗给你做点米粥吃吧。”
    “滚滚滚，看着你就烦。”
    看着这人坐在这里觉着讨厌，但是一离开嘛，又总觉着少点什么。
    不过，这样的情绪可是别指望嘴硬的入内雀会说出来就是。
    听着入内雀的话，蓝随也不怎么在意，耸耸肩表示也没什么。不过，他走到门口的时候却是突兀地停顿下来，张了张嘴他不知道这话该不该他说，不过还是说出了口：
    “或许，那也算是一种解脱，对你，对他们来说都算是如此。
    所以所以不用那么介怀的。”
    “哦。”
    入内雀简答的答应一句，然后就那般呆滞的看着天花板，不知道再想些什么。
    房间之中陷入沉默。
    最后，蓝随率先拉开门扉沉默地走了出去，或许是连他也不知道接下来该如何去诉说吧。
    而此时听到门扉的响动，入内雀带带的看着被白日映照地透亮天花板。非常地不是适应，或者说从未适应过的她裹着被子，卷缩着身子，慢慢翻动着自己的身体。最后让自己的背部映照着阳光，面庞却是沉入黑暗之中。
    她眼神呆滞着，不知在想着什么，半响后才眨了下眼眸，随后便是如梦呓般的话语：
    “怎么可能不去在意。”
    说着间，她的泪水留下还浑然不觉。
    入内雀，以着在东瀛的传说之中，会在人的身体内投入比毛孔还要细的蛋，然后在九天过后，这些蛋孵化出来，吃尽被下蛋之人的内脏然后从他身体里面钻出。
    看似无比邪恶诡谲。
    然，她真是这样的人话，她不会被寺老所庇护。
    她种下的蛋，与其说是一种邪法，倒不如说是一种转化。她种下的其实游荡在世间的游魂，横死鬼，或者是那些被自身囚禁的鬼物，把他们收集到体内，然后以种蛋的形式以活人血肉魂魄为祭品，帮助那些游魂转生。
    或许，行为还是不端正，不过或许也有着其一份善念在其中。
    而，那天――随着烟烟罗的放手过后，入内雀燃烧了自己体内的灵魂，让自己瞬间获得其庞大的妖力，瞬间也是带着俩妖三人脱离木魅的掌控。
    不过，那些体内的游魂却也――就此消散。
    蓝随从房间里面出来的时候，正好遇见烟烟罗和置行堀俩妖从外面赶来。
    “那个笨蛋醒了？”烟烟罗问。
    “嗯，醒了。”
    “那”烟烟罗有心想要问些什么，却是无法张开嘴。
    这次的事件，有入内雀的胡闹，也有她们的轻敌。不过这些都不是最大的理由，最大的理由的是她们太过于弱小。
    弱小即是原罪！
    烟烟罗沉眸面哀。这也是为数不多看见她这幅表情。
    伸出手掌覆盖在烟烟罗的脸上，蓝随说道：“行了，有空在这里自怨自艾不如进去陪陪她吧。想必此刻她或许需要一个拥抱也说不定。”
    “被你这家伙安慰真不是什么好事。”
    嫌弃的打开蓝随的手掌，烟烟罗打开门走进卧室之中。置行堀亦是如此。不过在越过蓝随的时候，却是说道一声：
    “谢谢。”
    蓝随摆了摆手，这次的自己能做到的也仅有如此。
    双手插在袖袍之中，正准备去客厅，却是突然听到自己的房间之中传来响动之声。熟悉的旋律也是让蓝随知道是自己电话响起。
    快走几步，来到房间之中，拿起手机一看，眉头一挑划动接听。
    “小师叔。”
    “嗯。”
    应了一声的同时，蓝随也是找着椅子坐下，续道：“你打这个电话，看来是有了初步的结果？”
    “根据小师叔你提供的线索我们去了绫y家寻找，的确是有死灵与木魅活动过的痕迹。”郑道看着手中的报告，语气深沉地说着。
    “痕迹？”
    蓝随往后一仰，靠在椅背之上，说道：“那就说，你们去的时候已经是什么都捉不到了。”
    “嗯，果断的让人意外。”
    “所以说，可以确定的确是有人在绫y一家人背后下手。”
    “还不能够完全的确定，不过有着很大的可能性。”放下手中的档案材料，郑道脸上露出些许愁容。
    “很大可能性啊，你们这些人总是喜欢给自己留一份余地。”蓝随摇摇头看似讥讽的说着。
    “小师叔，这并不是习惯，只不过是谨慎而已。”郑道皱着眉头反驳说着。
    “随便吧。”
    蓝随倒是显得十分无所谓地样子，同时问道：“那么，你觉着究竟是有多大可能性在绫y一家背后下手呢？”
    “这，这并不属于本国事物，我们驻瀛办处无法接受这样的事件。”顿了下，郑道给出如此的话语。
    “切。”
    蓝随不爽的砸了下嘴。声音很响亮明显是让电话那头的郑道听到的。
    然对此，郑道也只能是摇头苦笑。
    “总之，这件事情到此为止吧。”郑道给这件事情盖棺定论。
    而，没有本土资源的蓝随貌似也只能是把事情进行到这一步为止。他十分理解郑道的无奈，不过却也是深深为其这样的无奈而感觉到烦闷。
    “不说挂了！”没有什么耐心的蓝随就要挂断手机。
    “等等！”
    “怎么？”听着电话里面郑道的挽留，蓝随疑惑问着。
    “还有一件事情是关于绫y澄香的。”
    一个十分熟悉的名字，也是蓝随不想要多理会的名字。然，也挡不住自己的好奇为何郑道会提及这个名字。
    “绫y澄香怎么了？”蓝随问。
    “她已经醒来，而醒来后的第一件事情是，她想要见你。”
    “见我？”
    蓝随疑惑一下，同时也马上判断，道：“不见！”
    “行，那我就这样回复她吧。”郑道可也是烦恼着那个小女孩时不时就要提出见蓝随的请求。最近只要有驻瀛办的相关人员出现在她附近，她就这样要求。
    甚至于想要从她口中套取点线索的时候也是如此。提交这份报告上来的人员也是一副十分无奈的样子。
    而，郑道此时从蓝随这里得到一份答复也多少松口气。
    不过，看这小女孩这般倔强的额样子，等她从医院出去的时候，只怕会是缠着蓝随不放吧。
    想着这一幕，也的确是十分有趣的模样。
    “那么，最后祝愿小师叔你的电视剧收视长虹，演艺生涯也能够愈发精彩灿烂。”
    郑道在留下这样莫名地祝福后就挂断电话。
    让蓝随很是迷惑一阵以后，才有着一份恍然。却是最终化为低垂的眼眸和暗自的呢喃：
    “原来已经是播放到这里来了。”
    此时回想起来，蓝随都有一种恍然之感。好似之前被系统逼迫下与那个女孩再次相逢与拍戏已经是很久以前的事情了，然，才仅仅隔了有一两个月的样子而已。
    因为是单元剧的形式，所以是一边拍摄一边播放的形式。
    所以，不觉之间已经是来到他的剧目。
    或许很是可恶，不过蓝随也的确是想要看一下自己的表演。
    几步走到客厅之中，毫不意外地是几个女孩围坐在客厅中。此时电视里面正播放着的是他演出的剧目。
    不过于此同时的是，战原熏也坐在沙发正中央的位置观赏着电视剧的内容。
    本来想要踏进客厅的脚陡然一转，蓝随就要逃出去。
    “站住。”
    平淡的声音响起，也是让蓝随的动作僵硬在空中。他转头看着坐在沙发上的紫发女子不知道该做如何的反应。
    “放心，我不会砍你的。过来坐下吧。”她手指着身边特意留出来的空座位。
    “哦~”
    苦笑答应的同时，蓝随接过飞扑过来的座敷童子，把她抱在怀里。越过香川静梓，来到的战原熏身边。在她身边坐下，握住她的手一起观看起电视剧来。
    电视里面播放地正是他演出的剧目。
    “好看吗？”带着点惴惴不安，蓝随试探性地问着。
    “还不错，就是主角比较弱智。”
    “G！我也是这样想的，成天四十五度角抬头望天，就不会一点其它技能了。”蓝随大声赞同这战原熏的话语。
    “嗯，不过女主角倒是挺漂亮的。”战原熏接着说道。
    “有，有吗？”
    蓝随顿了一下，迷惑不知的看向战原熏。
    “她比我漂亮吧。”战原熏侧过头来，神情毫无变化，甚至于连眼中的波动都好似古井无波。
    “没有！”
    蓝随坚决说道。
    “但是，的确比我要漂亮的样子。”
    “怎么可能。”
    “好吧，的确是我比较漂亮地样子。”
    “当然是你漂亮！”
    随着蓝随坚定不移地目光上，是战原熏冰凉的小手抚摸着蓝随的脸庞。嘴角好似稍稍带着点弧度。
    而，于此同时是一声刀剑入鞘地声音。
    “看电视剧吧。”
    “嗯，好的！”
    蓝随手越过战原熏的肩膀，把她手边上的长剑慢慢拿到手中，然后放在自己的身边。
    这下才能够安心的看电视剧。
    电视剧就这样上映，他的戏份也只能算是一个不足两集的大龙套，毕竟是单元剧。不过本来就因为是传播范围比较广的电视剧，所以就算是这只大龙套也是赚足许多人的眼球。
    毕竟，他是这部剧中，女主角唯一献吻的角色！
    要知道，剧情发展到这里，连男主都没有亲吻过女主，但是这只大龙套却已经是亲吻到！
    虽说是这货临死之前，女主情绪激动之下所做之事。不过已经是引起相当一部分人的关注。而且她在其中演绎的人物神态动作也相当不错。
    也算是小吸一波粉。
    于是乎，周一按照平常的节奏去上学的蓝随不可避免地受到班级同学们的议论。
    “是他吗？”
    “有点像，但是又不太像的样子。”
    “要不去问问？”
    “你去？”
    “我和他不熟啊！”
    这样的声音比比皆是，而其中也必然会有着想要第一个吃螃蟹的人。
    “蓝同学，请问一下您是”
    “我不是啊~”蓝随抬头看着面前这成色为普通的男生如此说道。
    “我，我还什么都没有说。”那个男生紧张地说着。
    “电视剧我昨晚也看了，所以大概能够猜测得出你想要问什么，不过我也明确的说道，我真的不是那剧中的人物。”
    蓝随神色懒散地说着。
    “是嘛，但是蓝随同时，我如果没有看错与听错的话，剧中的人物也叫做蓝随，而且他所居住的道观不正是你填写的通讯地址吗？”
    普通的男同学扶了下自己的眼睛框神色揣揣地问道。
    而，这也是让蓝随面容陡然僵住，抬头问道：“你的名字？”
    “啊？”普通的眼睛男生一脸迷惑的样子。
    “我问下你的名字。”
    “金川，我叫做金川路。”眼睛男生如此说道。
    “好的明白了！”
    蓝随点点头，同时撕下自己的作业本后面的一张纸，在上面写下自己的大名。最后留下一句结尾的话语。
    “送给金川路。”
    写好之后，蓝随把纸递给金川路，说道：“给你，可以别来烦我了吗？”
    “谢谢！”
    金川路面容有些不自然的接过这张纸，不过脚步却是连一点都没有想要离去的意思。
    “还有什么事情吗？”蓝随皱眉头问道。
    “蓝随同学，我，我十分感谢你的签名，但是，但是我想要的是荒井娜奈的签名。”
    。。。。。。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第282章 有迷茫而不知去向
    “突然感觉自己失去行走人间资格。”
    背靠在学校教学楼的背面墙壁上，上午的阳光明显照射不到这里，显得这里一片昏暗。不过地面上青绿色草地却是添色不少。虽说在逐渐进入到秋季之时泛着点枯黄，不过枯黄色的味道也挺好闻的就是。
    然，今天的蓝随可是没有想要去闻一下这片草地的想法。
    因为他此时，也如同是这片建筑物的阴影面般，一片昏暗。
    就算是身边有着脚步声的接近，他都有些熟视无睹地模样。但是却不能不搭理她。
    “听说你今天飘了？”
    “你听谁说的。”
    “高中部的人都在传。”
    “不是吧，这才下第二节课，这么快就传遍了？”
    “毕竟，这个学校就这么小，还有电视剧热播的缘故。”
    蓝随转头，看着身边紫发少女与自己坐在一起的身姿，悠悠的徐来的清风带来的是草木枯黄的味道，还有她身上的幽香。
    “你会觉着很丢人吗？”蓝随问道。
    “还好吧，是个人都会有面临尴尬的时候。”战原熏如此安慰着蓝随。令他面色一缓，同时把接下来的话语给补充完整。
    “对了，我没有这种尴尬时刻。”
    一听这话，蓝随就确认战原熏纯粹是来挤兑人的，而不是来安慰他的。翻了个白眼，他伸手揪住战原熏的脸颊，问道：
    “你怎么能这么可恶呢？”
    “我都没有嫌弃你丢人，你却在嫌弃我可恶？”战原熏歪头问道这话，也是在蓝随本不坚强的心脏上再次被插上一刀。
    “啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧！还有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…..不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
    好吧，看来我的女朋友真不是很正常的那种。
    如果说是平常人听到战原熏这种，爱意的话语估计早就被吓到汗毛竖起，并且想要立即离开她。
    然而，蓝随只是轻笑着，同时环绕住这个女孩的腰肢，把她轻轻搂到怀中。感受着她身体的柔软与内心的刚强。
    她笑着说道：“那可惜，我可不会有什么机会让你斩杀我的。”
    “是嘛，那的确是太可惜了。”
    低垂着眼眸，战原熏慢慢俯下身子，如瀑的长发挡住俩人面庞，然朦胧之间却也能见到隐约的人影重合在一起。
    。。。。。。。
    如同这个世界缺了谁，地球还是照常自转般。无论多热闹的话题也会有逐渐消减的一天。
    蓝随的事情也是如此，热闹几天过后，学校的同学们虽还有喁喁私语。不过多数人已经是把这种话题当做是一种过时消息，开始不怎么愿意去交谈。
    正如同情报有着时效性一般，话题也同样如此。在蓝随身上没有再发现任何有趣新闻的情况之下，他已然在这个学校之中再次泯然于众人之间。
    这也是蓝随最为想要得到的结果。
    而，也就在他放松的时刻，却是没有发觉到自己的无尘山中莫名的多了许多的人。这些不是附近的学生，也不像是专门祈愿而来的人。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
    而且东瀛这快地方的鬼怪文化也是相当盛行，也就是使得愈发多的人想要探究一下这个不能被查探的道观到底是什么样的来头。
    好吧，如果不是有关当局在控制事态的发展还真不知道会闹成什么样子。
    而，也是知道这个地步蓝随才后之后局的知道自己的无尘山已经是仿佛如菜市场一般热闹。
    晚饭之后，梦靥来临之前。
    道观之中的餐桌之上已经是被清洁一空，血榉木上仿佛都是能印的出人影来。此时，道观之中，蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、米沛儿都已经是坐在圆桌周围。
    顺带一提，座敷童子趴在蓝随的脑袋之上。
    而，古寺三妖也是来到这里。寺老则是一如既往的不参与这帮小孩子的玩闹，所以不必多做叙述。
    蓝随左右看着周围的人已经死到齐之后，也是让面色一肃，说道：“会议现在正式开始！”
    蓝随侧头看向那银灰色的人影，续道：“那么，小慧你介绍一下情况吧。”
    “好的，主人。”
    板月慧站了起来，同时说道：“针对最近一段时间，无尘山外来人员不断增多的情况，经过调查以后发现，他们都是因为最近热播的电视剧之中，所出现的场景，也就是主人你的道观而感觉到好奇，才特来于此。”
    说道这里，板月慧五指并拢扶了一下镜框后，续道：
    “网络上，有种专门的词汇来形容此种行为。叫做；圣地巡礼！”
    “我有疑问！”
    一只小手举的高高地，虽说举起来之后的小手，还不足板月慧站来到达头顶的程度，不过其活力声线，也是让蓝随敏锐的注意到她。
    “请说，香川司长！”蓝随严肃的说着。
    “诶嘿，司长！好厉害的样子！”香川静梓先是捧着小脸感受着这不明觉厉的称呼，再来才说道：
    “圣地巡礼应当是相对于二次元动画之中的取景地而进行朝圣才创造出来的词汇吧。用在此处，真的大丈夫？！”
    “这个时候，纠结名称这才是大丈夫吧？”烟烟罗此时头疼的说道。
    烟烟罗是着这么认为的，而起利索应当的这么认为，毕竟的确现在虽说还不到火烧眉毛的时刻，但是也是事态发展不可预期的时候了，这个时候偏生在纠结其词语的应用，也是让身为正常妖怪的烟烟罗感觉到无奈。
    然而，她这话才刚刚讲完，就听见剧烈的批判之声：
    “烟烟罗牟长，你这种思想是极为错误的你知道吗？！”
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…..不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
    好吧，看来我的女朋友真不是很正常的那种。
    如果说是平常人听到战原熏这种，爱意的话语估计早就被吓到汗毛竖起，并且想要立即离开她。
    然而，蓝随只是轻笑着，同时环绕住这个女孩的腰肢，把她轻轻搂到怀中。感受着她身体的柔软与内心的刚强。
    她笑着说道：“那可惜，我可不会有什么机会让你斩杀我的。”
    “是嘛，那的确是太可惜了。”
    低垂着眼眸，战原熏慢慢俯下身子，如瀑的长发挡住俩人面庞，然朦胧之间却也能见到隐约的人影重合在一起。
    。。。。。。。
    如同这个世界缺了谁，地球还是照常自转般。无论多热闹的话题也会有逐渐消减的一天。
    蓝随的事情也是如此，热闹几天过后，学校的同学们虽还有喁喁私语。不过多数人已经是把这种话题当做是一种过时消息，开始不怎么愿意去交谈。
    正如同情报有着时效性一般，话题也同样如此。在蓝随身上没有再发现任何有趣新闻的情况之下，他已然在这个学校之中再次泯然于众人之间。
    这也是蓝随最为想要得到的结果。
    而，也就在他放松的时刻，却是没有发觉到自己的无尘山中莫名的多了许多的人。这些不是附近的学生，也不像是专门祈愿而来的人。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
    而且东瀛这快地方的鬼怪文化也是相当盛行，也就是使得愈发多的人想要探究一下这个不能被查探的道观到底是什么样的来头。
    好吧，如果不是有关当局在控制事态的发展还真不知道会闹成什么样子。
    而，也是知道这个地步蓝随才后之后局的知道自己的无尘山已经是仿佛如菜市场一般热闹。
    晚饭之后，梦靥来临之前。
    道观之中的餐桌之上已经是被清洁一空，血榉木上仿佛都是能印的出人影来。此时，道观之中，蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、米沛儿都已经是坐在圆桌周围。
    顺带一提，座敷童子趴在蓝随的脑袋之上。
    而，古寺三妖也是来到这里。寺老则是一如既往的不参与这帮小孩子的玩闹，所以不必多做叙述。
    蓝随左右看着周围的人已经死到齐之后，也是让面色一肃，说道：“会议现在正式开始！”
    蓝随侧头看向那银灰色的人影，续道：“那么，小慧你介绍一下情况吧。”
    “好的，主人。”
    板月慧站了起来，同时说道：“针对最近一段时间，无尘山外来人员不断增多的情况，经过调查以后发现，他们都是因为最近热播的电视剧之中，所出现的场景，也就是主人你的道观而感觉到好奇，才特来于此。”
    说道这里，板月慧五指并拢扶了一下镜框后，续道：
    “网络上，有种专门的词汇来形容此种行为。叫做；圣地巡礼！”
    “我有疑问！”
    一只小手举的高高地，虽说举起来之后的小手，还不足板月慧站来到达头顶的程度，不过其活力声线，也是让蓝随敏锐的注意到她。
    “请说，香川司长！”蓝随严肃的说着。
    “诶嘿，司长！好厉害的样子！”香川静梓先是捧着小脸感受着这不明觉厉的称呼，再来才说道：
    “圣地巡礼应当是相对于二次元动画之中的取景地而进行朝圣才创造出来的词汇吧。用在此处，真的大丈夫？！”
    “这个时候，纠结名称这才是大丈夫吧？”烟烟罗此时头疼的说道。
 
第283章 终至黎明
    先给・大家道个歉。几天的重复章节。然也请相信，青空是迫于无奈。屁股上面貌似是长一个肿块，类似于疖子的东西吧。不过块头要比较大，而且长在臀部上，导致坐也不能坐，走路都困难，更别说码字了，所以只能先用着重复章节，后期再做修改。
    不过现在，已经是好的差不多了，不过也要慢慢开始修改章节了，也只能期望于大家在等我一下，谢谢！！！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    “突然感觉自己失去行走人间资格。”
    背靠在学校教学楼的背面墙壁上，上午的阳光明显照射不到这里，显得这里一片昏暗。不过地面上青绿色草地却是添色不少。虽说在逐渐进入到秋季之时泛着点枯黄，不过枯黄色的味道也挺好闻的就是。
    然，今天的蓝随可是没有想要去闻一下这片草地的想法。
    因为他此时，也如同是这片建筑物的阴影面般，一片昏暗。
    就算是身边有着脚步声的接近，他都有些熟视无睹地模样。但是却不能不搭理她。
    “听说你今天飘了？”
    “你听谁说的。”
    “高中部的人都在传。”
    “不是吧，这才下第二节课，这么快就传遍了？”
    “毕竟，这个学校就这么小，还有电视剧热播的缘故。”
    蓝随转头，看着身边紫发少女与自己坐在一起的身姿，悠悠的徐来的清风带来的是草木枯黄的味道，还有她身上的幽香。
    “你会觉着很丢人吗？”蓝随问道。
    “还好吧，是个人都会有面临尴尬的时候。”战原熏如此安慰着蓝随。令他面色一缓，同时把接下来的话语给补充完整。
    “对了，我没有这种尴尬时刻。”
    一听这话，蓝随就确认战原熏纯粹是来挤兑人的，而不是来安慰他的。翻了个白眼，他伸手揪住战原熏的脸颊，问道：
    “你怎么能这么可恶呢？”
    “我都没有嫌弃你丢人，你却在嫌弃我可恶？”战原熏歪头问道这话，也是在蓝随本不坚强的心脏上再次被插上一刀。
    “啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧9有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
    好吧，看来我的女朋友真不是很正常的那种。
    如果说是平常人听到战原熏这种，爱意的话语估计早就被吓到汗毛竖起，并且想要立即离开她。
    然而，蓝随只是轻笑着，同时环绕住这个女孩的腰肢，把她轻轻搂到怀中。感受着她身体的柔软与内心的刚强。
    她笑着说道：“那可惜，我可不会有什么机会让你斩杀我的。”
    “是嘛，那的确是太可惜了。”
    低垂着眼眸，战原熏慢慢俯下身子，如瀑的长发挡住俩人面庞，然朦胧之间却也能见到隐约的人影重合在一起……
    如同这个世界缺了谁，地球还是照常自转般。无论多热闹的话题也会有逐渐消减的一天。
    蓝随的事情也是如此，热闹几天过后，学校的同学们虽还有喁喁私语。不过多数人已经是把这种话题当做是一种过时消息，开始不怎么愿意去交谈。
    正如同情报有着时效性一般，话题也同样如此。在蓝随身上没有再发现任何有趣新闻的情况之下，他已然在这个学校之中再次泯然于众人之间。
    这也是蓝随最为想要得到的结果。
    而，也就在他放松的时刻，却是没有发觉到自己的无尘山中莫名的多了许多的人。这些不是附近的学生，也不像是专门祈愿而来的人。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
    而且东瀛这快地方的鬼怪文化也是相当盛行，也就是使得愈发多的人想要探究一下这个不能被查探的道观到底是什么样的来头。
    好吧，如果不是有关当局在控制事态的发展还真不知道会闹成什么样子。
    而，也是知道这个地步蓝随才后之后局的知道自己的无尘山已经是仿佛如菜市场一般热闹。
    晚饭之后，梦靥来临之前。
    道观之中的餐桌之上已经是被清洁一空，血榉木上仿佛都是能印的出人影来。此时，道观之中，蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、米沛儿都已经是坐在圆桌周围。
    顺带一提，座敷童子趴在蓝随的脑袋之上。
    而，古寺三妖也是来到这里。寺老则是一如既往的不参与这帮孝子的玩闹，所以不必多做叙述。
    蓝随左右看着周围的人已经死到齐之后，也是让面色一肃，说道：“会议现在正式开始！”
    蓝随侧头看向那银灰色的人影，续道：“那么，雄你介绍一下情况吧。”
    “好的，主人。”
    板月慧站了起来，同时说道：“针对最近一段时间，无尘山外来人员不断增多的情况，经过调查以后发现，他们都是因为最近热播的电视剧之中，所出现的场景，也就是主人你的道观而感觉到好奇，才特来于此。”
    说道这里，板月慧五指并拢扶了一下镜框后，续道：
    “网络上，有种专门的词汇来形容此种行为。叫做；圣地巡礼！”
    “我有疑问！”
    一只小手举的高高地，虽说举起来之后的小手，还不足板月慧站来到达头顶的程度，不过其活力声线，也是让蓝随敏锐的注意到她。
    “请说，香川司长！”蓝随严肃的说着。
    “诶嘿，司长c厉害的样子！”香川静梓先是捧着小脸感受着这不明觉厉的称呼，再来才说道：
    “圣地巡礼应当是相对于二次元动画之中的取景地而进行朝圣才创造出来的词汇吧。用在此处，真的大丈夫？！”
    “这个时候，纠结名称这才是大丈夫吧？”烟烟罗此时头疼的说道。
    烟烟罗是着这么认为的，而起利索应当的这么认为，毕竟的确现在虽说还不到火烧眉毛的时刻，但是也是事态发展不可预期的时候了，这个时候偏生在纠结其词语的应用，也是让身为正常妖怪的烟烟罗感觉到无奈。
    然而，她这话才刚刚讲完，就听见剧烈的批判之声：
    “烟烟罗牟长，你这种思想是极为错误的你知道吗？！”
    “牟长”
    烟烟罗瞟了一眼正在圆桌主位上情绪激昂的蓝随。扯了扯嘴角没有做声。
    不过，她没有做声，却也是不代表中二病发作的蓝随就不会继续犯病了。所以他继续说道：
    “自古以来，不论作战计划也好，还是历史事件也罢都有着一个共同点。
    那就是，绝无仅有的完美名称。也正因为如此，这些计划这些事件才能被我们所熟记熟知。
    在这般情况之下，烟烟罗牟长，你还敢说名称不重要吗？
    你知错了吗？”
    错你妹啊！
    烟烟罗在心中疯狂地吐槽着。觉着她最大的错误就是不该来看这个愚蠢的回忆。
    烟烟罗翻了个白眼去理会蓝随，不过他的剧目也依旧在上演着。
    啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧9有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
    好吧，看来我的女朋友真不是很正常的那种。
    如果说是平常人听到战原熏这种，爱意的话语估计早就被吓到汗毛竖起，并且想要立即离开她。
    然而，蓝随只是轻笑着，同时环绕住这个女孩的腰肢，把她轻轻搂到怀中。感受着她身体的柔软与内心的刚强。
    她笑着说道：“那可惜，我可不会有什么机会让你斩杀我的。”
    “是嘛，那的确是太可惜了。”
    低垂着眼眸，战原熏慢慢俯下身子，如瀑的长发挡住俩人面庞，然朦胧之间却也能见到隐约的人影重合在一起……
    如同这个世界缺了谁，地球还是照常自转般。无论多热闹的话题也会有逐渐消减的一天。
    蓝随的事情也是如此，热闹几天过后，学校的同学们虽还有喁喁私语。不过多数人已经是把这种话题当做是一种过时消息，开始不怎么愿意去交谈。
    正如同情报有着时效性一般，话题也同样如此。在蓝随身上没有再发现任何有趣新闻的情况之下，他已然在这个学校之中再次泯然于众人之间。
    这也是蓝随最为想要得到的结果。
    而，也就在他放松的时刻，却是没有发觉到自己的无尘山中莫名的多了许多的人。这些不是附近的学生，也不像是专门祈愿而来的人。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
 
第284章 余韵之味
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人外，均不可察觉，进入其中。
    自此，无尘山中分三界也是到此才正式完成。
    “突然感觉自己失去行走人间资格。”
    背靠在学校教学楼的背面墙壁上，上午的阳光明显照射不到这里，显得这里一片昏暗。不过地面上青绿色草地却是添色不少。虽说在逐渐进入到秋季之时泛着点枯黄，不过枯黄色的味道也挺好闻的就是。
    然，今天的蓝随可是没有想要去闻一下这片草地的想法。
    因为他此时，也如同是这片建筑物的阴影面般，一片昏暗。
    就算是身边有着脚步声的接近，他都有些熟视无睹地模样。但是却不能不搭理她。
    “听说你今天飘了？”
    “你听谁说的。”
    “高中部的人都在传。”
    “不是吧，这才下第二节课，这么快就传遍了？”
    “毕竟，这个学校就这么小，还有电视剧热播的缘故。”
    蓝随转头，看着身边紫发少女与自己坐在一起的身姿，悠悠的徐来的清风带来的是草木枯黄的味道，还有她身上的幽香。
    “你会觉着很丢人吗？”蓝随问道。
    “还好吧，是个人都会有面临尴尬的时候。”战原熏如此安慰着蓝随。令他面色一缓，同时把接下来的话语给补充完整。
    “对了，我没有这种尴尬时刻。”
    一听这话，蓝随就确认战原熏纯粹是来挤兑人的，而不是来安慰他的。翻了个白眼，他伸手揪住战原熏的脸颊，问道：
    “你怎么能这么可恶呢？”
    “我都没有嫌弃你丢人，你却在嫌弃我可恶？”战原熏歪头问道这话，也是在蓝随本不坚强的心脏上再次被插上一刀。
    “啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧！还有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…..不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
    好吧，看来我的女朋友真不是很正常的那种。
    如果说是平常人听到战原熏这种，爱意的话语估计早就被吓到汗毛竖起，并且想要立即离开她。
    然而，蓝随只是轻笑着，同时环绕住这个女孩的腰肢，把她轻轻搂到怀中。感受着她身体的柔软与内心的刚强。
    她笑着说道：“那可惜，我可不会有什么机会让你斩杀我的。”
    “是嘛，那的确是太可惜了。”
    低垂着眼眸，战原熏慢慢俯下身子，如瀑的长发挡住俩人面庞，然朦胧之间却也能见到隐约的人影重合在一起。
    。。。。。。。
    如同这个世界缺了谁，地球还是照常自转般。无论多热闹的话题也会有逐渐消减的一天。
    蓝随的事情也是如此，热闹几天过后，学校的同学们虽还有喁喁私语。不过多数人已经是把这种话题当做是一种过时消息，开始不怎么愿意去交谈。
    正如同情报有着时效性一般，话题也同样如此。在蓝随身上没有再发现任何有趣新闻的情况之下，他已然在这个学校之中再次泯然于众人之间。
    这也是蓝随最为想要得到的结果。
    而，也就在他放松的时刻，却是没有发觉到自己的无尘山中莫名的多了许多的人。这些不是附近的学生，也不像是专门祈愿而来的人。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
    而且东瀛这快地方的鬼怪文化也是相当盛行，也就是使得愈发多的人想要探究一下这个不能被查探的道观到底是什么样的来头。
    好吧，如果不是有关当局在控制事态的发展还真不知道会闹成什么样子。
    而，也是知道这个地步蓝随才后之后局的知道自己的无尘山已经是仿佛如菜市场一般热闹。
    晚饭之后，梦靥来临之前。
    道观之中的餐桌之上已经是被清洁一空，血榉木上仿佛都是能印的出人影来。此时，道观之中，蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、米沛儿都已经是坐在圆桌周围。
    顺带一提，座敷童子趴在蓝随的脑袋之上。
    而，古寺三妖也是来到这里。寺老则是一如既往的不参与这帮小孩子的玩闹，所以不必多做叙述。
    蓝随左右看着周围的人已经死到齐之后，也是让面色一肃，说道：“会议现在正式开始！”
    蓝随侧头看向那银灰色的人影，续道：“那么，小慧你介绍一下情况吧。”
    “好的，主人。”
    板月慧站了起来，同时说道：“针对最近一段时间，无尘山外来人员不断增多的情况，经过调查以后发现，他们都是因为最近热播的电视剧之中，所出现的场景，也就是主人你的道观而感觉到好奇，才特来于此。”
    说道这里，板月慧五指并拢扶了一下镜框后，续道：
    “网络上，有种专门的词汇来形容此种行为。叫做；圣地巡礼！”
    “我有疑问！”
    一只小手举的高高地，虽说举起来之后的小手，还不足板月慧站来到达头顶的程度，不过其活力声线，也是让蓝随敏锐的注意到她。
    “请说，香川司长！”蓝随严肃的说着。
    “诶嘿，司长！好厉害的样子！”香川静梓先是捧着小脸感受着这不明觉厉的称呼，再来才说道：
    “圣地巡礼应当是相对于二次元动画之中的取景地而进行朝圣才创造出来的词汇吧。用在此处，真的大丈夫？！”
    “这个时候，纠结名称这才是大丈夫吧？”烟烟罗此时头疼的说道。
    烟烟罗是着这么认为的，而起利索应当的这么认为，毕竟的确现在虽说还不到火烧眉毛的时刻，但是也是事态发展不可预期的时候了，这个时候偏生在纠结其词语的应用，也是让身为正常妖怪的烟烟罗感觉到无奈。
    然而，她这话才刚刚讲完，就听见剧烈的批判之声：
    “烟烟罗牟长，你这种思想是极为错误的你知道吗？！”
    “牟长....”
    烟烟罗瞟了一眼正在圆桌主位上情绪激昂的蓝随。扯了扯嘴角没有做声。
    不过，她没有做声，却也是不代表中二病发作的蓝随就不会继续犯病了。所以他继续说道：
    “自古以来，不论作战计划也好，还是历史事件也罢都有着一个共同点。
    那就是，绝无仅有的完美名称。也正因为如此，这些计划这些事件才能被我们所熟记熟知。
    在这般情况之下，烟烟罗牟长，你还敢说名称不重要吗？
    你知错了吗？”
    错你妹啊！
    烟烟罗在心中疯狂地吐槽着。觉着她最大的错误就是不该来看这个愚蠢的回忆。
    烟烟罗翻了个白眼去理会蓝随，不过他的剧目也依旧在上演着。
    啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧！还有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…..不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
 
第285章 总让人无奈，不是嘛～
    你能相信，我周六周日两天都要加班吗？！！！
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人外，均不可察觉，进入其中。
    自此，无尘山中分三界也是到此才正式完成。
    “突然感觉自己失去行走人间资格。”
    背靠在学校教学楼的背面墙壁上，上午的阳光明显照射不到这里，显得这里一片昏暗。不过地面上青绿色草地却是添色不少。虽说在逐渐进入到秋季之时泛着点枯黄，不过枯黄色的味道也挺好闻的就是。
    然，今天的蓝随可是没有想要去闻一下这片草地的想法。
    因为他此时，也如同是这片建筑物的阴影面般，一片昏暗。
    就算是身边有着脚步声的接近，他都有些熟视无睹地模样。但是却不能不搭理她。
    “听说你今天飘了？”
    “你听谁说的。”
    “高中部的人都在传。”
    “不是吧，这才下第二节课，这么快就传遍了？”
    “毕竟，这个学校就这么小，还有电视剧热播的缘故。”
    蓝随转头，看着身边紫发少女与自己坐在一起的身姿，悠悠的徐来的清风带来的是草木枯黄的味道，还有她身上的幽香。
    “你会觉着很丢人吗？”蓝随问道。
    “还好吧，是个人都会有面临尴尬的时候。”战原熏如此安慰着蓝随。令他面色一缓，同时把接下来的话语给补充完整。
    “对了，我没有这种尴尬时刻。”
    一听这话，蓝随就确认战原熏纯粹是来挤兑人的，而不是来安慰他的。翻了个白眼，他伸手揪住战原熏的脸颊，问道：
    “你怎么能这么可恶呢？”
    “我都没有嫌弃你丢人，你却在嫌弃我可恶？”战原熏歪头问道这话，也是在蓝随本不坚强的心脏上再次被插上一刀。
    “啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧！还有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…..不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
    好吧，看来我的女朋友真不是很正常的那种。
    如果说是平常人听到战原熏这种，爱意的话语估计早就被吓到汗毛竖起，并且想要立即离开她。
    然而，蓝随只是轻笑着，同时环绕住这个女孩的腰肢，把她轻轻搂到怀中。感受着她身体的柔软与内心的刚强。
    她笑着说道：“那可惜，我可不会有什么机会让你斩杀我的。”
    “是嘛，那的确是太可惜了。”
    低垂着眼眸，战原熏慢慢俯下身子，如瀑的长发挡住俩人面庞，然朦胧之间却也能见到隐约的人影重合在一起。
    。。。。。。。
    如同这个世界缺了谁，地球还是照常自转般。无论多热闹的话题也会有逐渐消减的一天。
    蓝随的事情也是如此，热闹几天过后，学校的同学们虽还有喁喁私语。不过多数人已经是把这种话题当做是一种过时消息，开始不怎么愿意去交谈。
    正如同情报有着时效性一般，话题也同样如此。在蓝随身上没有再发现任何有趣新闻的情况之下，他已然在这个学校之中再次泯然于众人之间。
    这也是蓝随最为想要得到的结果。
    而，也就在他放松的时刻，却是没有发觉到自己的无尘山中莫名的多了许多的人。这些不是附近的学生，也不像是专门祈愿而来的人。
    毕竟祈愿的话不会还带一个照相机的吧。
    蓝随没有意识到这些人莫名的增多，结界依旧开在那里。而所导致的情况则是烟烟罗她们在寺院扔出来的人是与日俱增。
    而且东瀛这快地方的鬼怪文化也是相当盛行，也就是使得愈发多的人想要探究一下这个不能被查探的道观到底是什么样的来头。
    好吧，如果不是有关当局在控制事态的发展还真不知道会闹成什么样子。
    而，也是知道这个地步蓝随才后之后局的知道自己的无尘山已经是仿佛如菜市场一般热闹。
    晚饭之后，梦靥来临之前。
    道观之中的餐桌之上已经是被清洁一空，血榉木上仿佛都是能印的出人影来。此时，道观之中，蓝随、战原熏、香川静梓、板月慧、米沛儿都已经是坐在圆桌周围。
    顺带一提，座敷童子趴在蓝随的脑袋之上。
    而，古寺三妖也是来到这里。寺老则是一如既往的不参与这帮小孩子的玩闹，所以不必多做叙述。
    蓝随左右看着周围的人已经死到齐之后，也是让面色一肃，说道：“会议现在正式开始！”
    蓝随侧头看向那银灰色的人影，续道：“那么，小慧你介绍一下情况吧。”
    “好的，主人。”
    板月慧站了起来，同时说道：“针对最近一段时间，无尘山外来人员不断增多的情况，经过调查以后发现，他们都是因为最近热播的电视剧之中，所出现的场景，也就是主人你的道观而感觉到好奇，才特来于此。”
    说道这里，板月慧五指并拢扶了一下镜框后，续道：
    “网络上，有种专门的词汇来形容此种行为。叫做；圣地巡礼！”
    “我有疑问！”
    一只小手举的高高地，虽说举起来之后的小手，还不足板月慧站来到达头顶的程度，不过其活力声线，也是让蓝随敏锐的注意到她。
    “请说，香川司长！”蓝随严肃的说着。
    “诶嘿，司长！好厉害的样子！”香川静梓先是捧着小脸感受着这不明觉厉的称呼，再来才说道：
    “圣地巡礼应当是相对于二次元动画之中的取景地而进行朝圣才创造出来的词汇吧。用在此处，真的大丈夫？！”
    “这个时候，纠结名称这才是大丈夫吧？”烟烟罗此时头疼的说道。
    烟烟罗是着这么认为的，而起利索应当的这么认为，毕竟的确现在虽说还不到火烧眉毛的时刻，但是也是事态发展不可预期的时候了，这个时候偏生在纠结其词语的应用，也是让身为正常妖怪的烟烟罗感觉到无奈。
    然而，她这话才刚刚讲完，就听见剧烈的批判之声：
    “烟烟罗牟长，你这种思想是极为错误的你知道吗？！”
    “牟长....”
    烟烟罗瞟了一眼正在圆桌主位上情绪激昂的蓝随。扯了扯嘴角没有做声。
    不过，她没有做声，却也是不代表中二病发作的蓝随就不会继续犯病了。所以他继续说道：
    “自古以来，不论作战计划也好，还是历史事件也罢都有着一个共同点。
    那就是，绝无仅有的完美名称。也正因为如此，这些计划这些事件才能被我们所熟记熟知。
    在这般情况之下，烟烟罗牟长，你还敢说名称不重要吗？
    你知错了吗？”
    错你妹啊！
    烟烟罗在心中疯狂地吐槽着。觉着她最大的错误就是不该来看这个愚蠢的回忆。
    烟烟罗翻了个白眼去理会蓝随，不过他的剧目也依旧在上演着。
    啊，要不把全校的师生都变成丧尸什么的吧，然后再让全世界都陷入到丧尸的狂潮之中，那样的话，我的这点小事会被忘的一干二净吧。”
    蓝随一边设计着他宏伟的计划，一边也是思考着这般计划的可能性。
    “嗯，到时候我会流着眼泪，把你斩杀掉之后逃出这所校园的。”战原熏点着头，说着自己的展望。
    “等等，为什么把我给斩杀掉？！”蓝随大惊失色地问道。
    “因为，你变成丧尸了。为了不让你咬我，把我也变成丧尸，所以肯定要把你给斩杀掉的吧。”
    “说好的生死与共，山盟海誓瞬间都喂狗了是吧！还有我为什么会变成丧尸啊！”蓝随完全理解不了战原熏的脑回路啊！
    “因为，不论是什么样的影视剧，这种病毒的散播者最后都会被自己害死。算得上是恶有恶报的因果关系。虽然我觉着很假，不过也不是完全没有这种可能，所以随君你有很大可能会变成丧尸。然后被我斩杀！”
    战原熏一本正经的说着，也是让蓝随目瞪口呆的望着她。
    “我该怎么去评判你这种最大恶意的揣测？还有你就这么想要砍我？”蓝随目光越过战原熏的身子，看着她手边上的长剑，满脸狐疑地问着她。
    “的确很想砍随君！”战原熏毫不犹豫地承认。
    “阿拉！”
    蓝随歪着身子问道：“我难道有什么对不起你的地方？”
    “没有。”战原熏摇了摇头。
    “那为什么想要砍我啊？”蓝随问道。
    “因为喜欢…..不，应该是十分爱随君你！”战原熏的眼神丝毫不见闪躲，纯净的目光之中透露着十分干净的爱意。
 
第286章 无尽的意外总是让人意料不到
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人，其余人或妖均不可察觉，更别说进入其中。
    于此，无尘山上分三界，这才是正式确立。
    或者说，这是蓝随一直在等待着板月慧这个伪山神完全掌握自己的能力之后的一次考试。
    而考试的结果也是令他感觉到十分满意。
    节假日的时候，道观的参观人数慢慢上升着，不觉之中这处地方居然也是变成夏木市的景点之一。
    或者说，本来这座陡然间发展起来的城市破坏掉太多的景致，除开繁华与村落成为鲜明地对比，反而导致这处有名的城市只能依靠着游乐园来进行观光。
    蓝随这无尘山从未被世俗所沾染到的地方，也是在地方政府与驻瀛办有意无意的促使下成为景点之一。
    缘来缘去，也是十分其妙。
    不过，对于蓝随来说就不怎么奇妙。
    道家本来就好清静，比之香客的捐赠，他们更加想要的是一块灵气充裕，清静之所能够修行。
    不过，隐约
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人，其余人或妖均不可察觉，更别说进入其中。
    于此，无尘山上分三界，这才是正式确立。
    或者说，这是蓝随一直在等待着板月慧这个伪山神完全掌握自己的能力之后的一次考试。
    而考试的结果也是令他感觉到十分满意。
    节假日的时候，道观的参观人数慢慢上升着，不觉之中这处地方居然也是变成夏木市的景点之一。
    或者说，本来这座陡然间发展起来的城市破坏掉太多的景致，除开繁华与村落成为鲜明地对比，反而导致这处有名的城市只能依靠着游乐园来进行观光。
    蓝随这无尘山从未被世俗所沾染到的地方，也是在地方政府与驻瀛办有意无意的促使下成为景点之一。
    缘来缘去，也是十分其妙。
    不过，对于蓝随来说就不怎么奇妙。
    道家本来就好清静，比之香客的捐赠，他们更加想要的是一块灵气充裕，清静之所能够修行。
    不过，隐约
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人，其余人或妖均不可察觉，更别说进入其中。
    于此，无尘山上分三界，这才是正式确立。
    或者说，这是蓝随一直在等待着板月慧这个伪山神完全掌握自己的能力之后的一次考试。
    而考试的结果也是令他感觉到十分满意。
    节假日的时候，道观的参观人数慢慢上升着，不觉之中这处地方居然也是变成夏木市的景点之一。
    或者说，本来这座陡然间发展起来的城市破坏掉太多的景致，除开繁华与村落成为鲜明地对比，反而导致这处有名的城市只能依靠着游乐园来进行观光。
    蓝随这无尘山从未被世俗所沾染到的地方，也是在地方政府与驻瀛办有意无意的促使下成为景点之一。
    缘来缘去，也是十分其妙。
    不过，对于蓝随来说就不怎么奇妙。
    道家本来就好清静，比之香客的捐赠，他们更加想要的是一块灵气充裕，清静之所能够修行。
    不过，隐约
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人，其余人或妖均不可察觉，更别说进入其中。
    于此，无尘山上分三界，这才是正式确立。
    或者说，这是蓝随一直在等待着板月慧这个伪山神完全掌握自己的能力之后的一次考试。
    而考试的结果也是令他感觉到十分满意。
    节假日的时候，道观的参观人数慢慢上升着，不觉之中这处地方居然也是变成夏木市的景点之一。
    或者说，本来这座陡然间发展起来的城市破坏掉太多的景致，除开繁华与村落成为鲜明地对比，反而导致这处有名的城市只能依靠着游乐园来进行观光。
 
第287章 仍在继续努力之中
    “嗯，说好了。”
    如微风吹皱湖水般的清澜的话语过后，在场的人与妖怪几乎都只是在下一个眨眼过后，已经是失去邪姐的身影。
    “我只看到她往客厅中消失的身影。”烟烟罗这般说着，同时与身边的置行堀和入内雀对视一眼后，她们也均是如此。
    “我看到的是从客厅的窗户那里掠过的身影。”战原熏严肃凝神说道。
    其一旁的香川静梓则是如小鸡啄米般连连点头，确认自己也只能看到那点身影。
    “我看到她拿着一个苹果吃。”
    米沛儿起身，来到客厅之中拿起一个橘子如此说道。
    “她是拿了一个苹果，准备从客厅窗户走的时候，结果不知为何又回过身子来，用着刀鞘打了一下我的脑袋后，从正门玄关走出去的。”
    蓝随摸了摸自己的脑袋，一脸赫然朝着门口望去，也不知道在想着什么。
    不过，也是经此一役，貌似让在场不无论是人类还是妖怪都有一份关于这个世界高端战力的警惕之心。
    世上有很多能人，只是你有时候不知道而已。
    再来，所知晓的就是，蓝随这个人到底是有多么缺德！
    早早的就布置好一切，所谓的会议更多的只是来陪他玩闹而已好嘛！
    事后回过神来的入内雀龇牙咧嘴地就想要上去咬蓝随，不过被他伸手直接按在沙发上面。不论再怎么挣扎，背上也如同是压住一座大山般不能动弹。
    啧，所以说，有能力还鬼畜的男人最特么烦了！
    不过，到此为止，这些新增的游客们也就得到解决。普通的游客来到无尘山中，顺着山道而上所见到的是残破的道观，有人居住迹象。
    再来，如果有符合资质地，也就是满足蓝随所说三个要求的，心思纯净，祈愿澄明，且向许愿箱中投放五百元钱的人可以进入到板月慧所居住道观，听取愿望，然后默默帮助完成。名额一天十个，有时候可能都不会满额。
    最后一层，则是蓝随这么一票后宫团居住地方，福地洞天之中。没有蓝随的许可，或是有大能之人，其余人或妖均不可察觉，更别说进入其中。
    于此，无尘山上分三界，这才是正式确立。
    或者说，这是蓝随一直在等待着板月慧这个伪山神完全掌握自己的能力之后的一次考试。
    而考试的结果也是令他感觉到十分满意。
    节假日的时候，道观的参观人数慢慢上升着，不觉之中这处地方居然也是变成夏木市的景点之一。
    或者说，本来这座陡然间发展起来的城市破坏掉太多的景致，除开繁华与村落成为鲜明地对比，反而导致这处有名的城市只能依靠着游乐园来进行观光。
    蓝随这无尘山从未被世俗所沾染到的地方，也是在地方政府与驻瀛办有意无意的促使下成为景点之一。
    缘来缘去，也是十分其妙。
    然，对于蓝随来说却是有些别样的想法。
    道观此时的景色也是为他解决很多的烦恼，比如说香客捐赠的功德箱中，充盈的金钱就让他十分的惊喜。
    不过，也是让他产生出一种，是否可以趁此机会把老道临死前所开“玩笑”给解决一事？
    蓝随就此深深思考过5分钟。然后在分钟27秒钟的时候发现到自己还是在异想天开。或者说，先虽说具有着可操控性，但是――自己完全不懂如何操控。
    好吧，让所谓的权谋智商皆为妖这种属性死去吧。蓝随表示自己就是一个无可救药的学渣而已。就连平时的考试也是靠着自己的能力剽窃而来。
    话说，考试作弊算不是违反原则呢？
    对于这个问题，蓝随却是足足思考许多天。
    然后，就在蓝随对于这种思考的内容感觉到厌烦的时候，这一天还未去上学的时候天空下起了雨。
    “初冬之雨啊！”
    正准备出门的时候，蓝随看着天空之上连成的雨丝这般喃喃自语着。同时，朝着正准备与之一同出门的战原熏、香川静梓、板月慧、板月弥彦四人说道：
    “稍稍等下我。”
    说完，蓝随拉开玄关的门扉，脚下一点。人已然消失不见，只剩余阴沉的天空与云雾渐起的风景。
    香川静梓歪了歪头，走出玄关。看着外面的雨幕与房檐下不住落下的水珠，不由的伸出手来接住。
    冰凉的感觉让她下意识的紧闭双眼，好一缓适应这浸人的冰凉后，嘴角亦是扬起一道弧度。
    蓝随去那里，她们没有疑惑。
    同居从来都是一件十分有趣的事情，就像是蓝随知道战原熏的背上有颗小痣。香川静梓偏爱着小熊内裤。板月慧.....这个就不知道了，她和弟弟平时基本住在外道观。
    当然，与之相对的是，她们也同样知道蓝随这个人睡觉的时候喜欢打呼噜，还喜欢用着毛豆饮酒。还有的就是他的一位姐姐，御莫邪。
    香川静梓手中的雨滴从手指缝中不住落下，已经在她的脚下形成小小的一摊时候，她们陡然感觉到耳畔一阵微风吹拂而过，身边已经是多出两道人影。
    “邪姐，今天就拜托你，帮我照看下家里。”蓝随双手合十，面带着哀求神色如此说道。
    “嗯，我知道。”
    依旧的白发白袍，赤足的她脚下仍旧未染尘埃。此刻的她接受着蓝随的请求，点着头。或许都未曾思考过蓝随话语之中的真假。
    对此，战原熏与板月慧对视一眼，却是都没有去拆穿什么。
    蓝随与邪姐稍稍叙话过后也就提出告辞。此时屋中暖气开的正好，米沛儿与座敷童子正在下着象棋。邪姐拿着桌子上面的一个苹果正在那里一边吃着，一边看着这一大一小下棋。
    就此，蓝随神情总于放松，拿起玄关门前的雨伞分出三把来，给了板月慧与香川静梓各一把，自己手中拿着一把，朝着屋中大喊：
    “我们出门了！”
    “路上小心。”
    不同的声调，却是回应着同样的话语从屋中传来。
    .......
    路途之上，啪嗒啪嗒的雨声不住的在伞面上敲击着，很好听，不过却是不合适在雨中听。因为在这个时候，一般的裤角和衣服上都是感觉到湿漉漉的。在这个需要赶一节路途去上学，潮湿的衣服让你整个人都显得十分疲惫，这个时候的你恐怕也是难以去感觉到什么古巷，丁香。
    然，却也是有着不得不去注意的事情。
    香川静梓杵着雨伞，慢慢走在队伍的前端，时而在路面的积水上跳起跃出一阵水花，时而伫立在某一景色，等着蓝随他们越过她后又小跑着到他们的前面去。
    该说是活泼呢――还是在凸显自我存在。
    蓝随不太知道静梓的想法，不过却也是不妨他伸出手来，按住她的雨伞。
    “嗯？”
    静梓微微侧过身子来，面庞上带着的许多的疑惑。
    “来，跟我们一起打伞吧。”蓝随道。
    “会很挤的吧。”
    静梓看着伞下的蓝随，更准确地说她是在看着战原熏。
    “没事，好挤得下。”战原熏淡淡说道。
    “嗯，反正你个子这么小。”
    “咯！”
    香川静梓小脚噔在水泥路面上。
    而蓝随则是挑着眉头，一脸胜利模样，说道：“想踩中我，还早一百年呢。”
    对于这种幼稚的话语其身边的战原熏很是无奈的翻了个白眼。
    然后，三人采取无数种姿势。
    有的是静梓在中间，熏和蓝随一人一边。然而这种姿势，只能是香川静梓打伞，其结果就是熏和蓝随必须矮着身子走路。
    太难受。
    于是变成蓝随走在中间，熏和静梓一人在其一边。但是一路上，蓝随所要考虑的就是怎么样让两边的人都不淋雨。
    说实话，伞总归还是小了点。总是伴随着微风，雨点亦会飘落进来。这种左右为难的情况，让蓝随直接撑着香川静梓的伞一个人走了出去。
    我不选还不行嘛~
    伴随着无奈，蓝随一行人也是慢慢靠近着校门。
    板月弥彦早已经是送到其学校，只余四人渡过着平常的上学生涯。路边是一朵朵的花骨朵的伞。还有几个懒货，在天空没有下雨的时候自以为是欧洲人，结果走到一半就知道非酋还是非酋。于是顺利的品尝到冬雨的滋味。
    “嚓。”
    蓝随的脚步率先在校门口停下。皱着眉头的他注视这前方一朵久未前行的雨伞。口中带着些疑惑的话语：
    “怨气？”
    听着蓝随的话语，战原熏、香川静梓、板月慧均是停下脚步凝神以待。
    “嘻嘻，大哥哥。见到我很奇怪吗？”
    这道声音很熟悉，不过其深远处却又带着一种陌生感。
    不过，还未等蓝随想得明白，那雨中伫立之人已经是把伞微微抬起。眼中所见，黑色齐腰长发，仔细看去却是隐藏着暗红之色。白皙的肌肤严格来说已经算是苍白色。
    蓝随的印象中自己绝对不认识有谁有着这样的面容。
    然而，等到伞面全部抬起，却是让蓝随眼瞳一缩。带着狡黠的笑意与灵动的眼神，好似每时每刻都在打着什么鬼主意的模样。
    这幅模样，他只在一个小女孩的身上看到过――绫y澄香。
    .......
    在城市的初高中学校中，无论如何是不会放一个小学生模样的女孩进到校园中去的。当然也有着意外的情况就是，这个小女孩在这所学校之中有着熟人，而且这个熟人还不能够是学生一类的人物。必须是有着学校中实权人物才行。
    不巧的是，绫y澄香称呼这所学校的校长为艾下爷爷。不是亲生的那种，不过确实认识。
    那还有什么好说的呢。
    小女孩嘛，想过来玩一下，还有人敢阻拦？！
    于是，小女孩堂而皇之的坐在学校心理辅导室中。这里一般没有什么人来，而且较为僻静。小女孩也是准备十分充足的样子，还带着一部psp在手中玩得不亦乐乎地模样。
    然后，三人采取无数种姿势。
    有的是静梓在中间，熏和蓝随一人一边。然而这种姿势，只能是香川静梓打伞，其结果就是熏和蓝随必须矮着身子走路。
    太难受。
    于是变成蓝随走在中间，熏和静梓一人在其一边。但是一路上，蓝随所要考虑的就是怎么样让两边的人都不淋雨。
    说实话，伞总归还是小了点。总是伴随着微风，雨点亦会飘落进来。这种左右为难的情况，让蓝随直接撑着香川静梓的伞一个人走了出去。
    我不选还不行嘛~
    伴随着无奈，蓝随一行人也是慢慢靠近着校门。
    板月弥彦早已经是送到其学校，只余四人渡过着平常的上学生涯。路边是一朵朵的花骨朵的伞。还有几个懒货，在天空没有下雨的时候自以为是欧洲人，结果走到一半就知道非酋还是非酋。于是顺利的品尝到冬雨的滋味。
    “嚓。”
    蓝随的脚步率先在校门口停下。皱着眉头的他注视这前方一朵久未前行的雨伞。口中带着些疑惑的话语：
    “怨气？”
    听着蓝随的话语，战原熏、香川静梓、板月慧均是停下脚步凝神以待。
    “嘻嘻，大哥哥。见到我很奇怪吗？”
    这道声音很熟悉，不过其深远处却又带着一种陌生感。
    不过，还未等蓝随想得明白，那雨中伫立之人已经是把伞微微抬起。眼中所见，黑色齐腰长发，仔细看去却是隐藏着暗红之色。白皙的肌肤严格来说已经算是苍白色。
    蓝随的印象中自己绝对不认识有谁有着这样的面容。
    然而，等到伞面全部抬起，却是让蓝随眼瞳一缩。带着狡黠的笑意与灵动的眼神，好似每时每刻都在打着什么鬼主意的模样。
    这幅模样，他只在一个小女孩的身上看到过――绫y澄香。
    .......
    在城市的初高中学校中，无论如何是不会放一个小学生模样的女孩进到校园中去的。当然也有着意外的情况就是，这个小女孩在这所学校之中有着熟人，而且这个熟人还不能够是学生一类的人物。必须是有着学校中实权人物才行。
    不巧的是，绫y澄香称呼这所学校的校长为艾下爷爷。不是亲生的那种，不过确实认识。
    那还有什么好说的呢。
 
第288章 意料不到的再遇
    正字慢慢修改，前面重复的章节，也是请大家多给青空一点时间。谢谢大家了！！！
    “叮咚！”
    按下门铃的瞬间，门口耳目聪颖的几人自然也是听到在屋中响起的铃声。
    没过多久，也是听到门口的呼叫机之中响起绫y澄香的声音：
    “请进吧，大哥哥，还有大姐姐们！”
    “大姐姐，嘿嘿~~”
    香川静梓也是不常听见这个称呼，这么陡然一听见也是各种羞涩加之新奇。
    “放心吧，以后会有很多的人叫你大姐姐的。”蓝随手放在静梓的头顶之上，轻轻**着，同时与她一同朝着绫y家中走去。
    “真的吗？真的吗？真的吗？”
    香川静梓像是个得到心爱玩具般的小女孩在那里欢呼雀跃着。
    当然，能够忽略战原熏朝着蓝随一脸鄙视地神情地话就更好。此刻战原熏的眼神就是在看一个喜欢骗人的大灰狼一般，总是喜欢骗小孩。
    面对这样的眼神，蓝随也只能是讪讪一笑，说道：
    “我这不也是多给静梓一点信心嘛，可能有着这份信心的她以后会长成一个十分妖娆的女性也说不定的。”
    “最好是。”
    说着简单的话语，三人也是在大宅的玄关前。此时绫y澄香已经是在玄关静候，给三人一一拿出拖鞋来。
    “那位，银灰色头发的大姐姐没有来吗？”绫y澄香疑惑的问着。
    “哦，她还是家里面的弟弟需要先去照顾一下，我就让她先回去。”换上拖鞋的蓝随，也是拥着疑惑问道：
    “倒是，怎么你这么大的宅子只有一个人。佣人的什么的呢？”
    “早就把他们给解散了。”
    简单的解释一句后，绫y澄香看着他们都已经是换好鞋子后，也是指引着三人朝着客厅走去。
    “水已经烧好，我们坐下来喝口茶再详细说下吧。”
    “也好。”
    蓝随自然是无所谓。
    三人一行来到客厅之中，果不其然家中是西式的装潢。水晶的吊灯，红色皮质沙发，金色的框边还有许多看不懂的油花。
    怎么说呢，标准的暴发户装潢啊~
    虽说很不想这么说，不过的确如此。光是看看静梓与熏对于周围的装潢不予置评的样子就可以看得出来。
    “请喝茶。”
    绫y澄香应该是算好时间，早就是把热水烧好，还准备好许多的点心过后一一摆放好放在三人的面前。
    然后――自然而然的坐在蓝随的身边。
    战原熏淡淡地瞟了一眼没有多说什么。不过，蓝随却不能什么动作也不做。
    在绫y澄香还未反应过来之前，就已经是提住她的后领，手臂一展就把她扔到三人对面的沙发中央坐下。
    连颠簸感都不会让她产生。
    对于力量的运用，蓝随也是算是到达一定程度。
    端起红茶蓝随喝下一口后，看着还有些惊愕的绫y澄香，说道：“还是你坐在我们对面好交流一些。”
    听着他的话语，也是让绫y澄香回过神来。无奈的笑意在脸上一闪而逝就挂上蓝随等人十分熟悉的狡黠笑意，问道：
    “那么，大哥哥，请问你能够帮助吗？”
    把红茶放回杯碟上，蓝随直视着面前的女孩，说道：“那就要看你口中，所谓的帮助所指是那个方面。
    如果是把你体内的怨气全部解除，虽说有些费手段，不过还是很好解决的。
    但是，如果说，要调查出你这次为何会被死灵与木魅给盯上，那么就不是一时片刻可以解决。”
    这样的选择或许绫y澄香早已经是思考过许多次，几乎是毫无犹豫，她就直接问道：
    “那么，可以帮我解决一下，我们家究竟是怎么沾染到大哥哥口中的死灵与木魅的缘由吧。”
    如果可以的话，蓝随倒是希望她两样都选择。
    但是，蓝随也不会再去施加多余的善意，因为人的道路都是自行选择的。这一点在最近一连串的事件之中，蓝随也是逐渐明悟的。
    “那么，也是请你先解释一下，为何会到我家的道观里面去祈愿吧。还有祈愿的时候，为什么你会说是自己连累家人的。”
    “大哥哥家中的道观？”
    绫y澄香先是呆愣一下，再来惊奇地样子大呼道：“那家道观你大哥哥你家的，那么你就是那神社的神官的吗？”
    “首先，我在此声明，我家那里道观，准确来说你可以叫我观主。”
    这样的误会蓝随也遇到过几起，所以倒是没有什么多余的想法。最多就是要解释一番而已。同时也是朝着她继续解释道：
    “也正是接收到你的祈愿，所以我的几个好友才能够正好从死灵救下你们一家。当然也麻烦你最好回归正题，说明一下我刚才的问题。”
    “哦哦，不好意思啦~”
    吐吐小舌头，绫y澄香道歉过后，也是把开始正色起来，说道：
    “大哥哥应该也是知道的，在我前几个月前，也就是在游乐园相遇的那次。我是多么渴望着一个不平凡而又完全陌生的世界。
    当然，也是因为那个时候的我过于天真，以及把自己当做是主角的缘由。”
    说到这里的时候，绫y澄香不动声色的瞄了一眼蓝随。
    如果说，她在那个时期的时候，以为自己就是女主的话。那么心中最为符合男主形象的无疑就是救过她一次，以及带着她在游乐场的天空之中漫步的蓝随。
    然而，这终究是小女孩的幻想。终究是会被打破的，而打破这梦的人，也正是她预想之中的男主；蓝随。
    不过，蓝随却也是没有想到的是，自己虽说是把她的记忆给消除。但是在那天的游乐场中却也是发生了不平常的事件。
    正是那名为，不知火的妖怪在海面上准备肆掠时候，正是蓝随冲出，把那一场不小的危机最终让游乐场的游客们以为是游乐场的表演。
    而，前面也提到过，绫y澄香她是一个十分聪颖的女孩。
    她善于思考，并且有着相当的主见。
    在绝大多数人都以为是游乐园的表演时候，只有她相信着自己所见所闻，绝对不会有着任何特效与灯光能够做出当时的效果来。
    那么！！！
    所谓的表演，是否代表着自己从未见识过的世界呢？
    这样一番思考过后的结论，几乎就让她心中那不渴望平凡的心绪在发疯似在脑海中不断游荡，生根，发芽，茂密的成长！
    也正是那段时间，她几乎是利用着自己所有的资源，包括狐假虎威地借用着父母的资源收集着世界，着重于东瀛这一方面的术式。
    而，十分有趣的地方也是正式于此。
    种花家方面的无论阵法也好，还是符也罢，更别说法术，如果说没有丝毫灵力的人去使用终究是竹篮打水。
    但是，在东瀛与西方，他们却是有着许多的术式可以让普通人使用。尽管这也是有着其代价的。
    正所谓，天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。
    这样的术式虽说能够让普通人操作，但终究是邪道。
    但是，绫y澄香又怎么知道这一点。好不容易找到一个可进行的操作的阵法也是让她迫不及打使用起来。
    然，就是这一下，让她差点就连死后的灵魂都会陷入到无限的痛苦之中。
    因为她召唤出一个鬼物！
    一个扬言，三天之后必取其一家性命之鬼怪。
    而，说道这里，蓝随挥手做了一个暂停的手势，问道：“你是说，你召唤出一个鬼物，然后它还说三天之后才会取你们一家性命？！”
    “是这样的。”绫y澄香点点头。
    而，也正是因为这一点，却是让蓝随有些疑惑。
    搞笑吧。
    召唤出一个死灵，这可是死灵诶！其怨气就算是在各类的鬼物之中也能够排的上名号的鬼物。居然留下这么一句话后就轻飘飘地走了？！
    虽说，也不是没有这样的鬼物。
    就像是东瀛鬼片之中，最负盛名的怨灵，贞子。
    传闻之中，观看过她录像带的人，七天之后就会死去。但是，这也是因为这类鬼物其传播性。想想那么多的录像带，贞子几乎是以录像带为媒介而为那人打下印记，再藉由七天这这个中立数字，转换而现身世间。
    但，这也是特定情况下，所生产的特定鬼物。
    在绫y澄香的死灵完全够不上关系啊！
    还有那只木魅是怎么回事。
    蓝随可不相信，这两只几乎有着对军中上级别的妖怪会因为一起来串门这种事情。
    “你先把你所画的阵法给我看看。”蓝随皱着眉头说道。
    听着蓝随的要求，绫y澄香有着一瞬间的犹豫。不过也因为见识过他许多不同之处，也是马上同意了他的要求。
    在房间里面，拿出纸笔，绫y澄香在纸张上面绘画起来。
    而，蓝随也是慢慢的观察着，在老道所留下的笔记之中，仔细观看过的他也算得上有着一定的见识。
    然而，正因为有着一定的见识，才在绫y澄香画出阵法的时候，眼睛越张越大！
    不是这个阵法太过于厉害，而是这张阵法简直是乱七八糟的产物。
    阵法根基是东瀛传统的五芒阵，但是却又加上西方的圆矩，最后还添加上一些巫咒的文字和死海文书中的文字。
    “这是什么破烂玩意？！”蓝随看着都脑袋疼。
    这种阵法，也就是团长来使用才会有效果。不然随意找稍微有见识的暗世界人看着这个阵法只会觉着好笑加头晕。
    “你就用这玩意来召唤出死灵的？”蓝随不可置信的问道。
    “额，就是这个。”
    对于蓝随瞠目结舌的样子，绫y澄香感觉到有些害怕，不过还是点点头肯定地说道。
    她的眼神不像是骗人。
    或者说，她此时此刻也没有骗人。
    毕竟，招惹到一个死灵的后果除开有能力人外，谁也不想去招惹。她现在没有必要去骗蓝随，而给自己招来下一次的死亡。
    “现在走，去你召唤出死灵的房间。”蓝随豁然起身，如此说道。
    “哦，好的。”
    点点头之后，绫y澄香也就带着蓝随来到自己的房间之中。
    这个房间之中，没有少女的粉红之色，其中尽是素雅的装饰，还有地就是各种书籍资料。而最多的就算关于阵法，符的一些介绍。
    带着不明所以的战原熏和香川静梓，蓝随在这个房间之中，闭目凝神，许久后眉头忍不住的紧皱起来。
    看着身边，神色带有紧张的三女，蓝随没有解释什么，而是继续说道：“再带我去看一下，你家中那次与我三位友人和死灵大战的房间。”
    “好。”
    走过一段不长的路，蓝随主动替这个小女孩打开过这个房间。
    想来驻瀛办的人员应该是已经来过这里，甚至于其后的小树林也去过。而经过他们的查看也没有发现什么，才会同意绫y澄香住回到自己的家中来。
    但是，为什么一点点都没有？
    蓝随看着地面的打落御币，装着白盐的小碟倒落在地上，还有天花板之上和墙壁边的破洞，无疑不昭示着前些天这里的大战。
    基本上这个房间就没有被动过。驻瀛办的成员也是小心翼翼地保护过现场。
    但是，为什么一点点痕迹都没有？！
    没有多想，蓝随也没有打招呼，直接从墙壁上的大洞中一跃而出，来到这座大宅的后花园之中。几步跃进烟烟罗她们口中疲于应付的小树林中。
    这次，蓝随站在树林的正中央，凝神许久。
    也是在这个时候，战原熏，香川静梓，还有带着的绫y澄香也是慢慢接近着蓝随。
    咔嚓。
    绫y澄香不小心踩断一根小树枝。原本在平时不怎么注意到的声音，在这一片可以营造出的寂静气氛中却是格外醒目。
    蓝随，也是在这个时候，慢慢睁开双眼。
    注意到这一点的绫y澄香立马道歉，说道：“不好意思，打扰到你了！”
    “没事，我也正好查看地差不多了。”
    摆了摆手，蓝随示意她不用在意。而且就算是打扰到他，蓝随也不会去在意，因为他总于是知道自己那位老师侄到底是给他找了一份怎样的好差事。
 
第289章 如何判别
    许久不码字，还真有点手生，不过幸好也是在慢慢积累中，明天修改完这一章，其余章节也会慢慢修改过来。请大家放心吧。
    喵~喵~喵~
    这种像是犯规一般卖萌地声音，进入到耳中就让人感觉到痒痒地。骨头都轻了几分之感。
    手中正拿着苹果糖，往着座敷童子嘴中送着的蓝随，手上一顿。口中也是喃喃说道：
    “总算是找到了，那个家伙也未免太过于喜欢转换地方了，明明这里又没有城管。”
    他这番口中说着同时，脚下微动转换着一个方向。而身边的战原熏她们，人生地不熟的自然也只能是跟随着蓝随的步伐。
    当然，其中还包括着一个无所谓的邪姐。此时的她手中拿着一串鱿鱼，好不自在的模样。
    来到这家摊贩面前，木制的小屋，然又有着车轮和拉动的把手，挂起的深蓝布匹。就是动漫之中随处可见的流动摊贩？
    好吧，准确一点来说是小吃屋，或者是拉面摊贩。
    前者多是供应一些关东煮之类的吃食，还有准备着酒水。后者相对淳朴一些，就是拉面，拉面，还有拉面。
    再多提供一些的也是冰水或是饮料，酒水的话也可能会有，不过不多。
    “打扰了！”
    蓝随挑着布帘而进，同时尽量靠着最里面坐去，毕竟他们这一批人可是有不少。
    “哦，欢迎光临，请问需要什么吗？”
    此时的老板正面对着锅炉，好似在熬着汤底。东瀛拉面的汤底可是十分复杂，有时候不仅仅是大骨头熬制然后各种调料往里面扔就好就，甚至是需要等着汤底熬好后，才把一些其余调料慢慢的添加进去，同时搅拌着。
    “给我一碗酱油拉面吧，你们呢？”
    蓝随望向身边的女子们。
    “额，这个海鲜拉面吧。”
    “酱油。”
    “豚骨。”
    “盐味拉面就好。”
    每个女孩子外加一个小孩点了几乎不同的拉面。不过也正好，毕竟出来的时候没有吃晚饭的。拉面虽说有时候过于油腻，不过对于填饱肚子这一点来说，可是说置顶的食物之一。
    更何况――“这家猫拉面可是不好找，几乎是流窜与东瀛各个地方。每年固定出现的地方也就是游神祭的时候才会出现。”
    蓝随卖弄着自己所识，当然，同时也是有着疑问。
    板月慧奇怪的问道：“猫拉面？为什么会取这样的名字？”
    “这个啊，听说是这家老板正在熬着鱼骨汤的时候香味太过于诱人，结果把附近的流浪猫给吸引过来。而在锅边正要试吃着鱼汤的时候，却是不小心失足掉进汤中。
    然而，神奇的地方这就来了，没有想到这锅汤顿时变得鲜美无比，以此也就成就了猫拉面的美名。”
    好吧，蓝随这已经不是第一次了，总是在食物方面恶心人有意思吗？
    战原熏手上一动，毫不留情的一记手刀已经是敲在他的头顶之上。
    “闭嘴，乖乖把我们点的那些面都给吃点！”
    看来，无论如何都是被蓝随恶心到了，自己所点的拉面都有些不敢吃。
    “吃面可以，但是闭嘴的话，恐怕不行。”
    “这位客人，如果你不闭嘴的话，恐怕我这生意就没办法做了。”这个时候拉面店的老板已经是手端着两碗拉面，转过身来。
    这男子人，头顶带着深蓝色头巾，里面是深蓝衣袍，外面是白色的围裙。当然这几乎是正常拉面店老板的装扮。不过这里可是妖怪的世界，多少还是有些不同。
    只见那老板，除开脸上唏嘘的胡渣外，竟还在黑夜中带着墨镜。最不可思议地是他头顶之上，从那头巾之中钻...钻出一双猫耳出来？！
    “这，这是猫郎？”板月慧歪着头，似乎是想了很久，才决定用着这个称呼。
    “小姐，你这称呼总是感觉会让人联想到一些特殊的职业呢。”
    店长把拉面放在板月慧的面前，胡渣抖动对于这个称呼不怎么感冒的样子。
    “特殊的职业？”
    板月慧稍稍显得有些疑惑，然下一秒后很明显是想到什么，白皙的面庞上也是不由得闪过一道红粉之色。
    啧，成熟的大叔就是喜欢一天到晚开车。
    蓝随看在眼里，不爽的砸了一下嘴，同时也是朝着那老板，问道：
    “话说，老板我的拉面呢？”
    “这就来了。”
    这位大叔，笑了笑同时端来两碗拉面，同样都是酱油，一碗是蓝随的，另外一碗则是邪姐的。老板把手中的拉面放在蓝随面前，正准备端给邪姐。
    “额？！”
    却是见得这位老板神色一僵，手中的拉面更是握之不稳，就要从手中滑落。看到这一幕的蓝随，嘴角明显划过一道弧度。同时也看到那拉面即将掉落在地，也不免有些可惜，正准备伸手扶住。
    然已经是有人的手脚更快。
    “咚~”
    一声轻响，拉面已经是稳稳的放在邪姐的面前。橙黄浓厚的汤汁一滴为洒出碗边。明黄色的灯光下是那，青白的葱花，粉红的肉片再加之一根根劲道的面条，色香味已然占其一。
    邪姐这个时候，也是不免拿出筷子在碗中挑出几根面后，放入嘴中。
    “嗯，不错。”
    白色的睫毛抖动几下，稍稍弯曲，看起来还算满意地模样。
    而，此时的猫拉面的老板，紧绷的身体也总算是放松下来的样子，口中不住喃喃道：“不错就好，不错就好。”
    “嘿嘿，老板，也不用这么害怕嘛，邪姐今天可没有喝酒。”
    这个时候的蓝随也是轻挑着面条，喂着座敷童子。同时斜眼看着正噤若寒蝉地拉面店老板也是如此出言安慰着。
    闻言，那老板也是转过头来，看向蓝随。
    先是惊疑，其后脸上一阵恍然之色。
    “你是当年，被白雾岳自在坊大人提在手中的小孩？！”
    “现在已经是不小了。大叔你这里的拉面依旧还是那么好吃。”喝了一口汤汁的蓝随也是感觉到十分满意这里的味道。
    “话说，你这里还有伪电气白兰酒吗？”
    “没有！！！”
    几乎是没有做他想，这里的老板就是坚决的回答着蓝随。那其中透露出来的气势都让蓝随愣了一下。
    喵~喵~喵~
    这种像是犯规一般卖萌地声音，进入到耳中就让人感觉到痒痒地。骨头都轻了几分之感。
    手中正拿着苹果糖，往着座敷童子嘴中送着的蓝随，手上一顿。口中也是喃喃说道：
    “总算是找到了，那个家伙也未免太过于喜欢转换地方了，明明这里又没有城管。”
    他这番口中说着同时，脚下微动转换着一个方向。而身边的战原熏她们，人生地不熟的自然也只能是跟随着蓝随的步伐。
    当然，其中还包括着一个无所谓的邪姐。此时的她手中拿着一串鱿鱼，好不自在的模样。
    来到这家摊贩面前，木制的小屋，然又有着车轮和拉动的把手，挂起的深蓝布匹。就是动漫之中随处可见的流动摊贩？
    好吧，准确一点来说是小吃屋，或者是拉面摊贩。
    前者多是供应一些关东煮之类的吃食，还有准备着酒水。后者相对淳朴一些，就是拉面，拉面，还有拉面。
    再多提供一些的也是冰水或是饮料，酒水的话也可能会有，不过不多。
    “打扰了！”
    蓝随挑着布帘而进，同时尽量靠着最里面坐去，毕竟他们这一批人可是有不少。
    “哦，欢迎光临，请问需要什么吗？”
    此时的老板正面对着锅炉，好似在熬着汤底。东瀛拉面的汤底可是十分复杂，有时候不仅仅是大骨头熬制然后各种调料往里面扔就好就，甚至是需要等着汤底熬好后，才把一些其余调料慢慢的添加进去，同时搅拌着。
    “给我一碗酱油拉面吧，你们呢？”
    蓝随望向身边的女子们。
    “额，这个海鲜拉面吧。”
    “酱油。”
    “豚骨。”
    “盐味拉面就好。”
    每个女孩子外加一个小孩点了几乎不同的拉面。不过也正好，毕竟出来的时候没有吃晚饭的。拉面虽说有时候过于油腻，不过对于填饱肚子这一点来说，可是说置顶的食物之一。
    更何况――“这家猫拉面可是不好找，几乎是流窜与东瀛各个地方。每年固定出现的地方也就是游神祭的时候才会出现。”
    蓝随卖弄着自己所识，当然，同时也是有着疑问。
    板月慧奇怪的问道：“猫拉面？为什么会取这样的名字？”
    “这个啊，听说是这家老板正在熬着鱼骨汤的时候香味太过于诱人，结果把附近的流浪猫给吸引过来。而在锅边正要试吃着鱼汤的时候，却是不小心失足掉进汤中。
    然而，神奇的地方这就来了，没有想到这锅汤顿时变得鲜美无比，以此也就成就了猫拉面的美名。”
    好吧，蓝随这已经不是第一次了，总是在食物方面恶心人有意思吗？
    战原熏手上一动，毫不留情的一记手刀已经是敲在他的头顶之上。
    “闭嘴，乖乖把我们点的那些面都给吃点！”
    看来，无论如何都是被蓝随恶心到了，自己所点的拉面都有些不敢吃。
    “吃面可以，但是闭嘴的话，恐怕不行。”
    “这位客人，如果你不闭嘴的话，恐怕我这生意就没办法做了。”这个时候拉面店的老板已经是手端着两碗拉面，转过身来。
    这男子人，头顶带着深蓝色头巾，里面是深蓝衣袍，外面是白色的围裙。当然这几乎是正常拉面店老板的装扮。不过这里可是妖怪的世界，多少还是有些不同。
    只见那老板，除开脸上唏嘘的胡渣外，竟还在黑夜中带着墨镜。最不可思议地是他头顶之上，从那头巾之中钻...钻出一双猫耳出来？！
    “这，这是猫郎？”板月慧歪着头，似乎是想了很久，才决定用着这个称呼。
    “小姐，你这称呼总是感觉会让人联想到一些特殊的职业呢。”
    店长把拉面放在板月慧的面前，胡渣抖动对于这个称呼不怎么感冒的样子。
    “特殊的职业？”
    板月慧稍稍显得有些疑惑，然下一秒后很明显是想到什么，白皙的面庞上也是不由得闪过一道红粉之色。
    啧，成熟的大叔就是喜欢一天到晚开车。
    蓝随看在眼里，不爽的砸了一下嘴，同时也是朝着那老板，问道：
    “话说，老板我的拉面呢？”
    “这就来了。”
    这位大叔，笑了笑同时端来两碗拉面，同样都是酱油，一碗是蓝随的，另外一碗则是邪姐的。老板把手中的拉面放在蓝随面前，正准备端给邪姐。
    “额？！”
    却是见得这位老板神色一僵，手中的拉面更是握之不稳，就要从手中滑落。看到这一幕的蓝随，嘴角明显划过一道弧度。同时也看到那拉面即将掉落在地，也不免有些可惜，正准备伸手扶住。
    然已经是有人的手脚更快。
    “咚~”
    一声轻响，拉面已经是稳稳的放在邪姐的面前。橙黄浓厚的汤汁一滴为洒出碗边。明黄色的灯光下是那，青白的葱花，粉红的肉片再加之一根根劲道的面条，色香味已然占其一。
    邪姐这个时候，也是不免拿出筷子在碗中挑出几根面后，放入嘴中。
    “嗯，不错。”
    白色的睫毛抖动几下，稍稍弯曲，看起来还算满意地模样。
    而，此时的猫拉面的老板，紧绷的身体也总算是放松下来的样子，口中不住喃喃道：“不错就好，不错就好。”
    “嘿嘿，老板，也不用这么害怕嘛，邪姐今天可没有喝酒。”
    这个时候的蓝随也是轻挑着面条，喂着座敷童子。同时斜眼看着正噤若寒蝉地拉面店老板也是如此出言安慰着。
    闻言，那老板也是转过头来，看向蓝随。
    先是惊疑，其后脸上一阵恍然之色。
    “你是当年，被白雾岳自在坊大人提在手中的小孩？！”
    “现在已经是不小了。大叔你这里的拉面依旧还是那么好吃。”喝了一口汤汁的蓝随也是感觉到十分满意这里的味道。
    “话说，你这里还有伪电气白兰酒吗？”
    “没有！！！”
    几乎是没有做他想，这里的老板就是坚决的回答着蓝随。那其中透露出来的气势都让蓝随愣了一下。
 
第290章 是否有恃无恐
    “那个！”
    坐在蓝随肩膀之上的座敷童子颇为像是一艘军舰的指挥官般，动动嘴，稍挥挥手她脚下的舰艇就要往着那里前行。
    而，蓝随听着这奶声奶气的童音，心中也是不免酥麻一下后，朝着座敷童子所指的地方望去。
    只见一排排白色的面具正搭在竹架上面，等待着有妖前来买走。
    其上，有着传统的能面，狐狸、天狗、般若、歪嘴火男，这些十分经典。不过让这里的妖怪带上本来就是根据鬼怪的形象幻化而来的面具形象，总让人感觉到很是奇怪。
    话说，这里的老板估计也是在现世之中带的时间很多。面具架上面，居然还包括着欧特曼，光之美少女，魔法少女梅露露等动漫头像的面具。
    对了，还有qb的头像面具。
    还特异与那些魔法少女的面具摆在一起，这个老板的恶趣味也是十足啊~
    蓝随心中赞叹着，同时也是来到这面具摊位前。
    老板在一旁显得有些无所事事地玩着手机，那些面具就放在那里，选好后直接去找老板结账，不，可能结账都不需要了。
    看着面具摊上面，贴着的800东瀛币一个，选好后直接投入钱箱中，没有零钱的自行在钱箱中找零。
    好吧，不推销就算了，居然连结账都懒得动的样子，蓝随突然觉着自己和这个老板也许有着许多共同语言也说不定。
    昂了昂脑袋，蓝随问着座敷童子：“想要那个？”
    “那个，那个，好看。”
    小手指向的是一个半边脸的面具，其突出来的嘴部，还有眼睛周围的红影，再加上白色的耳朵。
    是一个狐狸面具。
    也不知道，青丘姐听到这话会不会很高兴。
    心中这般想着，脸上带着笑容的蓝随也是从竹架上拿起一个面具戴到座敷童子的脸上。
    “喜欢吗？”
    “还算不错。”
    粉嫩的小手，轻轻pia在蓝随的脸上，也不知道这算不算上的是座敷童子独有的夸奖方式。
    稍稍偏头，感受着座敷童子的小手。同时也是向身边的女孩们。
    “你们都要一个吗？”
    “帮我选一个。”战原熏直接的说道。
    好吧，做选择题这种事情，放到蓝随这天秤男面前来，无异于让他十分苦恼。
    当然，对于选择的考验不单单于天秤男，其实其他星座的也是如此。不过，如果在面对女孩子需要你的选择时候，请尽快决定。
    蓝随，也是在迟疑一两秒后，做出选择来。
    不论选择的答案如何，都比之优柔寡断好好上十万倍。
    他，伸出手来，取下竹架上面，生有二角，张着獠牙的鬼面具。蓝随把这面具戴在战原熏的头侧。
    “这是你的选择？可不怎么符合一般少女的心思。”战原熏说道。
    “白般若，其疯狂的嫉妒心和怨恨所化，其最为知名的事件就是把源氏所养在外的妻妾一一杀死呢。”
    没错，谁知道，为何这种代表怨念所化的面具为何被这么多人喜欢，而且还明目张胆的挂在外面贩卖。
    也幸好蓝随熟读过东瀛的鬼怪异事，其实对于般若说法自然是知晓的。
    但是，为何还会给战原熏选择这个。
    “所以，戴在你脸上的永远只是面具而已。”
    蓝随低头看着她的紫发悠然，白色的鬼面具不但没有破坏少女的美感，反而是给她添加一层神秘的气息。
    “以恶鬼的面具行事，其下却是如此纯净而美好的面庞。”
    “随君，似乎越来越喜欢讨女孩子的欢心。”战原熏把侧面的面具戴在自己的脸上。
    “但是，说出话语却无法掀起涟漪。”
    “没办法，我这人嘴笨。”
    说笑之间，蓝随低头。轻轻在鬼面具的眉心位置一吻。
    。。。。。。
    也只有战原熏的要求蓝随给选择，其余的女孩们均是自己在竹架之上选择了喜欢的面具。而令人感觉到意外的是，大部分几乎选择的都是传统面具。
    邪姐的天狗面具。
    米沛儿的
    “那个！”
    坐在蓝随肩膀之上的座敷童子颇为像是一艘军舰的指挥官般，动动嘴，稍挥挥手她脚下的舰艇就要往着那里前行。
    而，蓝随听着这奶声奶气的童音，心中也是不免酥麻一下后，朝着座敷童子所指的地方望去。
    只见一排排白色的面具正搭在竹架上面，等待着有妖前来买走。
    其上，有着传统的能面，狐狸、天狗、般若、歪嘴火男，这些十分经典。不过让这里的妖怪带上本来就是根据鬼怪的形象幻化而来的面具形象，总让人感觉到很是奇怪。
    话说，这里的老板估计也是在现世之中带的时间很多。面具架上面，居然还包括着欧特曼，光之美少女，魔法少女梅露露等动漫头像的面具。
    对了，还有qb的头像面具。
    还特异与那些魔法少女的面具摆在一起，这个老板的恶趣味也是十足啊~
    蓝随心中赞叹着，同时也是来到这面具摊位前。
    老板在一旁显得有些无所事事地玩着手机，那些面具就放在那里，选好后直接去找老板结账，不，可能结账都不需要了。
    看着面具摊上面，贴着的800东瀛币一个，选好后直接投入钱箱中，没有零钱的自行在钱箱中找零。
    好吧，不推销就算了，居然连结账都懒得动的样子，蓝随突然觉着自己和这个老板也许有着许多共同语言也说不定。
    昂了昂脑袋，蓝随问着座敷童子：“想要那个？”
    “那个，那个，好看。”
    小手指向的是一个半边脸的面具，其突出来的嘴部，还有眼睛周围的红影，再加上白色的耳朵。
    是一个狐狸面具。
    也不知道，青丘姐听到这话会不会很高兴。
    心中这般想着，脸上带着笑容的蓝随也是从竹架上拿起一个面具戴到座敷童子的脸上。
    “喜欢吗？”
    “还算不错。”
    粉嫩的小手，轻轻pia在蓝随的脸上，也不知道这算不算上的是座敷童子独有的夸奖方式。
    稍稍偏头，感受着座敷童子的小手。同时也是向身边的女孩们。
    “你们都要一个吗？”
    “帮我选一个。”战原熏直接的说道。
    好吧，做选择题这种事情，放到蓝随这天秤男面前来，无异于让他十分苦恼。
    当然，对于选择的考验不单单于天秤男，其实其他星座的也是如此。不过，如果在面对女孩子需要你的选择时候，请尽快决定。
    蓝随，也是在迟疑一两秒后，做出选择来。
    不论选择的答案如何，都比之优柔寡断好好上十万倍。
    他，伸出手来，取下竹架上面，生有二角，张着獠牙的鬼面具。蓝随把这面具戴在战原熏的头侧。
    “这是你的选择？可不怎么符合一般少女的心思。”战原熏说道。
    “白般若，其疯狂的嫉妒心和怨恨所化，其最为知名的事件就是把源氏所养在外的妻妾一一杀死呢。”
    没错，谁知道，为何这种代表怨念所化的面具为何被这么多人喜欢，而且还明目张胆的挂在外面贩卖。
    也幸好蓝随熟读过东瀛的鬼怪异事，其实对于般若说法自然是知晓的。
    但是，为何还会给战原熏选择这个。
    “所以，戴在你脸上的永远只是面具而已。”
    蓝随低头看着她的紫发悠然，白色的鬼面具不但没有破坏少女的美感，反而是给她添加一层神秘的气息。
    “以恶鬼的面具行事，其下却是如此纯净而美好的面庞。”
    “随君，似乎越来越喜欢讨女孩子的欢心。”战原熏把侧面的面具戴在自己的脸上。
    “但是，说出话语却无法掀起涟漪。”
    “没办法，我这人嘴笨。”
    说笑之间，蓝随低头。轻轻在鬼面具的眉心位置一吻。
    。。。。。。
    也只有战原熏的要求蓝随给选择，其余的女孩们均是自己在竹架之上选择了喜欢的面具。而令人感觉到意外的是，大部分几乎选择的都是传统面具。
    邪姐的天狗面具。
    米沛儿的
    “那个！”
    坐在蓝随肩膀之上的座敷童子颇为像是一艘军舰的指挥官般，动动嘴，稍挥挥手她脚下的舰艇就要往着那里前行。
    而，蓝随听着这奶声奶气的童音，心中也是不免酥麻一下后，朝着座敷童子所指的地方望去。
    只见一排排白色的面具正搭在竹架上面，等待着有妖前来买走。
    其上，有着传统的能面，狐狸、天狗、般若、歪嘴火男，这些十分经典。不过让这里的妖怪带上本来就是根据鬼怪的形象幻化而来的面具形象，总让人感觉到很是奇怪。
    话说，这里的老板估计也是在现世之中带的时间很多。面具架上面，居然还包括着欧特曼，光之美少女，魔法少女梅露露等动漫头像的面具。
    对了，还有qb的头像面具。
    还特异与那些魔法少女的面具摆在一起，这个老板的恶趣味也是十足啊~
    蓝随心中赞叹着，同时也是来到这面具摊位前。
    老板在一旁显得有些无所事事地玩着手机，那些面具就放在那里，选好后直接去找老板结账，不，可能结账都不需要了。
    看着面具摊上面，贴着的800东瀛币一个，选好后直接投入钱箱中，没有零钱的自行在钱箱中找零。
    好吧，不推销就算了，居然连结账都懒得动的样子，蓝随突然觉着自己和这个老板也许有着许多共同语言也说不定。
    昂了昂脑袋，蓝随问着座敷童子：“想要那个？”
    “那个，那个，好看。”
    小手指向的是一个半边脸的面具，其突出来的嘴部，还有眼睛周围的红影，再加上白色的耳朵。
    是一个狐狸面具。
    也不知道，青丘姐听到这话会不会很高兴。
    心中这般想着，脸上带着笑容的蓝随也是从竹架上拿起一个面具戴到座敷童子的脸上。
    “喜欢吗？”
    “还算不错。”
    粉嫩的小手，轻轻pia在蓝随的脸上，也不知道这算不算上的是座敷童子独有的夸奖方式。
    稍稍偏头，感受着座敷童子的小手。同时也是向身边的女孩们。
    “你们都要一个吗？”
    “帮我选一个。”战原熏直接的说道。
    好吧，做选择题这种事情，放到蓝随这天秤男面前来，无异于让他十分苦恼。
    当然，对于选择的考验不单单于天秤男，其实其他星座的也是如此。不过，如果在面对女孩子需要你的选择时候，请尽快决定。
    蓝随，也是在迟疑一两秒后，做出选择来。
    不论选择的答案如何，都比之优柔寡断好好上十万倍。
    他，伸出手来，取下竹架上面，生有二角，张着獠牙的鬼面具。蓝随把这面具戴在战原熏的头侧。
    “这是你的选择？可不怎么符合一般少女的心思。”战原熏说道。
    “白般若，其疯狂的嫉妒心和怨恨所化，其最为知名的事件就是把源氏所养在外的妻妾一一杀死呢。”
    没错，谁知道，为何这种代表怨念所化的面具为何被这么多人喜欢，而且还明目张胆的挂在外面贩卖。
    也幸好蓝随熟读过东瀛的鬼怪异事，其实对于般若说法自然是知晓的。
    但是，为何还会给战原熏选择这个。
    “所以，戴在你脸上的永远只是面具而已。”
    蓝随低头看着她的紫发悠然，白色的鬼面具不但没有破坏少女的美感，反而是给她添加一层神秘的气息。
    “以恶鬼的面具行事，其下却是如此纯净而美好的面庞。”
    “随君，似乎越来越喜欢讨女孩子的欢心。”战原熏把侧面的面具戴在自己的脸上。
    “但是，说出话语却无法掀起涟漪。”
    “没办法，我这人嘴笨。”
    说笑之间，蓝随低头。轻轻在鬼面具的眉心位置一吻。
    。。。。。。
    也只有战原熏的要求蓝随给选择，其余的女孩们均是自己在竹架之上选择了喜欢的面具。而令人感觉到意外的是，大部分几乎选择的都是传统面具。
    邪姐的天狗面具。
    米沛儿的
    “但是，说出话语却无法掀起涟漪。”
    “没办法，我这人嘴笨。”
    说笑之间，蓝随低头。轻轻在鬼面具的眉心位置一吻。
 
第291章 有时候不妨给她一个选择
    一开始的，静梓未曾去想过把这段感情再次宣告而出。
    想着作为朋友看着他们在一起也未尝不可。
    但是，在出发之前的客厅中，看到的正在拥吻的蓝随与战原熏时候，如同一记铁锤敲击心脏，把一切的虚幻假象全部击碎，如蜘蛛网般的裂痕密布全身。
    繁华而热闹的祭典可能对于其余人来说，是享受在其中。
    但是，在静梓看来，却是如刀般，一点点的划破着她的皮肉血骨，最后遗留下来的只有最渴望最冲动的花蕊。
    于是，她再次表白，没有绕来绕去，没有用着暧昧的行动。只是用着自己从小的天真决定。还有一直以来的坚持，一直以来的疑问。
    蓝随的脸始终沉浸于黑暗之中，让人看不见他的表情亦看不透他的眼神。
    静梓哭泣时他未发一言，静梓细语着自己的疑惑的时依旧如此。
    沉默是不是也算一种答案呢？
    静梓渐渐的停止哭泣，她用着小手擦着始终无法抹干净的泪水，最后发现无法这只是徒劳的她从手上提着的纸袋中拿出一个面具来。
    头生双角，面若白纸，张着狰狞的大嘴。
    白般若。
    静梓把这个偷偷买下的面具，缓缓的戴在自己脸上。
    “或许，最适合这个面具的是我才对。”
    空洞的面具后一双明亮而通红的眼眸，闷闷地声音从面具后响起：
    “疯狂的嫉妒与怨恨所化。”
    说完，带着白色的面具，静梓踩着黑色的木屐，缓缓转身准备离开这里。
    答案，最终没有听见。
    很难让人下定决心呢，不过这样也好，留下个想念或许也是一件好事吧。
    。。。。。。。
    “真是的，就不能给我这个天秤男多一点时间，选择一下吗？”
    无奈的话音响起的同时，静梓感觉到自己的手腕被人给抓住，微微用力就让自己转了个半圈。
    “什。。。”
    香川静梓还未回过神来的时候，就感觉自己脸上的面具被挪到脸侧。
    只见，静梓白净的小脸上满布着泪水，通红的眼眶，紧咬的嘴唇像是一只受伤而倔强的猫咪一般。
    让人怜惜而无奈。
    蹲下身子，蓝随宽大的手掌细细抹着静梓脸上的泪水，“白般若的面具后，都是这布满泪水而伤心的面庞吗？”
    似叹息，似感慨。
    蓝随看着静梓呆愣而不知道做出如何表情的面庞，微微凑上前去，轻吻在她的脸颊之上。
    微微牵起她的柔夷，蓝随站起身来，说道：
    “走吧。”
    “去，去那里？”静梓结巴的问着。
    “总不能，待在这里。”
    笑着回应她的话语，蓝随牵着静梓跨过结界。
    身后的橘黄灯火已消失不见，只余黝黑的森林。
    面前，则是座敷童子漂浮于空中，米沛儿所以的坐在一旁的草地之上，邪姐矗立于树杈顶端。板月慧正背着睡着的板月弥彦温柔地笑着。战原熏则面朝着俩人，只是普通地等待着他们。
    她的面庞依旧清冷，让人看不出情绪。
    空气是否在这一刻变得粘稠起来，这种事情除开当事人以外全然不止。
    能看到的就是，战原熏看到牵手而来的俩人似乎什么变化都没有，不，也有！
    不过，那唯一有着的变化，只是在俩人牵着的手上注目良久后，才抬眸说道：
    “这个时候，我是不是该先。。。。。。。”
    “不应该。”
    在战原熏的话语还未说完以前，蓝随就牵着静梓的手，干净利落地来到战原熏的面前。
    “跟我走！”
    说完，蓝随就已经是带着战原熏和香川静梓飞跃而起，眨眼间就失去三人的身影。
    只剩余余音袅袅，“邪姐，拜托把其余人安全带回到道观去。”
    听着这话，正在枝头上发着呆的御莫邪转过头来，看着蓝随三人的背影，神情显得很是奇怪的说道：
    “现在明明还不到春天，为什么小随随地身上又散发出只有在春天时候动物身上才会出现的奇怪气味出来呢？”
    。。。。。。。
    城市，酒店。
    在一座繁华的城市之中寻找一家星级以上的酒店从来不是什么难事。
    前台的招待尽管眼神有意无意的闪躲着且，尽量保持着无数培训下的公式化笑容，不过其好奇心与疑惑却是在眉角隐约透露。
    在东瀛，也不是没有一个男人带着俩个女孩来开房的，但多数是中年或是老年的男人。而且所带着的学生眉梢之间闪烁的永远是金钱。
    此时，却是一名学生模样的男子，带着一名小学身材的女孩，还有一副清淡面容的女孩共同来到这里，也委实不得不让前台的招待多看了几眼。
    不过，这也不管蓝随的事情。
    在那拿到房卡后，几乎是迫不及待地拉着两名女孩的手，进入电梯。
    金属的门扉缓缓关上，今夜的酒店似乎还未到高峰期，整部电梯之中只有三人。封闭的空间之中谁也没有说话，只能听见电梯内部的空调声和彼此之间的呼吸。
    当然，老是这么待着也不是个事。
    “几楼？”战原熏问着。
    “10楼。”
    听到回答后，熏也是伸出青葱的白纸按下10的数字键。
    “咔擦。”
    轻微的不能再轻微的机械声过后，随着轻颤电梯也是缓缓上升。金色的金属门上映着三人的面相。
    看着镜子中的自己，呼吸声越来越大。
    自己在干什么。
    为什么会到酒店里面来，蓝君带着我来的。
    但是，为什么要带我来这里，还，还有为什么会把熏也一起带过来？！
    他，他是想要干，干，什么，这个，那个，三个人，三个人呢！
    合适吗？
    真的要做吗？
    我，我该怎么办？
    静梓的脑袋几乎成为了一团浆糊，不停的思考着，发问着，但是无论问出什么样的问题来，还未等思考结束就瞬间甩进垃圾桶中。
    叮咚~
    还未等静梓思考出结果来，电梯的提示音已经表示，你们达到楼层。
    “走吧！”
    深吸一口气，蓝随已经是带着熏和静梓开始寻找着房间。
    酒店的地上铺的是柔软的毛毯，踩上去竟然像是踩在云空中一般，橘黄色的灯光像极了今晚祭典坊市上的灯光，不过还要更加柔和一点，夜晚的暗影之下，这普通的走廊竟是显得那般神秘而未知，让三人显得都有些不知所措。
    大概走了有半圈的样子，蓝随已然在是牵着俩人一间房门口停了下来。
    “静梓。”蓝随呼唤道。
    “啊。”
    “放开在我衣兜里面。”
    “额。”
    呆愣一下后，静梓神情中带着不解的抬头望向蓝随。
    只见他带着一如既往地笑容，温柔地说道：“今晚的时候，你选择留在最后。让回答你如果喜欢的人，有了女朋友怎么办。有了喜欢的另外一个该怎么办。
    当时，我没有给你答案。
    而，我现在的行动就是答案。
    虽说，我这个答案可能不是很尽如人意，也可能是自讨苦吃。
    但是，这就是我做出选择后的答案，那么也该你再次选择的时候了。房卡就在我的衣兜之中，你可以选择拿出房卡，然后把门打开。
    也可以给我一个耳光过后，甩手离开，这些全部是你的选择。
    而我，也交由你来选择。”
    选择吗？
    蓝君还真是一个奇怪的人啊~
    在东瀛，女人的选择从来都不是首选。
    逐渐开阔的视野，让都市之中的女人们有了更多的选择，但是也有依附于男子的女人从来不会去思考着自己的选择。
    也有很多在进行着盲目的选择。
    因为，朋友们都不是纯洁的，所以我也要与她们一样。
    因为，朋友们靠着大叔，而有了许多的零用钱，那么我也可以一样。
    因为，朋友们在欺负着另外一个女孩，无辜吗？只是倒霉被盯上而已，那么我也去欺负一下吧。
    这些种种静梓都看着眼中。
    她有过不忿，也有过疑惑，更有着觉着惊讶。
    随后，她知道自己无法去干预她们的选择。尽管她们的选择以后很多都是错误的。
    其中，有的因为新奇，有的沉迷于此，甚至于这是用来攀比的方式。
    她觉着很难让人接受。
    那么，现在呢？
    现在的我，又该如何呢？
    不觉之中，蓝随已经是松开了她的手，等待着她对于未来，对于以后的选择。
    十六岁，她的人生才过了不到五分之一，但是又有几个十六岁去渡过。这个年岁的她，应该是有了自己独立的人格，独立的思考空间，她也用着未来的梦想。
    蓝随实在不愿意她被过去所束缚，甚至于在把她的未来给绑架。
    所以，他给了一个选择给她。
    时间滴答，滴答，而过。
    静梓放空的思维逐渐回拢，橙色双瞳之中也是逐渐聚焦。
    “蓝君你真是一个糟糕透顶的人啊！”她如此说着间，也是伸出手来，朝着蓝随的脸上靠近着。
    果然，我就说现实之中，哪有――苦笑逐渐成为惊愕，香川静梓的手慢慢的伸入他的衣兜之中。
    拿出金色房卡的她，鼓着脸颊说道：“我的身高明明都扇不了你的耳光。”
    带着气恼说着间，静梓已经是把房卡放在门把处。
    “滴~”
    大门打开，
    酒店的地上铺的是柔软的毛毯，踩上去竟然像是踩在云空中一般，橘黄色的灯光像极了今晚祭典坊市上的灯光，不过还要更加柔和一点，夜晚的暗影之下，这普通的走廊竟是显得那般神秘而未知，让三人显得都有些不知所措。
    大概走了有半圈的样子，蓝随已然在是牵着俩人一间房门口停了下来。
    “静梓。”蓝随呼唤道。
    “啊。”
    “放开在我衣兜里面。”
    “额。”
    呆愣一下后，静梓神情中带着不解的抬头望向蓝随。
    只见他带着一如既往地笑容，温柔地说道：“今晚的时候，你选择留在最后。让回答你如果喜欢的人，有了女朋友怎么办。有了喜欢的另外一个该怎么办。
    当时，我没有给你答案。
    而，我现在的行动就是答案。
    虽说，我这个答案可能不是很尽如人意，也可能是自讨苦吃。
    但是，这就是我做出选择后的答案，那么也该你再次选择的时候了。房卡就在我的衣兜之中，你可以选择拿出房卡，然后把门打开。
    也可以给我一个耳光过后，甩手离开，这些全部是你的选择。
    而我，也交由你来选择。”
    选择吗？
    蓝君还真是一个奇怪的人啊~
    在东瀛，女人的选择从来都不是首选。
    逐渐开阔的视野，让都市之中的女人们有了更多的选择，但是也有依附于男子的女人从来不会去思考着自己的选择。
    也有很多在进行着盲目的选择。
    因为，朋友们都不是纯洁的，所以我也要与她们一样。
    因为，朋友们靠着大叔，而有了许多的零用钱，那么我也可以一样。
    因为，朋友们在欺负着另外一个女孩，无辜吗？只是倒霉被盯上而已，那么我也去欺负一下吧。
    这些种种静梓都看着眼中。
    她有过不忿，也有过疑惑，更有着觉着惊讶。
    随后，她知道自己无法去干预她们的选择。尽管她们的选择以后很多都是错误的。
    其中，有的因为新奇，有的沉迷于此，甚至于这是用来攀比的方式。
    她觉着很难让人接受。
    那么，现在呢？
    现在的我，又该如何呢？
    不觉之中，蓝随已经是松开了她的手，等待着她对于未来，对于以后的选择。
    十六岁，她的人生才过了不到五分之一，但是又有几个十六岁去渡过。这个年岁的她，应该是有了自己独立的人格，独立的思考空间，她也用着未来的梦想。
    蓝随实在不愿意她被过去所束缚，甚至于在把她的未来给绑架。
    所以，他给了一个选择给她。
    时间滴答，滴答，而过。
    静梓放空的思维逐渐回拢，橙色双瞳之中也是逐渐聚焦。
    “蓝君你真是一个糟糕透顶的人啊！”她如此说着间，也是伸出手来，朝着蓝随的脸上靠近着。
    果然，我就说现实之中，哪有――苦笑逐渐成为惊愕，香川静梓的手慢慢的伸入他的衣兜之中。
    拿出金色房卡的她，鼓着脸颊说道：“我的身高明明都扇不了你的耳光。”
    带着气恼说着间，静梓已经是把房卡放在门把处。
    “滴~”
    大门打开，
    带着气恼说着间，静梓已经是把房卡放在门把处。
    “滴~”
    大门打开，
 
第292章 荒唐而奇妙
    寒夜，房间。
    蓝随所定的是一个大的套间，外间的客厅布置朴素简洁却让人感觉很舒心。
    至于，里面的房间又是什么布置，那就不知道了。
    因为从房门关上开始，三人就呆立在门口，谁也不敢多踏进去一步。仿佛是在玩着谁先进去，谁就要接受惩罚的游戏似得。
    也幸好三人的身材都算还消瘦，并排站在狭窄的门房走廊处也不会显得太过拥挤。只不过，三人之间，只要身体稍稍有些接触就会绷紧全身而动弹不懂。
    也是可惜，这俩女一男都是妥妥的萌新。特别是那个男的还是两世萌新，知识了解的够多，但是实践可是从未接触过。
    要是三人之中有一个老司机带路，哪里还会如此蠢萌地呆立在门口且如此不知所措呢。
    当然，如果三人就这么在这里站上一晚上，那估计蓝随第二天会被打死。
    为什么呢？
    因为，他不够主动。还连累俩个女孩也一同站立在这里。
    别说什么俩女也同样没有什么动作，还连累了蓝随也站立在哪里。
    女人如果肯轻言细语地和你讲道理的情况只有两种。要么她是你妈，要么她是在应付着自己的工作。
    这两种情况蓝随自然是不会想要面对，不过他还没有那么敏锐的察觉到这点。只能是下意识，或者也可以叫做眉心一热，心血来潮什么的。反正就是觉着在这么呆愣下去，他的人生以会变得十分惨淡。
    “咳！”
    假模假样的咳嗽一声之后，蓝随率先朝着房间里面走了过去，“我想要看个电视了。”
    自言自语地说着间，他也是走到客厅的沙发之上，打开了电视机。
    而里面正好播放着――深夜动漫。
    《食（chun）戟（yao）之灵》
    “啊！”
    电视画面之上，金发的女生衣衫褴褛，被各种小人儿给包围着，“这种在口腔里面充盈的酱汁，温暖的满足感，就好像，就好像，啊！”
    噫，这就很让人尴（xing）尬（fen）了！
    “原来随君喜欢这种款式吗？”战原熏此时拉着静梓的手坐在沙发之上，不动神色的瞟过电视后如此说道。
    “不，我喜欢的事情是平常系的！”蓝随十分认真的对熏说着，然后下一秒发现静梓也在立马补充一句，“还有贫系的我也十分热衷！”
    “我没问这些。”熏把玩着酒店中的茶杯，说着，“是关于女孩子的性格。”
    “你们就是我全部的审美了！”眼见都不眨一下的蓝随如此说道。
    “是嘛，那还不错。”
    “呼~”
    静梓原先有些鼓的脸颊也是放松了下来。
    而她们不知道的是，真正放松下来的是蓝随才对。
    面对随时随地可能出现的抽查问题，一定要坚定，也一定要机智。蓝随庆幸着自己无聊时候看的小黄，小微薄文章居然还真能派上点用场。
    其后，少女们还是穿着显得单薄其实很厚的和服。小静梓在哪里翻着一本杂志，还是时装的杂志。熏则是借着酒店的烧水壶，准备烧点茶水的样子。
    蓝随的话，在连续翻着好几部深夜动画后，终于看到一部讲述幕府时期的武士电影。
    虽说不怎么好看，但是终归不会显得那般尴尬。
    三个人成三角在做着各自的事情，却显得又那般心不在焉，不过又带着点微妙的触感。仿佛三人是在进行着一项神圣的仪式，仪式过后就差不多可以…….
    不过，在此之前还需要一个信号，这个信号可能无意，可能有意。
    “啊~”
    静梓忍不住的打了一个哈欠。
    顿时两道如刀剑般锋利的目光朝着静梓看来。
    “嘎？”
    张着小嘴的静梓顿时呆立在那，不知该做如何反应。
    “静梓累了？”熏，询问道。
    “额，有点。”静梓实话实话着。
    “那去洗澡吧，我也一起。”说着间，熏连茶水也不泡了，走到静梓面前，拉着静梓的小手就要朝着套房里间而去。
    “嗯，这个天气这么冷，其实我有点想要洗个澡了。”蓝随在此时也是装模作样的站起身来，紧跟着俩人的步伐就要一同朝着房间而去。
    此刻，战原熏的手都已经是握在门把上面，她却是停顿下来。回过头来，看着正跟随在静梓身后的蓝随，问道：
    “随君，你也想要洗澡吗？”
    “是啊！”
    既不脸红也不结巴，他直接而简洁地说着。
    “但是，酒店的浴室里面，恐怕装不下我们三人。”战原熏委婉地表示拒绝。
    “没关系，我就站在旁边看着也行。等你们洗完我再洗就好。”
    熏：“。。。。。。”
    静梓：“。。。。。。”
    “随君，你无下限的节操总能超过我的想象。”沉默好一会后，熏说出如此的话语来。
    “这算夸奖吗？”
    “那我觉着，我还是直接一点辱骂你可能要好些。”熏歪着头，面露跃跃欲试之色。
    “但我，真不是在开玩笑。”
    “那么，随君也请你向身后看去，这个套间内还有一个房间。我相信里面还有一个浴室。”
    战原熏越过蓝随的身子，朝着他身后看去如此说着。
    “怎么可能会有这么稀奇古怪的房…….”下意识的顺着战原熏的目光朝身后看去，的确发现了另外一个房间。
    “看来是贫穷限制了你的想象力呢。”白嫩的下巴轻抬，战原熏用着胜利着的目光看着蓝随说道：
    “随君以前是没有到酒店来开过这种房间吧。”
    “的确。”
    蓝随呆滞的面容无神的点了点头。
    “所以，就请随君好好享受一下这酒店豪华套间的滋味吧。”
    说完，她也直接打开房门，顺带把静梓一起带了进去。
    “啪嗒~”
    房门被关上，而蓝随也只能是眼睁睁的看着俩女走进房间，隐隐约约地还可以听见淅淅索索的声音。有点像是――在脱外衣。
    好吧，这个酒店房间还指不定是帮谁开的，这个后*宫更不好说是帮谁立起来的啊！！
    颇为有着一种被战原熏寝取感觉的蓝随，也只能是悔恨地咬着自己的嘴唇，把这个套间的另外一个房间门给打开，过不其然的是里面的确还有房间，甚至于一个单独的洗手间和浴室。
    “这些设计师脑袋有病吧！搞这么多房间干毛啊！”
    带着这份无名之火无处发泄的郁闷，蓝随只能是恨恨的骂上几句以后，进入到房间之中洗澡。
    正如他所说，这个夜晚的确是有些冷，需要点温暖的说。
    嗯，各种意义上的温暖。
    。。。。。。。
    男人的洗澡通常来说都十分迅速，迅速到女人时刻都在怀疑男人们究竟洗没洗干净。
    而，反过来男人也十分好奇，女人为何洗个澡需有时候需要20分钟，甚至于更久的。
    谁知道呢。
    十分钟之后的蓝随，已经是擦干净身子，冒着白色的热气，从浴室里面出来。
    仅仅穿着酒店一早放好的轻薄浴袍，蓝随走到酒店的窗边，打开厚重的窗帘。黑暗的天空之下，比之繁星甚至于月光还要闪耀地是城市之中的霓虹灯。
    这些灯光，零零散散的有，挤作一团的也有，更多的是连城一条直线的的。仿佛是在城市之中刻录着看不懂的阵法，其中充斥的是神秘，猎奇，还有诱*惑。
    蓝随就在这落第窗前看着这黑夜与那点点虹光，良久之后他启唇说道：
    “我是绝对不会轻易就这样放弃地！”
    。。。。。。
    “啪嗒！”
    随着门锁轻响，静梓带着红扑扑的小脸从浴室之中走了出来。直至玲珑的赤足踩在地毯之上，她才确认自己还活着。
    感觉刚才过去的几十分钟里面她就一直在云端之中漂浮着，掉落着，漂浮着。甚至于现在小腿肚都有颤抖和发软。
    而，还未等静梓感觉到庆幸，她就察觉到自己的腰肢被陡然间紧箍住。带着温热的气息也是在她的耳边吹拂着。
    “就这样轻松的想要逃走了？”
    “呜，熏姐，放过我吧。”静梓感觉自己都要哭出来了。
    再这样下去，她都不知道今晚能不能活过去。
    “放过，这可不行呢。”
    轻咬住最前的白嫩耳垂，带着点模糊不清地呢喃，“好不容易，有这么可口的小布丁放在了我的面前，不细细品尝地话，可是不行的。”
    “嘶~”
    静梓顿时倒吸一口凉气。不仅仅是因为来自于自己耳朵上的刺激，更多的还有熏要把自己整个人都吞下的恐惧。
    “我，我们先说说话好吗？”静梓结巴着话语，想要挣扎求生。
    “哦，小布丁想要说什么呢？”
    耳鬓厮磨之间，熏也是问道：“说如何才能最好的吃掉你？”
    “才不是呢！”
    用着最后一点力气跳出战原熏的掌控，跳到房间中央的大床之上，静梓双腿w的坐在床上，双手压着自己的浴袍，气鼓鼓地脸蛋上，散发着红色的光晕。
    “熏，我们到底是在干什么啊，这个不是因为答应了蓝君的请求在进入到这里的吗？但，但是现在蓝君就被我们拦在门外面，然后，然后你还在欺负我。
    总，总感觉是不是有点太奇怪了啊！”
    听着她的话语，熏挑了挑眉头，慢慢靠近床边。看着这块小布丁，低头询问道：“就这么迫不及待的想要把自己给送出去了？”
    “才，才没有。”布满红晕的小脸悄悄低下，她根本就不敢看向熏，“就是，就是感觉，这好像跟想象的不太一样。”
    “这倒的确如此。”
    点点头，熏也是赞同了她的话。
    “在我们这个年纪，还什么都没有做的女孩的确很少。也的确到了自行决定的年纪。就算是真的放随君进来也不是不可以。”
    是这样吗？
    静梓觉着有点奇怪的地方，不过却又不知道是那。
    “但是，在此之前，因为随君的身份。我也是查看过种花家关于此类事情的描述。如果没错的话，随君应该是习惯更加保守一点的女孩。
    而且，也会更加珍惜少女的第一次。”
    熏向着静梓娓娓道来着自己查找过的信息。
    “诶诶，原来种花家的女孩们都是这样的吗？”静梓很是好奇的样子。
    “嗯，好像这与他们传统习俗有关。”熏十分确认的点了点头。
    好吧，蓝随无意之中遭受到一波来自国家级别的gank。
    “话说，熏你真的一点都不怪我吗？”
    不觉之中已经是进入到宽大的被窝之中，静梓看着面前熏静梓而沉静的面容忍不住的问了出来。
    这话，从一开始她就想要问。
    从告白开始，她还存在着内疚的情绪，因为她知道这是应该一直隐藏住的感情。但是情绪的上涌却最终冲破理智，让她还是说出了口。
    接下来解释一连串她怎么也想象不到的发展，让她的脑袋根本没时间去自责。
    直至现在，时间在这一刻缓慢下来，她也终于有勇气问了出来。
    熏看着她愧疚的小脸，伸出白皙的手掌来，轻轻抚摸着她的脸颊后，说道：“嗯，曾经想着是不是把你杀掉比较好。
    然后，把你分成一片一片的，分十次把你埋在这座城市不同的地方，或许还可以用来喂点动物之类的。
    没办法找到尸体的话，就没有人能够知道是我杀的你吧。”
    就算是在被窝之中，静梓也是感觉到一股来着灵魂上的颤栗感。因为她知道，眼前的女人是认真的。
    她眼眸中的杀意几乎都快要流出红色的鲜血，把静梓整个人都给包裹住。
    “那，那现在呢？”
    静梓不经意间把自己的身体蜷缩成一团，小心翼翼地问着。
    熏，稍稍思考了一下后，说道：“如果说，把你视为我的所有物的话，这种积郁的情绪就要好上许多。”
    哈？！
    静梓突然感受到，喜欢上一个不该喜欢上的男人以及，被一个不该喜欢上自己的女人，是一种怎么样的滋味。
    奇怪，荒唐，却居然还感觉到可以接受？
    静梓就这般患得患失，还未等她想好该说些什么话来缓和自己内心的情绪时候。
    “咚咚咚！”
    房间门口的声音突然响起，俩女同时间看向门口，然后还未等熏开口说话，房门口已经是被大开。
    只见穿着一身白色浴袍的蓝随正站在门口，怀中抱着一个枕头，一本正经的模样向着俩人说道：
    “晚上我一个睡，怕黑。”
 
第293章 一致
    “随君，我的耳朵可能不太好，能把你刚才那句话重复一遍吗？”在铺床之上，半起的身姿正侧过来，熏的眼中饱含着期许。
    “我晚上一个睡，我怕......”
    “滚！”
    蓝随的话语还未说完，就已经是被战原熏强硬的打断，顺带扔了个枕头过来。
    单手把枕头抄到手中，一手拿一个枕头的蓝随，这次用了点深情的眼眸，说道：“别闹，我说的是真的。”
    “呵。”
    “你要相信我。”蓝随已经是爬上床沿。
    “呵。”
    “正如同相信你一般。”他慢慢的捏起被角。
    “你如果不觉着被踹下床是一件很丢脸的事情，那就进来吧。”侧过身子的熏看着蓝随直言说道。
    “擦。”
    蓝随的手僵直在那里，呆滞的面容显得有些无奈。
    “蓝君，你要不睡我这边吧。”吴侬细语带着绵软地强调如此说着。
    “哈？！”
    “这个可以有！”
    先是惊讶，再来就是陷入到狂喜的蓝随已经连忙走到床铺的另外一边。
    “你想清楚了，忘记我刚才教导你的！”翻过身子来，双手按住静梓的脸颊两侧，熏直视着她的眼睛。好似是在看静梓是否被某人所操控一般。
    “真的想出清楚了。”静梓确认的点了点头。
    而这也的确是她的真心话。
    毕竟，被谁吃不是吃呢。
    在短短三个小时之中，接受人生大起大落，静梓表示自己已经是一条咸鱼了。
    随便吧，反正别抛弃我就是。
    心中这般想着的静梓，也是任命似的放弃抵抗。
    随之冷风灌入，还有床榻的变形，她知道蓝随已经是来到自己的身边。
    先是腰肢，再是背部，俩人身体的距离已经是缩小到最微不可查的零。然后，然后是什么呢，要解开我的衣服，还是，还是接，接吻？
    静梓不断的遐想着，脸红赤潮的同时，也是泛着一层苍白，她有些害怕，害怕于她无法预估接下来蓝随的动向。
    “小静梓的身上还真是香啊~”蓝随的仿佛呢喃声在静梓的耳畔响起。
    也是让她瞬间张开双眸，然后发现蓝随的手就规规矩矩放在自己的腰侧没有挪动分好。
    女孩子总会乱想，连静梓也是不可避免。
    侧过头来，看着蓝随的目光正看着自己，她眼中带着些酸涩地说道：“果然是因为我的身材不够好，所以对于蓝君来说一点吸引力都没有吗？”
    可能静梓的话语太过于出乎蓝随的预料了吧，让他很是惊讶了一下。
    嘴角勾起一道坏笑，蓝随靠近着静梓，问道：“吸引力很足哦，不信的话。。。。。”
    蓝随伸出手来按住静梓的小手，慢慢牵引着她的手朝着自己的下腹移动，
    “你可以亲手证实一下，如何？”
    “要不，我来证明下吧。”
    缓慢移动的手被人突然按住。蓝随抬眼望去，是熏似笑非笑的眼神。
    “咳咳！”
    脸色不自然地咳嗽几声，蓝随也是放开了静梓的手。以着一个非常的别扭的姿势继续环抱着静梓。享受着她身上的牛奶香味，还有女孩独有的柔软。
    而，熏仿佛也是不甘示弱一般，从身体的另外一侧抱住静梓。冰冷而平淡地眼神也是越过静梓的头顶向着蓝随直射而去，像是要让他放手。
    但是，蓝随却无视了她的目光，且愈发用力的抱住静梓，好让她能够与自己更加贴近一点。
    熏也不干啊！移动着身体，让静梓往着自己这边挪过来些。
    “松手！”
    “你才要松手。”
    “小静梓可是向我告白了。”
    “静梓就在之前，已经被我品......”
    “你们够了啊！”
    静梓伸出两条手臂来，按在两人的胸脯上，推搡这两人。同时在口中大声地说道：“我到底在你们俩人心中是个什么定位啊！”
    “小可爱。”
    “女朋友。”
    “但是，我怎么感觉变成你们俩的女儿了一样啊！”
    这幅景象实在是太过于熟悉啊！
    在还有几岁的时候，一家三口睡在同一个床铺上的时候就是如此。爸爸与妈妈睡觉之前就是把自己夹在中间，有时候妈妈还会把自己抱的紧紧的，简直不能呼吸。
    长大后的静梓可不想再次体验这种感觉。而且面对的还是身份定位上特古怪的两人。
    “蓝君！”
    “在！”
    “跟我换个位置！”
    “收到！”
    却之不恭的蓝随也是在被窝里面把小静梓微微举起，移到床铺的另外一侧。
    也多亏这个被子够大，才放两人这般移动之间也没有让被子里面露太多冷风进来。当然，这个床铺也是挺大的。
    装着三个人的同时，还能够容纳一个胸围略大的苗条女子进来。
    一阵悉悉索索的声响过后，也是把静梓完美的安放好，蓝随也是转变成为仰面朝天的姿势躺在床铺之上，他这个举动自然是为了能够避免尴尬。
    但是，该尴尬的还是会尴尬。
    “嗯哼~”
    熏挑着眉头，看着被子的下方出现的一顶突兀的小帐篷，发出调笑的声音来。
    静梓也是自然发现这个突兀，让她整个人都藏进被子里面不敢多看。
    “哼什么，这代表着我这人血气充足，讲道理这个时候你应该欢呼才是。”蓝随翻着白眼如是说道。
    “哦，万岁，万岁。”平淡的语调在假装欢呼着，更像是在嘲讽着某人。
    “喂，女人，你要知道，你现在可是躺在我的怀里面了。”右手毫不客气的把熏给搂紧怀中，蓝随恶狠狠地说道：
    “知道什么叫做就地正法吗？”
    面对蓝随的威胁，战原熏却是连眼睛都不眨一下的讽刺道：
    “你要有这心，你早干了。”
    “切~”
    看着实在是唬不了这个女人，蓝随也是懒得再装作什么猥琐像。靠在白色的枕头之上，看着在灯光照耀下橘黄色的天花板，喃喃说道：
    “我只是觉着，还，还少了什么似得。就这么把你们吃了的话，总感觉，是不是对你们太不负责任了。
    特别是小静梓，今天接受了你的告白，然后我宣告着，那个我都不肯放手。还未等你们反应过来就带着你们来到酒店，然后顺理成章的啪啪啪？
    也未免过于显得渣了一点。”
    熏，伸出手来扯着蓝随的脸颊，说道：
    “我看你就是一个极度矫情且太过于理想与完美主义者而已。”
    “承蒙夸奖。”
    对于这个点评，蓝随自然而然的接下。
    “原来，蓝君今天没有想要我们的啊~”把被子稍稍往下方一点，静梓露出她那双水晶般的眼眸，问道：
    “那，为什么还带我们来酒店？”
    “嗯，其实一开始的时候，只想找个暖和，然后又能只有我们三人能都单独在一起的地方而已。在脑袋里面想了一会儿后，就觉着酒店最为合适了。”蓝随答道。
    “但是，最后你还是闯进来了。”熏，冷然说道。
    “你不也是没有锁门嘛~”
    嘴角翘起，蓝随面露得瑟，说道：
    “你想，我还什么都没有说呢。你们就把我所在放逐到另外一间房里面。
    让我大晚上的只能独自一人躺在冰冷的床铺上面。但是，距离我不到10米处，就有我俩个女友，是个人都不能忍受。”
    不自觉的靠在蓝随的怀中，静梓询问道：“那么现在蓝君，满足了吗？”
    “嗯，十分满足！”
    爱情的升华的确是肉*体上的交流，但是又不能沉迷于此。不然味道总是会变得有些奇怪。尽管忍耐的十分辛苦，而蓝随却也感觉到十分满足。
    在静梓的告白后，他决定哪一个都不想放手后，蓝随其实是觉着自己不会有什么好下场的。然而庆幸的是俩人也同样没有选择离开自己之后，让蓝随感觉确信自己在此刻是如此幸福。
    不过，或许在三人的幸福面前，还有着一道阻碍也说不定。
    这是他最近一直在所思着的，所想着的。
    在这个时候，他也是不免想要与之倾诉出来。
    “我啊，是一个种花家人。
    在上个世纪种花家与东瀛之间发生的战争，那是一道永远无法抹去的巨大伤痕。无论是对于种花家人来说也好，还是东瀛人来说也同样如此。
    所以，在老道士把我带到这里来后，还正经的开设一家道观，并且送我去上学。这些事简直就是让我瞠目结舌。
    在这个时候，语言以及环境的变化总是让人感觉到措手不及。甚至于在某一个时刻，我认为，这里就是一间巨大的牢笼。
    关住了我所有的自由，还有呼吸。
    然而，我还没有能够脱离这所牢笼的力量。认识到这一点的我，感受到的是从未有过的无力。
    且也因为自身的无力，甚至于收到校园欺凌地扑面而来。在告诉老师后，也只得到他厌恶的眼神。
    所幸的是，我知道忍让是没有好下场的。能做的唯有反抗，才能带来微小的希望。尽管我为了这到期望，在有一次反抗过后，受到了剧烈的反击。以至于我住进了医院。
    而，那个白胡子的老道士，就这么穿着破旧的道服来到医院后，没有第一时间询问我的伤情，反倒是给了我俩个选择；你可以选择继续回去上学。或者回山中潜心修行，不问世事。
    可能是中二病发作吧，我选择了较为困难的一条路，而那天也是见到老道，为数不多的笑容。
    而，也就是从那天开始，我变得似乎有些不同起来。
    现在回想起来，老道许是期望我能在这个国度争夺吧。争夺信仰，争夺地位，争夺可以争夺的一切。
    甚至于，老道在临死之前，还在说着让我把道家思想传播在这片荒漠之中，还想要我正大光明的拆除掉靖国神厕。
    这很为难人好嘛~
    道家的思想不就是无为而治，清净自然吗？
    这种思想让我怎么去普及啊~
    而，我也是这犹豫的瞬间被老道所看见，他也没有说什么，只是自然的睡了过去，再也没有醒过来。
    老道过世后，我一度想要去实现他的遗愿。
    但是啊，我这人懒啊~
    真的是十分懒那种，想着只有过好自己的小日子就好。有屋有田又有钱，还能够环抱着一个美娇娘是我一直以来的心愿。
    我还以为会要经历很久才会得到，现在却是在我十七岁的时候全部得到了，甚至于还得到双倍的样子。
    所以，我现在变得稍稍有些贪心了，该怎么。。。。办？”
    想要询问着身边的俩人时候，才发现她们已经是阖着双眼，打着均匀的呼吸沉浸于梦乡之中。
    “好嘛，结果是我自己在独自的表演啊！”苦笑的摇了摇头，蓝随也是伸出手臂来，正要按住床头按钮把屋中的灯光全部关闭。
    “想做的话，就去做吧。”
    蓝随的手顿时停留在空中。
    低头看向熏安静的睡颜，此时的她仿佛是在梦呓般，“我们不会成为你的负担，也不想成为你的包袱，所以你如果有着自己想要做的事情话。
    就大胆一点吧。”
    本来准备按开关的手转变成为慢慢整理着她的发丝，蓝随轻声说道：“那，我有可能会十天半月都见不到人都有可能。”
    “没关系，我还有静梓。”
    “额。”
    “呜，不要欺负我啦！”
    另外一侧的静梓低鸣般，“我是不太知道上一代，甚至于上上一代的很多恩怨啦。但是，就这么凑巧成为你的女朋友。
    这也是命运的不可抗力吧。”
    蓝随抬眸笑了笑，说道：“嗯，这就是命运的不可抗力。”
    “那，那就没有办法了嘛~”嘟哝着嘴，说完以后，静梓又向着蓝随的怀中挤了挤。
    心情莫名地变得开阔起来了啊！
    蓝随心中如是想着。
    放下心中负担，蓝随也是感觉到眼皮的沉重与精神上的疲惫不堪。
    再懒得动弹的他，心随意动之间灯光的按钮被他所操控着关掉。房间之中顿时陷入黑暗之中。只余门缝之中被客厅的灯光所照映成的一条细线。
    在这个宽大的床铺之上，三人却是在紧紧相拥着。呼吸在不觉之中变得缓慢，节奏感上也是慢慢变为一致。
    夜晚正在安静的流淌而去。
 
第294章 甜的发腻
    “嗯哼~”
    从朦胧的睡梦之中醒来，静梓的第一感觉是热。像是在被褥之中安放着一个烤炉，暖和是暖和了，但是也不免闷着闷着地出了身细汗。
    操控着自己的小腿来到被子的边缘处，稍稍抬起。一股清凉地冷风灌入到被子里面。
    “呜啊~”
    在冷热微微交替之间，也是让静梓闭着双眸长长的发出似撒娇，似低吟的声音来。
    然后，继续抱着人形暖炉睡个小觉。
    滴答，滴答，滴答。
    等等！
    人形暖炉是什么鬼？！
    带着一份惊讶，八份疑惑，以及一份隐隐约约，静梓陡然睁大双眸。
    微微向上望去，是黑色的碎发，以及轮廓分明的面庞。
    是蓝君！对哦，是蓝君呢~
    前一声是惊疑，后一声是终于把睡前所经历的种种从自己的混沌的脑袋之中提取出来。
    回过神来的静梓，就这么痴痴地看着蓝随。
    忍不住的再向他靠近一点，并且还伸出手来，轻轻地磨挲着他的脸颊。
    “蓝君，终于是属于我的了？”像是小女孩的公主梦实现以后发出的呢喃，静梓忍不住地发出吭哧吭哧的笑容出来。
    “所以说，你是把我给忘记了？”
    清冷的声音像是盆冷水般，瞬间把她发热的脑袋给浇醒。
    忍不住地打了个颤，静梓瞬间把头埋在蓝随的颈脖处，露出一只可爱的小眼睛来，偷偷摸摸的朝着另外一侧望去。
    只见到，熏把手撑在脑袋侧，半起的身子，眼中带着玩味的神色正在看着偷瞄的静梓。
    不经意间，俩人对视上。
    “呀！”
    静梓喊了一声，赶紧的把整个头埋进蓝随的颈脖间。
    “嗯~”
    发出一声意味不明地声音来，熏伸出手来越过蓝随揪住静梓的小耳朵。
    “就这么迫不及待地想要把我给忘了？”
    “没有”
    静梓把头埋在那里，发出闷闷地声音来。
    “那你，一早上发*骚的对象不是我，居然是这个男人，你对得起我吗？”战原熏轻轻揪着她的耳朵如此问道。
    “啊啊啊！这，这是什么话啊！”熏的话语很明显是对静梓的三观产生巨大的震动，让她都不由得扭动着身体，使劲逃避着这乱套的现实。
    “来别挣扎了，让我亲一下。”
    说着间，熏已经是爬上蓝随的身子，整个人与他的胸膛贴在一起。但是她的脑袋却是在朝着静梓那伸过去。
    “是不是亲一下，你就不怪我啦。”静梓露出半边小脸来，询问道。
    “嗯，不怪了。”熏点了点头，确认静梓地话。
    “那，那好吧。”
    说着间，静梓已经是把小脸从蓝随的颈脖间露出，小脑袋微微抬起。她闭着双眸等待着熏的临幸。
    “真是好孩子。”
    白藕莲臂伸出被子，修长的五指合拢着捧起静梓的小脸，熏就要吻上她的小嘴。
    “你们当我死了是吧！”
    。。。。。。。
    “啧，真是不解风情的男人。”
    摇了摇头，战原熏转过头去，亲吻了一下蓝随的脸颊。看着他脸上显出满意的神色后，才在静梓的小脸上啃了一口。
    “嗯，牛奶味道的布丁果然不错。”
    “真的，那我也试试！”
    听着熏的话，蓝随生出极大的兴趣就要抱着身边的女孩给亲下去。
    然而，熏已经是眼明手快地揪住蓝随的脸颊，说道：“既然醒来了，就快点滚出去吧。我们梳洗，换衣服了。”
    “熏，你变了。”蓝随一脸幽怨地看着她。
    “我从没变过。反倒是你变得放*荡了。”说着间，她已经是打开被子，就这么揪着蓝随的脸来到门口。
    打开门把手，敞开房门后直接把蓝随扔出房间。
    “啪！”
    房门被关上，隐约还能听见熏的话语，“去洗漱，等下出去吃早饭。我肚子饿了。”
    “收到。”
    嬉笑之间，蓝随仔细听着里面开始收拾的声音，耸耸肩后也是准确去洗漱。
    。。。。。。。
    “嘶，熏这还真有够用力的啊~”正在刷牙的蓝随感觉到脸颊上的疼痛不由的龇牙咧嘴。
    瞧了瞧镜子里面的红色痕迹还未消退，也是不由得无奈一笑。
    “话说，是我变了吗？”
    蓝随看着镜中自己，黑发黑眸，简单的轮廓还有最近因为修炼道法而明显白嫩许多的肌肤。
    “也没有改变的，不，或许还真。。。。”
    不经意间，镜中人与现实自己对上双眸，瞳孔中倒映出来的是一个隐约的人影。
    “有一点啊~”
    低头，喝水水口，再取下毛巾来洗了冷水脸。擦干脸以后，走出洗漱间，来到房间换着衣服就打开房门走进客厅。
    不出所料地是客厅之中空荡荡，而一旁熏，静梓的房间中还是叮铃哐啷的乱响。
    果然还是很让人好奇里面究竟是怎样的动静啊~
    把全身从颈脖到后背全部都陷入沙发之中，蓝随带着点无神就这么愣愣地望着天花板。
    “咔嚓~”
    随着门扉的响动，蓝随瞬间摆好坐姿，双眸有神面带微笑的朝着房门口望去。
    熏和静梓已经是穿好昨天的和服，正在缓缓走出房间，静动之间他仿佛能见到粉白地樱花瓣在暖阳的照耀下在俩人身边以着秒数五厘米的速度落下。
    两位精致而可爱的美人，莲步轻移来到蓝随的面前。紫色长发的女子微微俯下身姿，长发如瀑布般柔顺而下，她轻启红唇，说道：
    “不准想h的事情。”
    好吧，瞬间什么意境都没了。
    翻了个大大的白眼，蓝随呼道：“才没有去想啊！”
    “真的？”
    “自然。”蓝随点了点头，表示自己是纯洁的。
    “霍。”
    熏眉头一挑，眼中带着好奇问道：
    “难道你不好奇我们和服里面到底穿没穿内*衣？”
    “非常好奇！”
    下意识地说完后，蓝随才发现不好。
    “其实，我这是，单纯的好奇。十分单纯的，那种好奇！”小心翼翼地看着俩女，蓝随问道：
    “你们，懂我的意思吗？”
    “不懂。”
    无情的拒绝掉蓝随的期许，熏直接牵着静梓的手就直接离开房间。
    “喂，好歹也等等我啊~”
    蓝随追着俩女走去，顿了顿，回过身子来把墙边的房门卡拿出来，再把房门关上。
    啪嗒一声，房间的门扉关上后被自动反锁，未关掉的灯光也是在30秒钟后自动熄灭。
    再过不久之后，就会有酒店的服务人员前来清理房间与更换被单。然后迎接新的客人来暂住。
    诚然，这个酒店与房间终究只是蓝随、战原熏、香川静梓三人记忆之中的一段剪影罢。
    不过，这段剪影却是会被他们一直保存到记忆的深处直至死亡吧。
    毕竟，这可算是三人的第一次同床。
    尽管什么都没有发生就是。
    。。。。。。。
    下午，道观。
    “可怜的小座敷。”绫y澄香正在摸着座敷童子的头，十分怜惜地说着。
    正在单人沙发之上，正啃着苹果看着电视的米沛儿听着这话，好奇地问道：
    “发生了什么事？”
    “你难道没有发现吗？”绫y澄香睁大着眼睛，仿佛是在惊讶于她的迟钝。
    “发现什么？”
    米沛儿歪头，那因为没有整理而乱糟糟的长发也伴随着她的疑惑。
    “你难道没有发现，那三人之间现在连一个座敷童子都插K不进去了吗？”
    带着一脸被腻歪到的神情，绫y澄香转头看着长沙发之上并排坐在一起的三人，随意的喂食，调笑，蹭豆腐，羞红，冷脸。
    老娘我今天来不是为了吃狗粮的啊！魂淡！
    绫y澄香心中的情绪如翻江倒海。但是给她天大的胆子现在也不敢在那三人面前插言。毕竟他们三人中随意一个都能把自己挂起来吊打。
    米沛儿先是看了看蓝随三人，又看了眼装作一脸不在意，却时不时望向那边的座敷童子。她低下头来，问道：
    “需要我帮你吗？”
    “帮什么？”座敷童子咬着嘴唇，反正是不会承认什么的。
    “帮你，插→进去！”
    说完，在座敷童子还未反应过来之前，米沛儿已经是伸出右手按住座敷童子的脑袋顶，单手把座敷童子像是抓篮球一般的给抓了起来。
    然后――“走你！！！”
    如同是从后场直接飞跃到前场的篮球一般，座敷童子也是伴随着高速和出乎意料直接朝着蓝随的脑袋直击而去。
    “嗯！有杀气！”
    敏锐的感觉到一股恶意的蓝随瞬间抬眼望去，就见得一个巨大的暗器朝着自己飞速驶来。
    不过，这个暗器为何这么眼熟呢？
    本来想要一掌打飞这件暗器的蓝随在最后一刻伴随的疑惑，被暗器给击中了。
    蓝随ko！
    而座敷童子也终于是躺在三人之间。
    “我简直机智的一逼！”米沛儿看着这幅和谐的场景，心中很是为自己感到自豪。
    。。。。。。。。
    “你今天晚上就在这里好好反省一下吧。”
    蓝随看着地面之上突兀的长出在此的一颗头颅如此说道。
    “我很快就可以出来的。”米沛儿单纯的眼眸抬头看着蓝随，讲述着这一具体事实。
    “我在这个坑里面加了速干水泥，你放心今晚你在这里待定了”说着间，蓝随站起前也是拍打了一下米沛儿脑袋，如此下着保证。
    “速干水泥，那是莫子咯？”
    “让你今晚怎么用力也出去不了的玩意。”
    拍了拍手，蓝随走进道观之中。而他身后的米沛儿却是在泥土之中死劲挣扎着，但是其周围的泥土却没有一丝一毫的动静。
    开玩笑呢，除开速干水泥外，这孙贼还在其周围布下奇门阵法，现在米沛儿身遭的泥土其坚硬程度堪比钻石。这样她还能钻出来，蓝随直接进行女装直播。
    拉开院中的落地窗，蓝随直接走进道观的客厅之中，此时的熏正在递给座敷童子一块蛋糕，
    “去，到那只僵尸面前吃蛋糕去，不过小心别让她把你的蛋糕给吃掉了。那就不好玩了。”
    “明白。”
    座敷童子接过蛋糕，冷着小脸的她下一个瞬间已经是消失不见。
    只能隐约听见的只有在森林之中，miamiamia吃着蛋糕的声音与给我吃一口，给我吃一口就好。这样念念叨叨的话语声。
    不敢惹，不敢惹。
    准备回到战原熏和香川静梓身边的蓝随，顿时脚下一转来到了单人沙发哪里坐下。
    在熏把身体周围的黑烟给收拢之前，蓝随觉着还是先坐在这里比较靠谱。
    “请喝茶。”
    在这个时候，一杯冒着热气的茶水从身边递过来。
    “谢谢。”
    转头望去，正打算接过。却是发现一张意料之外的面庞来。
    “诶，这不是澄香吗？”蓝随惊奇与疑惑地问道：“你什么时候来的啊？”
    我有一句mmp我一定要讲啊！
    老娘都来了这么久了，你居然到现在才发现吗？
    你这个浑身散发着恶臭，一天到晚就知道沉静于狗屎爱情之中的魂淡，难道就不能把你的脑袋给切下来后，放到北极的冰川里面去好好冷静一下吗？
    尽管已经是恨不得直接把蓝随剁碎了喂狗，但是现在有求于他的份上，澄香也只能是带着笑眯眯的表情说道：
    “其实，我已经是来了好一会了，中午饭还是在您这里吃的呢。”
    “哦，是嘛？”
    蓝随喝了一口热茶后微微回忆着，半响后，说道：“完全没有印象。”
    “沙~”
    强忍着头顶上青筋的澄香，手上的指甲差点没有把沙发抓破。
    “算了不要在意这点细节。”蓝随摆了摆手后，问道：“话说，你今天来这里是有什么事吗？”
    忍住与眼前这人同归于尽的想法。澄香深呼吸几口气以后，转变成为正常模样，说道：
    “我今天来是想向大哥哥你询问下，原先在我家中作祟的鬼物已经是被查探出来，那么我们是不是需要向郑伯伯去交接任务呢？”
    “嗯~”
    如果是以前的话，蓝随就算是犹豫几番后，估计也会一口答应下来。
    绫y澄香地到来无非就是拉上蓝随一同前去驻瀛办，希望能够探听到驻瀛办会有怎样的后续动作。
    虽说是很幼稚的想法，但是从只字片语之中也多少能够掌握点信息。
    但是，现在――“驻瀛办。”
    蓝随口中咀嚼着这三个字。
 
第295章 下山
    “驻瀛办。”
    手指一下一下的敲击着沙发扶手，蓝随的神情显得有些阴晴不定。
    对于驻瀛办的态度蓝随一直是比较暧*昧。
    诚然，他在自己所需要的时候给予自己一座结实的靠山，让自己除开任务以外几乎是不需要考虑金钱与善后之事，所以任务来临的时候，蓝随再怎么推诿也还是尽力去完成。
    但是，现在的自己决定去完成老道士的遗愿，那么驻瀛办的身份是帮助还是一道阻碍？
    这一点的确是让蓝随陷入纠结之中。
    此时，看着蓝随脸色有些不对劲的绫y澄香见他半天都没有答话，心中有着疑惑地同时也是小心翼翼地问道：
    “驻瀛办有什么问题吗？”
    被这一问，蓝随也是暂时从思考之中回过神来，转头看着正盯着自己的小脑袋，蓝随沉默一会儿后说道：
    “走吧，正好下午没有什么事情，我就与你一同去一趟驻瀛办。”
    “哦，好的。”
    绫y澄香虽是敏锐的感觉到气氛有些古怪，不过还是点了点头应下。
    蓝随也是先去房间换了件衣服，还是他所习惯的黑色里衣，外面是简单的白色长袍。简单的衣服所承托出的是他那一双黝黑深邃的朗目。
    “出发吧。”
    与之绫y澄香交代一声后，他也是带头朝着山下走去，今天的公交车也是格外给力的准点。一同上车后，公交车开进市内，蓝随与绫y澄香就下车了。直接乘坐出租车来到目的地。
    在过去的半年之中已经是不知道多少次的来过这个地方，外表依旧是破落的小区模样，显得毫不起眼的同时，也是无数次让人想要吐槽。
    与着看门的大爷打过招呼过后，蓝随也是直接进入到这座建筑的地底之下。
    银白色的办公环境始终未变，走过忙碌的人群，见到熟悉的人点点头打过招呼过后，蓝随也是熟门熟路的来到郑道的办公室前。
    他的秘书，李葳蕤看到蓝随，也是颇为兴奋地样子。
    “哟，少年有一段时间没见了。”
    “这不是成天在家懒得动弹嘛。”耸耸肩过后，蓝随也是问道，“葳蕤姐现在老郑有空吗？”
    “这个啊，恐怕你还要等一下，你也知道老郑那人挺嗦的。”
    喜欢动漫，喜欢穿着休闲装的李葳蕤与其说是秘书，还不如说是在这里混日子似得。
    毕竟连自己的领导都敢随意编排。
    “咔嚓。”
    随之门声响动的是一道男声的响起：“他，的确是挺嗦的。”
    抬眼望去也是不禁让蓝随挑了挑眉头。
    哟，今天这熟人还遇见的真多。
    “好....”
    “如果你要说，好久不见的话，还是免了吧。”来人看着蓝随，平淡的语调说道：“毫无意义的打招呼方式。”
    听着他见面就呛人的习惯，也总是让蓝随感觉到不习惯。
    不过，还未等他张口回呛过去，已经是有人炸毛了。
    “喂！周子航，你是有病吧！”
    李葳蕤走过几步来到周子航的面前，指着他的鼻子骂道：“你这不合群的样子，老娘是平时懒得理你，但是别惹到老娘的头上来，不然有你好看。”
    周子航看着面前的手指头，明显地皱了下眉头，说道：“毫无女子之德。”
    “哈，女德！”李葳蕤藐视说道：“你还以为是在几千年前的存天理，灭人欲那一套啊！”
    “呱噪！”
    一声训斥过后，也没见周子航出手，就看到李葳蕤捂着头蹲在地上。
    儒杉长袍打了个响，周子航手背在身后就径直离开。
    而，这个时候的李葳蕤也是很快站起来，朝着周子航的背影说道：“周子航，我跟没完！”
    “行了，行了，葳蕤姐都是可怜人，算了吧。”
    蓝随看着她还要追过去，连忙拉着她的手说道。
    “可怜，我可没有看见他有什么可怜的地方。”李葳蕤摇头丝毫没有感觉的样子。
    “但是，他的确很可怜。”蓝随心下叹了口气。
    从修炼道法一来，蓝随就算是触旁通门知晓现在儒家的境遇。
    几千年来，儒家一直受到封建制度帝王的喜爱，无他只是因为用起来顺手。而每个朝代却也是有着每个朝代不同的情况，在此之下，也是多了许多礼教规范，甚至于在现代看来完全是糟粕的玩意。
    但是，在原先的朝代之中却是用来治理国家的。理由还是一样，用起来更加顺手，能够更好的管理国民。
    不过，在现代之中，民智渐开，在以前的许多名着和规范就完全没有了作用。
    儒家的修炼完全就是靠着一股精气神。
    你的理念注入到儒家精神之中，自然也就可以获得强大的力量。
    但是，逐渐地，儒家自己的人都要进行选择性的来帮助自己修炼那浩然正气，在此过程之中难免会产生障碍。
    因为，他们已经对于一部分理念产生疑惑，困扰。
    这才是最为致命的。
    而且，力量越强，所产生的疑惑就越多，如果在此之后不能堪破表象直面真理的话，那么一身修为恐怕会尽废。
    蓝随能够知道这么多，也是因为道家或者说道教的情况也大致相同。
    佛教进入中原之后不可避免的受到其种花家文化影响，而这影响也是双方面的，其中儒家还好些，但是道教却是不可避免的要顺应着潮流而着出一些穿凿附会之言论。
    导致，整个道教的体系有一段有很多的混乱之处。
    也是让蓝随在修习道家和道教知识的时候不免苦笑连连进而有些不知所措。
    蓝随还在陷入无奈之中的时候，却是听见房间之中传来呼喊声：“是小师叔吧，怎么待在门口那么久？”
    “哦，我这就来。”
    回过神来的蓝随向着李葳蕤打个招呼过后，也是带着绫y澄香走进房间之中。
    郑道也是正在抽空之中签署着几分文件。
    都是熟人，也没有那么多计较，蓝随便随意的坐在他对面的椅子上，顺带让绫y澄香也坐下。
    俩人刚刚入座，郑道也差不多把一份文件给签署好。
    抬起头来，看到蓝随身边的绫y澄香也就几乎是知道了蓝随所来目的。
    阖上文件夹放置到一边，郑道也是笑着说道：
    “看来小师叔也是知道了，那帮鬼祟的消息了？”
    “七福神。”
    没有绕弯子，蓝随直接的说道。
    听着这三个字的郑道此时却是连眉头也没有皱一下，甚至于连眼神的波动都没有。好似早就知道蓝随会说出这三个字来。
    蓝随心中也是大呼一声：果然。
    驻瀛办绝对早有消息，但是却没有透露给我！
    “真是一群不像话的人啊，这都是什么年代了，还玩那一套。”郑道此时没有去在意蓝随的异常，而是从抽屉之中拿出一份文件来，也没有避讳绫y澄香就这么自然的放到了蓝随的面前说道：
    “小师叔，有兴趣到集京之都去玩一趟吗？”
    “这是任务？”
    挑着眉头蓝随如此问道。
    “总不能真让小师叔你去公费出差吧，总是要有点有小任务的，相信小师叔你能够顺利的完。。。。”
    “在此之前，我可能有些话需要与你，谈一下。”蓝随特意在你字那里加重一下音，他知道郑道能够听得出来。
    而，郑道的反应也是在意料之中，只见他眼神之中闪过一道意外的神色后，随即沉默下来。
    半响后，他才朝着绫y澄香说道：
    “小绫y，你在我的办公室休息一下如何？”
    “好的，郑伯伯。我会乖乖地了，你就放心吧。”绫y澄香尽管是一个12岁的孩子，不过情商与智商都不低。
    她明白接下来的事，自己无论如何都不能参与进去。
    “无聊的话，去找门口那个姐姐，让她给你一台游戏机玩，整天拿着那个东西当宝贝似得。也没见她玩过几次。”
    “过分了老大，那些是我要回家慢慢珍藏的玩的。”李葳蕤的话语从门外传来。
    “懒得管你，总之把小绫y招呼好。”
    说着间，他也是站起身来，朝着蓝随说道：“那，小师叔和我去逛逛？”
    “走吧。”
    利落的答上一句，蓝随就已经是跟上郑道的步伐。
    这次的路线与之上次又有些不同，不过幸好的是目的地是相同的。
    在绕过不知道多少圈，做了几趟电梯之后，蓝随也终于是看见那依旧长发及腰，穿着脏兮兮运动服的女子。
    她也毫无意外的正在玩着游戏。
    “嗯，小郑，还有臭小子，你们怎么来了？”
    郑道此时，稍稍往着一旁一靠，示意让蓝随说明今次来找他们俩人的意图。
    蓝随也毫不客气的向前一步，他可以避免走这一步。
    但是，老道的面容却又是在不断的浮现着，良久他向着郑道与聂霓裳问道：
    “你们一个是老道士的徒弟，一个是老道的徒孙，那你们知道老道最大的心愿是什么吗？”
    “嗯？”
    郑道有些意外，他侧头瞧着蓝随，想不到他会来说这话。
    而，相对于郑道平淡的情绪，聂霓裳的感触明显更深一些。因为电视屏幕之上，连接着游戏的人物已经是迟迟没有动作。
    “你问这个干吗？”
    干脆把游戏暂停的聂霓裳回过头来问道。
    摇头苦笑一声，蓝随随意席地而坐，“谁知道呢，可能是我疯了吧。”
    的确可能是疯了，好好的小日子不过，却是把那心中一丝念念不忘给提溜了出来，放进清水里面洗一下，再放在阳光下面晒晒。
    居然还觉着这丝念念不忘还挺诱人的。
    但是，这人生来死去的，总有有点想念。可能最后是无疾而终，但也留有努力的痕迹不是嘛~
    把蓝随那丝苦笑看着眼中，聂霓裳像是懂了点什么，朝着一旁的郑道，“去准备点肉来，还有一瓶白酒吧。
    现在想想，我们这师姐弟相见还没有整过点酒的，也实在不怎么像话。”
    “晓得了。”郑道点点头之后就要去操办。
    聂霓裳也学着蓝随席地而坐在他对面，刚坐下突然想到个事，高呼说道：
    “还有，把你的烟给留下来。”
    “给。”
    “这次不劝我少抽点？”
    “现在的你应该是不惧怕这些了。”
    郑道笑着连同着烟和打火机，放进聂霓裳的手心之中。而他也是走出这个房间去准备也是吃食和美酒。
    拿起手中的烟来，聂霓裳看向蓝随。
    “来一根吧。”
    “当年老道也是烟酒齐全，酒肉不忌的人啊~”感慨之间，聂霓裳已经是拿出一根来扔给蓝随，自己也是点着一根后，放在嘴中吞云如雾起来。
    而，蓝随也是随手点着一根后，吸了一口：“咳咳咳！”
    居然会被一口烟给呛住，就算是好久不抽也不至于如此吧。
    把手指上夹着的烟一看。
    骆驼！
    连过滤嘴都没有而且本身劲道就大的烟。
    抬头瞧着聂霓裳正在那里惬意的吞云吐雾地样子，蓝随不由得撇了撇嘴。管中窥豹从一个人吸烟的习惯就知道，这女人只怕也是够呛的那种。
    烟雾慢慢在房间之中飘散着，一会浓厚，一会消散。
    不觉之中，一根烟已经抽完，而聂霓裳也丝毫没有开口说话的意思。而且立马有点起第二根，并且也再扔给蓝随一根。
    俩人都把烟点上的时候，郑道也来了。
    手中的托盘之中，装着是大块的卤牛肉，烤好的鸭子与羊排。
    在一一摆放好后，郑道也没跟他们坐在一起，而是坐在稍稍靠远一点的地方。
    这是他们师姐弟的事情，他没有资格参与进去。
    聂霓裳拿起白酒，看也不看那小杯子，直接往着俩人碗中满满倒上一碗。
    “干！”她举起碗来如此说道。
    “干！”
    蓝随也毫不示弱的举起酒碗。
    “锵！”
    俩人酒碗之间发出一声脆响。同时把酒倒入口中，感受着火辣的口感还有快要烧着的胃部。
    “哈！！！”
    同时吐出一口酒气来，蓝随与聂霓裳对视一眼后相视而笑。
    聂霓裳再次拿起酒坛来，倒入碗中。不过相对于上一碗的豪迈，这次却是显得柔和许多。因为她此时缓缓说道：
    “老道的话，大概是二十多岁刚刚出头时候下山的。”
 
第296章 践行
    酒未完，碗已满。
    看着碗中透明的酒液，这次的聂霓裳立即拿起来喝，而是把双指之间夹着的香烟放在嘴中吸了一口后，缓缓说道：
    “老道大概是二十多岁的时候下的山。”
    “他是一个道士，或者说从七岁开始上山开始他就是一个道士了，家中父母也是活不下去才把他送上山去，而道观之中也是发现老道的天资也收入门墙，甚至于进入到内山开始进行诺男蘖丁
    不过，学得多了，自然也会知道的多。
    正当老道小有所成的时候，天下的动荡也是拉开了帷幕。
    所发生的什么我自不必赘述，而老道其实是通过奇门之术算到这件事情的，也正因算到他所怀也只是希望多少能够救一点人而已。
    可惜，个人力量太过于描小，况且还有东瀛本土的妖人在一段时候后盯上了他。其后导致许多悲剧的发生。”
    说道这里，聂素霓停顿下来。直接用手拿起一块牛肉放进嘴中咀嚼，她大口吃着牛肉神情之中带着的是仇恨，现在仿佛是在嚼着一些畜生的肉。
    牛肉刚刚咽下，用着烈酒应下。
    “哈~”长出一口酒气，两碗白酒下肚此时的聂霓裳已经是带着点熏醉，她可以避免这种状态，但是没有这样做。
    不然，她还喝这酒干嘛。
    “战争总是格外的漫长，而在这十几年的战争时期，老道大大小小的伤也受了许多。不过身体上的伤再多也比不上心灵的伤害。
    老道曾经在很长一段时间之中陷入到无可自拔的悔恨之中。
    犹记，我有一次问老道，你现在还恨吗？”
    她停顿一下，眼神带着隐隐的失神，想来是陷入回忆之中。
    很长的一段时候过后，她才继续说道：“那个时候的老道是这样回我的，
    恨又如何，不恨又如何，终究已经过去。
    在这之后，老道已经是带着满身伤痕回到深山之中不问世事。我还以为他会永久的在山中了却残生，结果――九*六年的时候，他看到东瀛的执政者参拜某神社。”
    说道这里，她的眼神之中带着些玩味的朝着蓝随继续说道：“其后几年，老道出山，参与到驻瀛办的建设中来。
    再过几年后，老道捡到了你，没过多久正式把你带到东瀛来。”
    到这里，聂霓裳也就没有再说话。
    而是专心的吃肉喝酒来。
    当然，她的意思也表达的十分明确。
    “这么说，你该知道的也都知道？”
    “毕竟多年师徒，能不知道嘛~”聂素霓摇着头，把碗中最后一滴酒液喝下。
    “那么你觉着，我能。。。。。”
    “绝不可能！”
    还未等蓝随说完，聂霓裳已经是一口笃定地说道。
    听着她这话语，也是不免让蓝随苦笑说道：“虽说知道难度很大，不过听着你这话，还是颇为有感觉到不是滋味啊~”
    “我这叫做让你认清现实，在现代之中我们这些修炼人士又不是什么绝对力量，末法时代刚刚过去，近百年来才恢复多少，但是其惊才艳艳之辈已然频频出现。”
    “末法时代？”蓝随疑惑的看着聂霓裳显得有些不懂。
    “老道没有和你说过？”
    聂霓裳惊讶地看着蓝随缓缓摇头的样子。心中想着搞了半天还有给他补课。
    “这么说吧，天地灵气有涨有落，从古至今从来如此。以着种花家的历史来说，清朝初期已然是处于枯竭时期。
    但是，清末却是逐渐燃起，当然一同燃起的还有战火。
    你只要知道，近百年的时光，诞生的不止是有许多人才，还有的是许多沉寂多年的老怪物估计也出世了。只是我们还没有完全掌握信息而已。
    所以，如果说你想要用付诸于武力，劝你尽快放弃吧。何况这是一个大国博弈的年代，用武力的话，只会给你自身和你身后的国家带来麻烦。..
    你要强行去做的话，我都会来阻止你。”
    听着她最后的警告，蓝随仍不住的翻了个白眼后说道：“我像是这么蠢的人吗？”
    “你不蠢，但是就怕你跟个愣头青似得血气上涌就跑去玩闹了。”聂霓裳嘴上不饶人的说着。
    面对她这话蓝随连理都懒得理会。直接正经说道：
    “我就想要知道，有没有第二种可能说，让他们自行。。。。。。”
    “那你还不如考虑前一种都要靠谱些。”
    翻了个白眼，聂霓裳问道：“你难道不知道，某神社的根本到底是什么吗？”
    好吧，其实蓝随还是知晓的。
    靖某神社，那是东瀛天皇为祭典死去将士而修缮的神社，本来应该归于神道教掌控。但是近代以来，东瀛军方势力庞大，更是乘着灵气复苏阶段召集一大批能人异士归于手下。
    一时间，东瀛军方势力无人能出其左右。
    靖某神社，也是一时间归于军方管理，所以战败后军方虽说实力骤减，但瘦死的骆驼比马大，还是一样把一些他们的所谓的同胞放入其中。
    这也是成为，种花，东瀛，南鲜，三国摩擦不断的导火索。
    在过去十多年，军方已经基本完蛋，而宗*教实力逐渐扩张，东瀛政*府也是“恰逢其会”的颁布出一道军教两分的制度出来。
    以此，靖某神社才回过神道教。
    但是，在如今东瀛的政坛之中，右*翼势力仍旧阴魂不散，并且伴随着本土国民对于政治上的冷漠导致现代愈发猖獗。
    甚至于，胆敢修改历史，企图美化自己所犯下罪行，这才是最为令人发指的地方。
    而，这也是蓝随想要他们自行拆除神社最大的阻碍。
    先不提现在的管辖着神道教，东瀛右*翼势力已然是一座大山压在蓝随面前，让他无可奈何。
    况且――“你的身份太过于敏感，他们肯定不会让你这种身份敏感的人触摸到任何一点本国的政治上去。”
    “你说的这些我都懂。”蓝随拿起酒给聂素霓给碗中满上。
    “但是，我也是经过一番考虑的好不好。”
    看着聂素霓根本不信的目光，蓝随无奈之下也是慢慢把自己的打算给说了出来。
    蓝随的讲述时间不长，毕竟计划也十分粗糙。但正是这份粗略的计划，在场的聂霓裳和郑道在细细思虑之后，居然发现还真有几番可能性？！
    “你有几分把握？”聂霓裳撕下一根鸭腿，放进口中咀嚼着问道。
    有些嫌弃地看着自己这位师姐的吃相，蓝随也同时说道：“本来只有两分，但是听着你说灵气复苏的事情后，却是有又多了一分。”
    “搞了半天也只有三分可能。”聂霓裳皱着眉头。
    “总比一分都没有要好吧。”蓝随摊着手说道。
    “也是。”
    摇头苦笑，聂霓裳问道：“但是，如果要实现你这份计划，我应该马上就要把你逐出驻瀛办，这点你应该知道的吧。
    其实，老道也并没有那么在乎这件事。。。。”
    “这话，你自己相信吗？“蓝随问道。
    听着蓝随的问题，聂霓裳愣了一会儿后摇头苦笑。
    不过，她也的确是不想要蓝随投入到那虚无缥缈地计划之中去。只见她抬起头来，直视着蓝随的眼眸后，说道：
    “如果我说，在此之前我和小郑是准备把你当做驻瀛办的主任来培养的话。。。。”
    “那么，我就幸亏我跑的快吧。”
    蓝随笑着摆摆手，还装作一副十分高兴的样子。
    不过，刚才她那话其背后的意义让蓝随也是随即正色道：“你的实力已经接近对陆级别的事情已经快要瞒不住了？”
    对于蓝随的敏锐，聂霓裳是真心实意的闪过一道欣赏，然而又转化为可惜。
    压下复杂的思绪，她回答道：“最多还有一年吧。”
    “老郑不行吗？”转头看着郑道，“何必从年轻一代挑。我还有周子航，甚至于还有其余我不知道的人种去进行选择。”
    “老郑也要回去述职了，灵气复述百年之久，不该出现的已经慢慢出现，国内的麻烦可是比之东瀛这块还要大，所以需要一批中坚力量来打头阵。
    年轻人则自然是继续在外面历练一下。”聂霓裳透露出一些蓝随所不知道的隐情来。
    “这样啊~”
    蓝随明了的同时也是问向聂霓裳，“师姐你估计，神魔鬼怪之事，还能够瞒得住世人多久？”
    听着他这问题，聂霓裳愈发欣赏这个小师弟起来。
    本来也是涉及到机密之事，在这个时候也是不免当做奖赏给予他知道：“最多五年，从现在开始已经是有国家在进行慢慢铺排。”
    “五年嘛，那倒是刚刚好的样子。”蓝随听到这个数字，心中也是不免一喜。
    看着他这幅喜不自胜的样子，聂霓裳也是不免感觉到高兴。
    但，同时想到这么一个好苗子本来还嫌弃他的懒散，结果倒好他不懒散了，却要跑出自己的掌心又是让她心下一阵恼怒。
    “行了，该说的不该说的，老娘已经是都跟你说了。既然有了把握就自己玩去。”
    叼着一根羊排骨头的聂霓裳不满地说道。
    “额。”
    也不知道自己这个师姐怎么突然间情绪大变，不过面对她蓝随还真不敢造次。只能是乖乖的站起身来，同时小心翼翼地问道：
    “那我还要办理什么手续之类的吗？”
    “直接滚就是，以前给你的装备我也懒得收回来了。反正也是一些凡铁而已。”
    “哦，那我就走了啊~”
    蓝随怎么也没有想到送别是这样一副场景，也是有些无奈。
    “滚滚滚！”
    听着聂霓裳这话，蓝随也只能是摇头转身离开。
    手上握着把手，正要打开门扉，身后突然响起一道声音来：
    “臭小子，如果实在搞不定的话别硬撑。报出我的名字来，好歹还能活。这些小鬼子有时候喜欢把事情给做绝的。
    但老娘只要还在世，他们多少也会顾忌几分。”
    看着金属的门扉，蓝随沉默良久。
    等待他的只有前方的黑暗与未知，他有时候的确是产生过彷徨，不知道该如何前行。
    但是，听着身后的声音，蓝随却是不知为何有了些勇气。
    或许是因为能够把命留住吧。
    心中自嘲一声，也是不免感激说道：
    “谢谢了，师姐。”
    。。。。。。。
    说完，他已经是打开大门走了出去。
    而即将要面对的是无数明枪暗箭，生死难料，祸福未知能做的也唯有勇敢面对。
    在蓝随走出去的房门之中，郑道与聂霓裳师徒二人均是没有说话。除开电脑散热器与聂霓裳咀嚼着食物的声音之外，再无其它声音。
    可能是郑道觉着太过于安静了，也可能是他实在是沉不住气，终于开口说道：
    “师父，这件事情是不是决定的太过于草率了？”
    “怎么草率了，他的计划还不错的样子啊~”聂霓裳咀嚼着食物含糊地说道。
    “那个可能性都不足三分的计划能别提了吗？”郑道皱着眉头，续道：“他还只是一个年轻人，而东瀛的土地上已经是有着太多的老怪物迫不及待的要出来了。
    不可琢磨的因素太多，脱离驻瀛办的他，又要执行那个计划的话，我们根本不能去帮助他。他随时有可能送命的！”
    “咚！”
    聂素霓直接把酒坛墩在地面上，发出一道声响来，其后吼道：
    “你以为这些以为我不清楚吗？我比你要更加清楚！”
    “但是啊，那个臭小子现在去完成的是老道最后的心愿。那个啊！老道是救他，养他，如父一般的人，这种执念之下你要我如何去做！”
    吼完后，聂霓裳感觉稍稍轻松一下，声调也是慢慢平缓下来。
    “何况，那个孩子，看起来懒散，心中却也有着他自己的倔强之处。驻瀛办是能够保证他在东瀛过逍遥日子。
    然而，连他自己恐怕也是才发现，那丝心中不甘吧。
    不甘心于就这么安乐下去，人啊其实总是向往着不凡，向往着能够抓住什么。这点你应该是知道的。”
    转头看着郑道，聂霓裳眼中的怜爱一闪而逝。
    “但是，抓住什么的时候，可能也会失去一些东西。”
    郑道摇头说道：“这才是我不想看见的。”
    “这些，只能靠他自己去领会，我们帮助不了他多少的。”
    端起碗来喝光最后的一点酒，聂霓裳飘忽着身体慢慢站起来，往着之前的电脑那里走去。
    “还有，把集京之都。关于七福神的那个任务给撤销吧。本来也没我们什么事的。只是为了考察他们才制定的计划。
    现在看来，还是再重新安排一个考察任务吧”
    往着之前的椅子上面一坐，聂霓裳抬头往着天花板喃喃自语地，说道：“而七福神这个任务，就当做是我给他离开驻瀛办的一份饯行礼物吧。”
 
第297章
    “嘎吱，嘎吱。”
    门外面，木制地板上传出仿佛有人走路的已经有好久了。
    一个四十多岁中年男子正躺在榻榻米上铺着的被子中，他是夜半的疲倦中被惊醒过来的。
    外面的响动他十分的清楚。因为这件事情发生在他的家中已经不是第一次，自从他继承自己父亲这栋老房子开始，这已经是第十天晚上再次传来这种声响。
    第一天的时候，他以为是来了贼人。但是他拿着自己的高尔夫球杆小心翼翼地来到外面的走廊时候，什么样的声音都没有了。
    之后，在老宅之中谨慎的查看过一番后，也没有发现贼人。
    并且――检查了所有的门窗都是关好锁上的！
    意识到这一点的男子瞬间一股凉意从他的尾脊骨冷到全身。带着些慌忙的脚步，他回到卧室之中。并且把高尔夫球杆也是放在被褥旁。
    他紧张地听着外面的动静，万幸地是再没有任何的声音传来。
    深夜的困意也是逐渐开始侵蚀他的意识，他的眼皮逐渐加重，好似立马就要睡过去。
    嘎吱，嘎吱。
    走廊外的声音让他什么睡意都瞬间褪去，他立即拿着高尔夫球杆跑了出去。
    “刷！”
    走廊的纸门被粗暴地拉开，他冲出去！
    他急于的想要找到什么。但是老旧的走廊外，空无一物。
    也是，从这个夜晚开始，他再也没有睡好过。
    他也曾经想要搬离这座老房，但是一来没有人愿意买这件老屋，再来他是中年离婚的男子，房子与车子都给了妻子和女儿，虽说还有点积蓄，但是除开这栋房屋外，他再没有钱去买一栋居住的地方。
    总不能天天住旅馆吧。
    在此之后，他曾经想过许多的办法，有去过神社，找过和尚来念经。
    但，无一例外，在隔天的晚上都会听见这样的声响。
    今天已经是第十天了，屋外响起的声音让他的精神再也受不了这样的折磨！
    “啊啊啊啊！”
    男子拿起手边的高尔夫球杆冲出房间，来到在外面的走廊之中，对着空无一物的走廊大喊道：
    “到底是谁，有种出来啊！出来啊！今天，我就要杀了你，杀了你啊！！！”
    他挥舞这高尔夫球杆在空气之中挥打着，球杆与空气的响碰撞产生了呼呼呼的响声，此外再也没有什么其余的动静。
    在胡乱挥舞一阵后，他也总算是发现什么东西都没有打到，不由得一阵丧气的靠在墙边之上喘着粗气。
    “嘎吱，嘎吱，嘎吱~”
    听着这声音，男子陡然睁大双目，慌张的看着四周。
    但，还是什么都没有能看见，并且这种木地板上的挤压声也越来越急促。
    “嘎吱，嘎吱，嘎吱，嘎吱，嘎吱。”
    冷静下来的头脑，让人他忍不住的害怕眼前这种未知的情景，小腿肚不停的颤抖着。慌张之中退后一步，一个没有站稳摔倒在地，显得很是凄惨的模样。
    但是，这种未知可不会同情他。
    “咔！”
    他睁大的双眼看着走廊尽头的地面上突然翘起的一块木板显得不知所措。
    “咔，咔！”
    还未等他缓过神来，走廊最尽头的再次翘起两块木板，
    “这，这，这是。。。。”男子已经是被吓到舌头打结，有心想要站起身来，但是颤抖的身体根本没有给予他提供这种力量。
    “咔咔咔咔咔！！”
    这个时候，未知的力量好似终于暴躁起来，一连不断的把快速木板翘起，而且是沿着一条直线，其直线的最终方向正是男子摔倒的地方。
    “救，救，”
    “咔咔，咔咔。”
    “救命啊！”
    男子发出仿佛要把喉咙撕破的声音出来！
    “抱歉，因为我的同伴与着出租车司机争论着打车费用，导致来完了点。”
    冷淡的声线之下，男子就见得一头紫色的长发正在清冷的月光之下随风摇曳，其下是一位身体纤细穿着一身白色打底紫色花纹长袍的女子正背对自己。
    “你，你是。。。。”男子看着这突然出现的女人显得有些不知所措。
    “有什么话待会再说吧，要来了！”
    “什么来。。。。”
    还未等男子疑惑完，就见得女子突然的抽出一把太刀，朝着她面前不断翘起的木板说道：“还未成人形之妖也敢在此放肆！”
    说完，太刀朝着木制的地板上猛然一斩！
    “死吧！”
    只见到仿佛是月光带来的反射光华一闪而逝，女子已经是缓缓把太刀放入刀鞘之中。
    中年的男子扶着墙慢慢爬起来，看向之前暴走的地面，眼瞳陡然一缩。
    只见一道巨大的刀锋之痕从女子的身前一直延伸到走廊的尽头。
    心中震撼的同时，也是小心翼翼地朝着那名紫发的女子，问道：“请，请问一下，那妖物，除，除掉了吗？”
    “不知道。”女子瞧也未瞧他一眼，只是简单的回答着。
    “不，知道是什么意思。”
    “不知道的意思就是这种精怪虽说低级，但是保命的功夫也是相当到.......”女子正在说着间，却是突然发现地板之上一道黑影一闪而逝。
    “静梓。”紫发女子喊道一句。
    “收到哦！！”
    还未等中年男子弄清楚眼前的情况，就看到一个模样小学生的女孩子穿着同样的白色长袍其边橙色的花纹的衣服。就这般出现在自己面前，而她的手中正捉着一块团状物的黑影。
    “跑的还真快。”
    小女孩拿着手指头，弹着手中的黑团。脸上笑脸盈盈地模样，丝毫没有把手中的未知生物放在心上。
    而，中年男子此时也是逐渐缓过神来，过去四十年的经历也是让他知晓，现在的状况。
    自己无疑是遇见妖怪，但是运气不错的是，还遇见两位除魔师。
    冷静下来后，他也是想向着面前两位眉目如画的女子，问道：
    “能够请问一下，两位是。。。”
    “我来说！”
    只见到那个小学生模样的女孩，听得这个问题眼神一亮，张口就说道：“我们是来自无尘山，无名观的两位除魔使，今天是来助你铲除掉家中灾祸的。”
    “额。”
    中年男子呆愣一下，半天没有反应过来，不过好歹算是明白对方应该是一个有组织的除魔组织样子。
    “那，那谢谢，两位的帮助了。”中年男子还是知道要先行感谢的。
    “不用啦，如果说，不是因为你到我们道观去祈愿，还特意往功德箱中扔了钱，我们也不会来此。”
    静梓无所顾忌的说着。
    而仅此提醒，中年男子也是想到昨天听闻城市的郊外一座山中有一庙宇，里面祈福特别灵验，他也是想着死马当成活马医才去到哪里。
    结果没有想到反倒是误打误撞解决了自己家中这桩事情。
    心头感觉到一松的同时，也是不免飘然起来，说道：“还要在此感谢两位，如果说有什么能够帮助到两位的地方。。。。”
    “0万东瀛币。”熏突然说道。
    “哈？”男子呆立一下。
    “报酬是0万东瀛币，这很多吗？”熏皱着眉头问道。
    “不多，不多，正好家中就有，我这就去取来。”说着间，男子就要往着自己房间里面走去。
    “你还是先别进去的好。”
    一道年轻男子的声音响起，让中年人闻声望去，见得一个穿着黑色里衣同样的白色长袍男人走到两女的身边来。
    “你又是谁，还有你们到底是怎么进来我家的。”这接二连三的状况，也是让中年男子忍不住的问出自己一个十分无厘头的事情。
    “本人，是无尘山，无名观的观主。至于是怎么进来的，除魔卫道如果连门都进不来，那还搞屁啊！”
    好吧，不得不承认这人的话相当有道理。
    此时，进来的男人，来到两女的身边，先是不由分说地敲了两女头顶上面一记！
    “你们俩对于妖怪的触觉是不是退化了，里面还有一只，你们没有察觉到吗？”看着俩女捂着头顶的样子，他仿佛是还不满意般，朝着静梓说道：
    “还有，早就跟你说过了，抓到妖怪后，立即就用符纸给封印了。又不是给你玩的玩具，万一跑掉了怎么办。”
    说着间，他也是从长袍袖中找出一块黄色的符纸出来，贴在静梓手中的黑团上面。
    只见黄色符纸上的深红符一闪而逝，静梓手中的黑团就已经是消失不见。
    “蓝君真是喜欢嗦。”静梓捂着头，有些不满地说道。
    “你今晚不准上床。”
    熏这话倒是显得凌厉许多的样子。
    不过，对她的话，蓝随却是翻了个大大的白眼，“除开酒店那次，你之后那里让我上过床。”
    “本来准许你今晚可以的。但是现在没了。”熏反驳着如此说道。
    “切~”
    这话，蓝随一万个不信好吧。
    当然，只要他心中有着一丝的后悔，那么照样是熏的胜利。
    收拾好心中复杂的情绪，蓝随也是看着此地的主人，说道：“走吧，我和你一同进去。”
    说着间，他已经是朝着这栋房子唯一的光亮处走去，而那中年男子却是在疑惑之中，跟随着他进到房间来。
    “咻！”
    还未等他明白发生什么事情，看到眼前那白袍男子袖袍一展，一大块柱状的木头已经是掉落在地。
    “这，这是什么？！”
    男子惊骇的问道。
    “另外一个小妖而已。”蓝随瞧也不瞧地上的木柱，随口应付着问题的同时，也是扫视着四周。
    “找到了！”
    他忽然看着房间的一角，正要踏步而行，突兀的一块木柱再次朝着蓝随直线突击而来。
    “就这么一点小阵仗，可是没有什么用的。”随手把木柱拨开到一边，蓝随脚下却是不停。
    而等着愈发靠近房间的角落，那木柱的数量也是愈发多了起来。
    二根，三根，四根，几乎是齐发朝着蓝随驶来。
    “都说没用，你怎么就不听呢？”
    右脚一定为支点，蓝随身姿一转，画了个全圆。
    砰砰砰砰！
    只听四声重物落地的声音，柱状木头已经是掉落在地上。
    而，蓝随也是走到那个角落之中，拿出一张符咒来，贴到那角落的木柱之上而去。
    在这个时候，只见木柱上长出无数双眼睛来。无神且木然，看着让人恐怖。
    蓝随却丝毫不受影响，剑指一竖，喝道：
    “收！”
    木柱上无数眼睛朝着那张黄符堆积而去，像是那里有什么十分吸引他的事物一般。
    不过一会功夫，木柱上眼睛全消，而黄符也是悠悠落下。
    蓝随伸出手来，符纸正好飘落在手心之中。
    把符纸放入到袖袍内，蓝随也是转过神来看着一脸目瞪口呆的中年男子，说道：“你这家中，本来有这根逆柱矗立于此，应当是可以防范一般鬼怪的。
    但是，你估计有一段时间没有清理过这柱子了吧。这逆柱什么都好，就是一段时间不清理的话就会成妖。”
    “这房子，是继承我家父亲的，他死后已经是五年，我是最近才搬进了来到，很多地方都。。没有完全收拾。”中年男子在说着间，也是这才回忆起，家中父亲原先在这间老房的时候，经常看见他清理这里的房间。..
    那个时候，他还叮嘱着要这样进行，时常清扫。
    但是――他已然忘却。
    。。。。。。
    走出老房，蓝随把手中的十万元钱揣的紧紧地。
    幸好这个时候来了这笔钱，不然又会出不入敷了吧。
    心中感慨着的同时，蓝随也是不忘教训俩女，说道：“早就跟你们说过，不要掉以轻心，如果不是说今晚要和你们一同去居酒屋，我才顺道和你们一同来着。
    你们俩个就把委托人给害死了该怎么算！”
    “我反应地过来的，绝对可以救下他！”静梓不服气地说道。
    “那也不是你掉以轻心的凭仗！”蓝随一瞪眼说道。
    “床。”
    熏，简简单单的吐露了一个字。
    蓝随突然觉着自己心好累。
    俩个女朋友啊！
    自己有俩个女朋友的人啊！
    但是，这俩个女的成天睡在一起算是怎么回事啊！
    难道还真要让我一次性去解决俩个吗？
    不提，蓝随复杂难以的心绪，三人一行走着几步路，也是来到一条昏暗的巷子中。
    也没觉着什么害怕的情绪，三人径直走了进去，这条巷子原比在外面看起来要长而黝黑。大概是走了五分钟左右，却是见到一间还亮着橘黄色灯光的居酒屋。
    拉开玻璃与木头组成的门扉，下一刻只见里面一股声浪与热气扑面而来。
    “欢迎光临！”懒散的声调响起，然后顿了一下后，显得很是无趣的说道：
    “原来是你们啊~”
    长发绑了一个马尾，穿着深蓝色的和服，也是这里工作服的置行堀显得有些提不起劲来。
    “我深刻怀疑，这间居酒屋的生意慢慢变得不好与你有关。”
    蓝随看着面前的置行堀如此说道。
    “那我祝你，早日关门大吉，免得麻烦。”摆着手的置行堀如此诅咒着。
    而，一听这话，蓝随就有些就有些炸毛，这件居酒屋可也是收入来源最为重要的途径之一了，要是关门了，他可就真的要去喝西北风了。
    他正要教训教训她的时候，却是见得她说道：
    “话说你总算是来了，有一人可是等你很久了。”
 
第298章 作战前会议
    “正好你来了，有一人可是等你很久了。”
    置行堀的声音中是一如既往地懒散。不过这一次她却是还夹杂着几分疑惑。
    顺着置行堀的目光望过去，却是见到穿着着女士黑衣西装的女子，正捧着一杯牛奶紧张地坐在那里。
    对于她的身份蓝随心中稍稍有些猜测。
    收回自己的目光，他朝着熏和静梓说道：“去到我们的老位置点几个菜去吧，我等下就来。”
    “记得。。。。。”
    “帮你点一杯米酒是吧！”静梓跳着说道。
    “是的。”
    笑着朝静梓点了点头，随即看向熏，示意她不用担心以后，蓝随也是朝着台吧走去。
    这里是距离厨房最近的地方，一抬头，你就能望见厨师在那忙碌的热火朝天的景象。而一条木排所制成的桌子，下面是8个连椅背都没有的圆凳。
    坐在那个女子的旁边，蓝随朝着厨房里面正在帮忙入内雀，说道：
    “给我来一杯冰水吧。”
    “终于来了。”从厨台中拿出一个杯子和白水，入内雀递给了蓝随。
    “没办法，谁让你从今晚开始就一直在打电话烦我。”
    一边回话，蓝随一边朝着那西装女子望去。
    齐刘海的短发，眼睛显得大大的，身体虽说修长，不过气质却十分稚嫩。颇为有一点刚刚从学校出来的大学生一般。
    此时的她，不知道从那里掏出一张照片来，正在小心翼翼的偷瞄着蓝随。
    “也给我看看如何。”
    调笑间，蓝随把女子手中的照片给抢了过来。
    “啊！”
    女子看着自己空空如也的手，再又看着蓝随手中的照片，发出一声颇为萌系的惊呼。
    此时，蓝随也是开始欣赏起自己手中的照片来。
    照片中的自己，还是上课中，打着哈欠一脸昏昏欲睡的样子，不过目光已经是望向镜头处。
    而，蓝随也是记起有一会的确是在上课的时候发现到一种诡异的视线。
    等他望过去的时候，已经只能隐约看见一个仓皇逃走的背影。
    回忆起来的蓝随，再看着手中的照片――“这种有损我形象的照片还是毁了吧。”
    说着间，蓝随已经是把手中的照片，巴拉巴拉的撕扯着。
    “啊！神异召唤师的照片。”
    女子说着间就要来抢，但是被蓝随一手按住她的脑袋，让她动弹只能是挥舞着双手而不能前进一分。
    “那种中二的称号就不能别提了吗？”照片被撕扯成碎片，然后握在手心之中，不一会的功夫就见得蓝随把一堆白色的粉末倒进一旁的烟灰缸中。
    “还有，我既然都来了，也应该是让你们真正的谈话人出现了吧。”
    蓝随把女孩推回到原先的座位上，同时转了个身子朝着自己背后一个穿着夏威夷短袖，棕色微卷的长发随意绑着，带着墨镜以及杂乱的胡渣，一个不朽边幅的大叔如此说道。
    此时这位大叔，正在对付着一盘烤肉，听得蓝随的话语后，才转过头来，问道：
    “你知道我们是谁？”
    “大概有些猜测吧。”蓝随端着水杯起身坐到这名大叔的对面。
    从衣兜之中拿出一包香烟来，手一抖一根香烟从缺口中露出来，蓝随伸向那位大叔。
    他也不客气的，直接拿过这根烟，从兜中拿出打火机来点着。
    而，蓝随此时也是做着同样重复的动作。
    “我，自我介绍一下吧，我是东瀛特殊事物处理室的部长，叫水手服赛高！”这个大叔说着诡异的姓名，同时指向那名西装女子说道：
    “她是东瀛特殊事物处理室的部员，猪猪真理。”
    “是，竹内，竹内真理！！”
    女子不满地朝着那大叔喊道：“为什么部长老是喜欢歪曲别人的名字啊！”
    “但是，叫猪猪的话不是会显得可爱些吗？”水手服赛高大叔一脸诧异的看着女子。
    “才不可爱啊，大叔你到底是什么年代的审美了啊！”
    女子已然是经历过好几次这样的事情，这番吐槽都显得有些无力了。
    俩人像是在说东瀛相声一般，你一句我一嘴的。蓝随懒得理会俩人，正在那里点着香烟。
    “呼~”吐出一口青烟来，蓝随悠悠的看着这股烟慢慢在空气之中飘散，他慵懒地说道：
    “如果你们是来表演相声的话，还是算了，我个人不怎么喜欢你们东瀛这种相声。所以最好是请你们在年会的时候再去表演吧。”
    蓝随的话语让俩人停止了下来。
    女子是惊呼一声后，发现方才自己的行为有多么失礼，正在捂着脸颊显得不知所措。
    而，墨镜大叔却是慢慢把面容收拢，摆出一副正经面容朝着蓝随，说道：
    “今天是来有事相求。”
    “哦，何事？”
    “七福神。”
    “哦~”
    蓝随吐出一个感叹词后再无其余的言语，他端起水杯，慢慢地喝着清凉的冰水。很慢，也很平缓，显然的他在思虑着什么。
    不过，如果有人仔细的观察蓝随的表情，那么就会察觉到，他现在被手遮住的嘴角处正划开一道颇为好看的弧度。
    。。。。。。。。
    时间推回到两天前。
    “不能再让七福神这个组织存在了！”
    一个拳头敲在办公桌之上，带着金属边框眼镜的男子，环顾四周朝着经常在电视里面能够看到的参议员们也多数在此。
    “在集京之都，政*府的公信力已然完全失去，比之政*府民众现在宁愿去相信七福神。诸君，现在已经可以说不单单是一个教团在生事。
    准确一点来说，这已经算是一场战争！”
    “战争，这话也未免太过于夸张了吧。政府的公信力虽说在下降，但是其犯罪率，还有税收，都比之去年的数据要让人满意的多。
    “呵，能说出这种话来，是因为你该为去过现在的集京之都。现在的集京之都里面已经是宝船满天飞，福神伏地拜。妖魔四处游，佛神落满灰。
    你们难道不觉着，我说出来的这一幕十分的熟悉吗？”
    男子说着间，也是在厅中的墙壁上，挂着的电视屏幕之中也是放送着许多的照片。里面有妖怪们的宝船在天空飞翔，也有居民家中摆放着福神，还有妖魔在大街上随意游荡，周围的居民避之不及脸上还一幅恭敬的神色。
    随之他的话语和图片放送，男子环顾四周，所看到的均是一幅难看的脸色。
    这幅景象怎么能够不熟悉，这比之当年黑船闯国门的时候何其相似。民众开始沉迷于异国文化，看到金发白皮肤的人，比之自己的父母还要恭敬。
    他们在街面之上游荡，有时候喝醉酒来，烧杀抢掠都无人敢去惊动。
    “七福神现在已经是把妖魔的存在逐渐公开化，可以说他们先做了我们一直要做的。但是你们不觉着他们做的太早了吗？
    早到比之各国定下的时间，还要早几分。现在七福神是命令集京之都的居民没有把这些照片传到网络上面去。
    但是，一旦他们把这条命令，照片传播到网络上那就是轩然大波。那个时候，大家如何应对。何况再过去几年，集京之都自成一国的时候，诸君打算怎么办？！”
    。。。。。。。。。。
    厅中众人沉默良久，终于处于主位，现东瀛总理大臣的男子问道那名发言地：
    “你现在有什么想法。”
    听着总理大臣的问话，这男子眼神闪过一道兴奋地神色，说道：
    “杀死或拘禁七福神！”
    总理大臣听着这条意见，沉默一会儿后，他男子环顾四周后，问道：
    “那么通过这条意见的，请举手。”
    说完，他自己率先举手。
    而其余众人，在左右看了看后，也是不约而同地举起手来。
    “那，此项议题通过。”
    总理大臣望着那名男子，续道：“那么，你现在有什么想法吗？现在可以知道的是，七福神几乎都有对城级的实力，还有手下妖怪众多。
    如果一击不中恐怕就是后患无穷。”
    “这一点我已有初步计划，我们可以派特殊事务处理室还有一些民间实力高强之人组成一支9人的精英小队，务必把七福神全部消灭干净！”男子将自己的计划娓娓道来。
    “为什么不找土御门家族等一些知名家族，或是伊势神宫的门人。”此时一位厅中一位白发男子如此说道。
    还未等那男子反驳，已经是有其它人嗤笑一声说道：“找他们，又被他们所剥削吗？我们对于这些家族和名门之间所做的让步实在已经是太多了！”
    男子亦是露出一阵微笑来，同时扬声说道：“这次的事件，最好别让家族名门参与太多。因为我们收到一点消息，七福神的崛起，或多或少间也有这些名门家族的资助！”
    “什么？！”
    “他们胆敢如此！”
    “有什么不敢的，再过几年他们就可以在这方土地上横着走了。”
    气愤的，嘲讽的，惊怒的，各种话语和表情不一而足。
    不过肯定的是，七福神必须死！
    而他土屋唯人也将顺利的通过这次事件，往着权利的高层再迈进一大步！
    “安静！！！”
    中央的总理大臣大喝一声，让整个厅中瞬间安静下来。他也是望向这场会议的发起者，问道：
    “土屋唯人，你说得这话有证据吗？”
    “这一点猜测是来源于我们安插在家族和名门中的线人，一点点的信息拼凑出来的。不过因为这些人实力不够强，还不能到达高层，所以暂时还未得到确切的证据。”
    土屋唯人把自己所了解到的一一叙述着。
    “那，你认为他们为何要这么做？”
    “恐怕，是把七福神，把集京之都当成一块试验田了吧。”土屋唯人伸出自己的食指抬了了一下自己的眼睛，“他们太想要恢复阴阳师往日的荣光了。”
    阴阳师的荣光嘛~
    天皇之下，万人之上。
    想到这点人，脸色变得非常难看，会场厅中的气氛骤冷。
    半响后，才有总理大臣问道：“你的计划如果没有百分之七十以上的成功率我是不会赞成的。他们的威胁太大，我不想后患无穷。”
    “请您放心，这次从特殊事物处理办中所挑选的都是一直以来隐藏的力量，而且我们从民间所借力量也是与大家族和名门无关人士且实力足够强劲，相信会给大家一个惊喜，最强的保证则是，那一位会出来帮助我们的。”
    “大人这次答应帮忙了？”总理大臣神色一动问道。
    “的确如此。”
    土屋唯人点了点头。
    就此总理大臣才总算是放心了这次的计划。笑意也是不觉爬上他的脸，朝着土屋唯人说道：“你做得很好，能请动那位大人就计你一功，至于其余的人员你也把资料给大家看看吧。”
    “好的！”
    土屋唯人点点头开始分发资料，而其余议员们却是在相互之间打着眼神。询问是否知晓这俩人口中的“那位大人”到底是何来头。
    可惜的是，知道的不能说出来。不知道的，也就自然不知。
    让在座众人也只能翻阅着这些人的履历和背景随意的看看，附和的点了点头。
    不过――“这个蓝随是怎么回事。居然是种花家人，还是原驻瀛办的人。你把这种人放进来。土屋唯人，你是何目的！”
    单独抽出的文件之中，已经是有人历声喝道！
    “请息怒，议员。”
    土屋唯人双手向下压了压说道：“如果仔细一点看，你们就能知道，首先这个人实力非常强势，年纪轻轻就已经是有了对城级别的实力。再来他已经退出驻瀛办，现在在自家经营的道观之中进行除魔工作。
    再来，他已经有女友了，而且女友都是我们东瀛人。
    在东瀛已经生活十几年的他，我相信他已经多少有被我们同化的迹象。
    最重要一点，他和七福神的手下势力交过手，已然胜利，还与七福神之一的弁天有过短暂交手，全身而退。
    我觉着，他是最为合适这次任务的人之一。”
    不过，那位官员依旧是一幅不信任的态度，说道：
    “但是，他种花家人，是种花家的人就不能够接受！我们东瀛什么时候需要种花家的人来帮忙了，绝无可能！！！”
    这种固执的偏执最让人无奈。
    土屋唯人也只能是望向主位之人。
    而，那位总理大臣也是朝着土屋唯人，问道：“你有什么把握他会出手帮忙？”
    “他很缺钱，十分缺钱。”
    只要是钱能解决的事情，一般来说都不是什么大事。如果只是钱的事情话，的确可以一用。
    “如果这人只能算作是雇佣兵性质的行动，的确是可以用。”总理大臣缓缓说道。
    “而且他的能力也的确十分之强。虽说那位大人同意帮忙，但是我们也不能完全依靠他。总要显示一点我们自己的实力才好。
    这人可以用。”
    “大臣！”
    刚才那偏执之人还想要说什么，但是已经是被大臣一个眼神给瞪了回去。
    随后，看着周围的众人再无异议的样子，他总结说道：
    “特殊事物处理室，尽管召集人员。还有把民间势力的这些人也都召集起来！给你们两天时间，我要在第三天的白天就开作战会议！”
 
第299章 买买买！
    “所以说，你们东瀛官*方是决定对七福神动手了？”
    “请慎言！”
    水手服赛高大叔眼神一利，他环顾着四周，他可不希望有人把这件事情给传播出去。这次行动他多少也知道点内幕，这次行动，需要隐秘。
    而面对他这种紧张兮兮的样子，蓝随则是翻了个白眼说道：
    “放心吧，以我为中心半径十步以内，我们的声音都传不出去的。”
    “这。。。”
    大叔有些不太相信。
    能够屏蔽声音的符咒或是阵法他都看见过，但是从蓝随走过来开始，一直到他坐下，点烟，喝水，交谈。全程之中，他的注意力一直都是放在蓝随身上。额，这么说可能有点gaygay的气息，不过他的确是花费许多精力在注意这个他们名单之中一直排在前页的男子。
    所以，他确信，蓝随并没有做什么多余的动作。
    然而，面对她的不信任，蓝随只是淡淡笑着同时点着了一根烟，同时朝着那名为竹内真理的女子说道：
    “你走出几步，再留心往着我这里听就知道了。”
    说实话蓝随所指示的行为显得有些蠢蠢的，对于一般的女孩子来说可能不会去验证这种事情。但是偏生这个竹内真理的女孩子就三步作两步之间跑出一段距离。
    而，蓝随也是笑了笑，然后面朝着水手服大叔喊道：
    “孙贼G，你爷爷我的奇门法术岂是你能知道的啊！！！”
    “你在说什么？”
    水手服大叔掏着耳朵，方才蓝随那一声喊的可是够大的。
    话说，蓝随方才这话是用着种花家语说得，而且还特地用了一下方言进去，他能够听懂就奇怪了。
    “没什么，只是夸你这个假名起的还算不错。”
    笑眯眯地敷衍地应付完他后，蓝随也是朝着竹内真理招了招手。
    看着她小跑进来，问道：“刚才听见我夸他的话了吗？”
    “额，我只是看到你们俩的嘴在动而已，其余的什么都没有听见。”竹内真理实话实说着。
    而水手服大叔则是相对要敏锐一下，蓝随刚才那一下绝对发出了声音，水杯之中的水轻微震荡一下就是证明。
    但是，其巨大声音却没有引起周围人丝毫注意时候，水手服大叔已经是知晓，他已然是在自己不觉之中施展了什么法术。
    竹内真理的话反而变成了最后一点印证而已。
    此时，水手服大叔也是眼神一凝，他发现眼前的这人已经与资料上出现很大的差别。
    资料上写得是什么，能够召唤超强式神异兽，拥有一手绝佳剑术。
    但是，可没有提及他的法术啊！而且还是如此高明的模样。
    心中不由得对于蓝随的态度不由得上升一个等级，而他也知晓眼前这人的确是要参与进他们行动中来的人。
    “现在你已经知晓这附近没有人能够知道我们的谈话了，那我们也是敞开一点谈吧。”
    蓝随把烟卷放入烟灰缸中捏灭，抬头看着这名男子，问道：
    “东瀛官方想要对七福神动手了是吧。”
    “确实如此。”
    “原因呢？”
    “他们太过于猖獗，已经影响到整个国*家运转。”
    “仅仅如此？”
    “蓝先生觉着还有什么呢？”水手服大叔往着身后一靠，用着稍显放*浪的姿态反问着。
    “那，我就这样认为吧。”
    蓝随摇摇头，也是懒得去探寻什么，他们能说的自然会说。不能说的。。。。蓝随自会用点小手段来知晓。
    “你们来找我的缘由？”
    “想要请蓝随先生前来相助！”大叔面容正经的说道。
    果然啊~~~
    蓝随按下心中狂喜地同时，也是不免感激着自己那位师姐送于自己的礼物。
    其实，在蓝随离开一个月以后，就有一封信件送达到自己的手中。这封信毫无预兆的出现在自己的课桌之中。
    而信件的内容则是，驻瀛办会取消关于七福神的任务。
    蓝随所要做的就是耐心等待，同时尽快多接一点任务，好让自己的知名度上升。
    这样做的原因则是，七福神已经是太过于猖狂，或者说他们也对自己手中的力量开始有点失控。
    这其中与各个家族势力残杂进入不无关系。
    然，不论如何再这样下去迟早会引起东*瀛官方不满，那么这个时候，家族与名门不可信。官*方只能是藉由自己的力量，但是东瀛官方拥有对城级的力量不足五指之数。那么在这种情况下，只能借助于在民间，毫无根基却又力量强盛的人士。
    蓝随这个时候，自然可以脱颖而出。
    为其自己的计划前进推进一大步！
    信件的内容大致就是如此，至于真假，知道蓝随计划的就这么几个人。更何况在信件最后的署名上是，骆驼烟、酒、牛肉、羊排。这几样是蓝随当天抽的烟喝的酒，以及吃的肉，而且其顺序分毫不差。蓝随就知道这信件是真的。
    当然，这个时候如果蓝随太过于顺利的把这件事情答应下来，未免就会露出痕迹。
    所以他也是佯装气恼地说道
    “我可是外人，这样参与进去的话真的好吗？”
    “但是，蓝随先生已然在东瀛待了十几年，难道说对于这片土地从来未有过感情吗？”大叔甩出温情牌。
    而，蓝随也只能是默然着，仿佛是在回忆着十几年来点点滴滴。
    其实心里面早早地就在吐槽；G，你这孙贼还真说对了，我还真没有什么感情。除开老道、道观、邪姐、熏、静梓、以及我身边一干妖怪和人，你还想要我什么感情？
    呼，长出一口气，蓝随说道：
    “感情归感情，但是这是一场需要赌上性命的战斗吧。只用感情来羁绊我，不觉着诚意稍显不足吗？”
    “五亿东瀛币！”大叔报出一个价格来。
    “嘶！”
    这次是发自肺腑的激动了。
    而蓝随的表情也自然是让水手服大叔嘴角露出一丝微笑。心中想道：“幸好关于这人爱钱的性格情报部那些家伙没有估计错。”
    当然，他这也是没有说出来，要是说出来，蓝随可能一言不合地把一个米沛儿给扔过去了。
    你家里面养这么僵尸看看！！！
    吃死你！
    且不说，水手服大叔的心理活动。蓝随在心中已经是开始欢呼起来，心想着这五个亿可以买多少东西了。
    当然，做人的话，不贪一点怎么能行。
    “二十个亿怎么样？”蓝随试探性的问道。
    “嘶！”
    这次轮到水手服大叔倒吸一口凉气了。
    “蓝随先生，你这也要价过高了吧。”他苦笑地说道。
    “高吗？”
    蓝随挑眉说道：“这可是用命去赌，而且还是对城级别的高手。整个东瀛才有多少个。”
    东瀛人基本上是不会怎么讨价还价，虽说来之前他们室长给予过他们底线。
    不多，不少，正好二十亿。
    但是，能省出来多少就看个人本事了。
    自然是越节省越好。
    但是，情况也确实如蓝随所说，尽管灵气已复苏百年，也笼络过许多的高手。但是名门，家族终究有着其底蕴在，一开始的看不出来。
    现在已经是愈发壮大，壮大到政*府已经是需要小心伺候的程度。
    其中坚战力，对城级也多数分落在各个家族和名门之中，政府对于这方面反应速度还是太慢。
    慢到导致，遇见什么紧急事态地时候基本是无人可用的地步。
    水手服大叔抬头看着面前的蓝随，他的实力才露出冰山一角。但，管中窥豹的是，他已然证明了自己的实力。
    如果说，这次在行动之中他的实力得到肯定，那么这笔钱就算是花的值得。
    他不仅不会受到冷眼，可能还会受到嘉奖。
    但是，这是好的一面。
    还有坏的呢？
    如果蓝随在这次行动中表现不利地话，他可能在东瀛特殊事务办之中一蹶不振，从此沦为路人角色。
    这种人已经太多。
    东瀛特殊事物处理办，并不是单纯靠实力的说话的地方。除开几位对城级的大人物有着特殊待遇以外，其余有实力之人，如果头脑不够灵活最多也就是一个队长级别人物。
    但是，其身份高的话，一样可以成为领导。就像是他们的室长土屋唯人其实力也就是一个对人级别的人物。
    不过其，其正确政*治立场站得十分稳健，才让他被任命为室长。
    所以，这也是让许多实力不行的人起了活络心思。想着自己也如同室长一般，可能就一步登天也说不动。
    不过其残酷也是随之而出，许多犯了错误的人最终成为了一个打手而已。根本升迁无望。
    他不想成为打手。
    但是，今年他有四十几岁了，如果再不赌一把的话，可能下次再也没有这么好的机会！思绪在脑中进行千回百转，不知过去多久，水手服大叔缓缓抬头，说道：
    “二十个亿可以，但是请希望蓝随先生在这次行动之中展现出您的魄力出来！”说着间，这位大叔已经是站起身来，朝着蓝随狠狠鞠躬。
    他这已经是把自己的前途都交由到蓝随的手中。
    “啊！”
    蓝随看着面前朝自己鞠躬的大叔很是惊讶，差点露出一副呆滞模样。
    要知道那可是二十亿G！
    又不是20块，自己一下子有这么多钱真的好吗？蓝随差点都没有掐自己一下来确认自己是否在做梦了。
    其实他之前只是虚报一个数字来作为讨价还价的手段而已。
    种花家内都是如此，砍价先砍一半，对面不同意还可以慢慢再谈嘛~
    但是，就这么狮子大张嘴的价格居然通过了？！
    如果不是道心已成，蓝随恐怕在这个时候都要露出丑态来。这种情况下，恐怕立即就会让这位水手服大叔后悔不迭吧。
    幸好，蓝随几乎是以着音速调整表情。换成一副仙风道骨地模样，说道：
    “老朽，咳，我拿了这笔钱，自然也会展现出这笔钱的价值来，这点请勿担心。”差点入戏太深的蓝随逐渐调整着自己的状态。
    端着杯子微微喝了一口水之后，说道：
    “那，我就先行谢过东瀛特殊事物办的赏识，本人也自当竭尽全力铲除七福神这邪恶组织！”
    “一切就拜托了！”
    大叔的腰到现在还在鞠躬，大声的回应道。
    说完后，才直起腰来说道：“我们会先打五亿东瀛币放入蓝随先生的账户之中，事成之后才能再打剩余尾款。
    也还请蓝随先生见谅。”
    “没事，没事。做多少事拿多少钱，这点我还是知道的。如果说这次行动中，我有做得不好的地方，扣掉这些钱我也不会放在心上。”
    蓝随故作大方的说着。
    一听这话，水手服大叔心中也是稍稍有了些底，想着这位先生能做出这样的保证来。这次他应当会施展出全力来吧。
    不过他又那里清楚，蓝随有了五个亿已经是快要笑疯了。
    “那么，还请明天下午三点去到东之京都，顶峰大楼50层来开作战会议。到时候我们司长将会出席会议，一同还有先生这次作战的同伴。”
    “嗯，我知道了。”蓝随端起杯子喝了口水后，淡淡地说着。
    水手服大叔多少还是知道一点端茶送客的知识。
    随即也是带着几分明了说道：“那么就不打扰蓝随先生，明日我们再行相见。”
    “好的，明日见。”
    点头之后，他也是看着水手服赛高与竹内真理一同离开这间居酒屋。
    蓝随则是坐在桌位之上，久久没有动弹。
    直至，入内雀看着奇怪，前来问道：“喂，你干嘛在这里坐着，一动不动的样子啊！”
    听见这话，蓝随才算是晃过神来些。
    看着身边的入内雀，他也是不由得说道：“要不，我现在把这间居酒屋砸了用来庆祝一下？之后再盖一间新的？”
    听着这话，入内雀首先是怀疑自己没有听错吧。
    “你刚才说什么，再说一遍，我可能没怎么听得清楚。”
    “我说，我想把这间居酒屋给砸了。再。。。”
    还未等蓝随说完话，入内雀已经是飞快的跑出去了，边跑着还边着急地大喊道：“不好了，蓝随那个臭小子的脑袋出现问题了，都来想想办法啊！！！”
    蓝随就这般目瞪口呆的看着入内雀呼呼啦啦地跑过去，然后不一会又带着好几个人来到自己的面前。然后对自己上下其手，检查着自己的身体状况。发现眼前这人明明一点事的都没有，不由得埋怨起入内雀弄出这么大的动静来。
    她自然不服气，摸着蓝随的脑袋像是在哄小孩一样，说道：
    “来，臭小子把你刚才那话再多说一遍给大家听听。”
    而对面她这种没个正形的举动，蓝随也是没好气的把那只爪子给拍开，说道：
    “说个屁！等你们这里稍稍不忙一点吧，都来里间。我把刚才发生的事情都说给你们听一下，说老实话，方才冲击的确有点大，让我脑袋都秀逗了一下。不过现在已经缓过来了。”
 
第300章 月下叙话
    居酒屋，凌晨时分。
    这个时刻，是蓝随与三妖合伙所开的这间居酒屋最为繁忙的时间段。
    有加班后才下班而饿着肚子的上班族，也有准备开始夜间游荡地的妖怪们来吃些东西的。
    咋一听这种地方怎么可能容许人类和妖怪待在同一个地方。其实这件居酒屋已经是经过蓝随的改造，有着一个双向的出口，一方容纳人类进出，一方容纳着妖怪们的欢庆。
    完美的分界线，除开有对城级别的人物才能发现到其中的隐秘。而这件居酒屋也同时是接受妖怪与人类委托通信之地。
    毕竟现在，里世界的人想要联络蓝随，要么就是在他上学的时候当面直述。不然，已经成为蓝随私人领地的无尘山可不是那么好闯，最多让你看见一下最外面的神社，其余的都别想进来。
    当然，这里的居酒屋成为联络点后，其危险程度也是直线上升，在其粗略的领悟了奇门遁甲之术后的蓝随也经过后一番的改造。
    不过，这就是十分复杂之事了，暂且按下不表。先说在平时蓝随也没有来到这家店中，一直都是三妖在经营着这里，她们没有请人。虽说妖怪的精力足以应付这等情况，不过让蓝随三人就这么一直看着她们忙碌也不是个事。
    蓝随三人也来过好几次这里，结果也是在对视一眼后，三人也是主动参与这些事物之中去。
    熏去厨房帮忙，静梓则是帮忙端菜，而蓝随负责招待！
    没错，就是由蓝随负责招待，他可不想让自己的女友招待除自己与家人之外的其余人！！！
    好吧，先不论这个家伙的强大占有*欲，在蓝随三人的帮助之下，也是一直忙碌到凌晨两点的时分，才终于过去那段高峰时候，只有零散的几个客人还那里吃着东西，暂时地不用去招呼。
    看到这一幕后，战原熏和烟烟罗对望着后，很是熟练地炒了几道大家喜欢的小菜品，而静梓准备了米酒，其余人等就摆着桌子和拿着碗筷。
    不一会，最后一道菜上齐全，熏和烟烟罗也是摘下围裙坐在桌位之上，周围的人帮忙倒着酒水。
    酒水斟满，全员落定，也是共同举杯，喝道：“干杯！！！”
    温热的米酒下肚，带着浓厚与香甜，再加上一点酒香，简直是让人的毛孔全部都舒张开来。
    “呼~~~”
    全员的身体陡然之间都变得有些慵懒呢。
    当然，一杯米酒是不可能让这些家伙们满足的，再次把空杯倒满，这次就喝的慢了一些。
    蓝随所指点之下制作的米酒已经不是第一次被她们所尝试，其后劲之足她们也是知晓地，所以也是不约而同的慢慢品味起来，同时开始吃起桌子上面的饭菜。
    也幸好，蓝随早有过教训这种酒宴上没有带米沛儿来，不然那个煞风景的家伙可是会直接端着盘子往嘴里倒的。
    一边喝着小酒，一边随意的把些吃食放进嘴中这才是享受嘛~
    众人随意地聊着些话题，而不觉之中也是开始提及蓝随今晚发癔症地事情。
    伸出筷子来敲着入内雀的脑袋，蓝随没好气地说道：“我那可不是发癔症，而是经历着人生的大喜没有缓过神来。”
    “感觉没有什么区别。”入内雀嘴中叼着毛豆很不屑地说道。
    “哎呦，还敢还嘴？”
    蓝随眼睛一瞪就要再次使用筷功。不过还未敲下就被熏给阻止。
    “行了，说一下吧。今晚到底发生了什么事情。”
    女友的话还是要听的，蓝随把筷子给收回来，也是把今晚的事情给一一诉说出来。而她们的眼睛也随着蓝随的讲述越瞪越大，最后已然是一副惊骇的面容。
    最后，还是心境稍稍坚定一点的熏，总结道：“那个人怕不是个傻子。”
    “喂！别人这么好心好意地来送钱，你也别这么说。”蓝随可是对于那个大叔喜爱的很。
    咳咳，是看到东瀛币地那种喜爱！
    “那么，如果他不是傻子，那就是说这次的任务很危险。”战原熏话语一转看着蓝随说道。
    一听这话，餐桌之上的人不约而同的望向蓝随。
    而，这次的蓝随也不像是平常一般轻松随意的说出一些话语来让她们放心。因为他不喜欢在她们的面前说谎。
    “不好意思，请帮忙再来一碗米饭。”此时在居酒屋之中的客人一声高喊打破了这里的平静。
    气氛显得稍稍轻松一缓的同时，入内雀也是起身说道：“我去吧。”
    接过客人的碗，入内雀在热气腾腾地电饭锅之中装好一碗满满的米饭后，给客人送过去。再次回到蓝随等人的餐桌之上。
    此时，众人和俩妖已经不似刚才那般僵硬，开始吃起了点东西。不过其目光随意一瞟之间还是往着蓝随，明显是在等待着他的回答。
    这种目光蓝随自然是察觉的到，他也知道自己如果不说一些话语，今晚也会被她们逼着说。
    只能是无奈一笑后，说道：“这次的话，我听闻是深入敌人的大本营，然后敌对方全部都是对城级别的人物。
    全无危险这话，我也是不敢保证。”
    “那可以别.......”静梓想要让他别去。
    不过，还未说完就已经是被熏挥手打断。
    “无论有没有这个钱的话，你都会去的吧。”熏，这般问道。
    “嗯！”
    蓝随点点头，算是肯定了熏的猜测。
    聂霓裳给他的信，蓝随也没有给熏她们看过。不是不相信她们，而是不想辜负师姐的一番情意。
    她以着诸多办法，才让信件以着最为隐秘的方式传达给自己。甚至于可能还存在为蓝随能够参与到这次任务中使了些什么办法。
    所以，他才一直没有把信件公开过，在他看过信件后也是直接在手中化为尘埃。
    但是，熏也同样知道眼前这男子的野望，这次的事件想来他会参与进去的。
    于此，还有什么好说的呢。
    眼中的复杂一闪而逝，她缓缓端起酒杯朝着蓝随说道：“可不要死了啊。”
    “一个零件都不会少的。”蓝随笑着把手中的杯中举起如是如是说道。
    俩人相交一碰，各自把杯中酒给喝完。
    而身边的入内雀也是很快的为蓝随满上酒水。
    这个时候的静梓也是双手捧着酒杯说道：“蓝君，我们可快要开学了，不要玩的过头啦！
    “啊，我还挺喜欢在课堂上面睡觉的感觉。”
    酒杯轻碰，俩人酒入口中。
    静梓喝的有些急，不由得轻咳几声。让蓝随满脸无奈地揉着这个女孩的头顶。
    烟烟罗举杯说道：“人类的友人我就这么一个。”
    “那就真不好意思，妖友似乎有好几个。”蓝随端起杯子来说道。
    “我还没这么小气。”
    “多谢，多谢。”
    一人一妖相视一笑而碰杯，喝下。
    置行堀再次端杯说道：“我可不想要沙发上只有我一个人瘫在那里。”
    “说起来，瘫在那里的姿势还是我教授给你的吧。”
    说笑间，俩人碰杯，滴酒不剩。
    这次喝完，入内雀却是没有再帮着蓝随把酒添满。蓝随在稍稍一愣之间已经是看着入内雀端着一杯酒说道：
    “今晚你已经喝的够多了，所以下次再喝？”
    怔了一下，蓝随也是立马懂得了她的意思。他的酒杯没有端起，只是轻轻点头说道：
    “好，今晚就不喝了。”
    。。。。。。。
    这个夜晚的小聚比之平常要散地早些。
    也是，一位友人，男友，即将要离开她们一段时间踏上一段未知的行程。也是不由得不让她们心中稍添一丝阴霾。
    在这丝阴霾之下，就算是山珍海味，琼浆玉液摆在众人面前恐怕也是没有多少胃口。更别说谈天说地。
    早早的就结束这场小宴。三妖还要继续在居酒屋做事，一般来说到早上时候才会回去。
    这已是常态，所以蓝随三人也是先行回家。
    三人也没有如同平常一般乘坐出租车回道观，而是不约而同地都想走走。
    夜晚的城市只要不是过于繁华之地，从来都是万籁俱静，此时也是如此。能听见的只有隐隐风声，还有脚下鞋子与地面的碰撞之声。
    三人都没有开口说话，也不知道是在享受着这一刻的静谧，还是单纯的不知道说些什么好。
    “更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。”蓝随此时念出一句诗词来，方才打破这份平静。
    俩女抬头望向他，蓝随却是伸出手来指着天空之上的北斗七星。问道：
    “这句诗是不是特别的应景？”
    被蓝随所牵引着看向天空，俩女才见得这天空之中高悬银月与隐隐可见的北斗七星。也是幸好他们现在处于一片开阔之地，不然还难以窥得全貌。
    不过，也正是因为看得全貌，才发现这片天空之宽广，宇宙之深远。
    都说，在人心情不好的时候不妨去看看星空、大海、平原，在这个时候你会发现，怎样郁闷的心情在这方天地的承托之下都太过于渺小。
    这个时候，心境也会变得开阔起来吧。
    望着身边的陷入到这片宽阔星空的俩女，蓝随笑着握住她们的柔夷。
    “放心吧，放心吧。
    相信着我，相信着我，相信我可以完好无缺的完成这次任务的。我还有很多的本事是你们所不知道的。我还有很多保命手段你们也为见过。
    所以，相信我就好。
    何况，我可还未与你们进行过“深入”的交流，可不会就这样放过你们的。”
    说到最后一句，蓝随已经是一副贱兮兮地样子。
    看来这一段时间以来也是被俩女整蛊地够呛。
    “讨厌，蓝君你这个时候就不能别提这个吗？！”静梓瞬间气鼓鼓地说着。
    “还有你实在想要的话，今晚。。。。”
    “等你回来再说！”熏，冷静地说道。
    “好！”
    蓝随不由得兴奋地点了点头。
    这话，也是与入内雀未敬之酒也是有着异曲同工之妙。
    不过――其价值也是有着截然不同啊~
    要是入内雀知道他们三人之间定下的约定也是不知道会不会哭晕在厕所。
    明明是我先约定的啊！
    。。。。。。。
    回去道观的路途还是很长的，总算三人的脚力也颇为不俗，几乎在一个小时候也是走回到道观之中。
    三人稍稍叙过话语后也就准备各自洗漱然后休息了。
    毕竟，这个夜晚已经太过于漫长。急需着睡眠来渡过这漫长的时间。
    “熏，能等一下吗？”
    正当静梓已经进入到自己的房间中去，熏也是也要进去时候，蓝随把话语变成一缕丝线传入熏的耳中。
    她停顿一下后，回过身子，疑惑的看着蓝随。
    “你家的欠款还有多少，五亿东瀛币的话明天可以到账，到时候我先转给你。你用来把家中的欠款给还掉吧。
    伯父每天在外打工也是足够辛苦的。还有你们家也可以买一栋新房子，老住在那破旧的房子里面也不是个。。。。”
    蓝随的话语还未说完，已经是被熏的柔唇给堵住了。
    唇齿交流许久，熏的眼神才带着一丝迷离缓缓后退。
    不过，蓝随却也是在她清明过后的眼神之中看到几分挣扎。
    还在疑惑之中的时候，只见熏说道：“我这样会不会太现实。”
    稍稍一愣，蓝随也是知道她的意思。也同时对于她的怜爱更甚几分。
    “傻女孩。”
    蓝随伸出手来抚摸着她的脸颊，柔声说道：“不想父母操劳的心都是一样的。你既然还有双亲在世，能为他们分担这是你的感情也是义务。
    何况，你也可以把这当做是我用来捆绑住你的绳子如何。让战原熏，一生一世离开了蓝随就会感觉到无尽的愧疚。”
    他摊着手说道：“这么想想，我还觉着是我赚到了。”
    熏看着他，眼中是复杂难言的情绪。
    她此时变得有些不知道该说什么话，只能是再次踮起脚尖吻上蓝随有些干裂的嘴唇。
    月光下，两人的影子慢慢变为一体似得，难以分离。
    。。。。。。。
    “我，父亲如果回来，我可能就要搬出这里。”
    “G！！！”
    蓝随一愣，也是发现。
    对啊！
    以前她父亲在外面乱跑，所以熏还能无所顾忌的住到蓝随道观。但是回来的话，总不可能还这样吧。
    “这，突然纠结起来了啊！”
    好吧，月下的一个影子似乎开始疯狂的挠头懊恼起来。
 
第301章 各异之人
    在给战原熏家中还钱的这件事情上，蓝随很明显的错估两件事情。
    第一件，就是还钱之后熏可能要回家住的事情。
    第二件，熏，该如何解释这笔钱的由来。
    第三件，也是最为重要的一件就是，当年她母亲在外借款其实是十个亿，这些年他父亲在外拼死拼活其实也就刚刚还了二个亿的样子，所以。。。蓝随这点钱虽够，不过还差了许多。
    这个事实让蓝随无语许久，只能说先把到账的五个亿转给她，其余的――等他回来再说。
    经此一役，也是让蓝随再一次知晓，事态总不会能够如他所愿。还存在着相当多的变数。
    不过，幸好的是，还有一些事情是他可以预料到的。
    就是，对于他即将要出战这件事情，在道观宣布以后也是如平地炸响惊雷般，把好几个还不知道这个情况的妖和人都缓了半天才适应过来。
    可能都习惯于这种生活了吧。
    每天悠然自得，就算是处理着一些鬼怪事件也只能算是生活之中的一些调剂品而已。
    毕竟，对手都不怎么强劲。
    但是忽然一会，就要去拼命算是怎么回事？
    座敷童子在蓝随的脑袋上敲了又敲，甚至于在最后都要拔他的头发了。吓得蓝随也是赶快把这个小祖宗给千哄万诺，才避免了自己去感受中年危机的脱发痛苦。
    米沛儿倒是还算好些，只是要蓝随别忘记带一点集京之都的美食就好。
    当然，蓝随还是看得出来她受到些影响的，平时她中午的时候可是要吃十大碗米饭的。但是，这次他只吃了九碗就没有吃了。
    好吧，这俩个都是喜欢添乱地，也幸好还有在这个时候冷静下来，并且保证会让道观的祈愿接待也好，还是道观之中的住客也好都保持着正常运转。
    这才是靠谱的女仆啊~
    再晚一点的时候，就是寺老与三女妖联袂而至。
    三妖说是说来吃饭，不过其眼神之中来看，应当是来送一下蓝随的。
    而，寺老的到来则是，有些隐晦的表示；需不需要自己帮忙。
    对于这话，蓝随十分坚定的摇了摇头。
    寺老的实力虽然足够，但是这次的事件纯属是官方的行动，能够召集蓝随这个民间人士已经是十分难见。更何况，寺老妖怪的身份同样敏感，还是别参与进来的好。
    况且，蓝随也想要有一老奸巨猾，咳，是老持稳重之人镇守自己的大本营，以防万一。
    把自己的担忧和思绪与寺老说过后，他也点了点把这件事情给应承下来，表示自己会把无尘山上的安宁守护下去。
    总之，经过纷纷扰扰，蓝随也终于在吃过晚饭后，准备朝着极东之京去开作战会议。
    一一与她们道别过后，他却是忍不住地朝着后山深处望去。
    敏锐地察觉到蓝随的动作，熏问道：
    “不去找她道别？”
    邪姐对于蓝随来说是十分重要的妖，在老道死后，她就是蓝随在这个国家之中最为熟悉之物，更别说那孤单之时的陪伴对于一个异乡之人有多么的重要。
    可惜，直至现在邪姐的存在仍旧是一个谜团。
    像是妖，但是其妖力纯净地简直不像话，如终年积雪的念情唐古山上顶上的一抹雪白，也像是山脉之下纳木错湖，天空在她的辉映下都黯然失色。
    其行踪也是十分神秘，喜欢三天两头的失踪，特别是在蓝随长大之后，就更少在后山待着。
    再说她的身世，像是与郑道熟悉，可能是驻瀛办的妖。但是蓝随询问过后，她却是一脸疑惑的看着蓝随问道；驻瀛办是什么。
    他随后也没有与邪姐解释什么是驻瀛办，既然她不知道。那么自己也不必强加她去知晓。蓝随只要知道她是自己的亲人就好。
    微微恍然，蓝随回过神来，听得战原熏的话语，摇了摇头说道：
    “不用了，邪姐不在后山，也不知道干嘛去了。”
    “邪姐总是如此。”
    熏如此说道，也不知道是不是在安慰着蓝随。
    他也笑了笑，没有多说什么。转而朝着道观前的众人，还有早晨赶过来的寺老以及三妖说道：“那么，我出发了！”
    说完，他缓缓转身，渡步而下。
    他如同过去一般，在绿林白石组成的山道之中悠然而行，像是去买点酱油面条，也似去渡过校园生活，或是无聊地单纯走走。
    虽说，这次他会走的稍稍远点就是。
    。。。。。。。。
    如果说，在东瀛最为方便的事情，可能就是贯穿全国的电车路线。
    除非是去到冲绳这类海上陆地，其余地你皆是可以通过电车到达任何一个地方。这也是有时候电车会如此拥挤的缘由，也是那么多，电车什么狼啊，电车什么的，作品能够深入人心的原因。
    在一脸失望地的下了电车之后，蓝随也是正式来到这个国家的权利中心，极东之京。
    走出站，随手打了个出租车，到顶峰大厦。
    路程不长，大概也就是20分钟左右。
    递过纸币过后，蓝随下车，抬眼望去眼前的大厦几乎是高耸入云。
    390米，共61层，虽说还未达到世界十大高楼之列，不过也是可以排名世界前30名高楼以内了。
    话说，这次开会还只是到50层嘛~
    看来这次的事件果然还差的远，不过这也算是第一步了。
    心中如此想着，蓝随也是渡步进入到这栋高楼。
    “叮咚~~”
    刚刚踏入大门口，蓝随就感觉到自己怀中手机一震。
    心有所感的把手机拿出来。显示有新的信息，点开信息一看，是银行告知自己有五亿东瀛币汇入自己的账户之中。
    蓝随眉头一挑，显得有些意外，却有在情理之中一般。
    抬起头来，却是见得昨天的水手服大叔已经是站在自己的面前。这次的他没有上传所见穿着那般随意，而是十分正式的穿着黑色的西服西裤，白色的衬衫与黑色领结让他看起来显得精神许多。
    “欢迎您的到来蓝随先生。”水手服大叔弯腰恭迎道。
    “多谢你的迎接。”
    蓝随双手执子午印，弯腰回礼。
    双方起身后，蓝随才向他说道：“可能还有一件事情需要你的帮助？”
    “但说无妨。”
    “帮个忙，把我女友熏的账户升级一下，至少能够汇入大笔金额。”
    水手服大叔的神情明显呆愣一下，随即才转换成正常的表情后，说道：
    “这只是个小事而已。”
    十分钟以后，道观的沙发上坐着的熏接到一个短信。
    上面有着五亿东瀛币的汇入消息。
    “随君。。。。。”
    微微念叨着这两个字，熏缓缓地靠入沙发之中。这是蓝随平时最为喜欢靠入的位置。
    。。。。。。。。
    同时，在看着手机上面短信汇款成功的消息后，蓝随已经微微一笑，朝着水手服大叔说道：
    “走吧，我的事情已然完成。”
    “请！”
    水手服大叔躬身后开始带路，不同于一般人士的大众电梯，他们走的是一个小门的电梯。还需要这个大叔的手指纹才能进入到小门之中。
    按下电梯中的50数字，俩人一路中默然无语。
    直至电梯门开，水手服大叔请蓝随先行。
    他耸耸肩后，直接进入这一层楼，这层楼好似就是专门的会议室大厅一般，没有多余的房间。能看到的就是一个巨大的房门。
    还有的就是，门口的小桌以及守在门口的俩人。
    蓝随眼神微微成缝，门口的这俩人虽说实力还不到对城级别，不过也是对军级别的高手了。
    以微知着，看来特殊事物处理室这次是势在必得的态度啊！
    蓝随心下感慨地同时，身边的水手服大叔也是出言说道：“请大人把您身上的通行产品拿出来。这些是不能带进去的，甚至于这次行动之中都不能使用。
    等下，我们会专门发放一套最新科技的手机，上面有这次大人您一起行动的电话，还有最高长官的通信号码。
    初次之外，其余任何电话都大不了。”
    听得这话，蓝随挑了挑眉头，却没有说什么。只不过拿出手机来之后，当着水手服大叔和守门俩人的面快速的编辑一条短信。
    信息内容无非是，这次手机将会被收缴上去，所以暂时不会与她们联系，也联系不了。
    发送完毕以后，蓝随也是把手机交由给水手服大叔。
    而他们也是把手机放入专门的箱子之中去。
    到这，水手服大叔也是做了一个请的手势，而他却没有进入大门的意思。看来这次的会议都只能由内部人士参与。
    点点头，蓝随也是准备进去。
    不过，也是突然想到什么，回过身子来，问着那位大叔：“虽说知道你是因为害怕言灵手段才不使用自己的真名。
    但是，假名用久了，万一你自己都习惯于这个名字的话该怎么办？”
    微微诧异，蓝随会问这个问题，稍稍一愣后，这位水手服大叔才笑着说道：
    “那，我觉着水手服赛高这个名字也不错样子。”
    看来这特殊事物处理室也不全然是无趣之人啊~
    心中如是想着。
    他没有再多言些，只是转过背朝着门口走去的时候，伸出单手来摆了摆。仿佛是在向这位大叔道别。
    下一刻，蓝随伸出手来，推开了大门。
    里面是三面墙壁，一面巨大的落地窗，此时阳光透过玻璃进来，连灯光都不需要整个会议室已然照到的通透。
    可容下将近百来人坐下的会议室中显得空空荡荡，只有零散的几人正错落在各个方位之中。
    稍稍一数，加上自己刚好九人。
    其中只有两个女的，余者皆是男人。
    在这其中，有着慈眉善目白色长须整齐的垂在胸口，看起来年岁颇高的僧人。
    还有，有着一头银色长发，从身高来看还是面容都像是只有十几岁的小男孩。
    另外有一，垂耳的长发男子，泛着青色的面容，双眼之中带着倦怠，不断在咳嗽着。且这人在咳嗽之中，还在编制着一个稻草制作的小人。
    最后一打眼之人。看起来双腿不便，正坐在轮椅之上的老者，正在闭目养神。而前面所提俩女之中其一正在他的身后，把着轮椅的把手。
    她利落的短发，黑色的修身西装，武士长刀正挂在腰间看起来颇有那么回事。
    在这个女子身边则是有着长相颇为英俊的男子。不过眉宇间显得颇为轻佻，黑色的西服穿在身上也是显得皱皱巴巴地样子。
    在这会议室之中，这五男一女人最为打眼。
    没有别的缘由，而是这六人中前五人加起来，正好可以组“老弱病残”组合。再加一个“孕”就是公交车上的礼让组合。
    搞得蓝随都有点不敢坐下。
    当然，这些都只是玩笑而，蓝随可不会小看这五人。
    其中六人，除开那残腿老人以外，光说其引而不发的气势就在周身流淌，就说他们不是什么好惹之人。
    而，让蓝随最为警惕地却也是那残疾老人。
    如果不是过细去看，他仿佛都不存在那里一般，其境界很明显比之蓝随还要高出小半。
    没有轻易的上前去打招呼，而且这五人站位随是各自落错，不过仔细一看却能发现他们都是隐隐以那残疾老人为中心坐立。
    很明显，这六人是一个小团体。
    那么，暂且也不用急于加入进去。
    这般想着的蓝随也是再看向另外一男一女。其中男居然也有些小帅，但是气质却是沉稳许多的样子，眼神中透露的阅历正不动声色地打量着周围的人。
    而女人。。。。。她居然在吃寿喜烧火锅？！
    喂！这些东西你从哪里掏出来的啊？
    女人看着锅中煮着的各种食物正流着口水，黑长的头发直垂到鞋跟处，穿着慵懒味道的红色浴衣，精致的面容带着成熟的风韵。不过此时却是用着一脸稚气的笑容看着火锅，正等待着火锅中食材煮到最为合适的时间。
    仿佛是看到蓝随打量她的目光，这位大姐姐也是转头看向蓝随。
    “一起来吃点吗？”
    “额，现在还没到吃饭的时间吧。”
    说是这么说着，蓝随却已经是走到她的身边。
    或许这人与人之间住久了，就容易相互影响。据说女人之间住在一起久了，有时候大姨妈来得时间都会差不多。
    所以，蓝随深信自己这种吃货属性也一定是被米沛儿给影响了！
    “来，给你碗筷。”
    看着蓝随坐在自己的身边，这女子颇为兴奋的样子掏出一副碗筷来。
    “好，谢谢。”
    蓝随把碗筷放入手中，感受着瓷碗的重量和触感，还有筷子的韧性。
    这是一副真正的碗筷。
    但是，蓝随却没有发现这个女子从哪里把这套碗筷给拿出来的。而最为惊奇的是，法术也好，还是灵气之息或是空间波动都未感觉到。
    看着寿喜烧火锅之中升腾的氤氲，蓝随也是不由得在心中想道：
    “果然这次所来的人都不是什么善茬啊！”
 
第302章 佯攻
    顶峰大厦，十点整。
    蓝随注意着会议室的大门，再无打开的迹象，也是不由的说道：
    “看来，我是来得最晚的一人。”
    “没事没事，只要不迟到就好。”拿着筷子稍稍搅拌着火锅中的寿喜烧，免得粘锅。同时她也是说道：
    “你看主持这场会议的人不就迟到了，所以不用介怀，不用介怀。”
    女子一边安慰着蓝随，同时也是把筷子从锅中拿出来，然后含*入口中，像是在品味着筷子上面的丁点汤汁。
    而，也是这个动作让蓝随挑眉说道：
    “我记得这，你刚才就在嘴里含过吧。”
    “是这样吗？”
    女子以着成熟风韵的面容，却是带着些女孩的语气如此问道。
    讲道理来说，这成熟的面容与小女孩的语气本是风马牛不相提的事物组合在一起难免让人产生矫揉造作之感。
    但是，在这个女子身上却是浑然天成，仿佛她天生就该是这般模样，也是着实让人看着惊奇。
    不过，现在也不是感慨这些的时候。
    蓝随十分郑重的模样点了点头，说道：“就在两分钟以前，你刚刚放入锅中搅拌的筷子在你嘴中含*过。”
    这也算是小孩子的习惯吧，总是喜欢把筷子放在最里面，却是不知道这样既危险也不卫生，特别是在同桌吃饭的时候。
    当然，一般来说都不会去在意小孩的卫生问题，而是要他注意安全。
    但是，放在成人的身上，就颇为让人在意了。
    女子听得蓝随肯定的回答后，稍稍想了下问道：“那么，你介意吗？”
    “不介意，不过下次与你吃饭的不是我的话，可能别人会对你有意见吧。”蓝随耸耸肩，不在意的模样，同时习惯性的说教着。
    “没事，没事，小哥我可是看着你顺眼才喊你过来吃东西的哦！”女子此时不知道从哪里又掏出一瓶酱油握在手中，同时倒入一点在自己的碗中，“毕竟，把灵气修炼的如此纯净之人，可也是少见的很。”
    蓝随豁然转头！
    她的后一句话，用的是纯正的种花家语言所说，而且关于道家修炼知识之事还略知一二。
    这可是让蓝随一惊，来到东瀛这般久，还有第一次有人这般正确的说出自己的来历。
    “你到底。。。。。”
    “哐当！”
    正当蓝随想要询问她的时候，却是被一声门扉被带有气势且干净利落之势所打开的声音所打断。
    转头望去，只见有俩人一前一后进到会议室之中。
    打头一男子穿着黑色的西装，身子略微佝偻，银白色的头发整齐的梳拢着。如果在大街上遇见就觉着是一个较为有气质的小老头而已。
    不过，在大街上可能很难遇见他。因为他太常出现在电视之中，正是东瀛的总理大臣。
    眼中带着玩味地神色，蓝随再看另外一落后半个身为之人。
    正值壮年，或者说在政治生涯之上，他的这个年纪显得刚刚好的样子。带着金属边框眼镜，气质较为文弱。就像是领导身边最为常见的秘书。
    不过，这个秘书的心间气势可不似他的气质。他眼中不经意之间看向自己前面那位老人露出点点精光，那精光名为野心！
    啧，都是特么的难对付的家伙啊~
    心中这般想着蓝随，突然听见一声欢呼之声：
    “寿喜烧终于好了！”
    “把肉给我留住！！”
    几乎是下意识间，蓝随说出这样的话语来。
    “嘎呜，嘎呜，嘎呜？”
    蓝随转头看去的时候这个女人已经是在筷子上面夹着一堆肉，正放入自己的碗中。
    “哇擦，你至于嘛？”
    “嘿，火锅之旁可是战场，不抢先下手只有无尽的后悔！”说完，这女人已经是把一片酱汁沁入肌理中的牛肉给吞进口中。
    “好吃！”女子大呼一声，脸上的享受神色与浮现的红晕除开让人觉着可爱以外就是嫉妒了。
    “可恶~~~”
    蓝随看着火锅之中只有一两小片的漏网之余眼中尽是后悔神色。
    还有想想刚才这个女人特地提醒自己寿喜烧火锅好了的事情，然后又强先下手的姿态。
    这个女人该不会是用着我的懊悔当做是下菜之酒吧。
    意识到这点的蓝随立马抬头朝着这个女人脸上望去，只见她脸上带着玩味与享受的面容正看着自己。
    还真是！！！
    发现蓝随的脸上神色变得惊怒，这个女子意识到蓝随已经是猜想到自己的恶趣味，也是不由得吐着小香舌然后转过脸去默默地吃着肉。当做什么都没有发生过的样子。
    蓝随真要被她这模样给气乐了。
    真是的，这是哪来的魔女啊？
    蓝随在这里感慨不已的之后，却是没有发现在场的众人被这俩的逗比行为触动的眼角直抽搐。
    该为这俩生气呢，又不值得，因为是逗比嘛~
    但是，不生气又感觉自己心中的积郁难平。这是什么场合啊！本来在一本正经的吃火锅就算了，居然还因为肉而争执起来。
    长点心吧！
    最后，干脆懒得去理会这俩，东瀛的总理大臣继续朝着厅中最为中间的位置走去。就当蓝随几人以为他会理所应当的去主位开始作战会议的时候，他却是拐了个弯朝着坐在轮椅之上的那位老人走去。
    “庄司壮一郎向立花大人问好。”说着间已经是下跪，双手交叠置于前方，恭敬弯腰磕头。他身后之人也是如他一般下跪行礼。
    且不说，蓝随与那大学生男子眼中闪过一道惊讶。然后仿佛是心有所感一般，一同望向其余人等。发现到他们居然连一丁点的诧异都未露出。
    这，只有两种情况可以解释。
    其一，就是他们的心机过于深沉，以至于不露丝毫表象。
    其二，他们都知道这位老人的身份绝对担得起这个大礼。
    此时，那残疾老人以是微微睁开双眸，看着在自己身前行礼的总理大臣，说道：
    “老朽已是方外之人，当不得你这礼。”老人这般说着，却是没有丝毫搀扶的动作。
    “立花大人您的文成武德就足以让后辈为之敬仰，这次劳烦您亲自前来实在是让庄司感到愧疚不已。”说着间，脸上的懊悔神色清晰可见。
    这种生活之中的演员还真是厉害啊~
    蓝随在这里心下感慨之时。那残疾老人已经是微微一笑，说道：
    “老朽只是因为在山中待得无聊，所以出来见识一番而已。当然，也同样想要看看当年所逐鹿的天下到底是何模样了。”
    “希望不会宁您失望。”
    总理大臣这般说完后，再次跪着弯腰说道：“也请您来主持这场会议吧。”
    “不用不用，我今天就是来出点力而已。既然我是来见识当今天下的，那么由你们这现代之人来主持才对。”
    “这。。。。”总理大臣表情先是为难，再是坚毅，最后恭敬的磕头后说道：“那小子不才，也请立花大人随时指正。”
    “嗯~”残疾老人微微颔首。
    这个时候，总理大臣才敢低扶起身，面朝着老人缓缓而退。一直有六米以上的距离后才站直身体。
    这才慢慢来到议事厅的中央。
    他也没有坐下，就直接站着说道：“我也不多言，简单说几句。相信大家此次来此，都知道所图为何。”
    “七福神！”
    喊着这三字之间，其身后的屏幕已经是亮起七个身影来。
    有长须的老人，凸起额头之人，还有手持方天画戟身披战甲男子，有弥勒佛般胖胖地和尚，一脸市侩的男子，手持钓竿的小老头，最后是一头紫发风花雪月般的女子。
    他们神态不尽相同，单独而放可能没有什么稀奇，但是组合在一起就是东瀛一直以来所崇拜的神明之一。
    他们是神吗？
    怎么可能。
    蓝随算是与其中一人打过交道，正是那一头浅紫色头发的女子。她的身上可是没有任何的神性。与其说是神，还不如说是盗用神之名的修行者罢了。
    “这些人，他们意图分裂我们东瀛的土地，还妄生事端，已经完全破坏我们和平生活。所以国*家决定把这些捣乱分子采取极端手段。
    还请各位助这个国*家，还给这个本国国民一份安宁！”说完，他朝着大家鞠躬后。
    “自当如此！”
    “阿弥陀佛，出家人虽慈悲为怀，不过亦有金刚怒目手段。”
    “放心，放心。”
    “好的，咳咳。”
    蓝随微微瞧着那大学生模样的男子与身边的魔女均没有表态的意思。蓝随却是不得不应承一句说道：
    “这等事情，自然可算我一份。”
    总理大臣似乎也不在意其余人等的态度，缓缓站起身子，他说道：“具体细节，还有作战方案和现在的集京之都的情况就由土屋唯人来进行讲述。”
    说完他缓缓退后，然后走到一侧。
    而，那文弱男子也是走到最前，说道：“时间较为紧张，请原谅我直接开始说。”
    稍稍整理着手中的纸质文件，他开口说道：“七福神，源自于东瀛古代所崇拜神明，最开始从集京之都开始供奉，再传于东瀛各地。
    本是东瀛众神之中的一份子。
    但是，从10年前开始，一个名为七福神地教团却是悄然建立。开始之时，他们是以为民众祈福除魔为开始。
    而其因为有着对城级别战力，且模样生的如集京之都传闻之中的七福神颇为相似也是渐渐名声鹊起。
    这个时候，他们也开始慢慢散播自己的教义。
    及时行乐，享受生活，祈愿七福神，得众生之超脱。
    教义并没有什么邪佞之处，所以也就没有采取手段。但是随着这个组织拥有者大量的金钱注入，却是慢慢开始发展壮大。
    经过10年时间沉淀，集京之都的普通人基本上已全是他们的信众。已然是做到，出门即有人跪拜行礼。骏马骑行，香花铺路的地步。
    而这十年中，他们做到的不仅仅是发展信众，还收服众多妖怪。
    在这其中，也有对城级别妖怪。其对军级别初步估计也有10妖以上。再加上大大小小的妖怪分布于集京之都。
    面对这种严峻形势，我们才召集大家前来，进行暗杀计划！”
    说道这里，他稍稍停顿一下，是想要看其余人等是否有异议。
    别说，还真有一个。
    “抱歉，打断一下。”
    “立花大人，您请说。”土屋唯人恭敬说道。
    “斩首计划是不得已之下计划，但如果事实真如你所说的确是到了不得不实行这样计划的地步。”
    他的话肯定不止这么点。
    就当众人这般想着的同时，果然见得他续道：“但是，也请你们为这项计划提供一切情报。知己知彼，百战才能胜。
    这是唐土流传过来的老话，希望你们能谨记。
    还有，我们在实行斩首计划的同时，你们也需要调遣大部队前去做佯攻。吸引到大部分战力的注意力，我们斩首计划成功率才能提升。”
    听闻这话，土屋唯人也是立即说道：“好的，详细情报我会一一在说出，至于佯攻的话，我会准备100人携带符咒子弹前去。。。。。”
    “100人，太少！”残疾老人打断他的话。
    “起码，500人，这才像是正式进攻的模样。”
    听闻他这话，土屋唯人平静的面庞终于是露出一丝为难的神色来，“我们可能没有那么多战力来进行佯攻作战。”
    “那就把普通人给加进去，随便给他们穿一身衣服，给他们一把枪就行。”
    说着间，那残疾老人用着再平静不过的面容，说道：“这些妖怪我还不知道他们，一闻到新鲜的血肉味道就会疯狂而至。
    到时候，就是我们最好的机会。只有这样斩首行动才能顺利进行。”
    话毕，整个会场一片安静。
    连那个刚才说着阿弥陀佛的和尚都未有张嘴的意思。唯一有点反应地是，那个大学生模样的男子。手中的桌椅扶手都已经是被他捏的粉碎。
    而，在这其中，蓝随眼神闪烁一下，却是没有说什么。
    他还不是圣人，如果是自己民族和国家之人去送死的话，蓝随自是愤而击之。
    但是，国外之人，他还没有为其负责到这种程度。
    当然万一这五百人中有熟人就不好了，所以在此之前蓝随也是会索求看看那份“血肉”名单的。
    只不过，这老人还真是不简单啊~
    诚然，派人送死来吸引注意力的事情，世界各地都有。就古代历史上来说种花家的大将还要做得狠厉一些。
    一旦投入便是以万人起步。
    但是，在现代来说，可不会有这般直白的评述。
    蓝随双眼微微成缝，打量着坐在轮椅上，瘦骨嶙峋的老人。
 
第303章 有老司机带路总是让人安心
    一将功成万骨枯。
    这话可不只是有气势而已。
    为将者，那个脚下不是白骨成山，血流成河。
    其中，敌人的尸骸必不可少，但是自己人的只怕也是难以数清。
    在场的众人沉默半响，还是总理大臣打破这份沉静，喊道：
    “唯人。”
    “大臣。”土屋唯人侧身鞠躬。
    “监狱里面还有一些蛀虫可以给你，都是一些没有人会来看望的。你正好用用。”说到这里，他顿了顿，续道：“只不过有一点，这些人必须在我们的控制范围内。”
    潜意思则是，这些人要么死掉，要么被他们控制，不能有第三种结果。
    低着脑袋的土屋唯人嘴角边掠过一道兴奋的笑意，后恭敬地说道：
    “是的，土屋明白。”
    说完，他直起身来，继续朝着众人说道：
    “像立花大人所说，知己知彼，才能永久胜利。这是一句唐代所流传下来的古话。既然如此，我也是建议大家之间，相互介绍一下，名字姓名，能力，等级。”
    他顿了顿，续道：“由我先行开始吧。
    土屋唯人，东瀛特别事物处理室的室长，擅长一点粗浅的灵气运用和粗浅拳脚功夫。区区对人中级。”
    说着间，他也是一掌刀劈在桌子的边角上，一块整齐的三角形木块掉落在地。
    先不提那数次想让人吐槽的谚语了。土屋唯人要大家介绍自己的姓名、能力、等级，的时候，多少都有些让人皱眉。
    毕竟，谁都不知道，泄露自己多少底牌才是最为合适的状态。
    不过，土屋唯人这么一示范，其余九人也多少知道该展示出多少才最合适。
    “立花道人。”
    残疾坐在轮椅上的老人用着沙哑地声线，续道：“等级对城，能力嘛，一点雷法而已。”
    说着间，只见他伸出手指来，上面哔哩哗啦的闪过一点电芒。
    “立花千代。”
    扶着这位老人的短发女子，用着干净利落的声线说道：“等级对城，能力是剑法！”
    说完，也不见她的武士刀何时抽出，何时收入鞘中。
    至于她做了什么事情，只有在场九人才看的明白。
    “芦屋秀和。”
    漂浮在空中，有着一头银发的小男孩看着四周，缓缓说着。虽说还是带着孩子般的声线，但是却很明显能感受到一股成年，甚至于是老年人才有的沉稳气息。
    “等级对城，能力阴阳法术。”
    说着间，他手中出现一本白纸小人，在会议桌子上面，竟然走动起来。虽说有些巍巍颤颤地，不过还是来到立花千代面前的会议桌前。然后轻轻的点了一下她面前的玻璃水杯。
    只见得，玻璃水杯突然之间一份为二，里面剩余的半杯水也是瞬间流淌而出。这是刚刚立花千代一刀之下的效果。
    只伤杯子而不损其余分毫，且在无外力推动下还能够维持原样。快得简直不可思议。
    而，芦屋秀和的纸人式神也是，神奇紧这纸人沾了水也是毫无受损地样子，还在那里玩着水。
    “左川结斗。”
    一脸病态的男子，说完几个字就咳嗽几声，缓过神来后才低沉地说道：
    “等级对城，咳咳，能力的话是禁咒，咳咳咳咳，不过我这个，咳咳，不太好展示。咳咳，可能需要你的式神一下。”
    他望着芦屋秀和如此说着。
    “可。”
    左川结斗随之稍稍动了一下手指头，然后就见得原先在桌子上面玩水的白纸人，先是左腿折断倒在桌面上。纸人还想要靠着完好的右腿爬起来的时候，支撑的右腿也突然折断。
    接下来的话，他倒是没有继续折磨纸人的意思。纸人的头部和身体的连接处彻底分成两段。
    “阿弥陀佛，也是一幽魂生灵何必如此对待。”
    老和尚上前用手覆盖住纸人，微微金光在他手中闪过，一缕幽魂从纸人的残躯中飘散而出，然后在空中慢慢消失变淡。
    “老僧，法号一峰，等级对城。”
    最后，那神情轻佻，比起除魔师更像是牛郎的男子用着轻佻的神情说道：
    “高桥奏见，等级对城，能力啊~~给你们看看我的小可爱吧~”
    说着间，也是从衣兜之中拿出一根六寸长的封闭管子。
    只见他打开管口，一条有着蛇的身形，却是通体金黄且有着皮毛耳朵的生物从管中缓缓游出，在空中游玩一番后，向着赤坂仓亲近着。
    在他说完，会议室之中陷入短暂的停顿。
    这是一个团体，或者说，这六人应当就是东瀛特殊事物处理室的对城高手。
    立花道人和立花千代，这两个名字应当是假名。
    不过，关于这俩人的真实身份，蓝随心中隐隐有些猜测。但是却不敢确定，毕竟如果真的是那俩人的话，那么就显得十分恐怖了。
    再来就是芦屋秀和，这个姓氏就十分有意思了。
    芦屋，很难不让人联想到再平安时代与安倍晴明齐名的阴阳师，芦屋满雪啊~
    其余的，僧人，禁咒道，还有管狐使也都法术奇异，能力高强。
    只能说，东瀛特殊事物处理室，果然也是不简单。
    蓝随在心中思付之时，也是听得那名大学生似得男子，开口说道：“白石和泓。”
    他抬起手来，眼中一道青色光芒闪过，见得桌子的边角出现一个缺口，而一块三角形木块也是掉落在地上。
    与着土屋唯人所展示能力的效果相同，但是使用手段却是大相径庭。
    “等级对城，其能力对风运用。”
    蓝随看着白石和泓，眼中也是闪过一道疑惑，不过也是该轮到他做自己介绍了。
    “蓝随。”
    说完后，他想了一想，口中念道：“西山经华山之首，曰钱来之山，其上多松，其下多洗石。有兽焉，其状如羊而马尾，名曰{羊，其脂可以已腊。”
    说完，就见得一普通的山羊突兀的出现在会议室之中。
    但是，这也不像是普通的山羊，因为在其本应该只有短尾存在的后臀处，却是有着像是马的尾巴。毛色黑长而顺。
    “G，好可爱的山羊！”
    这个时候蓝随身边那个女子已经是兴奋的扑上去，感受着这头山羊存在的真实性。柔顺的皮毛和结实肉质，的确是山羊，不，应该说是类似山羊的生物出现在此处。
    而，这个时候那个穿着锦袍的女子已经是摸着这个{羊的背部，流着微微口水说道：
    “看起来很好吃的样子。”
    听得这话，山羊的身子猛然的一抖，下一个瞬间就已经是如它来临时突然，消失时候也是十分让人摸不着头脑。
    几乎就是，没有任何能量上的波动，就这么忽然而来，突兀而走。
    “好可惜啊~”
    女人转过头来，可怜兮兮地朝着蓝随说道：“要不，你再把它召唤出来，这次我下手快点。”
    面对这话，蓝随翻着白眼从寿喜烧中夹出一块萝卜来放入她的口中，说道：
    “这点东西还不够你吃的啊！”
    “没有肉了啊！没有肉不开心啊！！”女子咀嚼着口中的白萝卜，但是却依旧像是一个小孩子不依不饶的般，开始打闹起来。
    “怎么感觉那里都能碰见问题儿童呢？”
    把手按在她的头顶之上，蓝随转移着她的注意力说道：“行了，该介绍一下你自己，还有其能力了，总不能全部等你一个人吧。”
    “好吧。”
    小孩的情绪总是来得快也去得快，女子把玩闹的表情一整，又是一种成熟女性的风*情自内而外的发散出来。
    “我叫黑崎郁子，对城级，能力吗？”
    她顿了一下，不知道从哪里掏出一把杀猪刀来，朝着众人说道：“空间储物，让我随时装载许多的武器。”
    。。。。。。。
    整个会议室沉默一会儿。
    除开实力低微的土屋唯人和根本就是普通人的总理大臣之外，所有人的脸上都显示着一种表情。来诉说着三个字：
    你骗人！！！
    在灵气复苏的百年时间之中，不仅仅是有着传统遗留功法来进行修行的。也有许多机缘巧合之下，被灵气改造自身，有着天赋能力。
    这种人不多，但是也有。
    而其中，最为神秘的空间系，就算是没有真正的见识过，但多少也有过了解。
    经过研究，都是知道空间系在进行能力操作的时候，整个三位空间会发生一定的波动。也就导致，空间系对于中低级的修炼人士来说是噩梦一般存在。
    但是，对上对城级别的时候，就可能会发生吊打的情况出现。
    就像是蓝随家中所养着的座敷童子。
    她虽是妖身，但是可能因为在转变妖身时候，受到过灵气的冲击，所以也是改变其属性。让她拥有着空间转移的能力。
    对上道观之中，大部分妖和人，座敷童子都是不可战胜的存在。因为不知道她会从那个方位攻击过来。
    但是，在面对寺老和蓝随这两位对城级别的时候，就是妥妥被镇压的情况。
    只不过这一切的一切，放在黑崎郁子的身上都不管用。
    因为，在场的对城级别高手，无一人能够感受到她身上产生的空间波动。要不就是她能力太高，众人难以察觉。要不就是她根本不是什么空间系的异能者。
    如果是能力高的话，那她恐怕就有对大陆级别，但是这实在难以想象。所以众人都倾向于后一种的判断。
    所以在她厚着脸皮说着自己是什么空间系的时候，才会有着全体对于她这种说谎行为的无奈感来。
    不过，还不止是黑崎郁子，那个操作风的赤坂仓，也是如此。按理来说他似乎是用着风系能力，但是在使用的时候，却是好似是西方欧美那里使用的魔力。
    而且，比之一般的魔法师，他用出来的魔力仿佛是更加纯净，也更加达到如臂挥使般的顺畅感。
    最后，就是蓝随这个家伙。
    虽说知道他有着一个神异召唤师的称号，但是他们下意识的都以为是西方的召唤术或是东瀛的式神类型法术。
    今日一见，却是突破他们的想象力，因为他们也未从他的身上感受到这两种能量。
    总结来说就是，这股来自民间的三人小队实力不一般，其能力更加不一般。
    “老夫在山中修行这么久，还未想到过，外界有着如此出色的存在，以及如此诡异的力量。实属让人大开眼见。
    这一趟，果然是来得值，来得值啊！”
    残疾的老人脸上带着兴奋的潮红色，开始哈哈大笑起来。
    好一会后，才对着会议室中央位置的土屋唯人说道：“小子，快点再进行七福神的能力介绍吧。再给你们两天地时间进行人员兵力上的部署吧。
    老朽，已经是迫不及待地想要与强敌对战，以及有着各种能力诡异的同伴一同对敌的新鲜感了！”
    “是的，我这就开始介绍。”
    土屋唯人稍稍整理着自己的文稿后，也是配合着身后的大屏幕开始一一介绍起七福神的能力来。
    据说，这些情报都是在死了无数情报人后才得出的一点消息。
    不过因为其情报人员实力不够强劲的缘故，或者说，七福神鲜少出手，一旦出手又是等级碾压的状态，很难说有着什么特别详细地情报。
    这点，残疾老人立学道人也没有勉强。
    在土屋唯人说完最后一点情报过后，他也就示意着自己身后的少女推着自己离开这里。
    而，土屋唯人与总理大臣也是赶忙行大礼相送。
    立花道人与立花千代的离开也像是一个信号一般，其余人等也是三三两两的离开这间会议室。
    东瀛特殊事物处理室的人自然知道怎么安顿自己以及什么时候会接收到命令，但是民间三人就会显得有些尴尬。
    不过，土屋唯人这般会做官的人，自然早就考虑好这一点。
    按下会议室桌子上面的一个按钮后，就有人送了三部电话来和三张房卡。
    “电话的话是只有我们内部通讯的，什么软件也无法装载。用途的话，自然是我们这里布置好人员后就会与三位联系，请到时候务必要场。
    房卡的话，就在这座大厦的25楼，房号在卡上面，大厦29层是餐厅，想在高层玻璃房与歌声陪伴下享受食物可以去那里。在房间中的话，美食、美酒，甚至于是特殊服务直接可以通过房间电话传达，费用方面全部都不用去考虑。”
    好吧，听起来很诱人的样子，可惜蓝随却是一副兴趣却却地样子。
    随意地拿过一张房卡和手机后，就要离开这里。
    然，还未走出几步，就被一修长白皙的手臂给揽住脖子，带着温热气息的话语也是在耳边响起：
    “嘿，小哥等一下嘛。好歹也是吃了我一顿，你不想还回来吗？”
    “抱歉，如果你请客连肉食都不准好，还擅自吃了的话，我相信客人可不会在光顾你。”
    蓝随翻了个白眼如此反驳道。
    “噫，你这说法略污啊~”黑发女子一脸嫌弃地说道。
    “你能听懂这个意思，不代表一样的污嘛~”蓝随耸耸肩，表示这个成熟女子也是一个老司机，就别装萌新了。
    “好吧。”
    女子笑了笑后，说道：“正好肚子吃饱了，那么我们也该去见识一下极东之京夜晚的精彩生活如何？”
    蓝随带着诧异的眼神转过头去看着女子。
    “这是老司机要领路的节奏？！”
 
第304章 深夜的各人
    “呼呼呼~~”
    狂风仿佛化作一把巨大的蒲扇，在蓝随的后背之上一直痛拍着。明明没有声音的风，但是身处于此的蓝随却是能明显地听见它的怒吼。
    他看向前方在狂风中，慢慢走着路她红色的锦袍与黑长头发摇曳生姿，蓝随高喊道：
    “喂！这就是你说的极东之京的夜晚精彩生活？”
    蓝随看着自己脚下的红色铁塔，还有与距离着地面334米的高度。也幸好蓝随没有恐高症之类的，不然现在妥妥地尿了。
    听得蓝随的疑问，前方的女子在狂风之中优雅地转身说道：
    “还有比这里更能代表极京之东的地方吗？”
    修长的手指指向地面上画了个圈，续道：“还有，现在不正是夜晚吗？”说完，她细长的眼眸俏皮地眨了一下。
    这就是所谓的极京之东的夜晚精彩生活？
    蓝随深感自己受到欺骗。所谓的精彩的夜生活，不是有着许多身材超鸡棒的小姐姐在扭动着身躯，然后把衣衫褴褛地衣服给慢慢褪下吗？
    现在这是个什么鬼啊？
    何况――“现在极京之东的代表已经不是这个红色的铁塔了，而是那一棵天空树！”蓝随手指着方向东北方向如此说道。
    郁子自然也看见那座铁塔，灰白色为主题，全634米高，世界的第二高塔。现在正逐渐成为这个都市的象征。其功能，也会慢慢取代以前的红塔。
    但是――“我不喜欢那座塔。”
    她是这么说的。
    坐在钢架之上，嘟着嘴的模样特别像是一个赌气的小孩。
    真是一个十分特别的女子啊~
    时而天真浪漫，时而摇曳生姿，多面的性格在成熟的躯体上展现着，却让人提不出丝毫厌恶的情绪来。
    心中带着喜爱之情坐在她的身边，双腿晃悠在半空之中。在几步之间，狂风已经是吹拂不到俩人的身体。
    就在刚才，他已然布下奇门阵法。
    “嗯，我其实也不喜欢那天空树，灰不溜秋地多难看，还不如这夜空下的红塔。不论白天与黑夜都是这么的引人注目。”
    蓝随的确是喜欢红塔些，不过理由不是像他所说一般。
    而是因为，这座红塔承载太多的回应。
    在他以前所看的动漫之中，太多太多的景致中都有着红塔的存在，太多太多的战斗红塔都是其见证着。
    人总是念旧的。
    现在突然有着一新的铁塔拔地而起，尽管它的高度更加让人敬仰，却让人不很是适应。
    虽不是百分百真心实意地话语，不过也无疑让郁子感觉到很满意了。
    “嘻嘻，这才没错嘛！”
    她扬着手拍打着蓝随的肩膀说道：“新的塔有什么意思，太无趣了，还是这座好。”
    “果然，就是看小哥你最顺眼。”
    说着间，她又是不知道地从哪里掏出一瓶巨大的纯米大吟酿，续道：“来，今晚我们来个不醉不归！”
    在极东之京的高塔上喝酒也亏得这个女人想得出来。
    不过，很有意思不是嘛~
    “好，不过只喝酒也未免太无味，还有下酒菜吗？”蓝随挑眉问道：“没有的话，我就只能先下去买一点来了。”
    “怎么会没有呢！”
    郁子说着间，又掏出一些蒜泥拌鱿鱼、刺身、毛豆、串烤鸡串、毛豆、天妇罗，其中烤鸡串和天妇罗居然还是热的你敢信？
    蓝随几乎都想要找找这个郁子的光滑白皙的小肚子上面是不是有一个白色的口袋了。
    或者――是白色的小裤裤？
    好吧，这就有点污了。
    总之，看到这些下酒菜地时候，蓝随瞬间口水直流。
    尽管才刚刚吃过火锅，但是正餐和下酒菜可是装在不同的胃里面的。
    郁子不慌不忙地取出两幅碗筷，俩个杯子，倒满酒水之后，两人就在月下，铁塔，碰杯，欢笑。
    从素笑话，聊到荤笑话，俩人的笑语之声就从未停止过。
    “在酒吧里面，有一个男人和他的好友诉苦说道：没有想到，我就碰了一下她的手，她居然怀孕了！
    他朋友听着就很诧异啊！
    问道；没搞错吧，握个手居然能够怀孕？！
    而，这男子一脸愁眉苦脸地说道；是真的，我没有想到，我不喜欢洗手，但是这个女人也不喜欢洗手啊！”
    这个笑话有点绕，让郁子也是停顿几秒后，陡然间笑出声来：
    “哈哈哈，不喜欢洗手，不喜欢洗手！！哈哈哈！！！”
    郁子捂着肚子高声笑着，差点连自己都要摔下去的样子。不过蓝随却是一脸不在意的模样，对城级别的高手能够摔死也是奇闻了。
    所以，他也是喝着就，就这么看着那明艳高涨，看着那含情带意。
    “果然，小哥，小哥你也太有意思了！”
    郁子捂着笑疼的肚子，一喘一喘地说道：“来，来这里，恐怕最大的收获就是认识你了吧。”
    听着她这话，蓝随举杯喝酒地手，稍稍一顿，后才把杯中之酒一饮而尽。转头看着正在与滑嫩的鱿鱼作对的郁子。
    他随手夹起一块鱿鱼来，伸到她的嘴边，稍稍一扬示意她张嘴。
    “啊~”
    皓齿明眸尽收眼底。
    蓝随笑了笑，把鱿鱼块放入她的嘴中。
    “啊呜。”她抿过筷子，口感良好的鱿鱼块在其口中咀嚼着。脸上兴奋与喝酒的红晕看起来是如此的可爱。
    可惜就算如此，蓝随也是询问了一句非常煞风景地话语：
    “但，这不是你找我喝酒的原因吧。”
    郁子还在吃着鱿鱼，然，不满的眼神的眼神已经是瞟向蓝随。
    把鱿鱼块吞进嘴中，她不悦地说道：“真是的，就不能等我吃完再问这话嘛~”
    “啊，抱歉抱歉。”
    蓝随脸上带着歉意，举起酒瓶为郁子把空杯给装满。看着她脸色稍稍好看一点后，才说道：
    “但是，也不能让我不明不白地与你不醉不归吧。”
    “说得我好像会把你怎么样似得。”
    郁子摇摇头，掏出一根烟杆来。
    与烟烟罗的长度上差不多，只不过烟烟罗的颜色是青色的，而郁子的烟杆如她锦袍与铁塔一般，都红热地让人喜欢。
    烟杆放入嘴中，也不见她用着任何的明火，烟锅出已经是冒出红星。悠悠吸上一口后，吐出一股浓厚的烟草味道来。
    因奇门阵法的关系，还是她这烟本身就有些奇异，吐出的这烟雾在郁子的四周久久停留。让她的气息变得愈发神秘起来。
    “你对于这次的特事室把我们召集起来这件事情是怎么看的？”
    “还能怎么看，不就是为了对付七福神嘛~”蓝随面色评价的说道。
    “是嘛，但是在我看来，却是一场野心家赚取政*治资本说施展地手段而已。”修长的食指托在烟杆，她放在嘴边却是没有吸。黑色的眼眸下垂，续道：
    “七福神的手段和集京之都地情况我稍稍知道点，他们虽说是让妖怪与神佛被哪的普通人所得知。
    不过，这种事情，随着灵气的复苏不是早晚的事情嘛~
    何必这么急于下手呢。
    而且，他们虽说是一个教团，不过他们也没有做出极端之事来，敛财的手段也无非只是用着些妖怪来扰乱一些不义之财的富人之家。
    他们自会有除魔手段，只不过让那些人损害些身体而已，不伤其根本。”
    有些诧异地看着身边的女子，蓝随意外地问道：“听起来，你这是在为他们辩解？”
    “不算全是，只是以着客观角度来诉述这件事情而已。何况对于这件事情，我们也无力去改变，就这样罢”
    她的神情稍稍有些寂寥，吸了口烟后，仰着白嫩地下巴吐出，“我现在只是在担心一件事情罢了。”
    “什么事？”
    “我怕，我们三人也会成为那个野心家的政*治资本之一。”
    “这事，还真有可能。”
    蓝随往着那天空之中的银月如此叙述道。
    “只不过，这种事情只能是多加提防而已，毕竟我们已然入彀，现在想要脱离哪有那般简单。”摇摇头，蓝随并不为这种事情而扰乱自己的心境。
    “欲擒故纵，引君入彀？”郁子用着种花家语读出这八个字来。
    “哦，你知道？”
    这个女人还真一直给人惊喜。
    这八字是种花家近代以来所流传的一种辩证手法，其意思无非是在言语上设陷阱，使得对方陷入矛盾后，再用煌煌大道之语一剑斩下。
    不过，对于这种辩证法，除非是专门之人才会去了解。但是没有想到这个女人也是知道。
    “喜欢看书而已。”郁子轻描淡显地说着，仿佛这并不是一剑多么值得骄傲地事情。
    看的她这样，蓝随也是轻笑，没有再对于她渊博感到疑惑。
    “那么，又是什么，让你知道这可能是一个陷阱，却还心甘情愿地跳进来呢？”郁子侧头问着蓝随，黑曜的双眸之中隐隐散发着光芒。
    “我，是为了钱啊。”蓝随装作真心实意的样子，说道：“如果完成这次的任务，特事室可是会准备一大笔钱财给我。”
    “哦，是嘛？”郁子的嘴角露出一丝玩味的笑意来。
    “当然如此。”
    蓝随点着头，脸上一点作伪的表情都未露出。
    “那我就当做是吧。”郁子笑了笑并未追究下去，而是神色悠悠地问道蓝随，“你说其余人，他们加入进来的缘由是为何？”
    “这，谁又知晓呢~”蓝随看着天空的银月，仿佛是梦呓般的说着。
    。。。。。。。
    与此同时，在同一片的夜空之下，那残疾的老人立花道人正在望着天边的银月，不知道在想着什么。
    “父亲大人，夜中多寒还请早些休息。”
    立花千代正拿着一床毛毯小心翼翼地裹住老人的身体，还有两条不能站立的老腿。
    “都过去这么多年，你又不是不知道，我的身体早已不在乎这些。”他看着外面的天空与银月，神色之中有些落寞。
    “事物无常，岁月沧桑，从长眠之中醒来，虽说这天地的灵气已然复苏。但是这个世界已经是变得如此陌生，唯有这片天地始终未变。
    就让我多看看熟悉的事物吧。”
    听着这话，立花千代跪坐在一旁低着的头，眼中也是不免产生些水雾。
    对于他们来说，这方天地已经是变得如此陌生。也幸好，还有一个熟悉的人，还有一片熟悉的天地。
    “千代，你说这次能找寻到那突破之法吗？”
    可能是望着这银月太过于寂寞了吧，让这位老人伤感之余也是不免开始对看不见未来的路途而感觉到忧心。
    “这次寻不到，千代就为父亲大人寻找下次，下次寻找不到，就下下次。一定会让父亲大人您再。。。。。”
    “行了，到时候再说吧。”
    打她的话语，老人侧头朝着伺于身下的千代，说道：“推着我下去休息吧，不睡一下的话，这个夜晚也太漫长了。”
    “是的，父亲大人。”
    站立起来，千代推着老人的轮椅慢慢地走进房间之中。
    。。。。。。。
    对城级别之人，在这个时段内，基本上已经是脱离人驱之需要。
    食物，水的需求已经是大大降低，甚至于完全不需要的地步。
    当然，连食物和水都不需要就更别说睡眠。
    只不过，也有人还是遵循着这一切，或许是觉着即是人驱修炼而来，那既不能忘本。还是遵循人之习惯，喜好。
    蓝随如此，立花道人亦是如此。
    不过，也有人在漫长的夜晚做着其余事情。
    一间残庙之中，一峰僧人在月下诵经：
    “舍利弗，若有人已发愿、今发愿、当发愿，欲生阿弥陀佛国者，是诸人等，皆得不退转于阿耨多罗三藐三菩提。于彼国土，若已生、若今生、若当生。是故舍利弗，诸善男子、善女人，若有信者，应当发愿，生彼国土。”
    这超度之经，也不知道是在念与谁听。
    两天后明知道会死去的500人，还是七福神，或者是自己？
    芦屋秀和依旧是漂浮于空中，不过其身体周围隐隐露出的灵气看来，他是在进行夜晚的修炼。
    左川结斗在阴暗的房间之中不断扎着黑色的稻草小人，然而就是这么点点的动作也让他不断咳嗽着。
    如果说有人在他一旁的话，估计这个时候已经是汗毛直竖的状态吧。
    因为，只见得他每扎一个稻草人，每咳一下的时候，他眼中的却是闪过一道恨意来。那恨意如同是九幽血水，化不开，流不尽。
    相比这三位，高桥奏见却是显得风流许多。
    在一间豪华的酒店之中，不远处的浴室之中流淌着隐隐地水声还有女子的娇憨之声。
    而，屋中就是高桥奏见正光着身子半躺再床上。此情此景想来，不外乎是这位长相颇有些帅气的男子找到一夜良缘。
    在此刻应该是兴奋时刻，但是高桥奏见却是在磨挲着胸前的一块银色吊坠，脸上尽显着思念。
    而，在月下思念着谁的也不止单单是他而已。
    还有那白石和泓正在往着城市中的某一个角落，神情中带着冰冷，眼神之中却有着犹豫不决。
    。。。。。。。。
    回到极东之京的红塔之上，蓝随说完自己的所求后，也是不可避免地向着身边的郁子问道：
    “我都说了，为何会来到这里，也为何会自愿踩这个陷阱。”
    他侧头，续道：“那么你呢？”
    “我？”
    郁子听得他这一问，她悠然一笑显得其周身神秘气息，说道：“因为，喜欢凑热闹啊~”
 
第305章 入住
    2月18日，雨水，诸事不宜。
    蓝随无聊地翻看着手机之中的万年历app，其上说显示的四个大字也是颇为让他感觉到头疼。
    可惜，已然动身的行程不能停止下来，蓝随也无权去阻止。
    望向窗外，全然漆黑一片只能隐隐见得山体的轮廓和楼房的边框。尽管这个时候的天空已经是雾蒙蒙的开始有了点亮光。
    然，也没有让人有什么期待感。
    蓝随靠在软垫的靠椅以上，神情之中带着点郁郁。
    今天是在顶峰大厦开完会的第三天，也正是他们斩首行动小组前去京都进行计划而出发的第一天。
    可惜的是，不论是天空之中阴郁还是万年历上的诸事不宜都让蓝随感觉到心情不怎么美好。
    特别是看着自己体内系统上面明晃晃地显示着的任务，就让蓝随感觉到愈发烦闷。同时也让他想起两天前刚刚接到任务时候的自己；
    都级任务。
    讨伐七福神，把七福神势力在集京之都连根拔起。
    任务时间：3年。
    任务奖励：绘值5000点。
    失败惩罚：身体上长出浓厚的屁股毛，而且养成s体习惯。
    马蛋啊！
    这是要把我培养成“大猩猩”吗？！
    还是要熏和静梓爱我的同时，把我的屁股毛也一同爱上？！
    这种脑残型的任务惩罚已经让蓝随感觉到自己吐槽功力就是这么不知不觉中成长起来的。但是他是真的不想觉醒这种奇怪的属性啊！
    好吧，尽管如此蓝随觉着自己都要习惯了。
    渐渐平静下来的他也是仔细的看起自己这次的任务，首先系统任务已经是不觉之中变得愈发古怪，同时好似还在加强改进的样子。
    为什么蓝随会有这种感觉，首先就是任务开头的四个字；
    都级任务。
    总所周知，东瀛的行政划分有都、道、府、县，四级。
    而，这次的集京之都就正好处于“都”之列。
    这般看来，以后的任务估计就是以着这样的序列来进行划分。
    就当蓝随这般以为地时候，“叮”的一声提示音在蓝随耳边响起。在确认自己没有开某雷以及下载任何关于教育性科学片后，蓝随惊讶的看见自己的体内任务系统中出现第二个任务。
    国家级任务。
    传道东瀛土地，至少要东瀛民众都知晓道家思想存在并拥有100万信众。以及以着名正言顺，光明正大的手段把靖国神厕及一旁博古馆给拆除掉。
    任务时间：80年。
    任务奖励：绘值点。
    失败惩罚：自我一人孤独永生。
    如果说，前一个任务还在蓝随的可接受范围以内还能开玩笑似得吐槽。那么后一个任务则是让蓝随遍体生寒。
    先不说奖励的绘值到底有多少点蓝随真的懒得数。
    但是，其失败惩罚让他不能不去关注。
    自我一人的孤独永生。
    这算什么？
    这到底是算什么？！
    蓝随在此之前，是有过想要把道法，阴阳道，甚至于是神道的修行功法交由给熏和静梓。提高她们的实力是一个方面，最为重要的是能够让俩个女孩的寿命增加。
    毕竟自己到了对城级以后，对于寿命已然是从一跃千年。那么身边之人的重要性就不言而喻。
    然而，系统现在给出的惩罚是什么意思？
    熏和静梓会出现什么事情吗？
    甚至于，米沛儿、座敷童子、板月慧、寺老、三妖她们会出现什么状况吗？
    微微这般猜测就让蓝随觉着是一身汗毛直竖且不敢想象。
    **********
    俩个任务出现地时间是在与黑崎郁子喝完酒以后回到各自的房间之中，蓝随正准备休息的时候接到的。
    都级任务在前，国家级任务在后。
    在接到这俩个任务后，蓝随几乎是彻夜未眠，或者说他直至到现在也没怎么睡过觉。
    虽说，不睡觉对于现在的他影响实属不大。
    但是其精神上所承受的压力，却是难以估量。
    蓝随已经是在房间里面闷了两天以上，直至今天要出发他才从房间里面出来。沉默不语地走到车上，连郁子和他打招呼都没有理会。
    如若再如此下去，时间一久蓝随也恐怕会滋生心魔，直至修为失控心火焚*身的下场。
    该说，他幸好是有多一世经历之人，其精神之强大也是立马也是察觉到自己的状况，在大巴车上经历了一个夜晚也是慢慢调节过来。
    只不过，还是有些忍不住的闹心。
    看来下次再召唤凰姐他们那般大能的时候，自己要好好问一下这个系统的情况了。
    总不能每天观看自己的第一视角直播也不刷点鱼丸什么的吧。
    那也太说不过不去了。
    就在蓝随微微思付的时候，突然感觉到身侧一阵微风吹拂，茶花香味在鼻尖萦绕。
    “哟，少年你总算是调整过来了。”
    侧头望去，黑崎郁子已然是坐在自己身侧的位置上。凑着小脑袋正用着颇为甜美的笑容观察着自己，半响后她说道：
    “嗯，好像还有一点的样子，不过也无伤大雅。”
    看着凑近的脸庞让蓝随忍不住地稍稍后退一点。听着她的话，蓝随知晓这几天的状况被她尽收眼底眼中。听着其关心的话，也是让蓝随微微带着歉然说道：
    “让你担心了。”
    “的确是很担心，万一你出现什么事。有突然的状况发生那我岂不是孤立无援？！”小声地凑着在他的面前，郁子如此说着。
    她口中所谓的突发状况无疑是生怕特事室对于他们三人采取什么手段。
    对于她这话，蓝随倒是不怎么反感。
    毕竟他也有着如此的担心。
    倒是，有一疑惑那天晚上也是忘记问她。
    “话说，你怎么不把另外一个人是叫做白石和泓也找来。这样我们三人商量后，也多少有个照应。”
    没想蓝随刚刚问完这话，就见得郁子一脸鄙夷地望着自己。
    “蓝随先生，你是嫌我们死得不够早吗？”她是如此问着的。
    听着着问话，蓝随稍稍一顿也是立马反应过来。看来这几天也是把脑袋都给憋坏了，居然连这么容易地事情都没有想到。
    本来特事室对于三人就有戒心，只不过现在以任务为主才没有表现出来。
    但是，三人如果急不可耐地凑在一起的话，那只会让特事室继续加大对于三人的戒心。
    想明白这点的蓝随也只能是苦笑摇头。
    然后，算是问着一句给自己缓解尴尬地问题出来。
    “为什么是找我，而不是另外一个人？”
    “都说了，看小哥你顺眼一点。”郁子的答案依旧如此。
    好吧，也是让蓝随有些无话可说。
    看着蓝随有些无语地样子，郁子笑了笑伸出白嫩且修长的手来，说道：“祝你一路平安。”
    “嗯，也祝你一路平安。”
    算是心照不宣的暗语过后，蓝随也是与她的手握在一起。
    同时放下手后。郁子好似突然间想到什么，朝着蓝随笑容满面地说道：
    “我可是会经常洗手的人哦。”
    “啊？”
    蓝随一时半会没有反应过后来，半响后才想到那个笑话。忍不住的嘴角上挑，说道：“那真是太可惜了，其实我也是一个经常洗手的人。”
    俩人对视一眼，然后均是仍不住地哈哈大笑起来。
    在这个略显沉闷的环境之中，俩人的举动无疑是引起众人地注意。在看到是何人发出的笑声后却又变成毫不在意地样子。
    毕竟，这两位在一开始的时候就显示过他们脑回路异于常人。
    就在这笑声响起之余，远处的天空之中闪耀着金芒的阳光也是破出云层，形成一道道光柱撒满整个大地之上。
    众人眯着眼，也是隐隐可见远处的古风建筑群。
    集京之都――到了！
    ************
    集京之都原先的东瀛古都，一直在近代才迁移到极东之京。
    在平安时代，集京之都可以说就是人类与妖魔混居的年代。一直持续到一代大能安倍晴明的出现才缓解这一现象。
    而且，伴随着灵气枯竭在集京之都已然是好久未曾看到过妖怪。
    但是，就在今日。蓝随等人在下大巴车以后方才发现何谓群魔乱舞。能够感知到的妖气不下百股，还未曾说他们不想惊动七福神而继续查看的妖气。
    这种情况，比之想象的还要复杂啊~
    蓝随在心中微微感慨着，看着身边其余人与自己所思估计差不太多。
    还是，残疾老人立花道人首先反应过来，也是他作为这次的作战指挥官存在。
    “先去旅馆吧。”
    说完，就让自己的女儿立花千代推着自己朝着城市之中走去。而其余人也是三三两两的跟在他们的身后。
    尽量地把自己一身气息收敛起来，就连芦屋秀和都未曾漂浮装作小孩子模样。他们此刻应当是最普通的游客东看看西瞧瞧。
    这也是他们坐大巴车的缘由之一，可以把自己伪装成为最普通的游客，查探清楚等待命令后在行动。
    还有就是飞机与新干线在万一受到什么袭击，他们也难以在短时间反应过来，毕竟动能太大。还不如这大巴车来得实在。
    众人一行慢慢地在这座城市的浏览着。
    这里一样有着高楼大厦，车水马龙。不过相对于极东之京地繁华热闹，这里不由得多出一份人文气息来。
    毕竟，这里的建筑已然有着太多古老与沧桑在弥漫着。
    斩首行动一行来到离市中心不远的一处旅馆前停下脚步，抬头望去这几乎就是成为集京之都一景的旅馆。
    外层是土黄色的木制围墙与黑色的石瓦对应成趣，五步一个灯笼在风中微微摇曳。
    中式与日式建筑的融合。
    走进其中，两旁即是园林景色。东瀛人的精巧，让他们利用着最少的土地完成最大化的效果。
    青松、绿竹、流水、锦鲤、奇石，在这不足100个平方米的前院竟然是看了个通透。
    走进其中，门扉被拉响的瞬间已经是有着一位气质和煦的老板娘迈着小碎步前来。在众人面前以跪礼迎接。
    “诸位客人好，请问是有房间预定的吗？”
    “立花。”
    残疾老人用着沙哑的声线微微说出这两字来。
    听得这两字，老板年脸上的笑容更甚，同时带着几分尊敬说道：“原来是立花大人一行，旅途劳累请大家先行进去休息吧。”
    说着间，也是从一旁的鞋柜之中拿出拖鞋来摆放在玄关处。同时也准备走下来，帮助立花道人让其轮椅能够进到走廊中去。
    “不用。”立花道人沙哑说道。
    立花千代在这个时候，也是换好鞋子后双手拿着立花道人的轮椅就要往上抬。
    看着这一幕的蓝随，眉头微微一皱，赶紧走上前去帮忙，“我来帮您吧。”
    说着间，也是装作用力的样子，把立花道人连同轮椅台上旅馆地走廊之上。他的这番动作，父女俩人稍稍一愣，随即也是明白过来蓝随为何这般做无用功。
    一个年轻女孩可是很难搬动整个人的，更别提还加上一个轮椅。
    他们作为异人太久，都快要忘记这种普通的常识。
    还好有蓝随打圆场。
    立花道人微微朝蓝随颔首，算是谢过他这一个小忙。
    蓝随也是无所谓的耸耸肩，毕竟这也关乎他的任务，能少点麻烦就少点是最为好的。
    众人全部换好鞋子后，老板娘也是带领着众人前去房间。
    房间准备四间，几乎是每两个人一间，还有一个人就要挤在其中一个房间里面。不过这种问题倒是不大。
    首先房间足够大，而且里面也是一个基本小套间格局。一个房间里面，有着一个客厅，两间卧房。别说只有九个人，再来九个估计也能够住的下，还是能住的挺舒服那种。
    只不过，分房间的时候，众人有些犹豫。
    立花道人和立花千代肯定是一个房间，而且还是特大的那种，里面的客厅非常大。作为队长他还是有这个权利的。
    剩余三间就是给七个人分配。
    其中四人，因为是特事室之人彼此之间也还算熟悉可以无所谓。
    但是，民间三人，蓝随、黑崎有子、白石和泓，该怎办？
    是装作无所谓地样子住在一起，但是不免会加重其戒心，还是把三人分开来拆散。拆散的话又该怎么分配。
    这种事情几乎是在蓝随的脑海中纠缠不休。
    “我要和我家亲爱的住在一起！”就在这个时候，蓝随听着这么一声娇媚之声响起。自己的手臂也是立即被两团柔软的事物给包围着。
    诧异地看过去，却是见得郁子不动声色地眨了眨眼睛。
    而，其余人等也是微微有些吃惊。
    这对狗男女这么快就在一起了？！
    好吧，大概就是这么个意思。
    除开高桥奏见这么一个花花公子似的人物感觉到正常以外，其余人均是有些诧异。
    不过，现在最为尴尬地就是白石和泓，本来民间三人组住在一起顺利成章。但是被黑崎郁子这么一喊，他再住进去多少有些不合适。
    “白石先生就与老朽父女同住一间房子吧。”众人看过去，说这话的人无疑就是立花道人。
    一想也是，他那间大套房多住一个人完全不成问题。
    “就此谢过。”
    白石和泓微微感谢。
    蓝随也是松了口气，朝着立花道人看去，见得他微微朝自己颔首。想来他这般做，除开为团队协作同时，也是报答他方才自己一抬之情。
    还真是一个杀伐果断也同样有恩必还的老爷子。
 
第306章 进发
    集京之都，鸭川江旅馆。
    进入到旅馆之中，硕大的落地窗进入眼帘。窗外就是绿荫一片，小桥流水。
    而旅馆之中，淡黄色入暖阳般的光芒照耀室内，其中一桌一椅全然是日式最为古韵地样式。
    榻榻米淡淡的草香气也是十分让人感觉到舒心。
    只可惜――他们并不是来度假的。
    收起丝丝的无奈，蓝随把行李连同整个人一起扔到沙发之上，看这模样没有个小半天都不会起来的样子。
    “亲爱的，你都不来帮助我收拾一下行李吗？”带着虚假的娇媚之声如此说着。
    “哦，可以啊。”蓝随侧过头去，很是邪魅的说道：“还需要我帮你洗澡吗？我的按摩手法可是很不错哦。”
    “行啊，亲爱的。我等你哦~”郁子半倚着门框，眼波流转之间颇具风情。
    说完她就已经是进到房间之中，不过房门半掩还留着一条小缝。
    而见得她所做的一切，都只能是让蓝随翻了个白眼，颇为无奈的说道：“这个女人到底是有多无聊？”
    的确很无聊，因为郁子太清楚蓝随是绝对不会对她做出什么事情来的。
    毕竟，要做早就做了。
    那天在极东之京铁塔的晚上，俩人当真是喝了个不醉不归。还是保持着最后一丝清醒地蓝随把郁子给扶回到自己房间的。
    他真想要做，当天晚上就做了，何必等到现在。
    也正因为如此，郁子这个女人才把撩拨蓝随当成是娱乐一般，在一定的界限上如杨柳拂面，不痛，还让你感觉到痒痒地撩拨。
    啧~
    死命地压下心中的瘙痒，蓝随站起身来。心中忍不住地抱怨着；有俩个女朋友，还是处男的状态你知道有多痛苦吗？！
    提着郁子的行礼进到她的房间中去，还真听见淅淅沥沥的水声。
    这个女人还真在洗澡？！
    下意识地望着玻璃门方向，只见被氤氲地热气下隐约中有个人影在哪里随意骚*动着。
    看了一会后发现，就这么看着除了让自己更加的为难以外什么都做不成。
    摇摇头，懒得去理会那个娘们，蓝随打开行李箱。
    把华丽的锦袍与稍花哨的内*衣分开来。
    拿出一套内*衣摆放在浴室的门口，拿出一件外衣则是整齐地放在床铺之上。其余地细细收好放入到衣柜之中。行李箱则是摆放在房间的角落之中。
    “我先出去了。”
    说完蓝随也没有等里面郁子的回话，就直接走出她的房间。
    既然都已经起来了，蓝随也没有什么兴趣再趴回去该着。拿着自己的行李也是走进另外一个套间之中。
    他的行李十分简单，就是一个背包而已。
    打开拉链，双手拿着背包底部，然后一倒――乱七八糟物品随之倾泻而出，有衣服也有洗漱用具。
    挑挑拣拣着几样后，蓝随就拿着这些东西进到浴室里面去了。
    至于床上那些乱七八糟的东西？
    等会儿再收拾就好。
    走着几乎是最为难看的身姿，蓝随就这么晃荡地走进浴室之中。
    而，与此同时在蓝随进入到浴室的时候，他房间的门扉也是被同时打开。
    带着微微发烫地皮肤，蓝随只穿着一条内*裤就从浴室之中走出来。白色的毛巾放在手中正在擦着头发。
    眯着眼睛走到床铺边，正伸手准备翻找床铺之上的衣物却是僵硬在空中，因为在自己的被窝之中现在躺着一个长发妖怪――黑崎郁子。
    什么鬼，自己洗了个澡出来后连房间都变了？！
    左右看着周围，却确认自己在进到浴室之前和出来之后的房间别无二致。不是房间房间问题，那么就是人的问题咯。
    懒得去看被窝之中的玉体横陈，蓝随找了一件外袍穿上。把床铺之上的衣服收拢收拢，找出一根绳子来后拿在手中，其余的东西则一股脑地丢在一旁的沙发之上。
    掀开被子息息索索地钻入被子中，稍稍调整着枕头的舒适度，把绳子放在枕头边。蓝随就阖上双眸准备入眠觉。
    整个房间之中变得静悄悄地，窗外地热闹景象与房间中的静谧仿佛形成俩个决然不同的世界。
    奇妙，却又带着些安心。
    沙沙沙~
    衣服的布料与被子被套之间微微摩擦，发出几声不算好听却感觉耳朵也还舒服的声音来。
    昏暗的房间之中，一双明亮地双眼缓缓睁开。肤白如藕的手臂缓缓伸出，正准备朝着身边之人脸庞而去。
    “不喜欢睡觉的孩子总会受到惩罚。”
    蓝随张口说着句话的同时，从枕头出抽出绳子来，直接把身边那个长发妖怪捆了个结实。全身上下几乎都有着绳子在缠绕，绳结之处相互牵引，几乎挣脱不开。
    再顺便把之前的毛巾箍住这个女人的嘴，蓝随这才安安心心地往着床铺上面一躺。
    “呜呜呜~~”
    黑崎郁子感受着身体之上粗糙的绳子不断通过衣服摩擦着自己。异样感不断冲击着自己的身体，也是让黑崎郁子像是被捕捞上岸的鱼儿般，不断扑腾着。
    “别想着挣脱，这根绳子是我特制的，一旦捆上就没有办法挣脱开的。”蓝随连眼睛都懒得睁开，续道：
    “安心休息吧，如果再闹腾的话就不止是把你捆起来，而是把你给吊起来了。”
    “呜~~~”
    黑崎郁子的最后一声长鸣仿佛是野兽临死前对于自身的哀悼。
    好吧，放在这里大概有些古怪，不过就是这么个意思。
    在这之后的房间才终于是归于安静。
    这场睡眠不知道他们会沉溺于其中多久，可能是一天，也可能是半天，也或许只需要一个意外声音的闯入。
    “10分钟以后，到我房间来开会。”
    这声音就像是刺入到静脉中的针头，有点疼却是一瞬间地事，彷如无物，却是能感受到药水正在一点点的进入到自己的身体中。
    忍不住的皱眉，蓝随却还是睁开眼眸。
    被人在脑子里面说了一句可不怎么舒服，实在不容易再继续入睡。何况，想来这次的会议就是确定今晚地作战了吧。
    心中这般想着的蓝随，突然感觉到自己身体有些意外的沉重。
    一愣望去，却是见得黑崎郁子趴在自己的身上。望见蓝随投注过来的目光还不忘飒然一笑，像是在一场战斗中取得胜利一般。
    而，她也的确是取得了胜利。
    不知她使了什么手段，居然能够让蓝随毫无知觉，就这么任凭这个女人趴在自己的身上。而且先前捆在她身上的绳子居然也被她无声解除掉，且绳子上面还毫无损伤。
    如果说，蓝随之前算是全面胜利的话，这个女子这一手就算是扳回一小成。
    有些不解的伸出手来，摸着这个女子的头顶。感受着其柔软和舒适的手感，他不解的问道：
    “话说，你就为了能够看我有趣的表情而做出这么大牺牲，合适吗？”
    “也许，我是真的喜欢你也说不定哦~”
    郁子修长地手指放在自己的红唇上，带着魅惑如此说着。
    “少来。”
    翻了个白眼，蓝随无奈说道：“你根本不是那种会付出自己感情的女人。”
    伸出手来，他捧起女子的一束长发微微把玩着。
    “哦，那我是那种女人？”
    “应该是把我彻底征服后，然后扔下一万东瀛币后离去那种吧。”
    说完，蓝随就已经是坐起身子来。
    时间不多，他可还要换件衣服准备去开会。
    把郁子搬到一边，蓝随从床铺上下来，走到之前的一堆衣物旁开始挑选起衣服来。
    “一万块钱，我可有的是。”郁子的声音在蓝随身后响起。
    “可惜，我还不算缺这份钱。”
    说完，蓝随已经是开始换起衣服。
    “可是你很爱财吧。”
    “可是我，现在不缺钱财。”褪下自己的衣服蓝随就这般开始换起衣服。“如果早一点认识你的话，或许我还真会答应下来也说不定。”
    “是啊，可惜是在你有了女友之后才认识你的呢。”
    黑崎郁子从床铺上下来，走到蓝随的身边捏起衣裳帮他换了起来。同时询问道：“在你们这种男人的心中，责任感就这么重要？”
    蓝随稍稍挑眉，没有想到这个女人居然能够猜测到这一步。
    也没有否认，他直接地回应道：
    “也算是对自己负责吧。”
    “那还真是可惜。”
    “的确如此。”
    说完，蓝随已经是在郁子的芊芊素手之下换好衣服，随时可以出门。
    不过，郁子还是只穿着一件里衣。
    “需要帮忙吗，女人？”
    “荣幸之至。”
    笑了笑，蓝随在郁子的房间里面拿出一件锦衣外袍一柄翠玉水晶步摇出来。和式的外衣，其华美的图案一针一线缝制在上。
    仔细的铺平后，蓝随为黑崎郁子穿上衣裳。
    及足的长发，柔顺到根本不需用上梳子的程度，稍稍在手中一挽用着步摇固定。
    退后几步看着眼前的女子，不由得让蓝随赞叹道：
    “兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪”
    “用着形容神女的辞藻来夸奖另外一个女子，这种做法可不怎么好。”郁子调笑说道。
    挑着眉头，果然这个女人对于种花家典籍文学了解颇深啊~
    “但，洛神未免太过于缥缈，黑崎郁子却近在眼前。”蓝随微微瞧着她，眼神之中也不免带着些迷离。
    “后悔了？”
    “不，更加坚定了。”
    为她处理着衣服上面最后一点褶皱，续道：“怕亵*渎了你。”
    或许是没有想到蓝随会说出这番话来吧。郁子的脸上露出惊讶的神色。
    “真会说话。”
    说着间，在蓝随的唇上轻轻一点。
    他笑着没有躲。
    俩人似乎都在踩着钢丝绳，危险却充满着刺激，走错一步就是无底深渊，但是享受起过程也十分美妙。
    没有深入地俩人也是一同走向立花道人的房间。
    走进其中，他们最晚才到。
    “刚刚好十分钟。”立花道人淡淡说道。
    如果是其他人面对这种情况，可能会生出一丝羞愧来吧。但是，对于这俩人来说却是当做什么都没有听见自顾自找地方坐下。
    对于这种混不吝的人，立花道人也是丝毫没有办法。
    只能是轻咳一声后，开始进入今天主题，“特事室传来消息，先头进攻部队的500人已经是进入到集京之都，晚上8点时候他们正式开展进攻。
    我们则是在一旁伺机而动。”
    所谓的先头进攻部队，不用多言就是用来当做诱饵的五百人。
    计划很粗糙，不过还可堪一用。
    毕竟，现在是情报少，仗要大，时间紧，在这三个要素之下，能有一份能用的行动方案已然不易。
    只不过蓝随却是不满足于这份行动计划。
    “话说，我们究竟是在什么地方伺机而动。还有那500人到底又是朝着什么地方进攻？”他靠在角落之中，看着众人望向自己的目光，他毫不避讳的续道：
    “不能让这500人朝着集京之都攻击吧。这些在牢房里面待了许久的禽兽可是会咬人。”
    “这点蓝随先生不用担心。”
    立花道人像是知道早有人会如此一问，他做了个手势，他的女儿立花千代也是拿着一张地图平铺在桌面之上。
    “也是该那帮妖人自己喜欢作死，居然在这集京之都组织人力物力修建一座宫苑。在这间宫苑其中，一间最大在其中心，周围分部六栋稍小的庭院。
    相信七福神就居住在其中。
    那，500人要进攻的地方正是这里。
    到时候，只要宫苑七福神一动，我们也立即行动。斩杀这七个妖人于此，让他们修建的宫苑成为他们的坟墓！”
    计划听起来是不错，不过成效如何还要看当时的具体实施啊。
    不知为何，蓝随心中老是有一股隐忧，希望这股隐忧在今晚变成现实就好。
    夜晚，七点三十分。
    像是约定好一同去看集京之都夜景，斩首小组九人伪装成为游客模样一同出来旅馆。
    只不过，他们却不是像一般游客一样，哪繁华就去哪，而是专挑没有人经过也没有妖怪经过的地形而走。
    终于，到达一处僻静之所。
    漆黑、无声、隐约欢笑。
    “全员查看四周！”立花道人沙哑地声线响起。
    “五分钟后，没有问题，斩首小组隐藏气息朝着仲宫苑进发！”
 
第307章 战！战！战！
    夜幕，集京之都。
    疾风在耳边呼啸而过，八人的身影化作夜空之中不起眼的黑点。
    他们尽量选择暗处进发，有时候是在房顶，有时候是在小巷，不一而足且十分隐秘。
    只不过。这样选择的后果就是他们必须绕过大量灯火辉煌之地，使得其路程也是不禁越来越远。以此来弥补时间进程的就是众人地速度。
    当然，这点速度对于对城级别的八人来说自然是不算什么，只不过为隐秘行动，连身旁的气流都不能进行规避就是着实让人感觉到颇为不舒适。
    不过看着前方的那位少女，任何抱怨之语恐怕都难以说出口来。
    一直在前面引路的立花千代，她的背上可是负着一个轮椅以及轮椅上的老人。在气流与重量的影响下却是不见得她有丝毫懈怠。
    对此，也只能心下说一声敬佩。
    京都这座城市，说大不大，说小也不小。
    在对城级的高手极速奔走之下，众人一行也是很快到达预定地点。一座三层古楼建筑的屋顶之上，这里视野开阔，眼前就可以看见一座巨大的宫苑，想来那就是七福神所建造并居住着的地方。再加之此处背光不易被发现。可以说是一处绝佳的伏击地点。
    到达预定地点后，立花千代也是解开自己身上的布条，然后连带着轮椅把立花道人小心翼翼地放置在这屋顶之上。
    “锵~”
    立花道人从自己的怀中拿出一块银制怀表，手上稍稍一按，怀表盖被打开。古罗马数字排列在12个点位上。时针与分针正指向着不同的数字。
    “现在是七点四十五分，十五分钟以后，行动正式开始。”
    说完，他就把怀表放入自己的衣兜之中。开始闭目养神，想来是做大战前的准备。
    其余人等也是在进行着各种不同的准备工作，有的在裁纸，有的在吃药，还有人磨挲着自己的银色吊坠，以及有着和尚在默念心经，最后还有人在淡淡地装着逼。
    看着这么一群稀奇古怪地准备方式，仿佛是心有灵犀一般，蓝随与黑崎郁子不约而同地对视一眼。
    眼中之中都是在问着对方；你的准备工作是什么？
    蓝随对此只是耸耸肩，表示自己还真没有什么过多的准备需要做的。
    随后，询问的眼神也是看向郁子。
    只见她修长的手指拄着下巴，往着一旁稍稍歪了下头后，带着一脸恍然大悟的神情点了点自己的淡粉的唇瓣，朝蓝随飘过一个妩媚的眼神。
    对此，蓝随翻了个白眼表示自己一点都不信。
    并且直接一个弹指响在她的脑门之上。
    这也是瞬间让她双手捂着额头，一脸气鼓鼓地模样望着蓝随。
    真是可爱死了！
    而且，还生的还是个御*姐身材。
    带着些慌张地转过头去，蓝随真有点怕自己忍不住会轻吻上去。
    不过，郁子似乎还有些不依不饶地样子。伸出双手来，要把蓝随的脸颊给掰过来似得。
    这俩人也真是够了，这种时候还撒狗粮。
    “一分钟！”
    立花道人说出这句沙哑地声音来。
    众人神情一禀，收回自己的思绪停止自己手中所做之事，转而是看向集京之都繁华的街道，还有那矗立于这座都市的高楼。
    他们虽说是大致清楚特事室会把500人隐藏起来，然后一同放出攻击七福神宅邸。其意图自然是让七福神手忙脚乱之余露出破绽来。
    但是，到底是用何种方式来隐藏和指挥这五百人却是丝毫不知。
    现在却是已然可以一探究竟。
    分布在屋顶上方的众人也是可以隐隐察觉到这座都市，这附近的街道已经开始骚*动起来。
    “十秒！”
    立花道人在进行着倒计时。
    街面上的行人开始慢慢地减少，灯火变得忽明忽暗起来。
    “五秒！”
    一种凝重感已然是降临这块地方。
    “时间到！”
    “冲啊！！！”
    随着立花道人说出的话语，街面上仿佛是在应和着他的话语一样，只见不同的旅店和商铺之中冲出许多服装不同，却同样手拿着机枪的男子。
    他们大多数正值壮年，还有一些也有50来岁的样子，此刻的他们仿佛是在发出生命之中最后的一声怒吼，手持着机枪开始朝着最为显眼的七福神建筑群而去。
    当然，他们很多不是军人，不会用着令行禁止的觉悟。所以也有相当多的桀骜不驯之辈居然就堂而皇之地在这座城市开始进行破坏。
    火药味和机枪响声顷刻间成为这座城市的主题，与之交相辉映地是女人的尖叫声，还有孩子们的哭闹之声。
    在擒获七福神的作战上还未见得成效，但在时隔百年后，在这片土地上已然再次沾染许多无辜之人的鲜血。
    “这么做。”
    蓝随看向不远处的立花道人问：“值得吗？”
    “成大事者，不拘小节。”立花道人淡淡地回应一句。
    “呵~”
    蓝随轻笑一声，说不出是自嘲还是讽刺。
    “你这么有闲心去关注普通人的事情，还不如做好准备。那些人已经是开始进攻七福神的宅邸了。”
    这个时候的立花千代提醒着蓝随。
    蓝随无奈，只能是暂且不去管那些错落在各处的惨状，而是看向那最大的建筑群。
    这些犯人应该是得到过指令，来到这座宅邸前先进行一轮扫射。而现在看来这些犯人也不很愚蠢，既然是这样吩咐着，自有其道理。
    也正因为如此，这些犯人才躲过第一轮的死亡。
    在这座宅邸之前，可是有着许多小妖在那里巡视。这一轮扫射过后，大量带着符咒的灵力子弹倾注于他们的身上，这些妖怪也是瞬间被打成马蜂窝。
    死后的妖怪也终于现行，只见得许多奇形怪状之物出现在那里犯人的面前，地面上是不断蔓延开来的紫色鲜血。这幅从未见过的情景很是让他们很是惊恐一下。
    但是，500人的基数之下也不乏一些穷凶极恶之人。眼前的死尸，还有血腥味道也是让他们体内的暴力基因给激发出来。
    “哇，好爽！！”
    其中几人看着手中的枪，眼中闪过兴奋的光芒。
    “哈哈，有这枪，老子什么干不了！”说着间，他已经是冲向眼前这座豪华的宅邸。
    “你们不知道有多少小妞，还有数不尽的金银吧。我特么的来了！！！”
    而，他的行动也是无疑带动周围的人，从三三两两，到十个十个的翻过矮墙。他们已然是一副被利益熏昏头脑的野兽。
    “第一步成功！”
    在侧方的屋顶之上，看着这些愚人不知死活地冲向宅邸，立花道人淡淡地说着。
    “我们也要准备行动吗？”高桥奏见这个时候问着立花道人。
    “等等，还不急。”
    说着间，立花道人眼神死死地盯着七福神的宅邸。好似在等待着什么。
    但是，一分钟过去，三分钟过去，什么也没有等到。七福神的宅邸还是矗立在那里，什么都没有发生。
    甚至于是，呼救声，惊恐声，都没有发出丝毫。
    一切正如同宅邸一开始的模样，庄严而肃穆。
    “怎么会这样？！”
    立花道人看来是算漏了什么，眼前的发展与之自己所想有着很大差别。
    宅邸的平静不止影响到的是立花道人，还有在宅邸之外剩余的犯人们。他们大概还有200多人的样子。
    但是，面前宅邸诡异地情景，无一人敢在踏进一步。
    不安的情绪在逐渐发酵，犯人们相互对视着，然后脚步慢慢偏移着。也不知道是从谁开始，已经是有人背对着宅邸，开始向后逃去。
    逃跑这类事情，总是会带来连锁效应，一人逃跑往往慢慢开始带起数十人，甚至于已经是有几十人准备离开这里。
    不过，这个时候是否已经是有些太迟？
    “胆敢冒犯神之宅邸，杀光他们！”
    这句话语应当是从宅邸之中传出，而一同出现的是从围墙里面冒出来的无数树枝，还有一个巨大的白色游魂。
    “木魅，恶灵。”眉头一挑，蓝随想不到还真在这里遇见这俩怪异。
    这俩个怪异的出现也是正式宣告着这些普通人的死亡。
    只见无数树枝冒出尖刺，在那些逃跑犯人的背心刺入直接死亡。还有的是被白色游魂穿过身体，下一刻犯人带着惊恐地神色死去。
    当然，数百人分散逃跑还不能让这两只怪异彻底的追杀完成。不过在其后，宅邸之中却是接连跳出10来只小妖，各自朝着不同的方向围堵着这些犯人。
    它们或徒手，或用着巨大的镰刀一一把这些犯人给斩杀干净。
    而且一击即走，丝毫没有拖泥带水的姿态出现。
    对于，这些妖怪们平时最为喜爱的血肉居然没有一丝一毫的动心。
    眼前这些妖怪现在的模样，不知为何有些像是――“居然有人把这些只知道喝血吃肉的妖怪，培养成一只令行禁止地军队。
    这是老夫失算了。”立花道人微微长叹，神情之中带着落寞。
    在一旁的蓝随冷眼看着他这一行为。
    简单的失算三个字，就可以揭过500犯人的死亡，几十个普通民众的鲜血，无数财产之上的损失吗？
    未免也太过于轻松了点。
    当然，现在还有更为重要地事情需要做，不是去纠结于这种事情的时候。
    “咳咳，立花大人，咳咳，现在我们该怎么办？”左川结斗走到立花道人的身边问道：“现在的计划已然是出现错漏，我们现在是撤，还是.......”
    立花道人摆了摆手，示意左川结斗暂且不要说话。
    他，看着街道之上如同地狱一般的场景，他的面容始终平静如水。
    “我在学习中原文化地时候，听过这样的一句话。”他抬起手来，指着那座巨大的宅邸续道：
    “一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。”
    “现在作战进行到一半还未到，已然失败。或许这个时候撤退是最为理想地一步棋。但是这次我们撤退后，下次再来这里的时候，又如何能面对气势已起的七福神！”
    “说句任性的话，我们已然无路可退。”
    立花道人这个时候，从轮椅之上缓缓漂浮而起，衣袍飘诀似仙人之姿。他朝着其余八人问道：“诸君，能否助老朽我一臂之力，让我们在现在就把七福神给消灭掉！！！”
    “愿效忠于大人！”x5
    除开民间的三人组合以外，其余五人皆是半跪行礼发出自己的誓言。
    “好！就让我们把那座城市杀得天翻地覆吧！”
    随着一声怒吼，立花道人周身气势蓬勃而出，一股肉眼可见的气浪随着他周身横扫而去。这片街道之上，除开其余八人以外的妖也好，人也好全部被掀翻在地！
    双目瞪圆，立花道人剑指福神宅邸，吼道：
    “我，立花道雪在此宣战七福神，尔等小辈敢不敢应战！”
    敢不敢！
    敢不敢！
    敢不敢！
    三字彻响于整个集京之都。
    而，七福神宅邸直面立花道雪的宣战，却是半响无声。
    这一行为难免有着躲避之感。
    就当立花道雪面露不屑之色时候，却是听闻一犹如细雨绵长之声。
    “原来是战国时代的大武将立花大人亲临，如此倒是有失远迎。”
    伴随着这声音响起的还有，在那七福神宅邸的主楼之上，一长须老人，外穿狩衣，里穿指贯，脚上套着白袜，周身一股平淡风轻之气，正缓缓升上天空。
    与此相对的还有六道身影也是伴随着这长须老人一同身上天空。
    这六人奇装异服，模样相貌，身形各有不同。与之之前特事办所得资料，倒是别无二致。
    看来这七福神，尽在与此。
    见七福神到齐，立花道雪长喝一声：
    “迎接就不必，老朽机缘巧合之下，得以天授雷法而苟活至今之人罢了。”
    只见他从衣兜之中，拿出一把团扇出来，其上一面绘曰，一面绘月。手持团扇指向七福神，立花道雪问道：
    “我今日来，只求一战。”
    “哦，战为何求？”老人不疾不徐地问道。
    “生或死！”
    “哈哈，好一个生或死，想我七人在这集京之都与世无争，却没有想到祸从天来。”老人抚着长须，眼中光芒逐渐变得残忍起来。
    “但是，既然祸端已来，那么就应战吧！！！”
    他手一挥，只见得宅邸之中跳跃出无数妖怪，朝着立花道人的方向铺天盖地而来。
    “战！！！”
 
第308章 局势
    集京之都，陷入暂时的平静之中。
    灯光成为明火，在木制房屋的帮助下剧烈而持续地燃烧着。鼻尖能够闻到木头烧焦味道外，就是尸体慢慢被焚烧所产生的恶臭味。
    普通的民众能跑掉的都已经是跑掉，跑不掉的也几乎成为死不瞑目的尸体。
    而，那些犯人们也差不多死了个干净，然而就算如此还依旧有些小妖在城市的角落之中搜寻着零星的几个犯人。
    立花道雪与七福神老人之间的对话蓝随几乎都没有在听，他的目光望向地是这座已然成为炼狱的都市，耳中听见得只有悲恸之声。
    他就这么静静的看着，观望着，面无表情着。
    他没有任何的动作，因为――蓝随不是英雄，他也不想去成为英雄，因为大部分的英雄都是用来缅怀，他可不想那么就这么英年早逝。
    深吸一口气，蓝随看着抬头看着正在天空之中对峙的俩个老人，不，应该说是老贼吧。
    老而不死是为贼。
    在他们眼皮子底下有任何异动都无疑是在火药桶中弹入火星。
    所以，蓝随没有动，这个时候不需要他去动，也不能动。
    于是蓝随也是用着特光棍的思绪看着头顶之上的俩人在相互试探着，到最后谈判崩裂。
    “战！！！”
    随着那位长须老人的一声怒吼，只见七福神的宅邸之中出现铺天盖地的妖怪！
    其中很多只是刚刚修炼出来丁点妖力的妖怪，但是在其过百以上的数量面前就显得十分震撼！
    然，这种震撼却是没有让特事室行动小组的人脸上产生任何的神色变化。
    他们不是在强装镇定，而是――“然而，再多的力量在绝对力量面前也没有用啊？”
    蓝随如此喃喃自语着，这正是他看不懂地地方。
    自然界中，有着一句蚁多咬死象的这一现象。不是浮夸之语，只要你知道有一种名为行军蚁的蚂蚁，就知道这种丁点大的生物有多么可怕的力量。
    聚众而行，就算是一头大象拦住路前，不须多久就能给啃食成一堆白骨。
    但是，这套理论在修行界中却是绝对不可能存在的。
    境界就是境界，力量就是力量，我高你一个台阶，就是天与地之间的差别！
    更何况，这些妖怪之中，许多连对军级别都未曾达到，这些遮天蔽日的妖怪群终究也只是看起来恐怖而已。
    实际上――“喝！！”
    立花道雪嘴中发出一声长喝，肉眼可见的气浪中隐隐带着点电光就朝着这群妖怪席卷而去！
    如同惊涛拍岸的气浪直接淹没妖怪群。
    只见那些妖怪在气浪之中逐渐化粟粉，实力稍稍强一点的只能是保持着身形然后摔落在地。
    过百妖怪无一可走进老人百丈以内领空区域。
    “寿老人，让这些妖都算不上的玩意前来送死，没有什么必要吧。”一句威吓地话语，但其实潜在意思是在试探。
    因为立花道雪也有疑惑，同为对城级人物，应当是知晓这些妖物前来无用。但他偏生这样做了，总有其缘由。
    “送死？”对面的寿老人笑出声来，垂直的手臂也是缓缓抬起。
    “来了！！！”
    特事室小组之人凝神以待，准备着他的进攻。
    “它们的任务不是已经是顺利完成了吗？”寿老人吐出一句意外之语来。
    “什.....”
    立花道雪意识到不好。
    不过，这个时候已然晚了！
    只见众人身后的房屋之中窜出俩妖共同拿着一块巨大的金漆屏风，朝着立花道雪急速而来。
    其余特事室的众人想要阻止，但是本来就是有心算无心根本来不及反应。最为重要的是这速度不似常人。
    对城级的妖怪，还是俩个！！！
    特事室众人心中划过一道惊骇来，转头望去只见那金漆屏风已然是对准立花道雪。
    “收！”
    屏风之上，瞬间爆射出一道金光，正对着立花道雪。
    毕竟是老牌对城级人物，立花道雪瞬间在手上凝结出一把就闪烁这雷电的光剑来，不退反进就要一剑斩向这屏风。
    但是，这屏风出乎意料的诡异。
    还未等立花道雪出剑，一道雷鸣之声暴起白光的雷电已然朝着屏风斩去。但是在下一秒，雷电居然是被这屏风给吸收掉。
    在立花道雪惊愕之间，他整个人以及消失在集京之都的上空。
    难以置信与思考不能互相交织在脑海之中，以至于在这个主战场地上空竟然是出现几秒诡异地安静。
    直至，立花道雪的女儿，立花千代反应过来，拔出长刀来一言不语就要斩向手持着屏风地俩妖。
    然而，那俩妖只是淡淡的看了一眼提刀而战的立花千代一眼后，竟然丝毫没有理会她的意思。手持着屏风背对着斩来的长刀却丝毫不见慌张地朝着七福神所立天空而去。
    立花千代就算是被愤怒给刺激到，也感觉到不对。
    果然，下一刻眼睛的余光之中就瞟见一点寒芒袭来，立花千代立马扭转身形长刀一架！
    寒芒点在长刀刀身之上！
    “锵！”
    一声金属声响起，立花千代身形顿时暴退。
    蓝随见得不妙，这个时候立马飞上前去，想要接住立花千代。但是刚刚伸手靠近她的后背，却是感觉到手上一股巨力传来，竟然是要连带着自己也一同向后退去。
    下意识的皱眉，蓝随手上意随心动灵气附着于手上。化掌为引，揽住立花千代的腰肢，在空中如陀螺般转了个大半圈后，才堪堪稳住身形。
    “多谢。”立花千代咬着自己嘴唇如此说道。
    “不用。”
    蓝随随口应付着，因为他的注意力已然不在立花千代的身上。
    抬头而望，看向立花千代方才所漂浮之地。只见多出一身披戎装，手持方天画戟，一手持宝塔的双目似铜铃，身材高壮的中年男子。
    “毗沙门。”
    因为事先看过七福神的资料，所以蓝随也是在一瞬间认出此男子来。
    “正是！”
    毗沙门方天画戟在手中舞了个枪花，长戟一指特事室小组众人，喝到：“你们其中最大的依仗已然伏诛！
    奉劝你们自行离去，不要让我们出手多造杀孽！不然金刚也有怒目之时！”
    被他这么一说，特事室众人也是看向俩妖手中所持金屏已然到达寿老人的面前。
    或许是因为，眼前的局势已然明朗，寿老人也是没有在关注特事室其余人等，而是看向俩妖手中持着的金屏。
    只见金屏之上以着浮雕，刻画着的是一幅幅众生受苦之画面。
    其中有踩着刀山，也有身形在石磨中被研磨，有被鬼物分尸的，还有被破腹的。这分明是一幅巨大的地狱画图。
    而，在这幅画中，最为令众人关注地便是图画之中有一老者正持着雷电之剑杀向众鬼的画面。
    “呵呵，立花大将军就算是身处地狱也是不甘地厉害啊！”
    带着明显的嗤笑，老人看着金屏上的镂刻，续道：“不过，这地狱之中的鬼物可是无穷无尽的。立花大人你又能杀得了多少呢？”
    说完，寿老人朝着俩妖做了个手势后，说道：“放进珍宝阁里面去吧。”
    “是！”
    俩妖躬身行礼后，手持金屏朝着七福神的宅邸而去。
    蓝随也是在这个时候才关注到那俩妖，分明就是之前袭击过自己的青灯行和丑时之女。
    “看来今天这是旧账新账可以一同还清的节奏啊，就是――不知道自己有没有能力去清算这本账了。”
    蓝随看着漂浮在空中的七福神，还有离去的俩妖。
    对城级高手，七福神一共有七人加两妖。
    而，特事室现在的对城级高手只有八人。
    现在的局势不能再明朗了，特事室已然陷入劣势。
    说来也是好笑，立花道雪企图以500人命所制造的血肉填充进入而使得妖怪狂性大发，让七福神顾此失彼，在这个时候打他们一个措手不及。
    但是，他明显错估两点。
    其一，集京之都中的妖怪在七福神的刻意培养之下，居然已然有着军队令行禁止的作风。
    其二，七福神方面也不是毫无准备。
    而且最为讽刺地是，七福神所做准备竟然与立花道雪所做之事大同小异，均是以着牺牲来换取敌人地片刻失神，以此来达到偷袭地目的。
    毕竟，到了对城级这个高度，人都会变得惜命起来。
    对于一只脚已然踏入天道的众人来说，谁都不想要因为一场战斗而陨落。所以在不可避免地战斗之中费尽心思来夺取最大的胜利成果。
    同样的计谋，用在不同之人的手中，达到的效果也已然不同。
    虽说，立花道雪这个计划是临时而谋划出来，不可避免地带着硬伤。
    而七福神却像是谋划多年的样子，甚至于这个陷阱都有可能不是专门为立花道雪而设置。立花道雪只是恰好踩入这个已然布置多时的捕兽夹。
    可以说，立花道雪败得很冤。
    但是，从最后的结果来说就是――七福神大胜！寿老人大胜！
    从一开始的，妖怪没有贪念人类血肉开始，错误就已经发生，并且像是连锁反应一般，计划上的出漏接连发生。
    直至最后，立花道雪作为领军之人，不得不站到最前来鼓舞士气。
    然后，就被眼光毒辣的寿老人一举擒获。
    最糟糕的局面也由此发生。
    立花道雪太重要，因为是他连接着特事室原本对城级四人，让他们这些桀骜之辈能够在一起进行合作。同时作为民间组三人的纽扣，把这么一支队伍强行整合在一起。
    这其中，既与他的身份有关，也与他的实力息息相关。
    但是，现在他被捉走后，特事室剩余八人，恐怕――会成为一盘散沙。
    蓝随在须臾之间蓝随已然是理清楚头绪。
    此时，看着金屏即将要被抬走，蓝随怀中的立花千代也是急了，顿时就要挣脱蓝随去追金屏。
    “冷静下来，现在不是意气用事的时候！”蓝随在立花千代的耳边低吼一声。
    立花千代也不是常人，曾自领一军作战指挥和武力值均是战国时代之中的佼佼者。也让当时的立花道雪一度想要把她作为自己的继承人，可惜生为女子，恐怕不能服众。这才左思右想用着女婿来进行替代。
    被蓝随一声低吼过后，立花千代也知道现在不是冲动的时候，只能是暗暗把金屏的位置记下。
    这才转过头来，向蓝随问道：
    “你想抱到什么时候？”
    听她这话，蓝随立即松手，多一刻留念也没有地样子。
    真当我稀罕抱你的样子。
    蓝随这话虽然没有说出口来，不过其表情中却是可以猜测出一二来，也是顿时让立花千代心中一阵气闷。
    松开立花千代后，蓝随也是缓缓来到特事室地队伍中间来，立花千代也是亦步亦趋地跟随着。
    来到众人面前，他没有过多的废话，直接询问道：
    “你们有什么想法？”
    这话问出口来，众人均是皱眉。
    正如之前所说，修炼到对城级殊为不易，谁也不希望去进行一场没有把握的战斗。因为战斗的后果就是陨落。
    死掉，可是什么都不会再有。
    之前是有着立花道雪压在那里，凭借其快要突破对城级的修为得到其指挥权。
    现在――呵，大能之人哪个不是有一身傲骨之辈。
    众人对视一眼后，谁也没有开口说话，气氛陷入到诡异地沉默之中。
    相互之间都有着算盘，谁也不敢先行表态。
    但是，他们能沉默一时，别人会让他们这么沉默下去？！
    “你们是在这里准备商议到明天去吗？”讽刺的话语从半空之中传来。众人抬眼望去，只见到毗沙门持戟而立，身形慢慢朝着众人逼迫而来。
    于此同时，还有着七福神威逼过来的身形。
    没错，对城级高手是害怕陨落，但是在其有优势的情况之下，他们自然不惧一搏。毕竟一个对城级别的人物，就算是一只手臂也是值得研究的。
    在这个科学发展令人瞠目结舌地时代，强者的一滴鲜血也有着捧着大把的钞票还有一些稀有的材料前来购买。
    何况面前还有整个人呢？
    特事室众人知道自己要赶快决定了，现在决定还能够决定生死，再晚一点就生死看天命。
    但，就是这般严峻时刻，却是有一道慵懒而不耐烦的声音响起。
    “我说，你很烦啊！”
 
第309章 万分危急
    “我说，你很烦啊！”
    蓝随朝着天空之上的毗沙门很是不耐烦地说道。
    让他这种懒人会说出这话来的诱因，除开有立花道雪被捉走后不能再以着抱大腿的姿态打打酱油就随意的可以把这次任务完成以外。
    最大的烦恼是，不能够大闹一场！！！
    现在的蓝随就像是空有一身力量而不能完全使出来，这种憋屈感就别提让人有多难受了。
    至于，他所说力量为何――自然是山海经中异兽！
    要知道，山海经系统有着诸多限制，蓝随最多只能是召唤等级比他高一个等级的异兽。再高的话，要不就是异兽自降力量，要不就是蓝随被灵力抽干而死！
    前者如凤凰和青丘九尾，本是大能，为其降世而自降力量。
    后者如召唤瑾瑜美玉。在这一段话中，只是稍稍提及黄帝地名讳，蓝随全身灵力就已然耗尽。
    不过，就像是前面所说，在等级碾压的面前，一切数量就是土鸡瓦狗，挥手可碎。
    所以蓝随如果把凰姐给召唤出来，就算是只有一分钟的时间，也足以让七福神包括和那两只妖物给全灭掉。
    但是，他为何不这么做呢？
    两个字；不敢！
    真的是不敢！
    蓝随自己是什么等级，对城级！
    再高一级是什么，对陆级！
    这个在这颗星球上就意味着核弹的等级。
    现在召唤出凰姐来，就向众人说明自己很强，可以随时召唤核弹。你们怕不怕啊~
    就是我召唤完以后，只能有一分钟的时间，而且还会有副作用，就是会累到在地完全不能动弹任凭你们宰杀哦！
    好吧，接下来的剧情就是要不就被东瀛所放逐，毕竟谁也不想在自己的国度中，有一颗不稳定的核弹。特别是掌握这颗核弹还不是本国人士。
    这还是好的情况，坏一点的呢？
    就是蓝随被抓起来，关到小笼子里面做切片研究。
    永远不要低估人性的黑暗面，在灵气复苏的百年时间，到底是有多少浓稠到看不见一点光亮的黑暗这是无法预计。
    领先半步的是天才，领先一步的是疯子！
    这是在学术界广为流传的一句话语。
    叙述的不止是人类的无知，还有其愚昧。还带着一丝嫉妒与疯狂。
    在修行界，是不是也会有着同样地事情呢？
    力量的确可以碾压一切，但是那是绝对力量！
    蓝随能够强众人半步，可在接受范围以内。但是如果说他的强大比众人要领先一步，甚至于两步呢？
    恐怕到时候就不知道有多少还存在于这个世界的老怪物会跳出来，捉住这个小辈。
    所以，他只能去忍受着，忍受着心中那丝暴虐。
    但是――这也不代表着，他们就可以得寸进尺！！！
    在看到毗沙门和七福神其余人等逼迫过来的手时候，本来就感觉到烦闷地蓝随再难去忍受。
    “你在说什么！”
    毗沙门双目瞪圆怒而生威，一股气势就朝着蓝随碾压而去。
    “说你麻痹！”
    蓝随也是压抑地太久，小心翼翼地在这所陌生的国度生存，到后来总算是有一座靠山时候他却是主动放弃。不得已之间需要再次保持住那种谨小慎微的状态。
    再加上昨天所见到的任务，蓝随已然是压抑不住心中的怒火。
    修道，修道，修得是清静无为，修得却也是赤子之心！
    想闹，那么就闹一场大的！
    老子虽说是不能够展现出全部的力量来，那么就凭借着自身的力量来陪你们玩一场吧！
    单手在空气中一抓！
    一把由木为柄，水为肩，火为身，风为刃，金为尖一把剑锋三十尺七十寸的巨剑出现在蓝随的手中。
    稍稍一舞便是风雷之声。
    蓝随脸上带着抑制不住地兴奋喊道：“来一场厮杀吧！！”
    说着间，人已经是窜出！
    直接一剑就朝着毗沙门当头劈去！
    “而敢！”
    毗沙门看着这犹如天地威势的一剑根本不敢硬接，直接闪身过多。
    但是，巨剑有这么好躲？！
    轰！！！
    巨剑劈到方才毗沙门所立天空的下方，随着一声巨响，地面上已经是出现一道巨大剑痕。伴随着还有风刃乱飞，火气弥漫。
    毗沙门就算是没有直面这一击，身上的披甲已然是出现多处细小破损和被火熏火燎地痕迹。
    他看着地面上已经是毁坏地不成样子的都市眼中惊骇一闪而过，同时忍不住喝道：
    “你这个疯子！”
    “这就觉着我疯了，更疯的你还没有见过！”
    蓝随根本就懒得去吊他，巨剑一竖就要再次压迫而去。
    “嗖嗖嗖嗖嗖！！！”
    不过这个时候，七股微小的破风声响起，蓝随心随意动巨剑在手中一摆，直接防御在身前。
    啪啪！
    有什么物品直接击中巨剑，而且穿过由火焰构成的剑身。
    蓝随不得已之间，一个铁马硬桥朝后一弯，眼中只见七点金光在自己面前穿过。隐约中可以看见圆形切面还有正中央的方孔。
    “钱币？！”
    “正是，这位小友躲得过我这七星钱币，却是不知晓能否躲得过我这愿者上钩？”
    还未见人已闻其声，而蓝随已然是感觉到有什么东西已然划破自己胸前的血肉，随着一份牵引力，蓝随的身姿竟然是全然不受控制。
    “这是什么？”
    忍受着剧痛，蓝随隐约之中就见到一根极为细小的线绳子出现于自己的视线之中。
    “鱼线？”
    蓝随心中惊骇。
    想要急忙调转身姿，却是胸前剧痛袭来而身形更乱。
    毗沙门可是不会错失良机，已然持戟而刺，其目标正是蓝随的腰侧，想要把蓝随此身当场刺穿。
    “可恶啊！”
    感受到致命地威胁，蓝随心中发急，想着难道这个时候只能是召唤。。。。。
    “锵！”
    一道金属碰撞之声响起。
    只见一把浅红长剑挡住长戟去路，剑身一转之间就把毗沙门震开。
    “接剑！”
    随着一声娇喝，那长剑笔直朝着蓝随投掷而去。
    “来的好！！”
    蓝随大为兴奋的吼道一声，同时强忍剧痛，把手中巨剑消散而去的同时。单手一抓已然是把郁子投掷而来地浅红长剑抓在手中。
    剑身流转之间，蓝随挥剑斩鱼线。
    “叮~”
    鱼线发出一声哀鸣后就被斩断，而蓝随也是急速暴退，随着断掉的鱼线也是看到那操纵鱼竿之人。
    只见一矮小个子，脸上挂着笑脸的老头正在一脸可惜的看着这边。
    惠比寿！
    七福神其一。
    蓝随朝着自己身体上看去，隐约见得一点金光在自己胸前，有着一个鱼钩模样事物。但是他可不敢去拔，鱼钩这玩意可是有着倒钩地，硬拔只会让自己血流更多。
    对城级高手，果然不能小觑。
    心下恻然，蓝随身上出了一身冷汗暗自庆幸自己还有着援助。转头看去，浮于空中红色锦袍长发摇曳的郁子，此时她正带着一脸含笑地看着这边。
    “多谢帮助。”蓝随道谢，说着间，也是要把说中的长剑归还。
    看到他的模样郁子就只要他要做什么，直接摇头说道：“不用，我还有得是兵器。”
    说着间，她已然是掏出一把，狼牙棒在手中挥舞着。
    敦实的巨铁大棒，还有其锋利闪烁着金属锋芒的尖刺，蓝随仍不住的倒吸一口凉气。
    这可真是大杀器啊！
    挥舞几下，发现这狼牙棒很是和自己心意，点点头之后朝着蓝随说道：“泰阿就先借给你，到时候记得还就好。”
    “如此，就多谢赠剑。。。。你说什么泰阿？！”
    反应过来的蓝随看着手中长剑一脸的呆滞。
    泰阿是什么，十大名剑之一，威道之剑！
    相传欧治子和干将联手打造，剑成之日，挥剑之间，万军伏诛，血流千里！
    这真是那柄传说中的神兵？！
    蓝随看着手中浅红剑身，精致而繁华花纹铭刻其上，青铜材质握剑升温，隐隐威道从剑中透露而出。
    该不会，真的是？
    蓝随就在隐隐准备确定之时，郁子发出一句话语来：
    “对了，这是高仿，所以还请别过于期待。”
    “高。。。高仿？”
    看着蓝随脸上懵逼地样子郁子不由得露出一丝好看的笑容出来，不过下一刻却是面容一整说道：“还有现在可不是聊天的时候。”
    说着间也是朝着正前方望去。
    只见，七福神众人已然是倾巢而出朝着俩人威逼而来。
    七福神――毗沙门、惠比寿、弁天、大黑天、布袋和尚、福禄寿、寿老人，一共七人。
    两妖――青灯行，丑时之女。
    他们漂浮于天空之上，不疾不徐的朝着蓝随与黑崎郁子慢慢逼迫过来。表面上看这些人和妖物都无悲无喜的模样，却是在暗地里自己的气势一点点攀升着，给予蓝随和黑崎郁子最大的精神压力，来借此达到可以一击必杀的布局。
    面对着九个对城级高手说带来的威压，蓝随就算是心中有着底牌却也是不得不慢慢与黑崎郁子靠在一起，一同来抵御这狂风海浪。
    “这次可真是。”
    似哀叹一声，黑崎郁子看着气势不断攀升的七人二妖，就算是她也颇为感觉到束手无策之感。稍稍偏头望着蓝随说道：
    “看来可能要随你一起死。”
    蓝随怎么可能会让这种事情发生。当然还不到那万分危急地时刻，所以他还能有着闲心笑道：
    “听起来，似乎也不错。”
    “十分抱歉，可能还有一个人要陪你死。”铿锵而坚定的女声插入俩人的对话之中来。
    转头一看，原来是立花千代不觉之中已经是和他们汇合到一起。
    持刀而立的女武将，看着逐渐逼近过来的七福神眼中带着愤怒地神色，不过在最大化的隐藏于深处。
    现在的话，只有愤怒是不行的。
    “蓝随先生，有一个问题想要问你。”女武将询问道。
    “什么？”
    “为什么不逃跑呢？”
    稍稍把自己的注意力放在蓝随的身上，立花千代问道：“凭借先生您的本事，是有能力可以逃掉的吧。”
    “是啊，我为什么不逃跑呢？”蓝随举起手中的泰阿。
    手中的长剑虽说是高仿，但却也如传闻中的威道之剑一般，不屈地意识慢慢引起长剑的共鸣之声。嗡嗡声从浅红的长剑之中传出，像是一个小孩得到心爱之物般高声欢呼着。
    剑指慢慢拂过剑身，感受着长剑中的灵气，蓝随也是缓缓回答道：
    “我可能是怕。”
    “怕？”
    立花千代似乎是没有想到会有这样的回答，神情显得有些疑惑。
    看着她这般模样，蓝随笑着把话语补充完整，“怕我以后会习惯于逃跑。”
    他望向立花千代，问道：“你不觉着这是一件十分可怕之事吗？”
    她神色一怔，随之深深地望向蓝随。
    “是啊，这的确是一件非常令人感觉到可怕的事情。”千代笑颜展开，如高岭之花缓缓绽放自己的魅力。
    她也是慢慢转换着身姿，把自己的背部转向蓝随一侧。警惕地看着成包围之势的七福神。
    而，看着她的动作，蓝随稍稍一愣却也是明白她的心思。
    得到女武将的信任这种事情，自己该为之高兴吗？
    蓝随在心中如此想着，在下一秒飞快得出答案来；当然是高兴的，得到一个可以放心把自己的后背交给你的战友如何能够不高兴！！！
    看着距离已然是靠近自己三人不足二十仗的七福神，蓝随知道再有十仗就是他们气势攀升到顶点之时。
    那个时候恐怕就只能掀底牌，或者说掀桌子更为恰当。
    但是，蓝随还不想就这么轻易的放弃。
    看着身边的俩个队友，蓝随决定先声夺人！
    “帮我争取八秒！”
    “收到！”
    “好的！”
    两道女声随之答应。
    蓝随也是毫不犹豫的念道：“北山经――又北三百八十里，曰虢山，其上多漆，其下多桐椐。其阳多玉，其阴多铁。”
    在他张嘴的一瞬间与此而来的也是快速到不可思议的金钱镖，还有方天画戟，尖刺的冰锥，伸长的木槌，突兀出现的白鹤，布袋中出现的狂风，如蛇般的长绳，青色的灯笼，生锈的柴刀！
    四面楚歌，繁华乱景，应接不暇，不一而足的攻击朝着三人扑面而来。立花千代与黑崎郁子对视一眼后，同时移动身姿护住蓝随正面和背面。
    黑崎郁子用着手中的狼牙棒把金钱镖给挡住，却是被方天画戟刺中手臂，木槌击打在她的腹部上，冰锥被她反手震碎，但是有着许多的碎片朝着她袭来。
    立花千代手持武士刀，斩落白鹤，劈开狂风，但是长绳绕足，灯笼击面，柴刀就要砍颈。
    果然――还是太过于勉强啊~
    蓝随心下恻然，已然决定掀桌子了。
 
第310章 对战
    蓝随说要他们争取八秒钟。
    但是，不过四秒钟时间还未到，黑崎郁子已然受伤，立花千代则陷入死局。
    以二敌九。
    在同样的等级之下，就算是神秘的黑崎郁子和千年武将立花千代也有力未逮。尽管她们可能还有底牌也可以掀开。
    但是，这又不是动漫里面，敌人可不会留给你读条的时间。
    匆忙之间，她们只能用最为简单的手段前去御敌。
    但是七人二妖可不是泛泛之辈。
    所以，有着这样的景象实在是再正常不过，而蓝随能看着她们就这样下去，一死一重伤吗？
    答案是否定的，于是他准备直接掀桌子！！！
    不过――等等！！！
    正在蓝随心随意动之间，却是在余光之中瞟到什么事物。
    “阿弥陀佛。”一慈眉善目地老和尚拦住丑时之女的柴刀。
    “青行灯，长得不错的样子，来陪哥哥我玩玩吧。”无数管狐缠绕住青灯。
    “这绳子，咳咳，还是烧了的好，咳咳。”立花千代足下缠绳无火自燃烧掉半截。
    立花千代死局――解！
    同一时间！
    “稍稍休息一下。”五道符咒同时护住黑崎郁子周身，同时为她治疗伤势。
    “风之精灵王！”风刃把碎冰全部震碎后带到一侧。
    黑崎郁子重伤之局――解！
    一峰和尚、高桥奏见、左川结斗，护在立花千代身边。
    芦屋秀禾、白石和泓，护在黑崎郁子身边。
    自此，特事室行动小组全然出击！
    蓝随心下一松，也是把山海经后续念道：“伊水出焉，西流注于河。其兽多橐驼，其鸟多寓，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵。”
    只见一模样为老鼠，却是比一般老鼠还要巨大且生有双翼的异兽出现在蓝随双足之下。这不为在场众人熟悉的能量波动让其惊诧侧目地同时，也是感受到这异兽身上的气势。
    对城级！！！
    “小哥，你这异兽召唤地厉害啊！”高桥奏见脸上带着浮夸之色，“居然连对城级的异兽都能召唤出来。”
    “厉害是厉害，不过也是夺取我一半的灵力。”蓝随感受着身体内的灵力锐减如此说着。
    而，听着他这话，不论是七福神侧还是特事室的有心之人均是松一口。
    幸好如此――不然，这蓝随也太过于可怕。
    “话说，你们这是都来了？”蓝随忽略一些人的神色，如此问道。
    “可不都来了。”
    在这群人中间，只怕是唯有这高桥奏见最为活泼，所以也是只有他一人如此应答着。
    不过，蓝随可不会满意这种轻浮之语，问道：
    “不怕陨落？”
    “怕。”
    那小孩模样的芦屋秀和居然是在此时开口，说道：“不过理由和你一样。”
    “咳咳，我们，咳咳。恐怕还有太多事，咳咳，是不能去逃避的。”左川结斗伴随着病态地咳嗽之声说着。
    蓝随看着其余人的神色，眼中均是一种极为坚定地神色。
    都是一群有故事的人啊~
    蓝随心下明了。
    “所以，你们这都是决定，不惜拼死一战？”此时在七福神侧，寿老人神色淡然地看着特事室这边，如此询问着。
    眼前的情景实在是出乎他的意料，本来是一必胜之局，现在居然在一莽撞之辈的行动下有其不稳定的因素。
    “既然都已经站出来了，你觉得呢？”蓝随笑着反问道。
    “好。”
    寿老人一一看着眼前八人。他们眼神中的战意，他们眼神中坚定神色。这都多少年了，好久未曾感受到这需要把自己命当成刀剑去拼搏的时刻。
    有些陌生，更多地是一种来自心底的愉悦感。
    “好！好！好！”
    寿老人连喊三声，一声比一声要激昂，一声比一声要澎湃。
    他朝着特事室众人喝道：
    “都报出你们的姓名来吧！今日老朽就带着其同伴与之大战一场！”
    没有比战斗更加令人感觉到血液沸腾的豪迈！
    这种豪迈也是会让人相互对应。看着这位面相已有八十往上的老人，蓝随也是热血一激。高呼一声，应道：“无尘。。。。”
    “间缝小店―黑崎郁子，前来挑战寿老人，可战否？”黑崎郁子这时伤势已无大碍，来到蓝随的身前如此询问着。
    却是把蓝随即将脱口而出地话语让其憋了回去。
    无奈看向已然恢复御姐身姿的黑崎郁子，蓝随侧头问道：“你干嘛呢？”
    “没啥，只不过感觉一定程度上，我与这个糟老头或许是一类人也说不定。”目光流转之间，黑崎郁子如此回应到。
    “一类人？”
    此时的寿老人看着黑崎郁子半响，的确一种同类人气息也是让他感受到。
    “哈哈，好！”
    寿老人大笑一声，喝道：“就让老夫与你这小女娃一战！”说着间，他袖中一根长绳竟是朝着黑崎郁子笔直击去！
    “绳子？”
    郁子皱了皱好看的琼鼻，说道：“我可不太喜欢这玩意。”
    手中狼牙棒回击。
    不过这绳子端得神奇，在碰撞之下竟然是朝着这狼牙棒上牵引而去。寿老人握着长绳一牵引，把郁子朝着天空远处一甩！
    寿老人也是急速飞击而去。
    这一手，俩人是试探，也是为这片战场给腾出地方来。
    毕竟，今晚在此约架的可不止他们俩人。
    不论是七福神侧还是特事室均是看出他们的动作。两方相互对望，心下明了。等下最好还是寻找一处可全力发挥的地方，免得等下打起来的时候显得束手束脚的。
    毕竟对城级的力量，大多数招数已然是有着aoe的性质。
    万一，不小心使出来的招式溅射到队友身上，那就很尴尬了。
    双方在眼神交流之中，达成统一。
    那么――接下来该谁了？
    “阿弥陀佛，老僧一峰。”慈眉善目地老僧人飘然而出，朝着七佛神中同样光头，颈脖间带着佛珠，身形却是十分肥大，带着一脸醇厚笑意的男子。
    “不知道布袋和尚能否与之一战？”
    “也好，也好。”布袋和尚拍着自己圆滚滚的肚子，带着醇厚的笑容说道：
    “就让我们两位佛家之人聊聊也不错。”
    说完，两位大师相互之间敬了个佛礼后，朝着远处而去。看起来相处融洽地模样，不过一峰和尚脚下不知何时出现朵朵金莲。
    布袋和尚的脚下却是布袋成毯，托着着他缓缓前行。
    好吧，这就开始较上劲了。
    再接下来，却是七福神那边首先站出一人来喝道：
    “那女子，剑术上似乎不凡。来较量一番如何？！”毗沙门手中方天画戟一指，所朝向的正是立花千代。
    “正合我意！”
    这武家女子自然不会怯阵，武士刀在手上飘然一舞带着月色的光芒与毗沙门去云层之上。
    啧，滑头滑脑的人啊~
    主动邀战，没选不知根底的芦屋秀和几人。
    也不选在其手上吃过一次亏的蓝随。
    而是，选择立花千代。
    看模样是个鲁莽武将，其实精明的厉害。
    蓝随在心中评价一番时候，特事室一侧已经是再有一人出阵。
    “我这人十分喜爱钱财，不如与这位老爷子来练练手吧。”高桥奏见轻浮地语调缓缓出阵。
    他所指地是惠比寿，正是方才用着钱币击打蓝随，还善使一手鱼竿奇门兵器的矮小老人。
    话说，你高桥奏见什么时候喜欢上钱财了？
    女人不是才是你的最佳喜好吗？
    那一身的脂粉味当别人没有闻到似得。
    好吧，总之理由十分鬼扯。
    而他这样做的原因无非是因为惠比寿出过手，他这位新进阶的对城级人物还能够有点底。
    看来，不止是七福神一侧老奸巨猾，就连特事室也是如此。
    都特么的是老油条成精的人。
    接下来地举动也无疑证实这一点。
    如果说高桥奏见的理由还算是合理范围之内。
    接下来，左川结斗说着什么，自己老生病想要与福禄寿对对战看能不能招来点福气。
    芦屋秀和对于大黑天所使用的法术十分感兴趣。
    说完，这两组就已经是找好一片地方，开始对峙起来。
    只余，白石和泓和蓝随看着剩余的一人俩妖，面面相觑。
    接下来，谁选都会以一敌二，想来那个稍微有点智商的人都不想要面对这样的情况。
    “算了，你先选吧。”蓝随摇摇头，指了指自己身下的鸟寓说道：“我还有它来帮忙。”
    “如此多谢。”白石和泓点点头之后，正准备开口。
    “你们这是把我当做自由挑选的货物？”
    浅紫色的齐肩柔发，身着白色纱裙的弁天看着蓝随与白石和泓。语气虽说是平淡，不过眼声之中的怒气却是谁也能够看得见。
    麻烦的女人。
    蓝随已经不是第一次和弁天打过照面，也是一起相约喝过酒。
    这个女子的性格可能从表面上看与黑崎郁子十分相似，但是经过接触过后就能够知晓俩人的性格基本是大相径庭。
    郁子他十分愿意接触，弁天的话――还是远离点好。
    蓝随心中有所决定着，也同时望向身边的白石和泓说道：“弁天的话，由你来对付，其余两只妖的话。。。。。”
    “看来，我的话语还真没有什么用的样子。”
    弁天一字一顿的念着这话。像是要把这些文字都给咬碎，又像是要把眼前这个懒散着身子，恨不得一天到晚成天想躺着的家伙给咀嚼成肉沫。
    伴随着她话语的是，大片在空气之中出现的冰锥齐齐朝着蓝随突击而来。
    “哎~~”
    蓝随长叹一口气摇了摇头，想不到自己再小心翼翼还是不能避免这个人。
    无视这几乎是生死局面，蓝随却还仍有闲心的与白石和泓说道：“白石兄，情况大致上就是这样。要不你先在一旁为我策应一二？”
    “策应是没有什么问题。”
    此时的白石和泓已然是身形暴退，距离蓝随差不多有二十仗之远。不过还是能够清晰地听见他的声音传来。
    “眼前的杀机你就不打算应对一二？”
    “这个啊~”
    蓝随此时才微微看向近在眼前数不清且能把自己扎成刺猬的冰锥。他的神情却好似在看着窗前点点雪花落地，轻松自在还带着点诗意的感慨；
    “没关系。”
    “叮叮叮叮叮！！！”
    无数的冰锥仿佛是刺在什么坚硬的盾牌上。
    极速的冰锥所带来的力量，却是迎头撞向不知名的厚盾。所带来的效果就是冰锥在这盾牌之上不断破碎，破碎，破碎，最后成为月光的粉尘般，自天空飘然而落。
    如果，在座城市之中还有着游客的话，一定会兴奋不已地把这一幕给拍下来吧。
    可惜，现在这座千年都市已然快成为鬼都。
    冰锥再多也终有耗尽的时候。弁天看着蓝随连手指头都没有动弹地样子，她知道再多的冰锥也没有用。
    停下手来，她往着面前的男子。
    预料到还会与之相遇，甚至于是成为敌人，但是从未想到过是如此的快速。他比之刚才的疯狂，再次恢复到她熟悉的慵懒模样。
    不过，模样虽说是熟悉，但是他的实力也正如同第一次相遇般，陌生且未知。
    面对陌生且未知的事物，人类一般都会表现得十分恐惧。因为他们无法去掌握。
    但是，这一点却无法放在弁天的身上。
    “有趣，第一次见到你的时候就感觉到你十分有趣！”
    如同是影视剧中，反派女人最为让人讨厌的笑声，弁天她就这样开心地笑出声来。
    好半天后，她才能抑制住自己的笑声来，问道：
    “呐，不介意的话，让我玩坏你如何？”
    翻了个白眼，蓝随对于眼前女子性格已然进一步确定。
    然就是因为确定才愈发不想招惹啊~
    但是，她这就已经过来了！
    漂浮在空中的身姿毫无预兆的加速，手中不知何时出现一把纸扇，扇面直朝蓝随颈脖处攻击而来。
    “麻烦~”嘟囔一下后，蓝随直接举剑与扇面硬碰在一起。
    “砰！”
    纸质扇面居然与蓝随的青铜剑交击在一起发出金属的碰撞声出来，而且俩人的周围空气也似乎被震荡开来。
    “果然，超过一定力量的话，还是不能够防御住的吧。”弁天看着蓝随的举剑相迎就知道自己的猜测得到证实。
    “那又如何？”蓝随挑眉不以为意。
    “呵~”
    仿佛是在嘲讽蓝随这份淡然，她发出一声冷笑声同时，喝道：“青灯行，丑时之女你们还在等什么？！”
 
第311章 未曾料想的急促
    极东之京，顶峰大厦地下七层。
    虽是地下，但是在大片日光灯的照耀下十分容易让人分不清楚白天与黑夜的区别。
    在这地下室之中，一间巨大如5个半篮球场拼接的房间之中，更是灯火通明
    几十人个人同在这片空间之中不断地在一块块的屏幕面忙碌着，不断看着屏幕之上的画面，手中键盘的敲击之声不绝于耳。
    如果是外人闯入此地，恐怕乍一看根本不知道他们在做些什么。
    但是，如果细心观察的话，就会发现，此地虽说是忙碌异常。但是有着很明确的俩个中心点在串联着他们的动作。
    第一个中心点就是，站在这个房间中最为中央位置的男子。
    他带着金属框的眼镜，穿着浅灰色西服，中年已过却还未到半百之数。可以说是男子最为强壮之年。
    见识过、认知过许多事物的男子拥有者其不一般的冷静与为十分圆滑处世之年。
    但是，就这样的他，却是感觉到自己的背心有点发冷。
    可以说，从立花道雪被困住的时候，他被背上就沁出一身冷汗来。
    还能够站在这里，都是依靠着自己多年的意志才能够勉强矗立，而不至于腿一软而摔落在地。
    这次的行动太过于重要，重要到几乎是把自己的整个政*治生命都当做筹码放在赌桌之上。其花费的人力物力都是在特事室成立以来，堪称最大一次的行动。
    但是，这次野心勃勃地行动才开展不到一个小时的时间里面就当头给他浇了一盆凉水。
    让他整个如同枯木般站在对策室之中不知所措。
    对策室的成员在数据分析后，早已经是下达该进行撤退指令。但是一直就在手边的电话他始终没有拿起拨打。
    他，不愿去承认，也不想承认自己即将一无所有。
    在那个时刻的他就像是一个输红眼的赌徒在进行着最后的负隅顽抗。
    然后，其后半个小时的情形，也的确是让他见得一缕胜利的曙光。尽管那丝曙光十分灰暗，好似眨眼之间就会消失，但是他也必须要去进行博弈。
    他看着这件对策室之中，另外一个中心点，就是一块占据一整面墙壁的巨大屏幕正在沉默不语之中。
    现在这块屏幕已然是被分成七块。
    分别对应七块战场。
    寿老人――郁子。如蛇长绳与狼牙棒的交缠之中似乎是在不断试探，俩人之间的气势在不断攀升着。
    毗沙门――千代。方天画戟虚实相交，武士长刀如樱飘落，每一招都十分凶险，每一招招招致命。
    布袋和尚――一峰和尚，仿佛是在坐而论道，但却从布袋中吹出的微风和口吐金莲却又让人不知所以然。
    福禄寿――左川结斗，最为奇异地打斗，俩人遥遥对望，嘴上不断蠕动，好似在说着什么。
    惠比寿――高桥奏见，七星钱币与管狐之间不断争锋，然其实双方都未尽全力。
    大黑天――芦屋秀和，一根石杵可长可短，逼迫着芦屋秀和不断在空中腾挪移动，但是在其脸上却无丝毫慌乱神色。
    弁天、青行灯、丑时之女――蓝随、白石和泓（策应）看似面临绝境，但又似乎游刃有余，这个人与他的本事一般，看不见深浅。
    “室长，这是我们预估出来的战斗结果。”
    一名组员拿出厚厚的一叠预估报告，从七个战场全面开花的时候，对策室的组员已经是开始紧密的计算之中，企图已现有的数据来掌握未来的情况。
    室长，土屋唯人拿起那厚厚的一叠纸来，看着其上面的数据分析。不过一分钟的时间后已经是大致上看完。
    然后，暂且放置一旁。
    这种数据分析可能有用，可能没用，最后可能只能当做是数据，也有可能成为关键的一份情报。
    谁知道呢~
    或许，在这七场战斗一一结束以后才会有一个对照吧。
    现在，他们只能是暂且看着。
    虽说，有一场战斗要很快分出胜负的样子。
    众人的视线慢慢的移动到右上角的屏幕其上，这是一场看起来最为凶险地对局，也是最为开始见血的战斗。
    长戟划过，一刀飘零。
    毗沙门的左肩出一道血花爆裂而出，立花千代腹部一侧染红白衣。
    “小女孩剑术不错。”
    手持着长戟，毗沙门的脸上眼中有惊骇也有欣赏。
    “不敢，我只是在时间的磨砺之中不断磨练着自己的剑意而已。”手捂着腹部，立花千代看着对面之人。有着只有她自己才能察觉到的诧异。
    七福神这个组织发迹时间才短短数十年，为何有会这般高手？
    而，毗沙门似乎是被立花千代的话语所触动，眼中明显出现一缕回忆的神色。只见他喃喃说道：
    “时间磨砺嘛~”
    回想着在小的时候，七人之间打闹的时光。
    “我们缺少的时间太多了，甚至于说太过于着急。等到发展以后才发现世界的广大，如果说再给我们十年，不，五年的时光就够了！
    那么，你们又能拿我们奈何啊！”
    说着间，他也是再次举戟而击，这次方天画戟之上隐隐可见风雷之声，仿佛一戟下去就是如雷降世，一勾之间就可刮起飓风。
    而，面对庞大的威势，立花千代却是不慌不忙遥遥举剑相迎。
    她在瀑布之中挥过剑，也在狂风暴雨的悬崖上悟过道。
    面对这风雷之势，她已然太过于熟悉。
    方天画戟的天崩地裂一般袭来，而她慢慢的举剑，然后闭上双眸。她在回忆着，回忆着那次在海啸边的悬崖之上，始终屹立不倒的巨石。
    也在回忆着，当万物平息之后，月光如流水一般穿过云层，慢慢包裹着海面、悬崖、还有她自身。
    那次她最为珍贵的一次经历，也是她领悟到自己的最强剑招一次经历。
    剑招名曰：月临。
    立花千代，双眸睁开，长剑劈下！
    此剑，无声，静谧，正如夜间望月。你恍然回头，它不论何时都高挂夜空，安然静好。
    极盛的光芒过后――“呼，呼。”
    湍急的呼吸着，她还是不能完全避开一戟，此刻她半边身子都已然鲜血直淋，其衣服和身体上还有着焦黑的痕迹。似乎看起来已然身中重伤。
    而，对面的毗沙门似乎安然无恙，仍然是像是一位大将军般矗立空中。
    有趣的是，俩人此时都再没有动作。仿佛是在等待着什么，或许积蓄着什么。
    咔嚓~
    随着微小的破裂声响起，仿佛是连锁反应一般，咔嚓咔嚓的声音不断响起。于此向对应的是毗沙门身上的盔甲产生龟裂的痕迹，且越扩越大！
    啪！
    最终，毗沙门上半身的盔甲全部碎裂，鲜血也是随着盔甲的损坏喷涌而出。
    “咳咳！”
    毗沙门站在空中摇摇欲坠，他的意识几乎都要泯灭，望着眼前的女孩，眼中的不甘神色不断闪烁。
    五年，再有五年的时间的话，怎么可能会让这女人给伤成这样啊！
    以至于，以至于不得不翻出底牌来。
    右手抬起，一个金色圆球浮现于手心之中，手掌翻转，金色圆球不断变化，最后变化成一黄铜宝塔，一共七层，每层都见一窗户和门户，瓦片勾角都能细致观察的到，显得是十分精致。
    看着手中的宝塔，毗沙门似是在哀叹；“底牌东西用一次则被人记录一次，老大的金屏如此。我的这宝塔估计也会如此吧。”
    “不过，用在你身上也是值得！！”
    他手中金塔来历不凡，一共七层，一层收草木土地衣物兵器只要死物无所不装，二收饿鬼，三收畜生禽类。四收地狱鬼物，五收人类生灵，六收阿修罗恶鬼，七收天道神灵。
    一层一物，塔层越高，所收之物数量越是有限，其实力要求也是更高。
    现在的他也仅仅能开启第五层，而且一年放可开启一次。用完后，一年之内实力大减，只能勉强达到对军级，需一年之修养才可再次动用。
    可他本是重伤之躯，再用这宝塔神物，估计用完后也是一个任凭三岁小孩亦可欺辱的下场。
    但是，在此时他已然顾忌不了那么多。
    说完，只见得他把手中宝塔高举，喝道：“进来吧！！”
    毗沙门的动作自然是被立花千代看在眼中，可是她只能维持着自身漂浮在空中外，已无其它力气。
    月临这一招他的父亲曾经给予过评价；不该让你现在就领悟到的一招。
    一招而出，气力全无。
    除非等待她什么时候能够有对陆级的实力时候，才能够尽情使用的一招。
    现在的话，她一个月都只能用一次而已。
    所以，她只能是任凭毗沙门拿出金塔，而无力作为。
    随着毗沙门的一声爆喝之声，金塔的第五层门户大开，一股强大吸力跃然而现，直朝着立花千代扑面而来。
    感受着不能反抗之力，立花千代面露凄然之色。
    “父亲，女儿看来是不能救你出来了。”她闭上双眸，安然面对。
    “唰！”
    一道白影也是在此时被收入塔中。
    看着这一幕，毗沙门终于力气全无，在空中急速落下。金塔也是随之消失在手中。但如此情况下他的嘴角仍是勉强的划出一道弧度来。不论如何，这女子应当也无法去妨碍其余。。。。
    等等，那是什么？！
    最后一点光亮之中，好似能见到那女人还浮现于空中？
    怎么会这样，金塔，金塔怎么可能――失效？
    带着不可置信的懊悔，毗沙门砸落在地，园坑之中他浑身上下鲜血直流，衣甲尽毁，双目紧闭身上仍带着懊恼之色，生死不知。
    “漂亮！！”
    看着立花千代仍立于空中，而毗沙门砸落在地的景象，对策室之中也是无不发出一声暗暗的贺彩之声。
    现在看来，立花千代就只要休息一下，就可以前去把金屏之中的立花道雪给救出来。到那个时候，局势自然会翻转过来。
    这场战斗也自然会有着结局。
    看到这一幕土屋唯人也是暗自高兴着，直至有一身着蓝色狩衣的男子隐秘在土屋唯人的耳边细细碎语一番后，却是让他脸色大变。
    还来不及多做思考，他已然是抓起那蓝色狩衣之人喝道：
    “既然如此，你们为何不去救。”
    “大人！”
    那人不慌不忙的按住土屋唯人的肩膀说道：“现在的话，整个京都已然成为战场，非对城级别者不能够进入。”
    “可恶！！！”
    土屋唯人一拳砸在面前的桌子上面，面露不甘之色。
    想了半响后，他朝着面前几十号人员，喊道：“给我接通京都，广域播放！！！”
    这道命令应当是方才下达撤退命令的时候就该下达的，为何却是在现在看到胜利之迹时候下达？
    疑惑的神色一闪而逝，不过身为这里的组员还是很快地置信起他的命令来。
    几分钟后，一名组员回身喊道：“室长，广域播放已然接通！”
    “好！”
    土屋唯人挥挥手说道：“放送！”
    “是！”那名组员按下键盘之上的一个按键。
    而土屋唯人也是调整几下自己的呼吸过后，缓缓说道：“我是特事室的土屋唯人，我是特事室的土屋唯人。”
    在战场之中的众人，不论是七福神一方，还是特事室一方面色都显出微妙神色来。
    即是因为突然出现在京都之中的声音而惊讶，也是显出疑惑来，不知在此时为何会有这样的声音出现。
    地面之上各个角落之中的喇叭还在进行着播放。
    “就在方才，立花千代与毗沙门之间的对战已然结束。其结果是――毗沙门掉落于地生死不知。”
    特事室一方人微微惊讶，如同是普通人知道自己买的彩票中了小奖，钱不多但是代表好运的开始。而七福神一方手上动作微微一僵，显然有些不知所措。
    不过――这个时候，广播却还在继续着。
    “但是，在这一战最后立花千代被金塔收走肉身。现存一神魂逗留在原先之地，但形态不稳，再过一个小时过去后，恐怕就是魂散神灭的下场。
    特此请求，特事室一方如果有结束战斗且身有力气者，请赶去稳定神魂，保其不死！
    土屋唯人必有重谢！！！”
    随着他的话语声，对策室的众人发现在立花千代原先战斗的屏幕之上，出现一组数字。
    54:24:07
    数字在不断降低着，这也是立花千代的生命时间。
    而，细心观看也能够发现立花千代的身体正在变得逐渐透明起来。想来她的魂魄如果在屏幕之上完全消失的一刻，估计也是其生命走到尽头之时。
    这场战斗，似乎是变得湍急起来。
 
第312章 佛讲
    时间回溯到10分钟以前！
    弁天掏出一把白纸扇出来，折纸扇一面绘制雷神，一面绘制风神。
    扇面轻动之间便是风雷之势，朝着蓝随席卷而来。
    这股力量，仿佛整个天空气象都被改变。但面对这种阵势，蓝随却是不慌不忙，举剑一斩！
    任你千法万术我自一剑破之！
    好一个柄泰阿神兵！
    在黑崎郁子口中说是高仿作品，但用在蓝随手中却彷如是传闻之中真正的威道之剑！
    一剑挥之，便是风雷避芒，正中劈开那风卷雷鸣之势三尺有余。
    但那，弁天也不是什么自大之人，以为这种方式就可以把蓝随给解决。在眼见风雷神扇神通无法撼动蓝随，便是收扇合拢脚下一声破空之声，下一秒就是已攻到蓝随面前。
    扇骨直戳蓝随喉咙处，她没修炼过任何武招，认定的就是快准狠！
    一出手便是杀招。
    “锵！”
    金属的碰撞声响起，蓝随竖剑一挡，把弁天杀招化为无形之时也是反攻的起手。
    弁天却是丝毫不见惊慌或诧异，她只是樱唇轻启，说道：“青行灯，丑时之女。此时不出手，更待何时。”
    “不好！”
    看到这一幕，一直在旁策应的白石和泓这才发现，蓝随头顶不知何时出现一道被白雾所笼罩的老旧古门，此时从古门之中伸出一盏青色之灯，朝着蓝随头顶而击。与此同时还有一团红色血雾出现在其背后，正拿一生锈血污柴刀直朝蓝随后心而劈。
    看得这般危情，白石和泓手掌竖起就要使出风之术法。
    不过，眼中却是突然瞟见蓝随嘴角一抹笑意，让他手中不禁一缓。
    蓝随也的确是一幅有恃无恐的模样，淡淡念道：
    “寓鸟。”
    “咩~”
    而，蓝随脚下所乘异兽，发出一声如羊鸣声。周身一白雾圆盾自寓鸟身上而其，笼罩住蓝随全身。
    弁天瞬间感觉到一股柔和却不可抗力把自己逼退。同时，当头而下的青灯和背后血污柴刀只能侵入一寸再无法深入其中。
    “呵~”
    蓝随发出一声轻笑，似讥讽，似叹息。
    手中长剑横扫中连点、带挑，在青行灯和丑时之女的兵器之上，一股反震之力自两妖手上传递，让她们身形顿时后退。
    就在这短短几秒钟之内，一人二妖几乎被瞬间打退。
    泰阿剑斜立，蓝随身着白袍沐浴月光之下，还真有几分御剑少侠之气。
    “真以为，我费自身一半灵力召唤出的寓鸟，就只是一个坐骑了？”蓝随看着败退的一人二妖，续道：
    “是你们太高看自己了，还是太低估我？”
    他问出这话之时无盛气凌人之感，亦无奚落之意，只是抱着阐述普通之事实而已在说着这话语。
    而且也无任何人可嘲笑他这话。
    挥剑之间俩妖暴退，一人不敢进攻。这份实力现在就算是高傲如弁天，妖异如青灯行和丑时之女也是不得不承认他有这份淡然的实力。
    只是，好不甘心！
    他的实力仿佛又增强一些，明明才过去几个月的时间而已。
    在一旁白石和泓也是面带着诧异看着自己这位同伴。
    此次来集京之都无一不是个中好手，甚至于有隐藏一两张底牌的存在。但是这蓝随似乎是强的有些过分了啊~
    本来还想着时不时需要去支援这位同伴，现在看来倒是有些无事可做之感。
    既然如此，时不时应该考虑一下去支援其余人的战场？
    正当白石和泓这般想着的时候――“我是特事室的土屋唯人，我是特事室的土屋唯人。”
    “就在方才，立花千代与毗沙门之间的对战已然结束。其结果是――毗沙门掉落于地生死不知。”
    “但是，在这一战最后立花千代被金塔收走肉身。现存一神魂逗留在原先之地，但形态不稳，再过一个小时过去后，恐怕就是魂散神灭的下场。
    特此请求，特事室一方如果有结束战斗且身有力气者，请赶去稳定神魂，保其不死！
    “土屋唯人必有重谢！！！”
    广播的时间不长，声音也不是很大，在这个楼房密集的城市之中大概只能影响到几百户人家而已。不过在场众人都不是什么凡人，就算是细小的破风声都能被他们听入耳中，就更别说这种广播。
    而且，这广播的内容也十分之重要，也是不由得让这些对城级高手竖起耳朵。
    听完以后，整个战场之中都陷入一定诡异的安静之中。
    土屋唯人为何会这般重视立花千代众人不是很知晓，但是可知晓的是――双方都是不由得开始焦急起来。
    特事室自然是焦急着去营救立花千代。七福神那侧也没有到以逸待劳的程度，毕竟还有一个生死不知的毗沙门躺在那里。
    生死不知，既是说还有一定的存活几率。
    如果不救的话，也不可能。
    于是，在这个时刻也是无疑让众人手上的动作都急切几分。
    然，有两组人之间地战斗，却是在听完这条广播过后陷入到诡异的沉默之中。
    第一组，就是蓝随这里。
    在听完这条广播之后，在场不论是妖还是人都陷入不语之中，仿佛连空气都变得安静。
    这种不语让卫星观察中的对策室成员都不知道会沉默有多久的时候，四双眼睛几乎望向同一个人。
    “咕~”
    同时被俩人俩妖盯住，白石和泓也是不禁身上出现一阵冷汗。就算是他平时装得再怎么少言寡语，也是不由得咽了一口唾沫后，试探性地问道：
    “我先去救那个叫立花千代的女子？”
    “好。”
    蓝随缓缓点头。
    “不怎么好。”弁天则是摇了摇头。
    而，青行灯和丑时之女此时的目光也是牢牢叮嘱白石和泓。
    好吧，他还从未感觉到压力这般大过。
    但是，在此时却是容不得他多做感想，时间毕竟是在缓缓流逝着。
    “精灵王，请在此世展现出您的威严！”
    白石和泓口中念完，也是见得他双瞳变为天蓝之色，脚下涌起一股飓风就朝着远处遁去。
    “别想跑！！”
    弁天手一挥就要上前阻止！
    “你别动！”蓝随立即反应过来，驾着寓鸟手中泰阿剑尖直指弁天。
    “纠缠不休的男人。”
    弁天的手上立即是凝出一把冰霜巨剑与之对撞。
    蓝随本能皱眉，但是剑招已出却是有去无回之势。
    泰阿剑撞上晶莹冰霜之间，转瞬就分出胜负，巨剑变得粉碎！
    但是，这些粉碎反而是弁天想要的。只见她魅然一笑，如得逞的狐狸一般。手一挥，冰霜碎片就朝着蓝随扑面而来。
    “啪啪啪啪！！”
    虽说，这些粉碎的冰锥无法撼动到蓝随周身圆盾，但是其数量巨大的碎片冰锥让他几乎连视线之中都是冰锥存在。
    杀伤力不足，却是成功拖住他的脚步。
    当然，弁天自然还是不能离开蓝随太远，毕竟这个男人的能力太过于特殊，谁知道他又会使出怎样的奇招出来。
    但，弁天不动，代表不了其余人，不，应该说是妖就不能动！
    血雾凝聚在白石和泓的上方，然后满是伤痕的手臂紧握着一把柴刀已然劈向正在高速飞行之中的白石和泓。
    “啧！”
    白石和泓停下身姿，转而运气一道风盾把柴刀给挡住。救人十分要紧，但是还不至于到他可以随时舍弃自己的性命。
    此时，风盾竖立在柴刀轨迹之上，然而柴刀却没有落下。
    血雾陡然消失，却是出现在白石和泓的另外一侧！
    “有够烦的啊！”
    白石和泓骂道一句，却是不得不把周身护住。
    这一记柴刀结结实实地劈在白石和泓的风遁之上，没有像方才一般的虚招。
    但，也是这一实招式，却是把柴刀的刀尖透入到风盾之中。让白石和泓的双目顿时瞪圆！
    还来不及去想象她这一招到底有多诡异为何能够破掉自己的风遁，他的战斗经验已经是主宰他的肉身，直接一记风击炮自手上喷出。
    其目标正是丑时之女！
    这一招不可谓不快，毕竟已经是下意识的举动。
    但是，这一招居然打空了，不，应该说是大中了，但是对其给予到实质的伤害。仅仅是破除掉掉一部分血雾，丑时之女的柴刀依旧划下，在白石和泓的风盾之上撕开好大一条口子。
    来不及多想，他已经是身形暴退！
    一直到二十仗的距离，他才能稍稍能够放松点注意力，转而看向还矗立于刚才那块地方的丑时之女。
    她正在慢慢收起柴刀，影藏在浓厚黑发之中的双眼稍稍露出一只来。
    其中的怨恨和狠毒让白石和泓很是出了一声冷汗。
    “看来，这下我是有麻烦了。”白石和泓很是无奈的摇摇头。
    这种对手是他最不想遇见的，因其不可琢磨的性质太强，让他几乎无法去掌握。
    而这也丑时之女的强大之处，不在于有多少aoe的大范围伤害，而是其纠缠性就已经是让心中发毛。
    这一刻，白石和泓也是知道，自己的救援计划已然搁浅，接下来该考虑地应该是该如何打败眼圈怨灵，或者说活下来。
    “糟透了啊~”
    蓝随如此喃喃自语着。
    此时，弁天铺天盖地的攻击已然停止下来。蓝随自然是能够知道这附近的战斗情况。看到白石和泓被缠住的那刻，他就知道这场战斗再次变得复杂起来。
    何况――青行灯已经是在众人的上空准备很久的样子了。
    蓝随，看着青行灯双眸微闭，手中的灯笼随着她的舞步在空中划出一道道青色弧线，好似夏日之中的萤火虫。也像是在坟地之中无处可去的游魂。
    “最好的场面还却是无能为力吗？”
    在对策室之中，看着屏幕上蓝随这组的对战情况。他本以为这一组是最为有希望的能够去搭救立花千代。
    毕竟，蓝随能够以一敌三，剩余的白石和泓自然能够赶去救援。
    现在看来却是一切的幻想终归是成为奢望。
    只能是把期望放到其余组上去。
    此时，本来也是平静的一个组，也是广播的半响后，开始有了动作。
    原本，寻到一处山间打坐的一峰和尚与布袋和尚俩人遥遥而坐，彼此之间缓缓进行着试探。也许这般试探会持续很久。
    但是在广播过后，明显俩人都有些坐不住。
    两人遥遥对坐，即是试探也是比坐禅功夫。
    可惜，这禅也还是被外力所干扰，终究是做不下去。
    一峰和尚率先睁开双眸，看着对面身形肥胖的布袋和尚。摇了摇头就要站起身来。
    “大师，你还未开看吗？”布袋和尚看着一峰的动作如此问道。
    本能的一皱眉，一峰知道眼前这布袋和尚看来是不仅仅想要杀人，而且还要诛心。
    “何谓看开？”
    一峰和尚双手合十，续问道：“所谓救人一命胜造七级浮屠，老僧想要去做一些外物更甚之事。不可吗？”
    “然，生死有命。”
    布袋和尚双手也同样合十，续道：“有一天，佛陀讲授生命的无常。佛陀说：“请正念现前地观死：生命是不确定的，死亡是确定的，人总有一天要面对死亡。”
    众人不解佛陀讲述之含义。
    但是，在场一位十六岁少女却是隐隐明白些什么。
    讲法过后，佛陀回到佛国，透过天眼观察世间，一日这女孩父亲却急需一些纺织用的线轴，她于是快速绑好线轴，然后出去找父亲，想把这些线轴交给父亲。
    佛陀知道机缘以至，随第二次讲法。
    路上，她在听法大众的周边停留了一会儿。
    佛陀知道这女孩一定会来听法。佛陀也知道，这女孩一定要在前往纺织机器之前听闻佛法，而不是离开纺织机后才来听法。因为她生命即将消失，而她往生何处仍不确定。所以当年轻的纺织女孩出现在听法大众的周边时，佛陀仔细注视她，而当她发现佛陀注视她时，她放下篮子，恭敬的走向佛陀。佛陀就问她四个问题：
    “你从何处来?”。
    “我不知道。”
    “你要往何处去?”。
    “我不知道”。
    “你不知道吗?”。
    “我知道。”
    “你知道吗?”。
    “我不知道。”
    大众听见她如此回答佛陀的问题，都认为她对佛陀不恭敬。佛陀就问她的回答是什么涵意。
    她说：“世尊!既然你知道我从家里来，所以我认为你第一个问题是问我的过去世是什么，我就回答：‘不知道。’第二个问题问我的来世要往生何处，我回答：‘我不知道。’第三个问题问我知不知道有一天会死亡，所以我回答：‘我知道。’最后的问题问我知不知道何时会死亡，我回答：‘我不知道。’佛陀听完她的解释后，称赞她的解释。
    然后，她继续前往纺织机所在的房子，当她抵达时，她父亲正坐在纺织者的座位上睡觉。这时候，她父亲突然醒来，却意外的拉动纺织梭，结果，纺织梭的头打到女孩的胸口，以至于当场死亡。
    但，女孩看似死亡却得以正果，因为她认识到生死无常，灭亡已却。”
    布袋和尚说完这个故事后，看向一峰和尚，问道：“大师，何不成全那女子正果呢？”
    听完这问完，一峰和尚顿时眉头紧皱，心下也是思绪紊乱。
 
第313章 佛争
    佛家之人讲究，四大皆空，六根清净，其五蕴皆空，均为放下，勘破，无妄。
    自可超脱轮回之苦，享生命之悠长。
    布袋和尚说得故事，是放下，更是以生死勘破因果，自得果位。
    他说这话，为得是留下一峰和尚，也是为破一峰之佛心，达到其不战而胜的战绩。
    但是，一峰如果被布袋和尚在三言两语之间就被言语所困，那一峰也不至于能修炼到对城级别。
    “大师，修得是无明？”
    一峰和尚重新坐下，双掌合十低头问道。
    “无始无明。”布袋和尚回应一句。
    “可惜，可惜。”一峰和尚摇头叹息。
    “哪来可惜，哪来色，哪来妄。”布袋和尚慈眉善目说道。
    “可惜，我修空性。”
    空性，这两个字一出，布袋和尚的眉头不经一皱。
    空性者，空间之本性、本体、本质即是，汝心亦是！无处不在，细微无色，如空如水，不能眼见，不生不灭，不增不减，遍尽虚空，一切万物之本，此是一切众生觉悟成佛之本，亦是佛之神力之本与智慧之本，空性如水，能得入者，一切悉知，正等正觉。
    雪歌仁波切开示彼器随生诸功德，常能正受住净戒，勤行布施修悲心，并修安忍为度生，善根回向大菩提，复能恭敬诸菩萨。
    “敢问，是否大慈悲双运？”布袋和尚询问道。
    “正是。”
    一峰和尚点头如是说道。
    “那便是阻止不得了。”布袋和尚摇摇头，似不在言语。
    “多谢。”
    双手合十，身子弯腰，恭敬施礼过后，一峰和尚正准备离去。
    但是，身后却是多出一股巨大吸力阻止着其脚步。
    “不知大师所谓何故？”一峰和尚身子回转过来，询问高举着巨大口袋的布袋和尚。
    “既然和尚你修的是空性，那么为成全你，我也不妨做一次绊脚石。”布袋和尚笑的满脸开怀。
    听着他这话，一峰和尚面容平淡，然目光之中已然见得一丝异色。
    绊脚石这简单一词，在佛门中也是有一则小故事。
    相传一个唐土僧人的禅房的门外，是用青石铺设的地面，奇怪的是，正对着禅房的门，有一块青石突兀地高出地面一寸有余。多少年来，不知有多少前来领教的僧人或前来探访的施主，被这块突兀的青石绊个趔趄甚至绊个筋斗，摔伤胳膊腿儿、磕掉门牙的也不鲜见。
    这一天，有个刚刚皈依佛门不久的小沙弥，前来向方丈汇报化缘的事情，不小心被突兀的青石绊倒了，磕破了膝部、摔坏了木鱼。他不无愤懑地对方丈说：“这是谁铺的地呀?活干的也太毛糙了吧?一块青石露出这么多，能不绊人吗?我一会儿找来锤和錾，非錾平它不可……”
    方丈一边为他的伤口敷药，一边语重心长地说：“这个世界上，坎坷不平、磕磕绊绊的地方多了，你能全部錾平吗?你应该吃一堑长一智，在走路的时候多加小心，尽量避免类似的苦厄发生才对。这块突兀的青石是我们的前辈特意设置和留下的，目的就是要我们认清人生之路的困顿，当然也包括走路要小心的提醒……”
    这个故事，所透露出的无非也就是要修行是自身，勘破困顿的意思。
    但是，由布袋和尚说出来，便是带着点教导的意味。
    一个修无明的，居然来教导一个修空性之僧，也未免太过自大！
    也难怪让一峰的眼中闪出一道异色来。
    一峰和尚眼垂稍稍下沉看着布袋和尚，周身是无数事物被吸入到大布袋之中。但就是在这强大吸力之下，一峰和尚他双足沉入土地之中已到膝盖处，此时他仿佛与山脉已融为一体。
    山不动，他自然不动。
    “看来，大师你的空修得还未到深处。”一峰和尚温和说着，就是不知道他所说是布袋和尚这功力，还是在说他的佛法。
    “哈哈，你这和尚不也一样吗？”
    布袋和尚哈哈大笑一声，手指山脚下说道：
    “这集京之都燃烧起来的熊熊烈火，生者成为怨灵，苦难者的哀嚎，这些不是有着你地一份功劳在其中吗？”
    “阿弥陀佛”
    一峰和尚宣一声佛号，双目缓缓闭上，似乎是在哀悼，似正在平稳自己的心境。
    半响之后才听得他一句：
    “大师，你修无明之法，不是应该认为世间一切皆是虚妄吗？”
    “哈，你这个修大慈悲双运的和尚不也对这一切熟视无睹吗？”
    。。。。。。。
    两句问话，两人均是没有回答。
    因为无法回答吧。
    佛法，在修斩业果得明性的同时，也在修沾染因果，积德行善。
    这个体系太过于庞大，也太过于高深。终究只能修一面，而无法去得全法。
    修炼到一峰和尚与布袋和尚这种地步，所依靠的就不是每天坐禅念经，而是机缘，是明悟。
    然而，机缘和明悟又谈何容易。
    明悟不悟，终是愚钝，机缘不至，点亦不中。
    太难太难。
    只能是继续修行，继续积累，望机缘而至证得果位。
    在这个过程之中，对于自己所修之法产生疑惑就是万劫不复。一峰和布袋，早已修炼多年，不是三言两语就会被影响佛心之人。
    再这样下去，只会是一个僵局而已。
    “打一个赌吧。”
    一峰和尚率先打破沉默说道。
    “何赌？”
    “一炷香的时间内布袋大师尽管使为，贫僧就在原地坐禅，在这期间贫僧半步不动，则算胜。请大师切勿再行那绊脚之事。”
    “如若动了呢？”
    “自然算我输，贫僧自会离去，此生不再踏入集京之都一步。”
    听完赌约，布袋大师稍稍沉吟，一炷香的时间也就是三十分钟，这个时间对于俩人来说都是一个可以接受的时间。再说如果没有这场赌约，俩人只怕要大打出手，到时候生死未知，恐怕还讨不了好。
    至于信用问题，布袋和尚知晓一峰和尚这种修功德，慈悲之法的僧人不会轻易而诺。一旦说出口来自不会反悔。
    在脑中一一想个明白过后
    既然如此――“好，那便以赌约行事。”
    布袋和尚高声答应下来。
    一峰脸上古井无波，原地盘腿而坐双手合十，双眸微微闭上后，说道：
    “还请大师赐教。”
    “好！”
    高喝一声后，布袋和尚也正式把自己手中布袋高举，巨大的布口袋一瞬间张到最大，强大的吸力从巨大的口袋中传来，空气、花草、树木、甚至于是山脚之下的民居也开始有着微微晃动，仿佛是有着一个深海旋涡不断的把其周遭的一切事物全部吸入其中。
    布袋却始终还是那巨大布袋，不论吸入多少事物一点都未有任何改变。明明是有形的口袋，却像是一个无形之物，不知道能够吧多少事物给装入其中。
    但，就算是强大惊异的布袋，却是撼动不了有一老僧在那里淡然念着佛经。
    布袋和尚原本眯着的眼睛现在也是慢慢睁开。他看着处于旋涡中心的一峰和尚，此时的他一股金芒缓缓附身，座下一朵金莲正在缓缓盛开，规避着许多风浪。
    当然，他如果还看的清楚一点的话，就会知道金莲之下，正伸出无数根须扎入泥土之中，开始缠绕起整座山峦，甚至于是开始深入这座山峦的地下。
    布袋和尚无法看得清楚这么多，但是他知道再这样下去自己必输无疑！
    思付之间，他已然再次出手。
    “乾坤倒转，见空非明！”布袋和尚口中喝道，同时双手一推巨大布袋，只见周围的吸力突然之间消失的无影无踪。
    周围狂风静止，鸦雀无声。仿佛是一切都已然停止。
    但是，这更像是暴风雨前的平静。
    “咕噜，咕噜，咕噜。”
    一阵像是肠胃的蠕动声突兀的出现在这已经毁坏的不成样子的山峦之上。
    “咕噜，咕噜，咕噜。”
    声音越来清晰，也慢慢越来越大――“轰！！！”
    如同是山洪暴发的声音，众多的物品从口袋之中暴发出来！
    里面可以看到刚刚吸入进入的泥土树木还有房屋，更多的居然还有报废的汽车，肮脏的河水。甚至于还可以看到许多的垃圾居然也混杂在里面。
    就是这些如废物般的东西，堆积在一起的数量在同一时间内尽数倒出，如同是雪山崩塌已不可挽回之势直扑而下。
    人，在这样景象面前，显得何其渺小。
    一峰和尚，又是否能够经受的住这样的景象？！
    现在还不知道，因为这垃圾啊堆物已经是把一峰和尚原本坐禅的地方堆起一座山峰。
    尽管，这座山峰充满恶臭且显得奇形怪状，但其能做到这一步也是无愧于对城级别的称号。
    但，一峰和尚何尝又不是对城级别之人。
    “阿弥陀佛！”
    一声佛号念出，只见得那破烂堆物之中破出一道金光！堆物只是稍稍偏动，这道金光的出现仿佛只是为了给自己打一个透气之孔，或者说是宣誓自己还存在于此寸身未动。
    布袋和尚见此，双目一怔！
    他抬头看着那道金光，分明是一道功德金光。
    这和尚虽说未曾阻止这次集京之都所造成的杀孽，但在平时累计功德恐怕不下数万次，才有如此强悍之功德金光。
    相传，功德是可以帮助勇猛精进修持佛法的自身脱离六道，来到一真法界乃至证得果位所必须。
    所以，佛门才有这挣功德助修行的法门。
    不过，这一法门所修炼条件又太过于严苛，功德之事不能想着去做，必须是其平时一言一行加以积累。在这种苛刻条件下，再加上其功德积累程度可以说修习这法门的僧人十个里面有一人都算是难得。
    然，就是这十不存一的人选，每出现一个就是有着大功大德之人，一身功力精纯深厚。
    此时，在布袋和尚脑中不免产生这场赌注自己会落败，这样的念头出来。
    不行！
    这场赌注不仅是集京之都归属之战，更关乎自身佛理之争！
    不能败在这里！！
    想到这里，布袋和尚全身灵力运至右手手掌之上，金色的佛光肉眼可见，转瞬右手手掌已然金属之色。好似那庙宇之中，高耸佛陀的手掌。
    这是得自于传承中一招，也是他最强招式之一。
    这一掌也有一个极为简单且非常形象的名称――“佛陀掌！”
    伴随着布袋和尚一声大喝，右掌击出。一巨大佛掌凭空出现，目标正是那座堆物之山，不，应该说是山中端坐的一峰和尚！
    轰！
    一掌击出发出巨大的空气爆破之声，那座堆物之山化为尘埃消失于世界。原本一峰和尚端坐地方被整个刮薄10尺有余，其余波更是横扫周围土地30多仗。
    这有着惊人破坏力的一掌，想来就算是对城级别的高手都不想硬生生的挨下！
    但是！
    偏生此时就有人硬生生挨下，而且还屹立不倒！
    布袋和尚的模样显得有些呆愣，举着单手手掌一动不动，脸上呆滞地神色显示着他的不知所措。
    这一切都源自于在他手掌方向前方还端坐在那里老僧。他双掌合十，干巴的嘴唇不断在蠕动，好似在念着佛经。
    被刮的土地，他身下丝毫微动。被波及土地，在他身后却是拉出一条整齐的直线，直线两盘才是深坑。
    他正如二十几分钟以前一样，端坐在那里从未改变。
    要说唯一有所改变的就是他的僧衣比二十分钟以前要显得破烂一些。
    但，这破掉的僧衣却是对于布袋和尚来说最大的讽刺。
    以为自己最强的一招，最后居然只能把别人的衣服给刮破一些，只要稍稍想到这点布袋和尚就感觉到自己的心中一阵绞痛。
    深呼吸几口气，调整着自己的心绪。面带颓唐之色的布袋和尚放下手来，稍稍整理下衣物踩着平稳地脚步来到一峰和尚面前，问道：
    “功德之法，就这般厉害？”
    听得这话，一峰和尚这才停下蠕动的嘴唇，缓缓睁开双目看着眼前同属佛门之人，回应道：
    “贫僧，三十岁出家，四十岁礼佛，五十岁后在寺庙后山山崖之上坐禅。”说道这里他稍稍停顿一下，方才续道：
    “这一坐便是四十载！”
    说完这话，一峰和尚再无言语。
    布袋和尚却是双目瞪圆，眼中带着不可置信望着眼前的僧人。即是佩服他的毅力，还有就是他功德的积累。积累功德不止有做善事，抄写佛经，打坐吃斋，不犯戒条，心中有佛一言一行均是功，修得便是德。
    当然，还有最为重要的一点就是――眼前这人使诈！
    四十载的坐禅，这定力与功力自然非凡！他又如何能够取胜之！
    而自己明明可以在术法之道上，稳稳压住眼前这只知道坐禅的一峰和尚。但是因为太过于小心谨慎而错失这一选择。
    布袋和尚得这天授传承以来，第一次感觉到如此挫败――以及不甘！
    距离打赌时间结束还有30秒！
    一股积郁之气几乎是冲破喉咙，让布袋和尚大喊道：
    “我不服啊！我不甘屈服啊！！！”
    布袋和尚突然之间身形暴涨，整个人如同是气球被注入大量气体一般整个膨胀起来。转瞬之间竟然是有如一座摩天大楼一般身躯。
    “哎~”
    此时，一峰和尚悠悠长叹一口气。看着面前巨大布袋和尚，说道：
    “不过一次争执，大师何必如此，在此凝聚法相天地，要知道不到对陆级别，凝聚法相天地就是对自身寿命耗损！”
    “输不得，也输不起！！！”
    几个字发出仿佛让整个集京之都震动一番。
    距离，两人赌约时间还有5秒钟！
    布袋和尚自知时间不足，竟然是张开大口弯腰伏地，直接把一峰和尚连带一大块土体吞入嘴中！
    一峰和尚终于挪动地方。
    但是，时间也在同一时间到达！
 
第314章 印
    “咕噜。”
    吞咽的声音响起，布袋和尚把嘴中大片泥土连带着其上的一峰和尚居然就这样也给吞入肚中。
    就此，在这片土地上端坐一炷香时间的一峰和尚终究是离开这块土地，进入到这布袋和尚法相天地肚中。
    那么赌约之事呢？
    还维持着法相天地的金身，布袋和尚拍了拍自己的肚子，脸上带着心满意足的笑容，说道：
    “一峰和尚你终究还是输了。”
    “咦？”
    法相天地腹中的一峰和尚发出一声疑惑，说道：
    “不应该是老衲赢了吗？在大师你吞下我的那一刻，时间刚刚好到一炷香。”
    布袋和尚感觉到有些不对，但十分确信自己对时间的感知，说道：“不，在我把你吞入口中的时间内，才是一炷香刚刚烧完时间。”
    他接着摇了摇头，续道：“你可是修空性之人，打妄语可是要被克扣修为。”
    “但是，大师见得我修为有减退之势吗？”一峰和尚问道。
    “这。。。。。。”
    布袋和尚低头使用内视之法，只见一峰端坐金莲漂浮于他胃部附近。周身功德之光金灿圆润而不刺眼，毫无一丝消退痕迹。
    布袋和尚顿时哑口，然又生一疑惑。
    “我这无始无明念头下所凝法相天地是以自身其诚凝炼而成，如果贫僧说出妄语来，这法相天地也自然顷刻间破碎。”
    他瞧了瞧自己周身这法相天地，如庙宇大佛身形巨大金漆涂面。已维持如此之久，哪里见得有有破碎之感。
    一峰和尚听得这话眉头不禁一挑，半响也是无声。
    好吧，都是佛门大能之人，两相对照也是立马知晓问出现在哪。
    两人都没有一个精准的时间来进行衡量。
    假设有一个秒表放在这里，他们根本不需要进行争执。就算，他们没有精准时间衡量，真的有一炷能燃烧半个小时长香插在这里也行。
    可惜――他们什么都没有，或许是对于自己的能力太过于自信，他们是根据自身触感来确定时间。皮肤触感，望天象移动，来知晓时间对他们而言都不是什么难事，只不过两人都不能精确到秒甚至于是毫秒。
    这场赌约的胜负恰好就在毫秒之间，也正是这毫秒之差让俩人都以为已赢了这场赌局。
    所以修为无碍且，自信满满。
    想明白过后，两人均感自己的脸颊有点疼。
    还有，就是面对这种情况下的无奈感。
    现在是布袋和尚放出一峰和尚，然后自行离去，不再阻止。还是一峰和尚离开集京之都，此生都不许踏入这里一步？
    貌似，都不合适啊！
    两个佛门的老和尚沉默着，沉默到俩人都觉着应该要说出些话来得时候。布袋和尚率先说道：
    “你说这场战斗到天明之前应当会有一个结果吧。”
    “也许，都不需要到天明。”一峰和尚顿了顿后说着自己的判断。
    “既然如此。”
    布袋和尚就地盘腿而坐，双手合十似方才此处打坐的一峰和尚。
    “就请法师在贫僧腹中安坐，静等集京之都天晓之时，或是这场大战结束之时罢。”
    “如此，也好。”
    一峰和尚微微摇头，顿了下后还是同意布袋的提议。再说就算不同意又能如何，法相天地不解，他就难以解脱。
    还不如就此拖住一人，对于整片战局来说还能起到缓解作用。
    就此，两佛门之人对战到此结束。
    “哎~”
    看着半个小时最后的战斗成为这样一幅光景，也是不免让屏幕前的土屋唯人心中发出一声叹息。
    这是七场战斗之中的第二场平局。
    结局上来说没有立花千代和毗沙门那场战斗之惨烈，但从结果上来说是一样的。
    对于整个局势上来说，没有丝毫进展。
    再看立花千代所漂浮的屏幕，她的身影已经是愈发变得透明暗淡。屏幕右下角上的数字显示的是――15:26:79
    时间正在不断倒退，她的时间已然不多。
    现在唯一可能会被打破的局势在哪里？
    土屋唯人的目光在五块屏幕之中不断扫视着，力求能够得到第一时间的资讯。
    然后，看到屏幕之中一个小孩子似的人物，他飘然回身，面对强敌傲然一笑。
    突破点，在这里吗？
    *********
    “你这小孩，躲来躲去到底算是怎么回事！”一头戴黑巾、肩背布袋、手持木槌，面容凶煞之人，正是大黑天呵斥他面前芦屋秀和。
    “小孩？”
    这身着宝蓝色特小号狩衣，面容粉嫩天真，可不是一幅小孩子模样。只不过一头银白长发随意披在背后显得有些怪异。
    然，久看之下，居然是越看越萌，特别是脸上带着一副老持沉稳模样显得特别有趣。
    你看他现在就是这幅模样。
    “这样的称呼很有意思啊。”手上结着大金刚印，挑着眉头如此说着。
    看着面前这小孩，大黑天心中一突，一种怪异而不舒服的感觉从心中油然而生。
    从进入这片战场开始，他眼中的小孩就是这幅神情，不论他的木槌如何变幻始终未能打到过他，始终是在这小范围地方不断腾挪移动，在这期间他手上结着不同的手印，嘴中也念念有词的样子，但是从来没有显示过任何攻击手段出来。
    就这么拖拖拉拉之间，居然也是过了几十分钟。更可怕的是，俩人都听见广播之中传出来的急切话语，但是眼前的这个小孩也还是在不紧不慢地躲避着他的攻击。
    看不出有丝毫意愿想要去救那个肉体被禁锢住，神魂即将消散的女孩。
    面前的情况让大黑天猜不透眼前之人，更加看不清楚他们这场战斗的局势。而且心中那种不安之感愈发强烈起来，让他几乎是想要迫不及待地解决这场战斗。
    “你的身法可能躲避我的木槌到明天也说不定，但是我已经是不想要陪你玩到那个时候！”
    高喝一声说完，只见到大黑天身躯一震，陡然间头颅两侧出现俩个与他一般模样的脑袋，上半身也是出现与他相同的两个上半身，而那怪异出现身躯手中却是拿着一把三叉戟，另外一个身躯手中这是拿着一把蛇形匕首！
    三头六臂！
    如果蓝随在此的话恐怕是会惊讶到无以复加，毕竟这般法术与神话之中哪吒神通一模一样。
    只见，六臂同时挥动手中武器，一股气压直面朝着芦屋秀和而来。
    芦屋秀和没有动，因为这股气压对他还产生不了什么影响。但是他的面容却是第一次出现凝重之色。
    这也是他在今晚的战斗之中首次出现这样的神情。
    看着芦屋秀和的脸色变化，大黑天的心中大为舒畅。想着终于让你不复那把老神自在模样。当然我也会更加期待死亡时候你脸上懊悔的神情！
    心中想着间，大黑天已经是脚下出现一阵爆音，须臾，已经是来到芦屋秀和的面前。
    不好！
    心中暗叫一声，芦屋秀和脚下却是不停，直接就要转化身姿。
    但是，右边上半躯的大黑天手握着三叉戟仿佛早已在那里准备着他过来。
    “啧。”
    不爽的砸着嘴，芦屋秀和袖中出现三个白色纸人叠加在替他挡住这一击。
    “叭”
    三叉戟直穿三个纸质小人，端得是锋利无比。不过这纸质小人也不是什么寻常货色，三个手臂同时抱住三叉戟的继续攻击。
    使得攻势一缓。
    芦屋秀和要的就是这一缓。
    手中再结普贤三味耶印，口中不知在念道何言，同时身姿一摆就要朝着另外一个方位而去。
    但是――他是不是忘记，还有一柄凶险之物尚未出现？！
    “滋。”
    细微到极致的声音从芦屋秀和的肋下响起。
    他惊骇的往向自己的肋下，只见一柄蛇形匕首带着点点血花从自己的肋下抽出，还不满足一般就要再朝着自己的心脏刺来。
    心中顿时一紧，对于生命的渴望，几乎是让他被灵力催动到极限。
    一下秒，芦屋秀和已然是到达他预想的方位之上，距离着大黑天有着十七仗有余。
    手中还在结着普贤三味耶印，口中还在念叨着不知名的咒文，而这个能够喘口气的时间也是终于让他能够看到自己的肋下发生什么事情。
    鲜红，鲜红，鲜红，大片的鲜红之色沾染到衣服上，已经是变为暗红之色，他的半边身子几乎是已经泡在血水中一般。
    就算是在衣物的遮挡之下，鲜血依旧是从他的脚底一滴滴流出。犹如家中坏掉的水龙头一般，不管是把阀门如何关紧也有着水滴哒哒哒落下。
    最为令得芦屋秀和感到诧异的是，受到如此重伤自己居然一点疼痛感都未感觉到。只有脑中出现的眩晕感，让他知道这是大出血的所引起的贫血症状，而血液在这样流失下去，等待自己只有死亡一途。
    幸好，快要完成了。
    芦屋秀和看着天空之中高悬的银月稍稍松口气。
    “现在还有心情看月亮，你是不是也太过于自大！！！”
    爆喝之声传来，大黑天使着三头六臂大神通再次欺近芦屋秀和身前。
    神情一凛，芦屋秀和这次手上所结乃是智拳印，口中咒语速度不断加强，身形更是飞快移动起来。
    “没用，没用，就凭你这样的身体还想要拖多久的时间。”
    大黑天手中木槌陡然变大，一槌砸下直接封掉他正面道路，左边三叉戟等待战机，右边蛇形匕首彷如森林毒蛇悄然潜伏等待着准备给予他致命一击。
    前后左右上的道路全部封死，那么也唯有向下！
    芦屋秀和身形一矮就要从大黑天底下穿过。
    “早等着你！”
    发出一声长笑，大黑天左手三叉戟已经是投掷而出，目标正是飞速运动中的芦屋秀和。
    但是，芦屋秀和也不是吃素，也不见任何动作，前鬼后鬼陡然出现！
    一蓝一红两只面目狰狞的恶鬼就朝着这三叉戟只扑而去。
    两鬼挡一兵器应当是可以完全挡下，但是这三叉戟投掷出来之后威力却是更加强大。居然直接穿透前鬼后鬼身躯，让两恶鬼临死之前握住这根三叉戟的机会都没有。
    三叉戟透过前鬼后鬼的身躯后直接扎入芦屋秀和背上，让他的身形一缓，差点就要从空中跌落而下。
    如果说，蛇形匕首是无声无息之间造成伤害，让你连痛楚感都没有。那么三叉戟就像是一把烧红的铁棍，直接扎入身躯之中。
    巨大的痛楚从芦屋秀和从背上传来，他紧咬着牙关却是连牙齿都要被自己咬碎一样。
    但，就是疼到这种程度，芦屋秀和依旧速度不减，来到最后一处方位之上。
    口中的咒语在这个时候，总于是告一段落。
    “呼，呼，呼。”
    不停的喘着粗气，背上传来的灼痛感，以及血液大量流失的眩晕感让他觉着自己下一秒就会死去也说不定。
    三头六臂的身躯看着此时的芦屋秀和，在佩服他的坚韧同时，也是问出一直以来的疑惑：
    “为何不反击！”
    “我，我的反击，你没有看到，而已。”说几个字就要喘息一下的芦屋秀和看着面前的大黑天说道：
    “我这阴阳师真的，真的不是，很适合与你这种，类型的人打啊！”
    “什么意思。”
    “意思，是。”
    手上结着智拳印，芦屋秀和自信的笑容再次回到脸上，“如果你以后还会与阴阳师战斗，记得一上来就要把他杀掉！
    不能给阴阳师多一点的准备时间。”
    “什么？！”
    第六感传来的危险警报从未如此急促，大黑天顿时感觉到不妙脑中传来最佳的应对方式，就是把此子立即击杀！
    想到就做，他脚下灵气几乎肉眼可见，这次他的速度比之以往还要快上几分，须臾，已然再次欺近芦屋秀和身前，但他眼中所见，只有芦屋秀和脸上露出如同孩童般恶作剧成功的笑容。
    “十二芒星封印！”
    只见到在这片天空之中陡然闪耀出十二道蓝色光芒直冲云霄，十二道光芒对应十二个点位，点位之上正衍生出比之的光线连接起这些点位来。
    下一刻，只见点位与光线全部连接。鸟瞰视角看去就是一幅巨大的十二芒星浮现于集京之都的天空之上。
    这个时候，大黑天手中的木槌距离芦屋秀和的脑袋仅有一寸距离。
    但是他在无法挥下，不仅主体，就连他两边身子也未能再动一个小指头。就像是被施了定身术一般，全然无法移动。
    唯一能动的只有眼珠而已，而他此时的目光之中透露出来的光芒，名曰：
    绝望！
    十二芒星阵缓缓下沉，连带着的还有大黑天的身体也一同如此。
    芦屋秀和漂浮在空中低头看着不断下沉之中的大黑天还有十二芒星阵他眼中一片冰冷，不含任何情绪。
    没有胜利的喜悦也没有激动之情。
    仿佛他做出这样的封印是理所当然地事情。
    “千年之后，如果东瀛地壳变动或许你还有能够脱离封印的机会，不过现在就好好享受沉沦黑暗的痛楚吧。”芦屋秀和像是在道别一般说出如此的话语来。
    这场战斗终于结束，整个战场中只有芦屋秀和的喘息声和静谧的月光。
    他想着，自己休息一会后还要去救人，一阵阴冷地声音却陡然间在他的背后响起：“千年太久，老朽现在就想要看见他被放出来该怎么办？”
 
第315章 惠比寿
    “千年太久，老朽现在就想要看见他被放出来？”阴冷的语调响起的同时，还有七道破空之声也同时传入芦屋秀和的耳中。
    芦屋秀和想要躲开，但是他实在是太累，累到多动一下都仿佛会睡过去一般。
    何况这偷袭之人十分自信自己的攻击足够击中陆屋秀和，不然他也不敢轻易开口。
    果然，在芦屋秀和刚刚产生警觉之时，只听得一声：
    “啪。”
    同一时间内七道攻击全部击中芦屋秀和，四肢各一道，其余三道全部钉入背中。
    “得，这个游戏老子不玩了还不行嘛~”
    感受到七道金属物击中自己，手脚几乎都不能行动，灵气更是被封绝，在身受重伤的前提之下，芦屋秀和再无法燃起一点斗志，几乎是放任自流的任凭自己从空中落下。
    他闭着双眼，都做好落地时候接受强大冲击的准备。却是突然感觉道自己衣领一紧，本来掉落的身躯陡然浮在空中，并且一点点的上升着，被带到原本的位置上。
    “这么急着走，不想和我这老头子聊聊天？”
    带着尖酸刻薄的话语传入芦屋秀和的耳中，让他实在是不想接受眼前这一状况。但又无可奈何的睁开双眼，因为他的命还掌握在别人的手中。
    头戴黑色帽子，手中拿着一根钓竿，堪堪到一米左右的身高脸上却是一副中年男子的面容其上有着两撇十分猥琐的小胡子。此时他的脸上虽说是带着笑容，但笑成缝眯眼中根本不知道他在想些什么。
    他正是惠比寿，也就是一开始用着七星钱币和鱼钩偷袭蓝随之人。
    在这之前，正是因为他出过手，让高桥奏见心中有谱才决定选他作为对手。
    话说，高桥奏见呢？
    芦屋秀和下意识的去找这位同伴，但是既然惠比寿会出现在这里，高桥奏见死在那个犄角旮旯也说不定。
    但是，没想到――陆屋秀和这么下意识的一找还真找到了。
    与自己的待遇差不多，正用着鱼竿吊起，晃晃悠悠地漂浮在惠比寿的身后。
    此时，高桥奏见看到芦屋秀和望过来的目光交汇，神情颇为有些不太自然。下意识地想要回避，却有发觉这不太好，只能是不尴不尬的打着招呼，说道：
    “额，晚上好。”
    微微晃荡着身子，他顿了一下开口问道：“顺带能帮忙救一下我吗？”
    芦屋秀和歪头看着这厚颜无耻之人，反问道：“你觉着呢？”
    这四个字不轻不重，无喜无悲，但就是让高桥奏见感觉到一股压力扑面而来，其中夹杂地是芦屋秀和的怒火。再看他身上血染半边身子，还有四肢之上的创伤。高桥奏见明智的闭上嘴不敢再多言语。
    “聊完了，那么也可以和我这老头子聊聊天了？”他的声音就像是夜晚床底下隐藏的黑毛老鼠所弄出索索细细的声响。
    烦人，刺耳，还有一种恶心感。
    要是在平时，芦屋秀和碰到这种人物就直接拿符咒上去干架了。
    但是，现在只能是恶心感，问道：
    “不知道你想要聊什么？”
    “放人。”惠比寿简单回应道。
    “放何人？”
    “哈哈。”
    惠比寿似乎是被芦屋秀和给逗笑，他一边笑着的同时，手中的鱼竿也是在不住的抖动之中。连带着鱼竿上面所牵扯住的两人也开始晃动起来。
    芦屋秀和倒是没什么关系，因为勾住他鱼钩仅仅是勾在衣领之上，但是另外一个人就…..
    “啊，啊，魂淡！！！”
    痛苦的嚎叫声从高桥奏见的口中喊出，他拼命的抑制自己因为疼痛而将要颤抖起来地身躯。
    因为他知道，动的越厉害，他疼也会更强烈。
    这个时候，芦屋秀和才意识到不妥之处，凝神往着牵着住高桥奏见的鱼线。或隐或现的细线在从鱼竿开始连接着高桥奏见整个人，而连接点似乎是――他的心脏位置。
    “你用鱼钩勾住他的心脏？”芦屋秀和沉声问道。
    “呜呜……哈哈……”
    他嘴角特夸张的咧开，似笑非笑，似哭非哭。
    就这么几声，让在场的高桥奏见和芦屋秀和顿时头皮发麻，那矮小鄙陋的身躯里面分明就住着一个妖邪鬼魅！
    “我啊，本来是想要勾住他的食道。”
    说这话的时候他瞟了一眼高桥奏见，这一眼让他毛骨悚然。
    “只要稍稍动一下鱼线，鱼钩就扎入他肉中一分。疼啊，疼到那人只能张着嘴却不敢说话，手脚动弹不得，眼泪和鼻涕流了一脸他都不敢擦。”
    说到这里，他顿了一下眼眸一挑问道：
    “这很有趣吧。”
    “嘶。”
    芦屋秀和倒吸一口凉气。
    他陡然之间想离开这个矮小老头百丈之远。
    原因，只是因为，恶心，恶心，恶心，太过于恶心。如同一只从下水道中钻出来的灰毛大老鼠爬到你的腿上一样。
    深呼吸好几口气，芦屋秀和才抑制住这样的感觉。
    装作无所谓地样子，撇了撇嘴，指着高桥奏见说道：“那要不你还是试试勾住他的食道吧。这人其实我在平时就挺烦他。被你这么一勾可能以后说话还会老实许多。”
    “你这魂淡！”高桥奏见听得这话，双目顿时瞪圆朝他怒骂。
    “诶诶，这可不行，这可不行。”
    惠比寿在这个时候也是连连摇头说道：“我老头子好久没有碰到过这么有趣的后辈，听他说说话还是感觉到挺热闹得，要是勾住他食道不就听不见了吗？”
    “切~”
    芦屋秀和深感遗憾的同时，看向这个矮小老头。
    他知道，自己应当要掌握一些主动。
    “老先生不去帮助一下你的其余同伴吗？”他指了指立花千代的神魂正在漂浮地位置说道：“在哪里，不是还有一个生命垂危的同伴。”
    “毗沙门啊。”
    “嗯，是的。”
    “我不怎么喜欢那人。”
    “那还真是遗憾。”
    惠比寿桀桀笑出一声来，说道：“我除开二代弁天以外，其余的人都不怎么喜欢。因为太腐朽，太腐朽了，腐朽的味道真的是太难闻了。”
    “二代弁天？”芦屋秀和眼瞳一缩，疑惑而生。
    “嗯，初代的弁天已经是被我杀掉。”惠比寿点了点头，轻描淡写地说着如此的话语。
    已经没有什么话语好来形容眼前这人，一切一切都已说完。
    只能说，高桥奏见一开始挑中他作为对手就算是倒霉。而被他来找到重伤的芦屋秀和也只能说芦屋秀和运气不够好。
    不论是谁，招惹上这个老头都同样如此。
    都会被恶心的够呛。
    芦屋秀和也懒得去问初代弁天为何会被他杀掉，精神病人杀一个人需要理由吗？
    搞笑呢~
    实在是不想再被这只灰毛大老鼠聊下去，芦屋秀和干脆直接转向正题，问道：
    “既然你讨厌这些腐朽的人，为何还要去救他们。”
    “因为这个世界也是腐朽。”惠比寿带着一脸厌恶的神情如此说道。
    “啪。”
    芦屋秀和直接把小手pia在自己的脸上。
    好吧，我特么为什么要去向一个精神病人问这样的问题啊！
    芦屋秀和已然感觉到自己的脑袋短路。
    当然，惠比寿就算是再神经病也不会继续陪他们俩玩下去了。
    “那么，现在该给予你们解答的也解答过了，现在放人罢。”惠比寿手指着他们脚下的这片土地。
    这里刚刚封印了大黑天，而惠比寿在赶过来之前也是远远观看过这个阵法，如果他在阵中估计也讨不了好。
    所以才没有去贸然前去阻止，而是选择吊着高桥奏见不声不响地出现在芦屋秀和的身后。
    还特地打出七枚金钱币断芦屋秀和的手脚。谨慎到这种地步的老疯子也真是有够可怕。
    此时，芦屋秀和听着惠比寿的要求，眼中闪过一道无奈，说道：
    “你把我们俩全部杀掉罢。”
    “喂，你这是什么话，你想死我可不想要陪你一起死！”高桥奏见高声喊着。
    “闭嘴，你这个拖后腿得，现在就你最失败。还好意思在这里叫嚣！”芦屋秀和不甘示弱地回击过去。
    “你以为我想啊，谁知道这个老变，老前辈这么厉害！”高桥奏见明智的把态字给咽回去，同时假装不经意之间地拍着马屁。
    “虚伪，成天被女人掏空身子，难怪什么都是软得。”
    “我呸！老子什么时候软过，擎天柱你以为只有汽车人有资格担任这种名字，我跟你说好多女人都这样称呼过我。”
    “呵呵，我看你现在就软得彻底。”
    “我擦！”
    两人这么你一言我一语之间相互逗比着，而惠比寿却是眼眯成缝，看着芦屋秀和的神情。
    说他是在送死，眼中又没有死意。说他高风亮节，但明显有着挣扎之色。
    那么，也只有一个可能。
    “你自己设下这个封印该不会自己也解不了吧。”惠比寿阴测测的问道。
    “嘎？！”
    还在争吵之中地高桥奏见和芦屋秀和顿时像是被捏住脖子的鸭子一样，陡然止住叫声。
    高桥奏见带着一脸不可置信看着芦屋秀和。
    芦屋秀和尽管是再想要隐瞒这个事情，不过他知道这种事情无论如何也隐藏不了。只能是扬起一道苦笑后缓缓点点。
    高桥奏见顿时面如死灰。
    惠比寿则是摇了摇头，说道：“可惜，才刚刚找到一个有趣的玩具就要破坏掉。”
    说着间，他已经是把手指放在挂着俩人鱼线的其中一根上。
    “啪。”
    紧绷的鱼线发出一声轻响，仿佛这真的是一件乐器一样。在他拨动这根鱼线的时候，也有着声嘶力竭的配乐响起。
    “啊！！！”
    高桥奏见把嘴长到最大，发出一声大喊来抵消这痛苦。
    “果然，亲眼看着一件玩具的毁坏也是一件非常有趣的事情。”惠比寿嘴角扬起一道笑容，他说着这话时候眼中的欣喜神色做不的伪。
    他是真的把折磨人这件事当做是娱乐。
    手指再动――“疼，疼，特么的疼啊！！！”
    高桥奏见不断嘶吼着，他只能是这样做，因为不吼的话他会忍不住的卷缩身子，那个时候的痛楚会得到双倍。
    “呵呵，有趣，有趣。”惠比寿不断笑着，同时手指不断改变着其节奏。看来他还真想要奏出一段乐章来。
    “对城级的高手也算是一号人物，何必这么去折磨人，直接给他一个痛快不好吗？”芦屋秀和没有选择闭眼或者是堵住耳朵，就这么眼睁睁地看着高桥奏见被折磨。
    他唯一可做的也只有说出上述的话语来。
    “什么，你也想要参与进来？”惠比寿答非所问。
    手腕轻抖，就见得芦屋秀和被吊线吊着来到自己的面前。
    “那么，你想选择什么部位被勾住呢？”惠比寿看着面前这如同是八九岁的小男孩，说道：“先说好，心脏可不能在选，只有一种声音的话未免也太过于无……等等！”
    惠比寿看着他的双眸，久久后发出一声赞叹声来，“你有着一双纯净而又特别的眼珠啊！”
    的确，仔细看去就可以看得见，芦屋秀和双眸不同于一般人，而是如同他发色一般的银色双眸。而且其中根本未遭受到世间污染般纯净。
    虽说还未达到刚出生婴儿一般，但是在瞳色的加分之下也是让惠比寿赞叹不已。
    “你可不能受到折磨，你的眼珠十分特别，可以当做我的收藏品之一。”惠比寿干枯皱起的手掌抚摸向芦屋秀和的脸庞慢慢靠近着他的双眸，说道：
    “可不能让这双眼睛充满血丝，不然就太可惜了。”
    说着间，他已经是伸出食指和中指比作一个v字。
    但，这可不是拍照片时候古老手势，而是要人一双眼眸的恐怖手段。
    “放心吧，我会用最快的速度。”
    “呵，你一定会不得好死。”芦屋秀和鄙夷一笑如此说道。
    “哈哈哈。”
    惠比寿听着这话疯狂的笑出声来，“那我可是十分期待啊！”
    说完，他单手成风，比作v字的手指就要朝着芦屋秀和的双眸上插去。
    “咻。”
    气浪击打在芦屋秀和的眼珠之上让他有些生疼，但是他的眼珠却是还完完整镇地在眼眶之内。而惠比寿的手指距离他的眼珠恐怕只有0.01公分。
    高桥奏见疑惑不知为何惠比寿的动作慢下来，倒是就在惠比寿面前的芦屋秀和却是能够清晰地看到这个老疯子眼中惊骇与愤怒。
    “你敢！！！”
 
第316章 懒得不想在同一块石头上绊倒第二次
    “而敢！！！”
    惠比寿陡然厉声喝道。
    这突然的停顿与吼叫声也是让高桥奏见与芦屋秀和一阵莫名。
    还未等他们去思考这小老头因为什么事情而发疯的时候，在转眼之间这惠比寿居然是朝着某一个方向急速奔去。而且像是妖减轻负累一般，居然把高桥奏见和芦屋秀和甩在一边完全没有理会的意思。
    几秒钟之后，确定惠比寿完全没有要进行回马枪的意思。高桥奏见和芦屋秀和大眼瞪小眼很久后。
    高桥奏见这才问道：
    “我们这算是没事了？”
    “啊。”
    芦屋秀和根本是懒得理会这人，随意的回应一下。
    “命保住了？”
    高桥奏见还有些难以置信的样子。
    “是啊，是啊，你的命，还有我的命都保住了！”芦屋秀和感觉到脑壳有点疼。怎么刚送走一个疯子，又有一个疯子要诞生似得。
    “欧耶！！！”
    高桥奏见在空中翻了个筋斗，“我终于还有命去见识各种我还没有遇见过的小姐姐们！”
    “耶耶耶！！！”
    芦屋秀和看着他这幅模样终于确定一件事情，眼前这个真的是疯了――还不轻的样子。
    翻了个大大的白眼，芦屋秀和这次是真得一点都不想要理会这人了。
    转而，望了望四周，随意地来到一处破旧不算太严重地屋顶之上。盘腿而坐，强忍身上痛楚在袖袍之中翻出四张符咒，往着空中一撒。符咒自动浮现在他周身四个方位。
    额头上挂着冷汗，芦屋秀和手中结印，“四象聚灵，开！”
    四张符咒同时发出青色的光芒汇集到他的身体之中，靠着周围灵气的滋养他脸上的神情终于是好了许多。
    “别在一旁像是一根木头一样，帮我把身体里面的七枚钱币给拔出来。”
    “哦哦，来了。”
    不知道何时尾随在芦苇秀和身后的高桥奏见脸上带着些尴尬走进到他的身边，然后拿出一根小管。打开顶端盖子后，里面出现一只白色的小管狐探头探脑的出现在管口。
    “嘤。”
    小管狐围绕着高桥奏见游走一圈表示着亲热过后，听从着指令来到芦屋秀和的身边。先行来到他的手臂之上，瞧了一会儿，陡然间似无形之物一般钻入到金钱币打入的伤口之中去。
    不一会的功夫只见它从伤口之中出来，口中叼着一枚外圆内方的钱币。
    在这个过程之中芦屋秀和也只是微微皱眉。
    接下来，这只小管狐也是一一来到另外六枚钱币的伤口前把钱币给叼出来。这个时候的芦屋秀和才终于是能够全力施为治疗起自己的伤口。
    小管狐这个时候也是颇为疲态的模样会到高桥奏见拿出的竹管中。
    用着木塞把竹管封好，放入到口袋之中，高桥奏见坐在芦屋秀和的身边，问道：
    “你也不用这么拼命罢，从今晚的战绩来看你应当算是完成任务了。”
    “是啊，我的任务是完成了。”
    芦屋秀和长叹一声，随即悠悠地睁开双眼说道：“但是，不知道那个老疯子又为谁去添加任务难度了。”
    听着这话，高桥奏见的脸上闪过一道不自然的神色。
    半响后，才说道：“抱。。抱歉。”
    “不用说这个了。”芦屋秀和摇摇头，说道：“现在赶快恢复一下，然后等下看看有什么地方需要我们帮忙的吧。”
    “你是说立花千代那里？”
    “嗯，等下我们稍稍恢复一下就尽快赶过去吧。”
    芦屋秀和稍稍点点头这样说着，然而其实他的目光所望着的却不是立花千代的位置。
    他望着的方位――是惠比寿刚才盛怒之下不顾一切疾驰的方位。
    希望那里能够挺得住罢。
    。。。。。。。
    “呐，做好死亡的准备了吗？”
    手中所持浅红色的长剑，剑尖处所顶着的是弁天心口前。
    “呵，呵。”
    喘着粗气，此时的弁天头发凌乱，白色的职业装有着微微的破损，手脚之上更是割出多道血痕。
    她，早已不复当初的优雅。
    “被你杀死啊，这还真是出乎我的意料。”就算是死亡近在眼前，这个女人还是笑了出来。脸上尽管有着血痕，神情带着萎靡，但是她依旧可以笑得百媚丛生，笑得仿佛蒲公英的种子在你心间发芽。
    “不过，这样也不坏罢。”
    蓝随看着她的笑容不知为何感受到一种释怀之意。
    好似――死亡对于她来说是一种解脱。
    ……
    再没有说什么，蓝随直至挺剑直刺。
    “小子你而敢如此！！！”
    一声大喝之声陡然间传入到俩人耳中。
    蓝随的眼中露出一丝诧异。
    弁天则是一抹厌恶的神色，转而又变成坚定的神色，居然身躯一探，竟然是想要赴死。
    然而，这个时候的蓝随却是把剑收回。
    几朵血珠从剑尖飘落在空中，弁天的眼中尽是疑惑还有怨恨。
    蓝随却是微微一笑，说道：“我从不杀有死意之人。”
    说着间，也是举剑朝着自己的右手边，顷刻间舞出七朵剑花出来。
    “叮叮叮~”
    七声金属脆响，七枚钱币自空中掉落，弁天的身边也是多出一个矮小的老人就想要扶住她的腰肢。
    “滚开！”
    弁天厌恶的伸手推开这个老人。
    矮小老人脸上闪过一道不自然的神色，随即朝着蓝随喝道：“就是你伤害我家的弁天。”
    被喝问的蓝随没有回答这个人的话语，而是转向弁天说道：
    “你口味挺独特啊~”
    “滚！”
    弁天不顾自己受伤的身体挥手在空中凝结出好几道冰锥朝着蓝随飞速刺来。
    不过，他可懒得去理会这冰锥。
    “哗哗哗。”
    这冰锥还未侵入到他周身范围3米就全部被寓鸟所制造的盾牌给挡住。
    这个时候的矮小老人也是不甘寂寞一般，挥出手中的鱼竿来，喝道：“哪来的臭小子，一嘴的胡话，是要让我教你怎么说话吗？”
    “呵~”
    蓝随只是淡淡笑着，然后脚下寓鸟与他心意相通一般，缓缓朝着蓝随前进。
    “叮叮叮~”
    在这期间，无数细小的碰撞声响起在蓝随周身的圆盾之上，不能前进一分
    蓝随也只是做出一个最为简单的动作――举剑。
    然后，就这般一点点的靠近到矮小老人的面前。
    此时，矮小老人手中的动作也愈发急促起来，碰撞之声愈发频繁。然而如此也不能够对于蓝随，或者说对于寓鸟造成一丁点的麻烦。
    直至，俩人的距离不到一米。
    蓝随在此时，方才说道：“惠比寿认输吧。”
    “古怪的小子。”惠比寿皱眉说着间就要身形暴退。
    然而，在这个时候却是有一双柔弱无骨地双手按住惠比寿的肩膀说道：“不用，他的本事没有那么大。”
    脸上痴迷的神色一闪而逝，惠比寿问道：“什么意思？”
    “他不能在这将近无敌的盾牌开启情况下进行攻击的。”弁天说着如此的话语。
    有趣的额地方在于，她明明是想惠比寿说着这番话，一刷那个美目却是有意无意地望着蓝随。其中情绪似乎是带着挑衅，又有点报复意味。
    这眼神自然是被蓝随说捕捉到。
    因为，这就是弁天故意传递给他让他捕捉到这一信息。
    这一发现也是让蓝随显得很是无奈。
    相对于蓝随来说，惠比寿感觉却是差了许多。或者说这人现在已经完全沉溺于温柔乡之中，丝毫未曾注意到弁天的外放情绪。
    当然，惠比寿不会轻而易举的相信弁天，所以他还是退到一个安全距离。弁天在这个时候也是悄无声息的来到天空的另外一处。
    蓝随在这时带着些颓然放下泰阿剑来。已无装模作样的必要。
    “哈哈哈。”
    看到这样的蓝随，惠比寿笑得十分狷狂，“我以为你这小子古怪成个什么样子，原来只是一个乌龟壳而已！”
    听着惠比寿的话，蓝随突然发出一声嗤笑，“原来你也就只是这样的货色而已。”
    说完，蓝随也没有再多说出任何的话语出来，脚下寓鸟飞速而行。
    “小子，狂言！”
    惠比寿看到蓝随驶来身形未动，转而是用着手中的鱼竿，只见细长鱼线仿佛游龙在月下起舞，金色鱼钩时隐时现让人琢磨不透，还带着一丝诡异的杀机。
    “你这护盾虽强，但是也终究只是一个乌龟壳，想要杀死老夫做梦去吧！”
    他这鱼线，仿佛如蓝随周身护盾一般把自己保护起来。实则鱼线在舞动之间更多的是寻找杀机，把对手缠绕其中一击必杀的杀机！
    看着惠比寿这般卖力表演的样子，蓝随不知为何地笑出声来。
    “我说，知道现在你都没有看清楚过场面上的情势吗？”
    “情势？”
    惠比寿疑惑一下后，总于是从弁天即将被杀害的暴怒，再从弁天终于肯理会自己的喜悦，以及面对这个古怪小子的疑惑之中走出来。
    他想到，与弁天一同迎敌的不应该另外两只妖怪吗？
    青行灯和丑时之女呢？
    分出一丝神来观察四周才发现到他们脚下的土地还有房屋之上居然用着众多的妖怪尸体！
    还有就是――躺在一处房屋楼顶之上，腹部中了一剑生死未知的青灯行。
    再远处一点就是丑时之女与一个穿着现代休闲服的男子正遍体鳞伤昏死过去。
    从交手痕迹来看，那丑时之女和休闲装男子应当是另外开辟一处战场。而在这里的战斗更像是眼前这个古怪小子与弁天、青灯行战斗后的战场。
    从现有情况来看――他一人独战俩个对城级高手，而且完胜！
    发现到这一事实的惠比寿心中涌起一阵波涛骇浪，不敢置信地望着眼前这古怪小子分明在前一个小时之前还被他伤过。
    “终于发现了？”
    蓝随挑了挑没有，脚下寓鸟缓缓前进。
    举剑而击，这次圆盾已然没有，而这也仿佛是一个信号，一个告诉惠比寿可以攻击的信号！
    还未想得明白眼前的古怪小子是如何做到那匪夷所思的事情，手中鱼线已经是下意识的朝他攻击而去。
    “想要知道，我是如何把她们打到的吗？”
    蓝随说着间，长剑绕后一击――“叮！”
    随着一声金属碰撞之声，鱼线所挂着的金色鱼钩无力掉落，鱼钩与鱼线的连接处已然断开。
    然而，这还未完，蓝随剑随意走，长剑一荡猛然一击朝着正面挑去！
    “叮！”
    金属声再响，居然又是一个金色鱼钩掉落。
    “果然不止一根鱼线一个鱼钩，你所摆阵势看似玄妙宏大，实则不过只是欺骗而已。”
    蓝随在说话之间，挥剑再刺！
    “叮！”
    金色鱼钩再次掉落。
    惠比寿这个时候脸色已经是阴沉的吓人，挥动着鱼竿的双臂也是愈发急促起来。
    “本来以为，还只有三个鱼钩，现在看来还挺多的啊~”蓝随手中之剑舞出一个剑花，“但是这样也好，能够像你说明一下我到底是怎么把另外俩人给击溃得。”
    说着间，寓鸟继续前行，蓝随手中挥舞着的剑捉摸不定起来。
    一下势大力沉，一下惊若翩鸿，一下稀奇古怪，一下正道煌煌，不同的剑势，不同的剑招，在他的手中一一展现。伴随着的是许多的鱼钩和吊线在天空之中纷纷掉落
    “我的称号在暗世界之中，叫做神异召唤师。似乎就是一个召唤出异兽来解决很多事情的家伙而已。
    诚然，我这人的确是很懒，能够快速解决的事情从来不想耗费多一点功夫。
    但是可惜，有人，不，应该说是有妖怪看不惯的懒惰。所以让一群白猿来锻炼我的剑法，经过数十年的功夫我才白猿好不容易打了个不胜不败之势的时候，又让白猿老大出现狠狠的把我给打成重伤。
    很痛的诶！
    虽说每次都把我给医治好，甚至于连伤疤都不会留。
    但是！痛楚这个事物又不能给消除掉。那个妖怪还说着是让痛楚来让你记住是何招式让你“疼”到近乎于死去。这样你才会知道怎么去破解。说得好像很有道理，但是，搞得我现在貌似出现一点类似于抖m一样的坏习惯。
    必须伤到我第一次后，我就能够记住把这次痛楚深刻的记入脑海之中，同时避免着下次再受到同样的痛楚。”
    蓝随这个时候笑了，笑的如此人畜无害，笑得让人觉着他只是提着一把玩具剑来敲打你一下而已。
    “我记得，你的鱼钩可是狠狠的在我心脏外面勾住过一次吧？”
 
第317章 美好与残酷
    “我记得，你的鱼钩可是狠狠的在我心脏外面勾住过一次吧？”蓝随话音未落已经是从寓鸟之上一跃而起，人在空中，影在月下。、
    “狂妄小子，你真以为我就这么几招吗？”
    大吼一声的同时，惠比寿已经是双手握住钓竿，朝着蓝随一剑越来的方向疯狂舞动。
    只见白色的鱼线在空中变化出各种网格纹路，眨眼只见，就见得一张巨型蜘蛛网在空中出现，密密麻麻的细线隐隐闪烁。
    “线网，蜘蛛捕！”
    惠比寿狰狞一笑，“成为这蜘蛛的食物罢！”
    而，此时蓝随却是没有丝毫理会惠比寿的意思，只是慢慢升空，闭目举剑，直至银月如勾之下，
    “一剑西来，天外飞仙。”、
    简单的八个字犹如春雨润物，才晓红湿处。
    下一刻，蓝随已然出现在惠比寿的身后。
    “三千大道，当剑法成为剑道之时已然成就一番大道。模拟万物生灵虽好，却不知天道之下，万物皆刍狗。”
    话落――“噗！”
    惠比寿胸前一朵血花喷洒而出。
    “还真是有够美丽的啊~”看着自己红色的血液在空中飞舞，竟是凝成一朵妖娆花朵，惠比寿眼中在短短的时间内出现震撼、疑惑、欣赏，然后逐渐成为死灰之色。
    浅红泰阿剑划过长虹，蓝随人随剑走。
    下一刻，长剑搁与雪白颈旁，凶兵与柔情，居然是在这一刻争奇斗艳。
    蓝随问道：“不怕吗？”
    “怕的话，我刚才就不会主动去死。”弁天在这一刻笑出来，一颗颗的泪珠犹如断线的珠子从脸颊两旁滑落，然后滴在剑刃上。
    眉头一挑，没有想到眼前的女子会流下泪水，随即联想到她的性格却又觉着她正是如此。
    小孩子哭是没有理由。
    “哎~”
    轻叹一声，把长剑收回，眼中在脚下几乎成为废墟的城中似在寻找着什么。
    不多时，眼中一亮，单手一招！
    一瓶普通玻璃樽从废墟之中拔地而起，直接飞入蓝随手中。他看着手中的玻璃樽，以及其中的橘色酒液微微一笑。
    把盖子拧开，刚刚准备喝下，却是把手中酒樽朝着弁天一扔，“答应你的电气白兰酒。”
    弁天下意识地接住酒樽，看着手中透明玻璃樽装着的橘黄色酒液，泪花还在眼角腮边却已经是鼓起，说道：
    “我要的是伪电气白兰酒！”
    “拜托，那种酒本来就是一种传说，何况你要我如何在这如废墟的城市之中找到伪电气白兰酒。”
    蓝随双肩一耸，续道：“有得喝就算不错了。”
    “好罢。”
    弁天单手把酒液倒入口中，入口如同是一汪清泉注入身体之中，让人大喝一声：
    “爽！！！”
    “看得你这幅模样，我都想要陪你喝几瓶了。”作为一个专业级别的老酒鬼，蓝随有时候对于酒，女人，烟的抵抗力实在是太低了。
    “一起喝，一起喝，一个人太没有滋味了！”
    “好，就陪你喝！”
    管特么的战斗，管特么的七福神，老子现在想要喝酒，想要陪一个极为充满诱惑力的女人喝酒！！！
    心中豪情，或者说是酒虫一起，蓝随也是立即拉起弁天柔弱无骨的小手在月下开始奔跑，不断的攀升，攀升，攀升，来到与着云层同样的高度上。
    夜间的云显得灰暗，但却有着一种躺在幽暗森林湖水中的清凉感。
    此时，寓鸟在云层一侧卧着休息，泰阿剑让蓝随插入云中而不落下。
    他随意地盘腿而坐。面前地弁天双腿合拢，匀称塞白雪的长腿柔柔一弯，从足底到大腿似一条小溪汇入大海。
    白藕长臂随手撑在云朵之上，细长的眼角，淡金色的眼眸中投入出丝丝长线，一点点的靠近着蓝随。
    她散发着令人致死的吸引力。
    蓝随看得一愣，本来已经找到的一箱电气白兰酒差点从空中掉落下去。
    幸好急忙之间稳定住心神，才让那箱酒顺利的落入他的怀中。
    打开箱子后，是一瓶瓶的电气白兰就，满满登登地放在箱子中，让人看着就有一股奇异的满足感。
    拿出一瓶来，打开瓶盖后，蓝随本想着就要倒入口中，突然见着弁天葱白的手指捏着瓶口，轻轻摇晃着酒瓶。她的脸上尽是一副不满的神色。
    歉然一笑，蓝随举起瓶子来。
    弁天这才显得满意，伸出手来摇晃着酒瓶――“叮~”
    清脆的响声过后，俩人直接把酒液倒入口中。仿佛心意相通一般，把瓶中的酒液全部倒入口中。
    然后，空荡荡地酒瓶随手一抛，在天空之中划过一道弧线过后，透过云层落入凡尘。
    没有过多的话语，蓝随再拿出一瓶来，扔给弁天。自己也拿出一瓶酒来，俩人相似一笑过后，拧开瓶盖，继续倒入口中。
    如果说，蓝随与郁子之前喝酒是在品酒与相熟，那么蓝随与弁天在此喝酒，就是更为纯粹的酗酒。
    就像是俩个相熟的老酒鬼，早已经忍耐不足肚中酒虫的闹腾。现在手中有酒的情况下，只想用着甘美的酒水让自己投入到更为美好的醉意之中。
    人们都说，饭吃八分饱，最为健康。
    其实，酒也如此，酒喝八分醉，似缥缈之仙。
    可惜的是，一箱电气白兰酒还不能够让蓝随和弁天醉到八分。但是也有个四五分，这也是让两人的心情无疑都比之前要开阔许多。
    “哗啦哗啦~”
    空白的酒瓶一阵乱响，弁天双手撑在云间，双膝似跪，背部却是一条直线。
    只见她，右手前探，左膝也是跟着向前。她像是一头小猫，一点点的靠近着蓝随，其中漂浮在俩人面前的酒瓶被弁天的身姿拨开。她来到蓝随的身前，双手绕过他的后颈，吐着温热气息的嘴唇在蓝随耳边轻声一语。
    “喵~”
    蓝随在此刻醉倒。
    他仿佛瞬间进入到八分醉意之中，身姿都稳定不住，导致他横躺在云间。弁天也是顺势进入到他的怀中。
    头靠在他的胸前轻柔蹭着，眼中出现满足神色。
    蓝随伸出手来，在她的后脑上轻轻抚摸着。
    月光星辰照耀之下，俩人躺在云朵之间，似温存，似抚慰，似感知彼此，似眷念彼此。
    不知道过了多久，集京之都发出一声巨响！
    “轰！！！”
    散发出的巨浪让天空的云朵也出现震荡。
    带着无可奈何的表情，蓝随醉眼朦胧地睁开双眼。灵气在体内运转一周，酒气自消。
    “哎~”
    坐起身子来，看着怀中的醉猫，她朦胧的睁开双眸，眼中带着不解，嘴角流露着嬉笑。
    蓝随手扶在她的额头之上，轻声说道：
    “到哪里后，守点规矩。”
    说完，一阵强烈白光闪过――弁天已从蓝随的怀中消失。
    云朵之间，只剩余，寓鸟、泰阿、还有许多空荡荡的酒瓶，寂寥神色在蓝随得到眼中一闪而过，他稍稍整理着自己的衣裳，拔出泰阿剑，站定在云朵间。
    下一刻，蓝随从云间直落而下。
    “咩~”
    一声羊叫之音，蓝随坠落的身形顿时止住。寓鸟已然出现于他的双足之下。
    心随意动，寓鸟朝着一个方向直飞。
    “等等！”
    蓝随眼角突然瞟见一事物。
    寓鸟在空中划过一道半圆后，来到一座楼房的顶上。上面是紫色鲜血浸染，腹部之上有着一空洞的青灯行。
    “居然，还有生机。”
    对于妖怪的生命力蓝随在此时也是有了一个更新。
    “既然如此，你也去吧。”
    同样的白色光华闪过――躺在屋顶之上生死不知的青灯行已然消失，只余屋檐一滴一滴流下的紫色鲜血证明着她曾经在此。
    把青灯行解决完，蓝随也在没有耽搁，直接朝着那轰鸣之声产生的地方而去。
    路途之上，遇见芦屋秀和，看到一脸期期艾艾的高桥奏见。
    俩人状态不复原先，不过好歹还能去看看热闹的样子。话说之前俩人来的方向正是立花千代神魂漂浮之地，对此蓝随也是好奇问道：
    “立花千代怎么样了？”
    “在这。”
    芦屋秀和应答之间，也是掏出一散发着蓝色幽光的小球。
    仔细观察小球，能够瞧得见其中，有着一女子双手抱膝，长发飘散，正成眠于其中。
    “那么，毗沙门呢？”
    “被，被我杀了。”高桥奏见神色有些尴尬的说着。
    想来也是，杀死一个人事不知的七福神，也是让他显得很是没用似得。
    “死了。”
    蓝随挑眉，“这样也好。”
    比起，被日本特事室捡回去，然后当做小白鼠一点点切片研究的要好上许多。
    蓝随神色淡淡的瞟过芦屋秀和与高桥奏见，三人眼神对视一眼之间居然是产生一种认同之感。
    看来，同为对城级人士，虽说拼死战斗的敌人，也不想他活的太过于凄凉。
    死亡，或许是一种更为好的归宿。
    于此，同时，蓝随神色一探四周――远处深山中相互而坐的布袋，死去的毗沙门，死去的惠比寿，不在此世的弁天，封印住的大黑天，七福神五人已无战力。
    七个战场，五场战斗均已分出胜负，那么方才发出一声轰鸣的是哪一场战斗？
    蓝随、芦屋秀和、高桥奏见，相互对视一眼后。再不耽搁，直接朝着那战斗之处而去。
    不过几秒，众人已然是来到发出轰鸣之声的地方。
    然后――眼中均是惊骇之色。
    腐蚀，剧烈的腐蚀，仿佛在这五十里的范围内，被一颗凝聚超强的酸性溶液的球体从天而降，撒满大地。
    树木，房屋，人类，全部都已经消失不见，眼中所见全然是一片紫黑之色的土地，土地之上还弥漫着流动的液体。
    在这景象之下，蓝随、芦屋秀和、高桥奏见没有一人想走近这片土地上，甚至于是这片土地的上空都不想进入。
    还好，对城级的高手，目力惊人，可以看到有一赤裸着上身的男子，一路咳嗽，踏着不稳的身形来到这圆弧中心位置。..
    那里，有一个额头凸出的老人。
    原本的锦袍只剩下片缕，标志性的雪白长须几乎消失不见。
    只见那一路咳嗽的男子，走到这神色不知的老人身前，右脚踩在他的背上，然后单手扯住老人的手臂，
    “撕拉！”
    那老人的手臂被他直接扯下，血水从断口出流下，森森白骨依稀可见。
    那咳嗽的男子几乎是迫不及待一般，拿着手臂就开始啃食起来。
    仿佛是有着一能够急速消化的胃口，这男子眨眼之间就把那老人的手臂啃食干净。不过他似乎还未满足。
    居然直接俯下身子，就开始一点点的啃食这老人的身体。
    “嘎吱，嘎吱。”
    明明是如此细小的声音，在蓝随三人看来却是听在耳侧一般。
    三人能够修炼到对城级，期间也是经历过许多，然而眼前这一幕也是让三人皱眉不已。
    “我记得，你的鱼钩可是狠狠的在我心脏外面勾住过一次吧？”蓝随话音未落已经是从寓鸟之上一跃而起，人在空中，影在月下。、
    “狂妄小子，你真以为我就这么几招吗？”
    大吼一声的同时，惠比寿已经是双手握住钓竿，朝着蓝随一剑越来的方向疯狂舞动。
    只见白色的鱼线在空中变化出各种网格纹路，眨眼只见，就见得一张巨型蜘蛛网在空中出现，密密麻麻的细线隐隐闪烁。
    “线网，蜘蛛捕！”
    惠比寿狰狞一笑，“成为这蜘蛛的食物罢！”
    而，此时蓝随却是没有丝毫理会惠比寿的意思，只是慢慢升空，闭目举剑，直至银月如勾之下，
    “一剑西来，天外飞仙。”、
    简单的八个字犹如春雨润物，才晓红湿处。
    下一刻，蓝随已然出现在惠比寿的身后。
    “三千大道，当剑法成为剑道之时已然成就一番大道。模拟万物生灵虽好，却不知天道之下，万物皆刍狗。”
    话落――“噗！”
    惠比寿胸前一朵血花喷洒而出。
    “还真是有够美丽的啊~”看着自己红色的血液在空中飞舞，竟是凝成一朵妖娆花朵，惠比寿眼中在短短的时间内出现震撼、疑惑、欣赏，然后逐渐成为死灰之色。
 
第318章 绝望
    “咳咳，咳咳。”
    猛烈的咳嗽声传来，就算是那男子手捂在嘴边，依旧是那么清晰。他的肺部仿佛是一台破旧的老风箱，在苟延残喘一般延续着自己的生命。
    不过，这一阵猛烈的咳嗽过后，貌似让他的身体依稀变得好上一些。
    摇摇晃晃的站起身来，身子浮空，就这么直朝着蓝随三人缓缓而来。
    看着此人飘来，芦屋秀和从袖袍之中拿出四张符咒出来，刚要扬出，却是看到那个单手摇了摇。
    “咳咳，你那符咒，咳咳，对我没用。”
    “也是。”
    仿佛是带着些自嘲，芦屋秀和把符咒给收起，“左川结斗，你现在情况怎么样？”
    “咳咳，死，死不了。”
    左川结斗看着眼前的三人后，有些诧异地看了一眼几乎是毫发无损的蓝随，“就是可能接下来没有什么战斗能力了。”
    “战斗啊。”
    芦屋秀和微微一叹，看着这整个集京之都，原先热闹与繁华已然成为过去，现在所存留下来的只有残破，死寂，鸿沟，以及满地即将腐败的血肉。
    今晚的战斗已然太多太多，多到这个城市已然完全承受不住。也幸好，今晚的战斗应该只剩余最后一场，也是最先开始的一场！
    黑崎郁子对战寿老人！
    四人汇聚到一起，在空中漂浮，慢慢朝着战斗最先开始的方向而去。
    在哪个方向有着一座古寺，古寺有一座5层塔，塔顶端之上有一老人正站在那，长须雪白随风而摆，深绿长袍却不见一点风浪摇动。
    此次斩首小组剩余四人纷纷屏息凝神，做好准备。
    因为，这目中所见之人，正是寿老人本尊。
    先不提双方暂时僵持不动，此次斩首小组四人组中的蓝随却是在分出一部分心神来观察起四周。不是他懈怠，而是因为其脚下寓鸟让他十分自信不会收到致命伤害。
    而，他到底是观察什么的呢？
    好吧，与其说是在观察还不如说是在寻找，寻找那个令人印象深刻的女子。
    黑崎郁子！
    她不是应该在与寿老人对战吗？
    为何不见人影，就算是死了，也总该有点灰灰留存下来罢。但是，在蓝随用着神识扫描过方圆十里范围内却是都没有她的一点痕迹留下。
    也不知道是不是蓝随的神识搜索惊扰到寿老人。本在古塔顶端闭目养神的寿老人在这个时候缓缓睁开双眼。
    疲态，他眼中所透露出来的是仿佛背负着一座大山的疲态。
    “呼~”
    一口长气吐出，竟是形成一股白云在他嘴边凝聚久久不散。
    直至过了一分钟左右，这朵白云才慢慢散去，而寿老人眼中的疲态也是尽数消失。眼中精光暴涨。他看着聚在自己面前的四人，一一凝视许久，这才开口说道：
    “现在就剩余老夫了？”
    他这一张口，不论如何紧张的气氛显得缓和许多。四个人稍稍对视一眼后，陆屋秀和从队伍中微微站出一步来，说道：
    “寿老人一代豪杰，千年寿命陆地人仙，何必去在意人生过客。”
    “过客？”
    芦屋秀和眼中片刻失神，再次转换为坚定，毫不犹豫的说道：“均是过客！”
    “你的意思是，这座老夫经营超过五十年的集京之都，老夫与之相遇相知陪伴百年的友人……”
    寿老人剑指一点直朝着芦屋秀和，喝道：“这些在你的眼中均是过客？！”
    “正是如此！”芦屋秀和点头。
    “过客，好生一个冷漠的词汇。你，好生一个凉薄的小子。”
    似嘲讽，似哀叹，寿老人却是对于这个小孩子模样的人，产生点兴趣问道：“那么，你把我的百年一生所遇，所求，皆称为过客的原因是什么呢？”
    “既然是过客，就是连伤痕都算不上。既是过客，只需要片刻伤感就足以。”芦屋秀和双手握拳，弯腰躬身道：
    “还请寿老人请不要在留恋这不存在的伤痕，叹片刻伤感，离开集京之都，永离东瀛的土地。小子在此可保证，只要您老再不踏足于东瀛土地，此生东瀛特事室也不在动你分毫。”
    “你这是让老夫投降？”寿老人询问道。
    “不算投降，只能说是不必为过客而牺牲掉自己人仙之途。”陆屋秀和再此躬身，这一躬身行礼，其中有请求意味，也有隐隐的蓄势而发。
    在此时，整个集京之都安静下来。
    仿佛是在等待着什么，等待着寿老人的决定。
    良久――“呵~”
    一声轻笑打破这份平静，然而轻笑声逐渐壮大，再其后变成哈哈大笑。
    寿老人抚须而笑，他笑得好不自在的模样。他一边笑着，还一边用着手指头点着芦屋秀和，不知道想要表达些什么。
    直至，他的笑声慢慢平息下来。他才用着手指点着芦屋秀和，说道：“你这小子，话语间说得那般刻薄，但是却是一个有情之人啊！”
    他这短短一句话语，却是让芦屋秀和勃然变色。
    寿老人的话语还在继续，“什么请求，什么过客，只不过是你这个小子不想在与我对战，不想这片集京之都在遭受我们的战火波及！”
    “这……”陆屋秀和一时语噻不知该如何作答。
    “你这小孩，虽是满脑的鬼机灵，但经历还是太少。”寿老人点评着陆屋秀和。同时把目光一一在左川结斗，高桥奏见的脸上扫过，摇摇头没有说话。
    最后才把目光汇聚在蓝随的脸上，说道：“那个一脸懒散的小子，这片集京之都毁坏成这片模样，可也是有你一大份功劳。
    如何，能否解释一下过客这个词语？”
    蓝随翻了个白眼，不知道为何会突然牵扯上自己。但是说几句话不是很耗费力气，“谁也不是谁心中过客，在你把那个人，那道景定义为过客的时候，那只是你在欺骗你自己而已。
    或许你记不清那人的名字，相貌，景色的地点，但是在你偶然回想起来之时，心中涌起的愧疚，回忆，思绪怎能够骗的了自己。
    过客这个词，终究太过于冷漠。”
    ……
    蓝随在说完此番话语后，最后的一片战场之中久久未有话语响起。
    或许他们也是回忆起独属于自己的“过客”罢。
    心绪慢慢平稳下来，寿老人看着蓝随，眼中似乎有着疑惑，也是有惊讶，“你到底是怎么出现得。”
    “什么意思？”蓝随挑眉问道
    “你就仿佛是在这个世界陡然出现一样，没有过去，现在这般让人惊叹。老夫曾经查过你的资料，但是在你出现的时候已经是在驻瀛办。
    但是，驻瀛办之前的资料，却是一点消息也未曾得知。”
    寿老人手指划过其余三人，续道：“就连他们三人的资料我也多少有些掌握，但就是你，在今晚这场战斗中屡次给人惊讶的小子，能够掌握的只有在驻瀛办之后的资料。”
    听着寿老人这话，蓝随直接摇头，说道：
    “我说，今晚我们聚集在这里是为了和你聊天的吗？”
    他手中泰阿剑缓缓抬起，剑尖直指寿老人，续道：“这个夜晚已经太过于漫长，也应该有着结束的时候。”
    听着蓝随的话语，周遭之人无不惊讶。毕竟现在他们看起来是四人，但是其中三人已然失去战力。
    而，蓝随也接连经过两场大战，这个时候还敢于放出狂言，他就有着这般自信吗？
    这阵疑惑在众人的脑袋中一闪而逝，在惊讶过后，却有一种理所当然。
    的确，像蓝随所说一样这个夜晚已经过于漫长，漫长到他们以为下一刻就会迎接黎明也说不定。
    而，也正如他所说，该有一个结束的时候了。
    “呼~”
    长气呼出，寿老人说道：“其实在七福神剩余老夫一人还能战斗之时，这场战斗已然是我们输了。
    输在骄傲自大，也输在太过于急于求成，还有那些人的放纵！”
    寿老人的目光望向极东之京的方向看过去，眼中流露出一丝愤恨，然后再慢慢平静下来，朝着眼前的四人续道：
    “或许我的确是应该远遁海外，这好歹能够把性命留下。但是――不甘啊！”
    寿老人手指指向极东之京，“凭什么，老夫与六位好友就是棋子，就是试探这个世界的棋子。而且就这么毫无理由的给牺牲掉，我不甘心！！！”
    “蓝随，你不是想要个结果吗？！”
    “想要结果，那么老夫给你们结果那又何妨！”
    说完，他双手高举，喝道：
    “别以为，老夫在集京之都经营几十年就仅仅一张底牌了！”
    说着间，只见到他们脚下大地陡然发出一道道金光，不，准确来说应当是整个集京之都的大地都发出金色光芒出现。
    而，最为诡异的是，散落在整片城市的妖魔鬼怪，行尸走肉，还有丑时之女、毗沙门、大黑天、惠比寿，这些人或妖怪的尸体慢慢消融。
    “不能再让他这么下去！”
    蓝随一声话语还未说完，已经是骑行寓鸟直接朝着寿老人急速而去，长剑举起就要一剑斩杀这老人。
    就算是斩杀不掉这老人，也要把他正在进行的大法术给打断！
    “锵！”
    然而，蓝随的长剑在这一刻却是收到阻碍。
    一面金色的屏风不知道什么时候护在寿老人的身前。
    “这个屏风是？！”
    芦屋秀和运足目力朝着屏风望去，果然见得上面所画地狱景象，还有一个半身残疾的老人，正挥舞着一把雷电之剑。
    这，正是把立花道雪困住的诡异金屏！
    在此时，还未等陆屋秀和惊讶完，蓝随就已经是举剑再次朝着寿老人的头顶击去。
    既然，正面不行，我就再换一面！
    凌厉长剑当头刺入――“锵！”
    历史再次重演，金屏依旧是挡住蓝随的长剑去路，而且在这个时候金屏发出一道诡异的金光照耀在蓝随身上。
    “不好！”
    蓝随眼瞳一缩，身形就要爆退。
    “这么急着走，还是多余我老头子聊聊天吧！”
    不止是金屏，蓝随脚下的土地也是散发出大片金光，从蓝随的足底涌现，把他全部笼罩在这片金色光芒之中。
    “寓鸟！”蓝随一声长喝。
    “咩~”
    随着一声羊叫声响起，鼠身白翼的寓鸟也是进入到那片金芒之中。
    蓝随所想无非就是依靠着寓鸟可当敌人之兵器的能力，来防卫这诡异的攻击。..
    而，这种特性特事室其余三人也是知晓，所以一片刺眼的金芒中，隐约能够看到一只老鼠模样的身影来到人影下方。
    依照他们所想，蓝随应当是能够逃过这次攻击。
    下一刻――金芒大盛，让他们不得不把双眼闭上，同时凝神屏息周身感觉全开，以防在自己视觉出现问题的时候，突然遭受的袭击。
    不过，他们此番动作无疑是多余。因为他们并没有遭受到攻击，而且这刺眼金芒来得快也去得快。
    他们在一下秒，视觉就已然恢复正常。
    下意识地他们朝着蓝随遭受金芒攻击的位置望去――然而眼前的景象却是让他们眼瞳一缩，几乎是不敢相信自己眼中所见事物。
    在那一处地方，竟然――空无一物！
    没错，正是空无一物。
    在他们的想象之中，蓝随有可能会身受重伤，也可能会毫发无伤。两种极端的情况会出现在同一人的脑袋中这并不奇怪。毕竟我们都会希冀着最美好的画面，也同时会做好最坏的打算。
    但是，眼前这幅景象却是让他们半点没有能够想象到过。
    空无一物。
    别说蓝随，就算是他的衣角，甚至于一点灰烬都未能够查探到。更别说地是蓝随在消失之前所召唤的寓鸟也是一点痕迹都未找寻到。
    眼前所发生的事情已然超出他们的想象。
    “很惊讶？”
    一道炫耀与自得相交的声音响起。
    三人抬起头来，看着古塔之上矗立的老人，他们眼中尽是惊骇神色。
    下一秒，几乎是不需要商量，三人脚下爆气，身子迅速朝着三个不同的方向逃走！
    现在只能够逃走，不逃走的话，绝对会死掉！！！
    “哼，你们逃得掉吗？”
    寿老人眼看着三人如同是丧家之犬般急忙逃走的身影，冷哼一声的同时，整个集京之都的土地上全部被笼罩住金色的光芒。
    芦屋秀和、左川结斗，高桥奏见，三人看着脚上升起的金芒，还有四周围缓缓包围而来的金色光芒，眼中透露出一丝绝望来。
 
第319章 地狱？？？
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
 
第320章 醉了
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    “喝酒吃肉啊！”黑崎郁子开心的大呼道。
    不过，立即就被蓝随拍了下肩膀，一脸严肃的说道：“别乱说，我们明明是在观测敌情。”
    说着间，还把一串外焦里嫩的羊腰子放入嘴中咀嚼着。
    “哦！”
    陡然间的恍然，让黑崎郁子立马改口说道：“我们这是在观测敌情，嗯嗯！”
    马蛋！好想砍死这对狗男女该怎么办啊！
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    “喝酒吃肉啊！”黑崎郁子开心的大呼道。
    不过，立即就被蓝随拍了下肩膀，一脸严肃的说道：“别乱说，我们明明是在观测敌情。”
    说着间，还把一串外焦里嫩的羊腰子放入嘴中咀嚼着。
    “哦！”
    陡然间的恍然，让黑崎郁子立马改口说道：“我们这是在观测敌情，嗯嗯！”
    马蛋！好想砍死这对狗男女该怎么办啊！
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
 
第321章 改调整了
    状态调整中，过几天就好！
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    “喝酒吃肉啊！”黑崎郁子开心的大呼道。
    不过，立即就被蓝随拍了下肩膀，一脸严肃的说道：“别乱说，我们明明是在观测敌情。”
    说着间，还把一串外焦里嫩的羊腰子放入嘴中咀嚼着。
    “哦！”
    陡然间的恍然，让黑崎郁子立马改口说道：“我们这是在观测敌情，嗯嗯！”
    马蛋！好想砍死这对狗男女该怎么办啊！
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    “喝酒吃肉啊！”黑崎郁子开心的大呼道。
    不过，立即就被蓝随拍了下肩膀，一脸严肃的说道：“别乱说，我们明明是在观测敌情。”
    说着间，还把一串外焦里嫩的羊腰子放入嘴中咀嚼着。
    “哦！”
    陡然间的恍然，让黑崎郁子立马改口说道：“我们这是在观测敌情，嗯嗯！”
    马蛋！好想砍死这对狗男女该怎么办啊！
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
 
第322章 犹有可期
    再调整一下吧，这本书，我还是会加油继续写，不过的确遇到一些事情。
    总得来说，感觉很多事情不会尽如人意，不过还是努力奋斗才是最要的吧！
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    “喝酒吃肉啊！”黑崎郁子开心的大呼道。
    不过，立即就被蓝随拍了下肩膀，一脸严肃的说道：“别乱说，我们明明是在观测敌情。”
    说着间，还把一串外焦里嫩的羊腰子放入嘴中咀嚼着。
    “哦！”
    陡然间的恍然，让黑崎郁子立马改口说道：“我们这是在观测敌情，嗯嗯！”
    马蛋！好想砍死这对狗男女啊！
    芦屋秀和、高桥奏见、左川结斗，三人相互对视一眼之间，几乎都要达成协议，先把这对狗男女砍死再说。
    不过，在看过自己身躯内仅存的灵力，还有满身的伤痕――“暂时放这对狗男女一次！”
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “行行行，这小屁孩当什么阴阳师啊，当影帝去算了。”与女声想对应的是，一道懒散的男生，还有吞咽着什么的声音。
    芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见均是带着一脸的懵逼，朝着自己的头顶上看去。
    只见，穿着白袍的蓝随和红袍的黑崎郁子，正坐在一片明显与这个地方格格不入地白云之上，正在喝酒欢笑之中！
    看到底下的三人注意到自己，蓝随与黑崎郁子也总算是稍稍收敛了一下自己的笑声。
    “哟，你们来了。”蓝随向那三人打着招呼。
    这种仿佛到你家串门似得口吻是肿么回事啊！
    槽点实在太多。
    准确来说，只要是这俩人在一块，槽点就会像是不断掉落的节操一样，从这俩人身上掉下来。而最为有效的方式就是千万不要去吐槽这些，不然你会发现他们所掉落的节操简直无止境。
    暗暗地翻个了白眼后，芦屋秀和问道：“你们俩个这是在干嘛？”
    “喝酒吃肉啊！”黑崎郁子开心的大呼道。
    不过，立即就被蓝随拍了下肩膀，一脸严肃的说道：“别乱说，我们明明是在观测敌情。”
    说着间，还把一串外焦里嫩的羊腰子放入嘴中咀嚼着。
    “哦！”
    陡然间的恍然，让黑崎郁子立马改口说道：“我们这是在观测敌情，嗯嗯！”
    马蛋！好想砍死这对狗男女啊！
    芦屋秀和、高桥奏见、左川结斗，三人相互对视一眼之间，几乎都要达成协议，先把这对狗男女砍死再说。
    不过，在看过自己身躯内仅存的灵力，还有满身的伤痕――“暂时放这对狗男女一次！”
    人死后到底会观察到一个怎样的世界呢？
    这或许是一个活人永远无法得到的答案吧。
    不过，在这个以了解万物规律，解读宇宙法则而创造出各种修炼法术的世界之中却好似可以办到。
    灵魂出窍是可以体验到。
    那么，灵魂也被泯灭呢？
    按照《幽冥录》中所写――人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷。
    鬼惧，犹如人惧鬼。
    而，死后为希，希者无色之意，意味着没有形体。
    希死后为夷，夷为无声，其意味没有声音。
    而，修行者仿佛只要不是故意用功法操控，一般来说一招一式之间居然是可以把人杀掉后，同时连让其做鬼，行，走希，无夷的机会都没有。
    就是不知道是否――夷也死掉之后，还会有着其另外一种形态呢？
    在芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见，在金光来临之际，一生的景象在眼前走马观花后，再次挣开双眼！
    淡墨撒在宣纸上的阴沉天空，还有眼前成群结队用着手中的刀子切下凡人的手足。人棍，内脏，头颅，还有随处可见的鲜血。
    “这里是地狱吗？”高桥奏见看着眼前的这一幕幕如此猜测道。
    “被修炼者杀掉后，你觉着我们有到地狱的资格？”芦屋秀和翻了个白眼，对于这个白痴队友已然不是第一次感觉到无奈了。
    “那，这里到底是？”高桥奏见的脑袋实在一下不能从死亡的绝望中缓过神来。
    “咳咳，这，这里，是什么地方咳咳，不是很明显吗？”
    左川结斗一边咳嗽着，一边手指朝着一处远方，说道：“咳咳，看那里，咳咳，不就咳咳，知道了吗？”
    “噼里啪啦，噼里啪啦！”
    电闪雷鸣之声不断在左川结斗所指的方向响起。
    而且让人感到诧异地是，这电闪雷鸣竟然不是从天空之中劈下，而是从地面往着天空之上劈。
    “这是！”
    就算是高桥奏见再迟钝的脑袋也反应过来，“这里是困住立花大人的金屏之内！”
    “你总算是发现了。”摇了摇头，芦屋秀和显得十分无奈。
    当然，在这个时候他也意识到一点，“如果说，那道金芒并不是杀死我们，而是把我们困入金屏内的手段，也就是说……”
    “刷！”
    这个时候，芦屋秀和的脑袋上面陡然传来一声破空之声。
    尽管受伤在身，他依旧是凭借自己锻炼出来的反应能力，单手一抄把“暗器”抓在手中！
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
    “呵，居然是以暗器开，这是什么，鸡骨头？！”
    看着自己手中所谓的“暗器”芦屋秀和也是瞪大着双眼，一副不可思议地模样。
    “哈哈，我就说这个家伙绝对还有余力吧！”在这个时候，三人的头顶之上突然传出一声欢快的女声。
    “你还不信，给我喝！”
 
第323章 风停了
    风停了。
    万籁俱静，仿佛整个天地都被按下暂停键一般，树不再随风摇摆，花不再面临凋零。人的身姿在这一刻固定。
    蓝随、黑崎郁子、左川结斗、芦屋秀和、高桥奏见，均是身躯固定一动未动。
    然，如果现有有人凑近他们，望向他们的双眸就可以看到无尽的惊恐、痛苦、还有骇然。
    就算是他们此时的身体再过于孱弱，但被强行制住一点都不能动的感觉从未遇见，更别说这一刻连生与死的决定都不在自己掌控。
    恐怖。
    那恐怖的气息来自于这片天地的最上层！
    寿老人重新把目光投注到面前这骨瘦嶙峋，却有着不怒自威的气势。
    在这个时候，立花道雪终睁开眼眸。
    他看着沉默不语的寿老人，直至到现在他都未曾显露出一点情绪来。
    似乎他拥有地只是，平静、平静、还有平静。
    “你就这般自信？”立花道雪询问道。
    “自信。”
    寿老人闻言，失笑说道：“不是自信，只不过是无谓。”
    “无谓。”
    立花道雪呢喃一声，他看着寿老人，已然分不清楚他现在到底有着何种情绪，是悔，是怨，是喜，还是说不清道不明。
    罢，无谓而已。
    立花道雪伸向天空――“咔嚓！”
    仿佛整片天空被击破一般的声响震溃耳膜，抬头一望万朵雷电从黑色的云层之中直扑而下，雷蛇狂舞，翱翔天空，很美却带着暴虐之势。
    “很厉害。”
    他如此赞叹道。
    想必，这般厉害之人，来为你们送葬也能够安心了吧。
    寿老人心中如是想着，袖袍之中的手稍稍挥动一下――金色的宝船再次起航。
    这次的目的地――死亡。
    他望着的天空仿佛没有尽头，空洞，枯井。
    瓶子破碎，以后只有，点燃，点燃。
    将那整个天地一同焚毁
    ――如此就好。
    寿老人看着
    下一刻，狂舞雷电与金色宝船相撞在一起。
    宝船即刻之间升起一道圆盾把雷电给防御住。
    然而，这雷电却是不休，一道劈不进去，那么就劈二道，还劈不进去，那么就三道，四道，五道，直至把这天，这地，劈出一个若大的窟窿为止！！！
    轰隆！！！
    第二道雷蛇随之跟上。
    锵，这次宝船之上的圆盾明显的闪过一道不太自然的光芒。
    第三道！！
    咔嚓一声，圆盾之上已经是闪过一道裂痕。
    第四道！！
    伴随着宝船发出一声哀鸣之声，圆盾终究破碎。
    而在这个时候，远处的立花道雪脸上闪过一道潮红之色，痛苦神色显露脸上。半响后，好似终于忍耐不住一般，殷红的鲜血从他的嘴角流出，一滴，两滴，落在衣袍上面印上一朵朵血花。
    然，就算如此，他高举的手臂始终未曾放下。
    雷电，也在同时劈下第五道！！
    宝船圆盾在这一刻，如同破碎的琉璃盏闪烁着七彩的光芒零碎的不成模样。还有与这圆盾一同不成模样得，就是在宝船之上各种华丽的装饰。
    金玉，宝珠，丝绸，逐渐变得破旧，破损，然后从宝船之中掉落。
    “往日的繁华终究是过眼云烟，再不甘寂寞又能如何。”
    寿老人看着依旧在积蓄着雷电的云层，喃喃道：“这已经不是你们的时代了。”
    “不！”
    一震怒吼之声，陡然出现在这片天地之中。
    立花道雪神色显得不明，似惊疑，似若有所思。
    与此同时，在蓝随在看着汇聚起来的是四道人影，惠比寿、大黑天、毗沙门、福禄寿，四道福神已然全部整合完毕。
    就在他以为自己都要在下一秒被这整合起来的四福神灭杀之时，却是见得这四福神一飞冲天，朝着那濒临破碎的宝船而去。
    “这，不好！”
    都不用想，就能够知晓这四福神是想要去支援寿老人，把立花道雪给灭杀。
    而，如果现在唯一有战力的立花道雪死亡的话，那么他们也肯定不会有什么好下场。
    想到这里，蓝随下意识地就要追上四道人影，但是在下一刻却是眼前一阵漆黑，眩晕感袭击全，蓝随整个人往下一栽。
    “别勉强了，你现在什么都做不了。”
    幽香缠绕，蓝随感觉到自己似乎是被什么人给抱住。
    勉强睁开眼眸，冷然的面庞，慵懒中带着性感的面容。看来御姐形态的黑崎郁子又出现在蓝随的面前。
    “我们现在能做的唯有祈祷而已。”
    “祈祷，这可不太适合我。”
    蓝随摇头苦笑，同时看向黑崎郁子，问道：“你就不能用一个比较正常的体位抱住我吗？”
    “啊咧，蓝蓝随这话是个什么意思？”黑崎郁子歪着头，一幅不明所以的样子。
    “我，算了。”
    明明是被黑崎郁子一手托着腿弯，一手托着后背，一个标准的公主抱姿势。如果是蓝随抱女孩子用着这般姿势自然是不会有什么问题。
    但是，被一个女子这么抱着，实在是太难为情！！！
    不过，蓝随张嘴想要说些什么，却是看着黑崎郁子眼底那促狭的笑意就知道她不是那么容易放过自己。
    干脆就懒得说了，况且还不知道上面战况如何，搞不好还会全死在这里也说不定，何必还计较这么一点面子事情。
    “嘻嘻~”
    黑崎郁子的偷笑声多少消除掉随时可能的死亡恐惧。让蓝随无奈一笑的同时，关注起上空的大战。
    毕竟，这应该就是剿灭七福神的最后一场战役，生或死都在此决定。
    ***
    此刻，宝船之上。
    四福神在第一时间直接来到寿老人的身边。
    “就算到这一步都不肯放弃吗？”
    寿老人似哀叹，似无奈的问询着。不过那如同时雕像的四福神却是没有给出任何的答案来。
    或者说，也不可能会回答。
    看着周围的四福神，寿老人神色中带着似惘然，后微微一叹，说道：“那么就试试看你们到底想要眷念这个世间多久吧！”
    说完，手臂举起，手心朝天，一道金芒冲寿老人的手心激射而出。
    寿老人的动作仿佛是一个信号一般，本来是呆立在旁的四福神亦是同时举起手来，同样的金芒，同样划破天际冲破头顶乌云般。
    “哼~”
    一大口鲜血从立花道雪的口中吐出，把衣襟全部染红。
    萎靡的神色在他的脸上一闪而逝，后而却是变得更为坚毅，“老朽今天就算死在这里，也要试试你们这七福神到底有多厉害！”
    说完，手上剑指一挥，指尖直至宝船之上，寿老人以及其余福神。
    “轰！！！”
    更为粗大的雷鸣闪过，这也是这次胜负的第六道雷鸣！
    如同是河流大小，却是比河流更加暴虐的闪电直击倒宝船之上。
    大黑天与福禄寿同时从宝船上跃起，以身躯去阻挡雷电！
    蓝色的雷电还未能痛击在宝船之上，就已经是被这两道身躯所阻挡住，未能完全落下。
    然而，闪光过后，大黑天与福禄寿的身躯却也完全找寻不到。就算是此前让蓝随与黑崎郁子所痛恨的黑色碎屑都未能发现。
    大黑天与福禄寿居然就这样完全的消失在这方天地之中。
    “这就是无限接近对陆级别的实力吗？”蓝随看着这难以想象的雷威，口中喃喃自语着。
    “他这种攻击，最多只能再来一次。”
    黑崎郁子看着立花道雪脸上闪过的灰色，如此判断道。
    “而且他的身体估计快要撑不住了。”
    “可是，要决定这场胜负的话，起码还需要两次这样的雷鸣。”
    蓝随方才说完，就见得宝船之上的毗沙门已经是准备直接朝着立花道雪冲刺而去，看来是想要一劳永逸。
    但是，比他速度还要快的是第七道雷击！！
    “轰！！”
    眼前雷鸣闪过，后才听得轰鸣，在这个时候才再次发觉到毗沙门的消失。
    再看立花道雪，整个人都已经是萎靡下来。
    但是，他依旧是用着微微颤颤的身躯，剑指再挥动，雷鸣再次响起！
    “轰！！”
    第八道雷击！
    人影闪过，惠比寿已抗在雷击之上。
    等到一切烟消云散，只见得立花道雪整个人都仿佛都缩小几分，枯瘦的身躯，粗气直喘，这幅模样如果说他下一刻死去都不会让人觉得诧异。
    然而，在他的面前，此时还剩余一人，寿老人，一船，宝船。
    “你还要坚持吗？”
    寿老人负手而立看着面前的立花道雪，对于面前的这位老人他丝毫不掩饰自己的惊讶。
    八道雷鸣，八道可破对城级的雷鸣，每一道分毫不差，每一道都是威力惊人。寿老人今天收获的惊讶比之他近百年的人生还要多。
    “咳，咳，不，坚持的话还能如何呢。”
    一手捂着自己的嘴，勉强睁开的眼帘看着面前的寿老人，立花道雪喘着粗气说道：“本为一武人，机缘巧合之下修得大道。
    将近五百年人生，历经过灵气衰竭，等到百年前灵气复苏，看似能修炼到无限接近到对陆级已然是福缘深厚。
    但是啊，我不满足，我不满足只能到达这一步啊！
    灵气复苏百年，恐怕已经是不知道有多少惊才艳艳之辈达到对陆级，我这活了近五百年的老头子又怎么能够甘心，又怎么能够倒在这里！！！
    我，立花道雪今日就要在此，就要在此证明自己，就算是半路出家之人也能够在这璀璨的舞台上留下自己身影啊！”
    嘶吼的声音响起，话语都有些难以分辨，但是立花道雪仍旧是在呐喊着！
    仿佛是用着生命在写下自己最为壮丽的篇章！
    他的眼前已然没有寿老人，没有宝船，甚至于这方天地都已经是消失在他的眼前。再次挣开眼帘的时候仿佛回到那个闷热的午后，太阳被厚厚的云层所遮挡住，唯有一颗大树之下还有些阴凉。为了躲暑的他毫不犹豫地在大叔下歇息。
    点点微风，闷热的天气下是树荫下的阴凉，身心舒爽的立花道雪不由得背靠着粗壮的树干睡去。
    然而，就在他沉睡过去之时却是没有想到雷鸣已经是在云层之中积蓄，在一个完全没有定数，也无法预知的时刻，粗壮的雷电朝着立花道雪背靠大树劈去。
    可能是心有所感，也可能是梦中逍遥，他拔出自己的佩剑朝着那一道雷电斩去！
    就像是现在这样！！！
    一道雷电冲天而降，然而这雷电却更是像一把蓄势而斩出的刀剑一般直接朝着寿老人与宝船斩去！！！
    瞬时间，宝船上闪过从未所见的金色光芒，寿老人身体之上也是有着一位白须老人从他身体后浮现，正是在抵抗着这一道似雷非雷，似剑非剑，猛烈而暴虐的攻击。
    他，抗的住吗？
    蓝随、黑崎郁子、左川结斗、芦屋秀和、高桥奏见，无疑都在等待着。
    吱吱吱吱，雷鸣声还在继续争吵着，一秒，两秒，三秒，雷电已经是有了减弱的趋势。
    “扛，扛住了？”高桥奏见声音中带着颤抖如此呢喃着。
    “不，胜负还未知。”
    芦屋秀和此时指着天空的一角，说道：“你看那里。”
    左川结斗和高桥奏见随着他的指头望去，只见到原本湛蓝的天空上出现一条黑色的细线，不，准确一点说，应当是裂缝。
    天空之中会出现裂缝？！
    不，不对，这本来就不是原本的天空，这是在金屏之中的世界。现在这个世界出现了裂缝，也就是说整个金屏是在抵抗这雷光，这一道攻击。
    裂缝的出现表示这方世界，这扇金屏已经是有着抵抗不住的迹象。
    特事室三人所见到的裂缝，蓝随和黑崎郁子也自然是看见。
    生的希望就在眼前，那么就不容错过。
    “我姑且试试能不能做压死骆驼的最后一根稻草吧！”蓝随在苦笑一声之后，运气好不容易才恢复一点的灵气，凝，凝成一把小剑。
    真的是小剑啊！
    一把不足三公分的小剑？！
    蓝随看着自己手中的小剑，眼角仍不住的有些抽搐。说出那么厉害的话语，结果只凝成这玩意？！
    “哈哈，你这人太有意思了！！”
    郁子扶着蓝随，整个人都笑得差点从空中跌落下来。
    “这，这真的是稻草啊，稻草，哈哈哈！”
    “少废话！”
    蓝随没好气的说一声，就想要把手中的小剑给消散掉。实在是太丢人了。
    “G，别急。”
    郁子握住蓝随想要消掉小剑的手掌，她带着笑意看着蓝随，说道：“再加上我的灵气试试吧。”
 
第324章 终究释然
    ““再加上我的灵气试试吧。”
    闻言，蓝随转过头去看着黑崎郁子，说道：“嗯，应该可行，那就试试吧。”
    灵气虽说都是采集天地之气韵养自身，存储灵气。但是因为其功法不同而有着不同属性。就拿种花家古法为例。
    先秦时期使用食气法，后灵气逐渐衰竭近唐代以内丹为主。内丹又分五行，其中还包涵雷法，剑法，符。
    各种各样难以想象。
    而，东瀛这一块虽说是根据道教五行，阴阳蜕变而来，但是经过千年鬼知道变成什么玩意。阴阳、神道、禁咒、佛教，看似相同却又有着微妙的不合之处，再加之东瀛人那喜欢窃取和自大性格之下，更是把几种功法杂糅的不成样子。
    就这种法诀没有把他们给练死，还能够得瑟的去降妖伏魔，也真亏他们命大。
    也正因各种功法的古怪之处，黑崎郁子说着什么把自己的灵气注入另外一人的体内，就仿佛是在说，不止想要在外面蹭蹭还要深入其中来一发。
    令人发指！
    不过也幸好的是，蓝随这人来者不拒还就喜欢这种粗暴的套路，不对！应该说是他说所修法的食气法正好可以做到各种灵力包容其中，而且是这根据山海经中异兽所提供提供的法诀更是能够做到化为己用。
    所以，蓝随才答应的这般爽快。
    可能郁子也只是脑袋一热说出灵气传输这样的话语来，结果却是没有想到蓝随会答应的这般快速。
    有些好奇的望了他一眼后也没有收回自己的话语，而是就维持着手托着蓝随手背的动作，把自己的灵气通过经络输入到蓝随的手中。
    “怎么样？”郁子这是第一次给人传输灵气，颇为有些好奇的问着。
    “悠远、深长，像是闹中取静的古宅，院中一池春水，几点樱花瓣飘落。”蓝随感受着传过来的灵气，有些惊讶，同时闭着双眸感受着其中的古韵。
    “能感知成这样的吗？”
    郁子眉头一挑，神情中带着好奇与欢快，如此问着。
    而这么一欢快也是让她灵气不经意间带着波动，温和的灵气如此针芒刺入皮肉。
    “疼，你好歹也轻点。”
    “哦，抱歉，抱歉，我慢慢来。”脸上歉然，吐了吐舌头，郁子也是专心地把自己最后一点的灵气全部灌输到蓝随体内。
    于此同时，本来在蓝随手中静静漂浮着三寸小剑在此时也是一点点的壮大着。
    五寸，八寸，一尺，三尺，最终一把五尺汉剑在蓝随手心上缓缓浮动，光华内敛，模样古朴，却是在不经意间流露出的锋芒让人心颤。
    看着这柄灵气凝结出的汉剑，再看着头顶之上在寿老人，或者说这金屏抵御之下一点点缩小的雷光剑。在这紧张时刻蓝随却是不由得嘴角稍稍弯曲，笑道：
    “从古至今因为小细节处而产生连锁反应，直至导致整个局势崩塌的事件林林总总，这次看我这根稻草是不是也是如此吧！”
    “走你！”
    挥动从郁子那吸收的最后一点灵气蓝随手中汉剑如一道飞机云，划破天际直入云霄，其目标正是那湛蓝天空下出现的裂痕处。
    汉剑笔直朝着天空裂缝飞去，几乎是在眨眼之间就已经是到达裂缝处。
    裂缝之所以称之为裂缝，就是只要稍加的外力作用下，这条裂缝变会扩大乃至于崩塌！
    笔直的汉剑插入裂缝的下沿，蓝随与黑崎郁子在剑上所承载的灵气瞬间爆开。
    威力并没有十分强劲，差不多就相当于是手榴弹爆炸的威力。
    好似，这柄汉剑只是在这方天地上留下一个小窟窿而已。
    “失败了？”
    黑崎郁子向着蓝随问道。
    “别急，让剑再飞一会。”蓝随笑了笑。
    仿佛是要应承蓝随的话语一般，他话音刚落的一刹那，极其细微的声响在天空的裂缝上炸开来。
    “嘎吱！”
    刚开始还只是一点点的响动，再到后面好似是起了连锁反应一般接连不断的声响充斥耳膜，就像是的冰山终开裂，也像是天地初生，这片混动终将蒙开。
    与此同时，在宝船之上，寿老人低头看着自己胸口出现的裂痕。
    如果蓝随或黑崎郁子在这里，看到寿老人胸口陡然出现的裂痕估计惊诧万分，因为寿老人身上的裂痕与天空出现的痕迹一模一样。
    “应当逝去。”
    寿老人嘴角划过一道苦涩，他失败了。
    或者说他成功过。
    把立花道雪关入到金屏中的时候，他确认自己在与东瀛官方的斗争中取得了胜利。
    但是啊！
    但是，赢的太过于寂寞，赢得太过于让人觉着寂寥。
    然后，居然有着一位少年，以着不足加冠的年纪拥有其对城级的实力，站上这片舞台开始挑战！
    还真是让人想起自己年少时候天不怕地不怕的性格。
    兴致勃发下，寿老人还真就接受他的挑战！
    他所想，东瀛特事室所面临的结局无非也就是全灭的下场，到时候也一定要记得把着少年完全杀死！
    毕竟，以他的年纪来说这样的成就太过于恐怖，难保以后会不会变得更加恐怖。
    当然，这场胜负会失败？
    他完全没有去进行想象，七人二妖，全部都是对城级的高手。面对着特事室的八人小队，何况还是在他的主场之下，可能会输吗？
    然，结局就摆在眼前――他们败了，七福神失败了，他们再无可能去见识这世间种种美好与有趣的事物。
    “逝去，黄昏乌鸦的鸣叫，恍惚之间此生种种尽在眼前。”
    黑色裂痕不断的在寿老人身体蔓延，直至遍布全身，他身后的虚影再也无法维持住这雷鸣之剑的轰击。
    吱吱吱吱~~~
    如千鸟鸣声的雷电冲破寿老人的身躯，直至插入到宝船之上！
    轰！！！
    伴随着巨大的轰鸣，这千年宝船开始崩塌，船舷，风帆，船尾，分崩离析，似金非金，似玉非玉的材质从天空之中陨落。
    “千年的眷念，对于人世间的贪念终究只不过是黄粱一梦。”
    黑崎郁子看着那解体中的宝船，脸上带着似嘲讽，似悲凉的情绪如此念叨着，“坠落罢，坠落，至少可以埋入土地，回归于自然。”
    “打断一下！”
    蓝随感受着连边的狂风扑面，他带着一丝急促打断黑崎郁子的感慨。
    “咕？”
    “我说，貌似坠落的不止是那些宝船的船身吧！！！”
    “还有什么吗？”
    “还有我们两个啊！！！”蓝随再也忍不住的大吼起来，尽管这样会使得许多的空气灌入到自己的嘴中，但是危在旦夕的姓名面前，他又能如何冷静。
    看着周围急速变化的风景，俩人在空中如同一颗流星般迅疾的坠落着！
    “你为什么不升空啊！在这样下去，我们俩个会摔成肉饼的！”
    “但是，我现在身上一点灵力都没有了啊~”
    笑着的嘴角都快要咧到耳根，她似乎对于死亡没有丝毫恐惧。越靠近死亡，反而是让她笑得愈发灿烂。
    不同于开心的黑崎郁子，在她说出身上一点灵力都没有的时候，蓝随在脑袋中回响的只有这么一句话――
    一点灵力都没有了。
    灵力都没有了。
    都没有了
    没有了
    有了
    嗯，这个可以有。
    不断偏移的脑洞让蓝随差点也能忘记掉死亡的恐惧。
    当然，在周围景色愈发清晰之下，也是让他终于清醒过来。
    大声质问着黑崎郁子，
    “为什么你会一点灵力都没有了啊！”
    “不是都传给你了~”黑崎郁子歪着头，说道：“现在我仿佛就是在消耗完最后一点精力，一个小指头都动不了的状态。
    你可以称呼这个时间段为――贤者时间！”
    “嘿嘿，厉害吧！”
    厉害你给大头鬼！
    贤者时间你妹啊！！
    你一个妹子，为什么会知道贤者时间这种东西啊！
    而且放置在你现在的状态下为什么会显得这么合适啊？！
    蓝随在心中不断的吐槽着，满满的槽点让蓝随想要全部说出口来，可惜在狂风的冲击下，张口的行为会让他感觉到十分难受。
    这种积蓄在心中的吐槽，让蓝随也是一时间差点没有憋出内伤来。
    话说，这个女人在干嘛？
    蓝随此时看着黑崎郁子在一点点挪动自己的身躯，仿佛是毛毛虫一边蠕动着自己的身躯，一点点的把自己置入到蓝随的怀抱之中。
    黑崎郁子满足的看着自己已经完全藏好在蓝随的胸膛上，不经意间对上蓝随疑惑的眼神。黑崎郁子顿时笑开来，如同盛开的夏花，她呢喃说道：
    “这下……我应该可以留个全尸了。”
    “艹！”
    蓝随心中简直是卧了个大草！
    过分了吧！
    居然让自己当个缓冲垫，还是为了保留个全尸，你妹哦！
    蓝随此刻正是恨不得把眼前这个女子屁股打烂就好，怎么就鸡贼呢？！
    不过，算了。
    下意识的抱住郁子，女人，终究爱美。
    那，成全你吧。
    缓缓闭上双眼的最后一刻，眼角划过周围，集京之都的风貌一角再次映入他的眼帘。
    看来终于是从那金屏的世界中脱离出来了啊~
    也好，至少还留下一点碎块给熏，静梓，让她们别等自己。消极的想法不过一瞬，此刻，蓝随与黑崎郁子的身躯就要坠落到的集京之都古风的房顶之上。
    轰！！！
    嗯？
    预想之中的巨大疼痛还有轰鸣之声居然都没有响起？蓝随小心翼翼的睁开双眼，发现自己居然安然无恙？
    “你们还是快点起来吧，不然我们三真的托不住了。”
    不着调与疲倦的话语声响起，蓝随在这个时候看向自己的身下――芦屋秀和、左川结斗、高桥奏见三人正托举着自己和黑崎郁子。
    “咦，居然是你们三个，想不到你们除开解说之外，居然会这么有用G？”大起大落之下，蓝随也是把自己心中最为真实的想法给说了出来。
    什么叫做解说！
    什么叫做除开解说之外，居然这么有用？
    不当人子的家伙。
    三人对视一眼后，几乎是同时松手。
    “嘭！”
    “嘶，好痛。”
    带着俩个人的重量摔倒在地，还是质地坚硬的屋顶之上，全身没有一点力气的蓝随也是摔了个七荤八素。
    不过，疼也好，至少能够证明――“活下来啊~”
    “嗯嗯，真是千钧一发呢~”黑崎郁子也是在蓝随的怀中大为感慨着。
    她不出声还好，一旦出声，蓝随也是想到这个女人刚才所做的一切，“你给我去死啊！”
    忍不住的伸出双手来，蓝随使劲揉着这个女人的脸蛋，“居然敢让我当你的垫被，居然还想着留全尸，还一点灵力都不剩下来，你是猪吗？！”
    “尼彩施主~（你才是猪）”黑崎郁子反驳说道。
    “哎呦，你居然还敢还嘴！”蓝随直接揪住她脸颊两边开始扯！
    “疼疼疼，你这个魂淡！”
    看着这俩人劫后余生居然就这么胡闹开来，让站在一旁的左川结斗、芦屋秀和、高桥奏见，均是感觉到一阵尴尬，还有十分之不爽的情绪在心中滋生着。
    鲁迅曾经说过：面对狗男女，就要拿出四十米的大刀来！
    可惜，这三人明显没有听过这名言，所以只能是默默的装成狗，站到一旁的角落之中。
    ***
    先不说，这装狗三人组，还有那逗比男女。
    在另外一处的山头，金光的法相天地下的佛陀也是睁开双眸。
    他，看着金屏展开，看着金屏陨落，到此刻终于说出经文之外的言语来，“如此，老和尚我也应当离开这个世间。”
    “大师，你何不寻一幽静之处，或许可以……”
    在其法相天地之中的一峰和尚听见着话语，有心想要说些什么，但是到最后还是没有说成。
    因为在此刻，布袋和尚的法相天地已经是慢慢消逝。逐渐的分离，成为光点，最后消散于天地之间。
    “和尚我悟了一生，蹉跎几辈子，也是应该放下，放下了。”布袋和尚残缺的法相天地双掌合十，再次闭目，嘴唇蠕动开始念起经文来。
    而，在这个时候，一峰的眉角一跳。
    蹉跎几辈子？
    这话的意思到底是？
 
第325章 战后
    “诶！都伤成这幅鬼模样，居然还有气？”
    “我现在都不敢动他，一动恐怕就会像是积木一样碎掉吧。”
    “没关系你碰吧，等下我们就可以玩拼积木了！”
    “都伤成这样，居然还有气？！”
    “这算啥，现在有些人被捅了七八刀，不一样能活蹦乱跳的。”
    “额，那是动漫，算了……我们现在要搬动他吗？”
    “还是算了吧，他现在这种伤口，一动会像是积木一样碎的七零八落吧。”
    “没关系你碰吧，正好我想要玩拼积木了！”
    “哇，你这也过分了。不过，我喜欢。”
    “咳咳，你们到底是来这里干嘛的？”
    “阿弥陀佛，幸好白石施主还能够坚持的住。”
    “行了，行了，你们都打扰到他睡觉了。”
    “他这是在睡觉？”
    “不过，估计他再睡下去就可能还真就一睡不起了。”
    白石和泓很烦，相当的烦闷。现在的他，仿佛就是在嘈杂的下午勉强睡了一个并不安稳的长觉。本来下午的觉，睡长了就会让人心情郁闷，于此同时还被一阵喧闹所吵醒，这就不由得让他大吼一声：
    “吵死了！！”
    白石和泓忍不住想要坐起身子来，挥舞着手掌把那些在他面前嗡嗡叫的苍蝇都给赶跑。
    不过，还未等他实行这样的想法，下一刻就感到有人用着手掌压住了他的额头。
    “我劝你现在还是别坐起身子来为好。”
    这个声音，有些陌生，却有有些熟悉？
    白石和泓心中这般想着，同时那道声音继续说道：“肩膀处砍入骨头两分的伤口，腹部可露肠子的创口，还有断掉的三根肋骨，最后背上深入骨髓的划痕。
    其余大大小小伤口共31处。
    说实话，你醒过来就是在找罪受。”
    带着些调侃的话语，经过脑袋长时间的回忆后也是让白石和泓终于回忆起这声音的主人――
    “蓝随。”
    “啊，是我。”
    带着些精疲力尽，蓝随随意的坐在白石和泓的身边，一边按住他的额头一边随意的回答着。
    “听你这语调，七福神都解决了？”
    “差不多吧。”
    回答着他同时，看着白石和泓仿佛想要睁开自己的眼皮，让蓝随无奈说道：“想要睁开眼睛的话先等等吧。血液都流在眼睛上都结疙了，我拿点水冲冲。”
    说着间，他也是望向黑崎郁子，“郁子a梦来瓶水。”
    “你这种古怪的称呼算是怎么回事！”也不知道这个女人从哪里拿出一瓶矿泉水来，气呼呼地直接扔在蓝随的脸上。
    “能称呼a梦的，一般都是我非常敬仰的对象。”
    这可是实话，毕竟谁小时候做梦的时候没有想象过有一只a梦在自己身边来着。可惜的是，长大之后，心目之中的a梦变成a梦酱，而且不是从口袋中掏出东西，而是从**中掏出东西来。
    类似于――来来来，我给你看个大宝贝！
    好吧。
    用着矿泉水冲洗好白石和泓的双眼后，在眼皮用力的翻滚后，也是终于能够勉强的睁开。
    白石和泓的视角之中，一峰和尚、左川结斗、高桥奏见、芦屋秀和、黑崎郁子，再加上坐在自己身边的蓝随。
    这次一共是九人小组，而现场加在自己才只有七人，少的人是――立花道雪、立花千代。
    “其余的俩人到底？”
    “立花千代没有什么事情，神魂已经救回。”蓝随摆着手，示意他不用担心。而另外一位老人的下落，蓝随则是顿了一下后，续道：
    “至于，立花道雪老爷子的话，我们现在还没有找到。”
    “这……”
    白石和泓下意识的皱眉，想要说些什么的样子。
    却是听得蓝随继续说道：“你现在这副模样可是没有什么立场去关注别人的下落，既然已经清醒过来，估计痛楚已经是慢慢渗入你的神经了。”
    “痛楚？”
    蓝随的话语仿佛像是一个开关一般，把原本关闭的感应神经瞬间激活！
    痛楚，痛楚，痛楚，像是从骨头里面所散发出来的痛苦直接传入到脑部神经之中，再由脑袋传入到全身上下。
    不自觉的，白石和泓上下牙已经是开始激烈的碰撞。
    身体上的伤口，所传递的痛苦让他已经是无法自主控制自己的身体。
    “我都说你昏过去要好些吧。”
    蓝随摇着头，说着风凉话。
    而，现在这个时候最好的方法是把白石和泓给打昏过去，不然他在这样无法自主控制身体，那本来满是裂痕的身体恐怕在下一秒就会彻底破碎。
    不过，蓝随此时却是怕把他这么一打昏过去就永远醒不过来。
    “嗡嗡嗡！！！”
    巨大的空气震动声从远处传来。
    一架军绿色的直升飞机正在朝着众人驶来。
    想必应当是特事室派来的飞机，这个上面也应当是有着医疗救护人员。这么一来倒是好办许多。
    蓝随直接伸出手，在白石和泓的后颈上面一掐。
    本来已经是忍不住要翻腾的白石和泓彻底昏迷过去，至于接下来的命运如何，只能说看他的运气了。
    蓝随也不是他家的保姆，能够管他那么多。
    晃悠悠的站起身来，往着周围看了一圈，很有意思啊~
    一峰和尚独自在一块地方打坐，高桥奏见和芦屋秀和在扯皮聊天，左川结斗则是躲在一个阴影角落之中咳嗽着。
    至于黑崎郁子倒是好兴致地坐在房檐边，一双修长粉嫩的双腿在空中轻轻摇晃着。
    蓝随的双眼不可避免的多看几眼，然后在郁子有所察觉后的眼神回应中败退。
    假模假样的看着直升机飞快的朝着众人所待着的屋顶上驶来，然后不动声色的坐在她的身边。
    这个时候飞机也果然是在这屋顶上降落，几乎是刚刚停稳的瞬间，已经是有着穿着迷彩服和狩衣的几人飞速来到白石和泓的身边。
    用着干净利落的包扎手法，还有写满咒文的绷带瞬间把白石和泓的身体给缠绕。
    不一会的功夫，一个新鲜出炉的木乃伊也是出现在众人的周围。
    这早有预料的准备，还有干净利落的动作，
    这一幕落在蓝随与黑崎郁子也是心有所感地对视一眼，然后不动声色的瞧了一眼这个夜晚的星空。
    在那人造的星光之中，恐怕是有一颗星，甚至于是好几颗星芒在关注着他们。
    虽说在这种行动中，用着几颗人造卫星来进行监控是十分正常的事情。但是，这种被监控的感觉无论如何都不会令人感觉到愉快。
    就在蓝随与黑崎郁子在这里感慨的时候，黑夜的天边再次传来好几声轰鸣。
    抬眼望去，三架直升飞机以着品字形阵列朝着蓝随等人所待屋顶飞驰而来。先头的医疗直升机更像是一个信标，为顺利把后续部队接应而来。
    不一会的功夫，直升机已经是飞跃到天台顶上，不过还未降落。
    因为，白石和泓的紧急治疗还未能够结束。
    就见得飞机之上，那几个穿着宝蓝色狩衣的神官，各自护住白石和泓的一边，同时在嘴中念叨着什么。
    如果这个时候蓝随凑过听估计会十分无语，一阵道教咒文中还添加了佛教的独有名词。听起来十分厉害的样子，不过从意义上来说十分令人无语。
    就跟，当年我们看火影，在卡卡西说出那句：“见义不为非勇也，强将手下无弱兵。”
    讲道理，这话会让人懵逼许久。听卡卡西说，这还是初代火影留下的训句。
    呵呵，前一句，见义不为非勇者，原话应当是――见义不为，非勇也。出自《论语?第二章?为政篇》
    第二句，强将手下无弱兵则是出自苏轼《题连公壁》
    好吧，虽说这是动画版工作人员为了凑时长而弄出来玩意，但是东瀛人喜欢窃取他人之物在进行胡编乱造的本事也是可见一斑。
    扯远了，在说话白石和泓的治疗现场，在这种乱七八糟的咒语下，白色绷带下的符咒隐隐泛出一阵莹绿色的光芒来。
    这法术，看得蓝随一愣一愣的。
    我擦，白石和泓你的头上发绿了诶，全身都发绿了诶！
    好吧，歪果人，特别是歪果男人恐怕永远不会懂得在他带上一顶绿帽的时候，种花家人所扬起一阵意味深长的微笑是从何而来。
    总之，在白石和泓全身上下散发出一阵绿光之后，蓝随就决定自己这辈子还是别受伤才好，就算是要受伤，也别落到东瀛人手上进行治疗。
    治疗的时间不算长，毕竟只是紧急措施而已。
    不过，就算是紧急措施也能够让这里的施救人员顺利地把白石和泓运送上直升机，而不会担心因为一点颠簸而导致这个风之法师变成彻底的碎块。
    直升机匆匆而来，匆匆离去，本来高桥奏见还想要踏上这架直升机远离这座城市，毕竟现在的集京之都已经是变成由水泥石块和木头组成的垃圾场。当然这个垃圾场中还有着许多新鲜的尸体，不过除开野狗之外，也没有多少人会对于这些尸体产生什么兴趣就是。
    在这犹如地狱一般的场景之中，高桥奏见在疲惫的一夜后自然想找个好地方休息一下，而不是待着这里。
    不过，在他刚刚想要付诸于自己内心想法时候，芦屋秀和却是扯住他的衣袖。
    高桥奏见回过身去一脸不解地望着他，芦屋秀和却是什么话语也没有说，只是指了指头顶之上的直升机。
    这一直包含的信息很难猜测到底有多少，在一旁的蓝随也只能是隐约的猜测出，芦屋秀和是在示意高桥奏见――多少还是要给官方人物一点面子。
    毕竟，现有修炼资源都是通过他们才获取的。
    不论如何，高桥奏见读懂这样的信息，撇了撇嘴同意这样的潜在规则。
    直升飞机中的大人物也没有让他们等多久，在医疗飞机开走以后，顶上一直在盘旋中的直升机就慢慢降落在此处。
    从直升机下来的人是土屋唯人，东瀛特殊事物处理室室长，将近四十多岁，在政治生涯中，能在这个年纪能够爬到这般高位的“年轻人”
    这人面无表情，周身却是散发着一种侵略的气息，仿佛一头巨兽近在眼前随时会把你给吞噬掉。
    当然，他这种威压也只是能够对付普通人而已，在这群修行者的面前，土屋唯人也只是一只稍微特别一点的蚂蚁罢。
    当然，因为这只蚂蚁能够帮助自己在这红尘俗世之中取得有限的资源，所以才能够取得特别一点的待遇。
    当然还有一点……
    此时，这只特别的蝼蚁，不，应当说土屋唯人在环视四周后，用着不卑不亢的态度朝着众人说道：
    “请各位来此中央，我们开一个总结短会罢。”
    土屋唯人还代表着整个东瀛的态度以及形象，唯唯若若就会让人觉着他好欺负，盛气凌人则是会得罪人。
    分寸之间很难把握，不过看起来这人做得一直很好。
    在一峰和尚的带领之下，左川结斗、芦屋秀和、高桥奏见纷纷朝着土屋唯人聚拢而去。这是一种大势，让身为方外之人的蓝随和黑崎郁子也只能是无奈靠近。
    在看着周围人聚拢后，土屋唯人也没有打什么官腔，直接开口说道：“首先，十分感谢大家此次拼搏，拔出掉七福神势力这一东瀛土地上面的毒瘤。”
    是啊，是啊，这样你们才更好接手集京之都权柄。
    蓝随也是事后才明白过来，所谓的七福神势力，还有其“无恶不作”更像是俩个势力的博弈。我们通常都说，军事是政*治的衍生。
    那么，这次的行动也是如此。
    不过，恐怕极东之京的人们也没有想到对城级的实力会造成如此大的破坏吧。
    满目疮痍，这就是现在这座千年古城最好的写照。
    当然，此时土屋唯人的话语还未说完，“这次行动的酬劳会分毫不差的分发给大家，还会有些额外的附赠，也是请大家安心收下。
    还有一点就是……”
    土屋唯人平时所戴着的眼镜上仿佛是闪过一阵光亮，他顿了顿后续道：“立花大人的下落真的无法找到了吗？”
 
第326章 不可抑制的思念
    “立花大人的下落真的无法找到了吗？”
    在土屋唯人沉声问出这个后，在场的几人不约而同的对视了一眼。
    这个问题是无法避免，甚至于是必定会问道。
    而，他们却又不知道该如何作答。
    早在蓝随等人从金屏那虚妄的世界中脱离出来后他们就对于立花道雪进行过搜寻，整个集京之都，甚至于是外面的山林中他们都寻找过。
    然而，收获到的仅仅是与一峰和尚的汇合与半死不活的白石和泓。
    其他的，甚至于是一片衣角都再没有找到。
    土屋唯人的脸色有些难看。
    在看着周围沉默不语的人员，他心中有闷气，有憋屈，以及对于未来的茫然。
    原先，能够把立花道雪这“方外之人”纳入到东瀛特殊事物处理室的编制中，这对于整个特事室来说是一件盛大之事。
    对于土屋唯人来说就是履历上最为精彩的一笔。
    立花道雪――对城级顶峰实力，更是百多年前就存在的顶级武将，智勇双全，霸道之将。更别说还附赠其女--立花千代这么一个对城级的战力。
    这两位的到来，对于底蕴不深且极度缺乏高端战力的特事室来说无异于天降恩泽。
    自然，土屋唯人的存在也是被东瀛国家的上层人物记在心中。
    这次七福神事件，让立花道雪参与其中，有两层意思。
    其一，满足此前答应立花道雪的条件，想尽一切手段与办法让他能够突破自身最后屏障，成就那对陆级人仙之境。
    其二，也就是满足自身政治生涯能够再进一步，甚至于可以企及那最高位置！
    但是，就在此刻，土屋唯人感觉到自己的履历或者说自己的人生已然蒙上一层看不见，说不明的阴霾。
    因为立花道雪不见了！
    这在他脑海之中所发生的极小概率事件还是发生了。
    发生的他有些措不及防，乃至于他的头脑在三五秒内都在嗡嗡作响。
    不过，土屋唯人毕竟是土屋唯人，四十岁壮年之时坐居高层位置，没有一定的器量也是办不到。
    立花道雪失踪之事给他的冲击虽说是大，但在冷静过后也是慢慢恢复自己的状态。
    微不可查的一口长气吐出，土屋唯人已经是恢复平时的状态。不苟言笑，却是在眼中散发出平和神色。
    他望着周围的蓝随等人，缓缓弯下腰来，说道：“此次国家隐患，七福神的除去全部都仰仗了各位，此前答应过给予的报酬绝对会一点不少。
    此时，已到深夜，大战过后想必也是疲劳不堪，不如先行乘坐直升机回去。待得各位休息好后，还有庆功宴会等待大家。
    请给位……”说道这里的时候他顿了一下，才继续说道：“请各位先生，到时候务必莅临。”
    嗯哼~
    蓝随与黑崎郁子不动声色的对视一眼。
    给予了，“先生”这个称呼，这就非常有意思了。
    在东瀛，被冠以先生的称呼，大部分为医生、教师、律师、政治家。
    医生会治疗他们。
    教师会教育他们。
    律师会帮助他们。
    政治家帮他们挣钱。
    因为有所帮助，所以人呢，这些身份的人为先生，以示谦逊。
    那么，此时在土屋唯人的口中，把在场的人都冠以这样的称呼，想来谦逊之外就是希望能够收获帮助了？
    这些，暂时无法证实，因为土屋唯人再没有进一步说出什么话语来。而是恭请众人上了直升飞机。
    对此众人也只能是留有一份好感与好奇，登上直升机，接下来他们将要到极东之京最好的饭店前去休息。
    直升机缓缓升空，蓝随的眼神穿过透明的护窗在看着土屋唯人在躬身送走众人后，在现场进行着各种指挥行动。
    如果说，其余人等，有些人没有反应过来土屋唯人的举措，那么蓝随算是看得几分透彻。毕竟在种花家，这种政治博弈还有心理交锋，种花家可是老祖宗级别的。
    蓝随就算是没有深入其中了解过，不过没见过猪跑，总吃过猪肉吧。（按照现在的城市生活来说，的确是这样形容的，没错吧。）
    土屋唯人――这是一个十分懂得分寸感的人。
    知道自己该做出什么时候，什么时候该懂得收手。
    与其在这众人齐聚又疲惫不堪的时候提出什么交易，还不如由他逐个试探再进行深切全面战略合作不是要好上许多。
    说实话，蓝随很期待他的结交。
    并不是蓝随那么贱就想要帮助东瀛政府做事，只不过为走上这个国家的顶峰同时掌握一定的话语权，利益上的交换必不可少。
    所谓的py交易大抵如此。
    当然，这一切也是建立在蓝随自身的原则之上。
    ――――――――――
    2-3的时间之后，在直升机中的众人已经是可以透明的护窗看到极东之京的夜空。
    红色的铁塔与闪烁的天空树就算是在黑夜的笼罩下依旧散发着自己独有的光芒，彷如在与群星附着其上。
    三台直升机，有一台由左川结斗、芦屋秀和乘坐，一台由蓝随和黑崎郁子乘坐，一台由一峰和尚、高桥奏见说乘坐。
    在进入到极东之京之时，三台直升机就缓缓改变方向朝着三个不同的地方而去。
    如果没有猜错的话，应当是去寻找三家可以同时容纳两家直升机停放的酒店去了。至于把这一行人分开在不同地点，在这其中有没有土屋唯人的授意就不太清楚了。
    当然，不论如何，在三五分钟以后，直升机已经是缓缓降落在酒店的房顶屋顶之上。未等直升机的螺旋桨完全停下，蓝随就已经是下了直升机。
    伴随着的巨大的轰鸣声音的是远处的繁华夜景还有地面上的车水马龙。相对于前几个小时在集京之都看到那仿若地狱一般的景象，身在此处就像是来到另外一个世界。
    明明――是处于同一个国度。
    惆怅的心情慢慢在万家灯火中抽离，蓝随长吐出一口气来，跟随着酒店的工作人员朝着预定好的房间走去，然后――不可抑制的思念如同是滴入水中的橙色颜料，瞬间化开充盈。
    我，好似很久没有听见熏和静梓的声音了。
 
第327章 想到
    “刷！”
    房门被打开的声音传开，这虽华美却无多余生气的小套间中终于是有了些响动。
    丝丝热气从房门中爬升而出，穿着白色浴衣的蓝随也是走出浴室。用着厚厚的白色毛巾擦着自己的头，同时也是走到套房的飘窗前，随意而坐。
    头发被擦干后，毛巾随意的搭在颈脖上。原本他是准备在这窗台边上看着这和平喧闹的极京之东。然而，刚刚才有动作的蓝随却是不由自主地看向沙发处正在充电的手机。
    “这个时间段她们应该都睡了吧，打过去的话会不会打扰到熏和静梓的休息？”
    他如此喃喃自语着，终究是没有起身去拿起手机。
    然后转向窗外――没过个几秒钟，目光又再次汇集到手机之上。
    “也许，没睡那么早呢？”
    其实，在一起生活将近一年的时间，蓝随对于她们的生活习惯早已熟知。
    熏喜欢读文学作品，夏目漱石、三岛由纪夫，她都很喜欢。太宰治和芥川龙之介却是弃之如敝履，她说光是看着他们的作品就像是在观摩梵高的画作。
    蓝随面对她这形容地时候迷茫的片刻后，却是恍然。
    因为凄美而感到哀伤。
    最近的话，应该在看川端康成的作品。
    有时候，她会读书到深夜而不自知。但是其强大的生物钟却也是会提醒着她要准时睡觉，在某个时刻如何你在夜深时候进入到她的卧室之中就可以看到她半蜷缩着身子靠在床头，书本搭在修长的双腿之上，小脑袋正在一点一点如小鸡啄米般地望着书本。
    有些想笑，更多的是觉着她的可爱。
    静梓的话则更为简单一些，她不怎么喜欢读书，但是更为的稀奇古怪。有时候可能就如同小学生一般早早的入睡。但是偶尔她会在睡着之际，想到各种想要做的事情。
    或是去到古寺与三妖大醉一场。
    或是爬到山间最高的树上入眠。
    或是静悄悄的偷摸到蓝随的床边，也不进去被子中就这么看着他的睡颜，然后不觉入眠。
    很是让人哭笑不得，但这就是静梓，让人想要把她按在自己的双腿上，狠狠的抽她的小屁股。等她眼泪汪汪地时候，再抱在怀中好生安慰。
    嗯，想了这么多，貌似她们还真有可能没有睡下。
    心中构建出许多条熏和静梓今晚还未睡下的理由，从浴袍中伸出手来，朝着正在沙发处充电的手机招了招手。
    本来安静待在那充电的手机像是被一双无形的手所操控着，充电线自行拔下，手机缓缓升空，笔直的来到蓝随的手心之中。
    不暇思索，蓝随都不需要看屏幕就可以把俩女的号码轻松找出，然后，然后，然后拨打那个号码捏？
    熏，还是静梓？
    蓝随的手指一时间顿住，眨了眨眼睛显得有些迷惘。
    等等！
    没事，还有一个办法，自己家里面还是装了固定电话的！
    一直以来都没有怎么用过的固话居然在这个时候起到关键的作用，远在丰都邺城飘荡的老道啊，这次真是感谢你的先见之明啊！
    蓝随心中怀着无限感激，用着手机拨打了家中道观的固定电话。
    嘟~嘟~嘟。
    电话很快接通，等待的时间似乎很久，又似乎显得很快。
    慢是焦急而忐忑的心情，快是因为，真的很快接通了啊！！！
    “喂，那位？”
    “额，你好，我是蓝随请问……不对！”下意识地还以为是拨打别人家的电话，蓝随话说出口后才回过神来。
    “你这小雀儿乱接什么电话？！”
    已经是相处近大半年蓝随自然是能够从电话的声音中辨别出是谁接的电话。
    不过，在辨认出来之时就让蓝随感觉到一种不祥的预感。
    “我乱接电话？”
    入内雀疑惑问道：“那你想要谁接电话？”
    我。。。。谁都不想了行吗？
    把这种选择题放在蓝随这种天秤男的面前简直就是让他活受罪。
    各种选择在蓝随的脑袋里面转了几个圈之后，他做出了一个不是选择的选择，“让熏或是静梓接一下电话吧。”
    嗯，就是把这个选择抛给别人。
    “哦，你找她们俩？”
    正在道观之中接着电话的入内雀看着已经是关闭许久的房门说道：“但是她们俩人早就睡了，你确定这个时间要让她们……等等！”
    听着入内雀的话语，蓝随都准备要随便应付几句后挂电话的时候，就突然听见电话里面传出的话语。
    “谁的电话？”
    “那臭小子的。”
    “哦，给我接听一下。”
    “不要，我还准备好好跟他聊一下的。”
    “是嘛~”
    再然后是一阵噼里啪啦的响动之声，动静不算大，不过很明显电话摔在了地面上，与此同时还有某只小雀儿的呼救之声。
    这是又作死了？
    蓝随心中这番猜测的时候，电话中也是传出一道女声：“喂？”
    “熏？”
    “嗯，如果你没有重新找女朋友并且准备把我甩了的话，应该就是我了。”
    令人吐槽的话语还有冷淡的声调，是本人无误。
    只不过――“为什么会说出这么想要让人吐槽的话来。”
    “动画和小说里面不都是这样的吗？”
    熏坐在昏迷的入内雀背上，靠着夜间冰凉的墙壁，“男主离开女主的身边，外出任务或者是修行的时候认识了新的女孩子。并且还在生死的任务之中缔结了牢不可破的情谊，最后把家乡的女友忘的一干二净。”
    “我没有忘记你。”
    求生意识非常强烈的蓝随连忙说道。
    “那么就是有结识新的女孩子？”熏下一句立马问道。
    “熏，我想你了。”
    不能说没有一点转移话题的成分包含其中，不过在说出口的瞬间，蓝随却是知道自己心中涌起的思念的确是真实存在的。
    可惜，蓝随所接收到的回应却是――“我们一天要想到不知多少人，亲戚、朋友、仇人，以及不相干的见过面的人。真正想一个人，记挂着他，希望跟他接近，这少得很。人事太忙了，不许我们全神贯注，无间断地怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念，加起来恐怕不到一点钟，此外不过是念头在他身上瞥过，想到而已。”
    蓝随的嘴角挂起笑意，他似乎早就知道自己女友的不同寻常。不过依旧在吐露着自己的心声：
    “而我今天所能想到你的时间却是超过一天的六分之一。”稍稍顿了一下，蓝随续道：“从飞机的起飞，到房间中的休息，都在想着你。”
    “感觉真假。”
    熏在那边吐槽着。
    然后是一长串的沉默，仿佛是在酝酿着什么，直至听见一声轻语：
    “不过，很好听。”
 
第328章 来大醉一场吧！
    情话终究只是几句语言，是一段由喉咙发出发出的震动。
    我们还无法达到学富五车的底蕴，所以无法用华美的辞藻与形象的文字来精准的说出自己的情话来。
    所以，可能不准确，所以可能不那么显得真实。
    但是，其包含的却是发自于内心的情愫。
    如果说这段情愫被轻易的抛落尘埃，我们会失落，会悲恸，甚至于会怀疑自身。
    幸好地是，蓝随的情话得到了回应，得到了心爱女孩的回馈。
    在这个瞬间的蓝随，虽说不至于到手舞足蹈的地步，但也是兴奋到不能自已。那种想要在瞬间冲回家中拥抱那个女子的心情流转于四肢百骸。
    “那个，这个，我，我该说什么呢，这个时候？”蓝随急的抓耳挠腮，有些知不道该怎么表达出心中的那份急切，期盼，还有欢喜。
    “现在在电话那头的你，是不是像一头发情的猴子。”
    “你怎么知……咳咳！”
    不管如何，作为男性的尊严也好，还是在这场你来我往，明争暗斗的爱情游戏中，蓝随可不想被轻而易举地打败。
    就算是对方现在增加了一名战力，而且蓝随已经是数次处于下风状态，但就为了能够多享受几番这样的“暗战”蓝随也不会去承认她的话语。
    强行的转回的到正经而严肃地强调，蓝随语气生硬的回答道：
    “怎么可能，我会是那样的人吗？”
    “哦。”
    电话那头的战原熏只是这么简单的回答了一个字。
    让人猜不透她究竟是同意蓝随这话呢，还是有些意味深长的意思掺杂与其中，谁知道呢。
    总之，蓝随就已经是准备愉快的略过这个话题。
    “话说，静梓最近几天还好吧。”
    “挺好的，吃饭的时候依旧是那副一塌糊涂的模样，就是第二天起来的时候精神有些不足的样子。
    不过也因此，她的一马平川变成了小荷已露尖尖角。”
    一马平川变成了小荷已露尖尖角？
    蓝随仔细咀嚼着这段话语，发现比喻的还真是十分形象。
    让他不知道是该欣喜于静梓的努力，还是――“熏，我该夸你最近一段时间以来，对于种花家语言文字上有了很大的进步吗？”
    “承让承让，最近一段时间我在你介绍的“破站”上面学习了很多。那里面个个都是人才，让人流连忘返。”
    听着他这话，蓝随顿时无语。
    因为她这话还真没说错，那破站里面的确很多人才，写歌的、玩文字的、散发着自己独特魅力的，里面几乎是包罗万象，当然最为重要的是，这个破站还有一个独特的名称叫做――种花家最大“同性”交友平台。
    蓝随这个时候只能是期望，熏，不会被里面的此世之恶给浸染吧。
    不去想那个破站的可啪之处，蓝随也是问到：“你说静梓没有休息好是怎么了，晚上做噩梦还是？”
    “我每天晚上都在帮助她的欧派进行着成长，小女孩，不怎么能够承受劳累，所以难免有些疲惫，每次都说要死了。
    结果第二天精神头还不错。其实这种事情做完，多给她喝点水，补充点水分就好。话说这个孩子别看着瘦瘦小小的，但是每次完事都只能换床单……？”
    熏，说着说着，发现到电话中没有了声音，最后更是传出一阵忙音。
    听着电话中的忙音，熏，随手把话筒放回去，正要回到房间之中去，就看到在客厅的角落之中有一只小雀儿在偷瞄着自己。
    “你在干吗？”熏问道。
    “暗中观察。”小雀儿如此解释着。
    “哦，那继续加油吧。”
    没有去管小雀儿的暗中观察，熏瞧着一眼后，就回到房间之中继续睡觉去了。
    而，另外一方面，已经暗中观察许久的入内雀里面把今晚电话之中熏和蓝随的话语全部记录下来，毕竟是妖怪，电话之中的那点音量还是足够让入内雀听得清楚。
    确定自己把已经全部把话语给记录完整之后，入内雀已经是带着满心的疑惑去找寻自己的军师――烟烟罗。
    把那么一长串的话语给复述一遍过后，烟烟罗的表情从惊愕到疑惑最后变为的钦佩。再又看了看自己身边的傻不愣登入内雀，烟烟罗长叹一口气说道：
    “要不你还是换一个人类吧，他身边这个女人你真的斗不过。”
    “G，不要这么说嘛~~”
    这话已经不是第一次听到烟烟罗说过这样的话，但每每听一次果然是有一种受挫之感。
    看着入内雀还是那副不死心的样子，烟烟罗也只能是无奈摇摇头，说道：“看似那个人类女人说着一堆有得没得荤话，你信不信听这话的男人，也就是蓝随已经是如同热锅上的蚂蚁。想要回到道观的心情恐怕都要冲出胸膛来。”
    “有这么厉害？”入内雀睁大着双眼显得有些迷惑，但是就觉着是一件很厉害的事情。
    “就是这么厉害！”
    烟烟罗下了如此肯定的话语。
    而，烟烟罗口中那如热锅上面的蚂蚁一般的男人现在又是一副怎样的光景呢？
    他正带着满脸焦急的面孔准备冲出酒店。
    “哟，少年！”
    正在他距离着酒店的大门口仅仅有着一步之遥的时候，他的肩膀被人拍住，而且他有些挣脱不能。
    无奈的回过头去，正是见得那披着长发，自由而散漫却是带着优雅气质的女子――黑崎郁子。
    “我现在有点急事，要回去一趟，所以……”
    “我想要喝酒了，所以陪我吧！”
    黑崎郁子根本就丝毫耐心听蓝随的话语，直接提着他的衣领就朝着这个酒店里面建造的酒吧里面而去。
    而蓝随这个时候也是惊奇的发现到自己所恢复小半的灵气居然还是奈何郁子的钳制。
    那么也就只有一个可能――她的实力在这个时候已经是完全恢复！？
    蓝随意识到此事，还未能从震惊之中回过神来的时候，耳旁已经是蓝调清雅却又带着活泼的音调，还有就是面前清澈却散发着琥珀色的酒水。
    “来吧！少年，良宵苦短，让我们来大醉一场！！！”
 
第329章 天下熙熙皆为利来
    “哈哈哈哈，你那个女友也太牛逼了，哈哈哈，真的很牛逼啊！”
    毫无礼仪与淑女风范的大笑，黑崎郁子一边拍着蓝随的肩膀，一边定论着对于从未谋面却根据蓝随的话语中所描述出来的女子。
    “我说，有这么好笑吗？”
    手中抓着伏特加与大块的冰块所合成的矮胖杯，蓝随带着些醉眼朦胧如此说着。
    “当然有啊，特别是想到你刚才那副着急上火的样子。”
    手重重的搭在蓝随的肩膀之上与此而来的还有柔软的娇躯贴近着蓝随，“是不是听到你女友的话后，有种被牛头人的赶脚，所以才这么着急。”
    “怎么可能。”
    蓝随把头转向一边，没有敢去直视黑崎郁子。在对于自己的话语感觉到心虚的同时，也是不敢太过于贴近黑崎郁子那二月江南花满枝的面庞。
    “嘿嘿，心虚了。”
    温软的面庞随意地靠在蓝随的肩膀之上，黑崎郁子带着朦胧的醉意说道：“男孩子嘛，看到自己的女友和她闺蜜亲密一些就有种被牛头人的赶脚。
    特别是，最后女友和女友闺蜜其实都是你的女友，这种情况下你的内心就相当复杂了。”
    黑子郁子用着被酒精所浸泡的脑袋，慢慢整理着这复杂的关系，只见她说完后，还用着纤细而修长的手指点着蓝随的面颊说道：
    “嘿嘿，你该不会是担心，她们俩个万一真的好了，会把你给踹了吧。”
    “越说越离奇了。”
    “死不承认就没意思了啊~”
    就如同是叫不醒一个装睡的人一般，蓝随真的死不承认，郁子逗弄起来也没什么意思。
    不过，在下一秒她却也是想到一个新逗弄他的方式。
    “诶，你知道男的看俩女之间很亲密的时候感觉自己被牛头人。那么反过来女人如果看她的男友和他铁哥们在一起太过亲密的时候会不会也觉着自己被牛头人呢？”
    “额，难道不是变得更加兴奋吗？”
    “去！”
    黑崎郁子拍着蓝随的脑袋，说道：“你还真以为有这么多腐女。”
    听她这话，蓝随还真不怎么信。
    不过，联想到他成天喜欢泡在那个破站也就是――种花家最大的“同性”交友网站里面，他有这样的想法也不奇怪吧，大概。
    好吧，先不论世界上，到底有多少腐男腐女。通过黑崎郁子先前的话语，蓝随也是大致上想到她接下来要说什么话，“你该不会是想要我发一张与一男的亲密照片过去，试试她的反应吧。”
    “宾果！”
    打着一个响指，黑崎郁子的面庞之上带着大为兴奋的笑容。
    “滚！”
    “诶，你不觉着会很有意思吗？”郁子双手摇晃着蓝随的手臂，活脱脱的像是一个要不到糖果的小孩在那卖萌撒娇中。
    “一点也没有意思！”蓝随用着十分坚决的语气。
    “我再无聊也不会去和一个男人合照的，决不……”
    “要聊聊吗？”
    平直的语调，冷淡的声线中给人予拒人于千里之外的感触。有点像是熏，但是熏在面对蓝随的时候会带些不自觉的亲近之意。
    这人，却是有点阶级或是地位的不平等的疏远。
    当然最为重要的一点是，这道声音是一个男的。还是十分熟悉的一道男声，毕竟拥有这样语调的男人，蓝随认识的不多。
    几乎是在下一秒，蓝随就回过头去，带着惊讶与疑惑，念出一个名字：
    “周子航。”
    虽说准确的说出这人的身份，不过也正是知道他这人才让蓝随惊讶之余，不免顿了一下才问道：
    “你怎么在这？”
    “公务出差。”
    他回答的蓝随话语的时候，注意力并没有全部放在蓝随的身上，而是首先看了眼酒吧的环境。随即仍不住的轻皱了眉头。
    看向蓝随，屁股坐在椅子上面，整个人身子却是靠在桌子上。他这模样，说得好听一点是放浪形骸，说得难听点就是个坐没坐相的样子。
    但是，他就这幅德行，让他改吧，估计也不怎么能够改的过来。甚至于听都懒得听你那废话。
    本想着邀他去一僻静之所好好说说话，不过看他这幅样子估计也只能是浪费口水罢。
    无奈之下，周子航坐在了蓝随的身边。
    “公务出差？”
    蓝随稍稍咀嚼着这四个字后，反应过来，问道：“驻瀛办？”
    “嗯。”
    周子航瞧着蓝随，说道：“你怕是不知道，今晚的时候，东瀛特事室对整个驻东瀛的各个国家修行机构发帖。
    邀请我们参加三天后的七福神邪恶教团破灭庆祝会。”
    听着他这话，蓝随不由得挑眉。
    初闻这个庆祝会，无非感觉是显得很是浮夸，或是说有些官僚主义的存在。毕竟这次的对抗七福神，结果上虽说是胜利的，但是就付出的代价来看也十分巨大。
    就这幅样子也敢恬着脸开庆祝会？！
    但是，细想之后，却是发觉到好几条隐藏在无耻面目的政治手段。
    “都是千年的狐狸精啊，还特么的喜欢玩聊斋。”蓝随是如此评价的。
    而听着他这句评语，也是让周子航用着意外的神色看了眼蓝随。
    “怎么了？”
    对于他人目光十分敏锐的蓝随如此问道。
    “话，虽说粗俗，但却十分的贴切。”
    周子航又不是原先标准封建统治下的读书郎，没有读死书，也不会读死书。儒家的传人，如果达不到――世事洞明皆学问，人情练达即文章，那么也没有出学宫的必要了。
    所以，这个人也一定是觉察到东瀛特事室在这个庆祝会后的缘由。
    当然，绕了这么久，东瀛特事室到底是为了什么才举行这个庆祝会。
    简单说下，无非就是，彰显自己的实力，安抚手下员工，招收有志之士。
    基本来说均是如此，当然或多或少也有些想要给这次的两位编外人员：蓝随、黑崎郁子，这俩人打上一个东瀛特事室的标签。
    而，这次的宴会上也能过多少看出东瀛特事室对于蓝随、黑崎郁子有多重视。
    “话说，宴会是三天以后开始吧。你这么早来干嘛？”
    “为了你。”
    “yes！”
    周子航的声音才刚刚落下，蓝随的身边就已经是响起一道欢呼之声。
 
第330章 不落窠臼
    yes！”
    女子的惊呼在蓝随的耳畔响起。在稍楞之后，蓝随马上反应过来，双目瞪圆朝着黑崎郁子望去！
    正好见得她不知道什么时候把自己的手机拿到了手中，而现在正要这手机放入到自己那宽阔的胸襟之中。
    这一举动也是让蓝随正准备飞速夺回手机的手掌顿在空中不敢再进。
    脸上挂着无奈，他朝着黑崎郁子问道：
    “你就这么喜欢皮？”
    “嗯，皮这一下我十分的开心。”
    酒红色的脸颊带着调皮的笑意，显得很是可爱，让人只想要揪着她的脸颊却是不知道该怎么去责怪她。
    对此，蓝随也只能是说道：
    “算了，随你。”
    说完，他也是转过头来，准备继续与周子航聊聊。
    “嘻嘻~”
    听着蓝随没有继续追究自己的意思，他也是从宏伟的胸襟之中拿出蓝随的手机操作了起来。也不知道她从哪里知道蓝随的手机锁屏密码的。
    “她是你的朋友？”
    周子航这般问着。
    “算是损友吧。”蓝随回应着。
    “很厉害。”
    这应当算是夸赞，毕竟从周子航的脸上很少能够看得出表情来，所以有时候他就算是褒义的话语都必须要思考一下。
    不过，黑崎郁子也的确十分厉害。
    从周子航坐下来开始就把自己的存在感从他的感应中剥离，再悄无声息的从蓝随的口袋之中拿走手机，这可不是一般般人能够干得到的。
    “行了，说回到主题吧。”蓝随手把玩的酒杯。
    “提前过来，还忍受着并不习惯的酒吧环境，你不是真的爱上我了吧。”
    “恶心。”
    周子航皱着眉头，“收到消息，你的名字出现在这次的庆祝会名单上让我有些惊讶，所以便来看看。顺带问你一件事情。”
    一口把杯中琥铂色的酒液倒入口中，微微享受着辛辣的刺激感，后问道：
    “什么事情？”
    “我们有天会处于对立面吗？”
    听着这话，蓝随微微一怔，看了眼还在紧盯着周子航，半响后，“看缘分吧。”
    蓝随自我是非常矛盾的。
    不同于西方那些对国家概念不成熟的人士，他自己对于国家的这俩个字的感触还是非常深的。毕竟将近一个世纪，种花家不断提升的实力都是在先辈们用自己的鲜血和汗水浇筑而成，那份热情，那份希望，那份对于美好生活的向往，很难不触及到你的内心。
    于是，可能真的你要站在其对立面的时候，你会发现自己如论如何都提不起一丝念头来。
    当然，也有人会说，修士，修士，修得是自身，是感悟天地，是与天地同寿。但是，这样的修仙是不是也太过于无趣、冷漠、甚至于会让自己产生出一丝寒意来。
    冷漠，有时候也是一种习惯，当你冷漠周围事物，隔绝自身情感，那么试问，你修仙得到长生又该是何种的酷刑。
    “儒家不问缘法，只讲是非曲直。”
    蓝随侧过头去，看着周子航直至现在都未曾变过的脸。
    “但是，这次的话，我也信一次缘法吧。”
    说完这个身着儒杉的男子从椅子上起来，朝着酒吧门口那昏暗的角落中走去，不一会的功夫就没有见到人影。
    “这个时候你不是应该追上去，然后告诉他，你爱他吗？”
    “你还来劲了是吧。”
    回过身子去，蓝随就是一个栗子敲在黑崎郁子的头上。
    “我觉着她说得挺有道理的。”清冷的声音从黑崎郁子手中的稍稍摇晃的手机中传来。其屏幕上显示的正是战原熏本人。
    “熏，你怎么也跟着瞎胡闹。”
    蓝随看着正在视频连接的手机，其上显示着好久不见的女友本应该是一件开心的事情，然而蓝随却是有些微微的蛋疼感。
    “因为你和他这份美好的爱恋让人舍不得破坏。”
    面对这话，蓝随只是翻了个白眼懒得理会。
    真要瞎嚷嚷的话，只能显得心虚，那么蓝随才真是被掰弯了。反倒是这幅一如既往懒得动弹的模样才是显得自己无愧于心，没看到视频中的熏都是微不可查的松了一口气。
    其后与熏稍稍聊了两句，无非也就是自己的归期，还有家中的情况，绝大多数都是废话。俩人也是不矫情的人，何况情话什么的早在之前的电话中就叙述过，也没有必要在大庭广众之下再说一遍，所以干脆直接的挂断，熏去享受睡眠，蓝随则是用着二指禅敲击着黑崎郁子的额头。
    “很行啊，还晓得用视频通话，你不应该叫做黑崎郁子，而应当是叫不搞事不舒服斯基吧。”
    “疼疼疼，别弹了。”
    双手掌用着空手入白刃的手法夹住蓝随的手掌，黑崎郁子俏皮的神情中带着求饶。
    “疼是让你长记性，一天到晚跟个熊孩子的似得。”
    从黑崎郁子的双掌之中抽出手来，蓝随也是喝干杯中最后一点酒液，说道：“行了，今天晚上就到这里吧，回去好好睡一觉，你完全恢复了，我可没有。”
    说完，蓝随作势就要站起身来。
    “G，等等！”
    黑崎郁子眼明手快的扯住蓝随的衣服。
    “干嘛。”
    “万一这个时候有人来找你，问你是否加入到东瀛特事室，那你怎么回答。”
    蓝随挑了下眉头，侧过半边脸来看着黑崎郁子，脸上不知为何带着一份意味深长，说道：
    “这事情，问你自己不是更好？”
    “哦~”
    拉长的音调，黑崎郁子微微靠在酒吧吧台之上，脸上的玩闹神色均以消失，成熟、冷然、像是森林深处吸收着月光的黑色曼陀罗。
    “如果我答应加入的话，你岂不是落入窠臼之中。”
    “到时候再说吧。”
    蓝随的话语之中好似带着一如既往的逃避色彩让人十分不喜，不过如果有熟悉他的人就可以从他坚实的脚步中看出些许端倪――他早已经是做出决断，只不过没有说出口而已。
    当然，也是不想要自己的决定去影响别人。
    “呵，男人，有时候真难从你们嘴里面掏出几句实话出来。”
    说完，黑崎郁子也是喝完杯中最后的一点酒液后，带着微醺的步伐朝着自己的房间中而去。
    酒店外，是一如既往的黑夜，在其浓厚的掩护下也是滋生着各种暗流。
 
第331章 宴会
    三天后，夜晚，酒店。
    很奇妙，不论中外，但凡是与庆祝有关的事由最后总会与食物挂上勾。
    当然，在现代的社会之中，只要是超过俩人以上，并且身份都有那么不简单后，不论是精美的食物还是醇厚的美酒都吸引不了在场人的关注。
    食物和酒水由配角彻底沦为龙套。
    不过，有时候，在这种正式的场合之中喜欢流连于这些龙套之中，对于这种人，一般有三种称呼――
    吃货。
    主角。
    装逼犯。
    而，鉴于这三种称呼的人蓝随其实都不怎么担当，所以他只能是拿着一杯香槟酒来到酒店的露台处。
    老实话，从露台小小的轮廓中看着屋中里面的声色犬马，觥筹交错，还真是挺有意思的。
    连一峰和尚着方外之人，此时都被几人给围住细细交谈着什么。一峰和尚和煦的面容下，只能感受到他的德行甚高外你完全无法想象出来他心中在想着什么。
    芦屋秀和正在与穿着狩衣的阴阳师交谈着，虽是面无表情，但是从他眼中不时闪过的光芒中，看得出来他正在实现着自己的人生规划的一部分。
    高桥奏见那个家伙就更别说了，早就与几个衣着暴露的小姐姐们不知道讨论着怎样兴奋的话题，一时间弹力惊人，上下律动，让人耳鸣目眩。
    看到此种画面，也是让蓝随不由得想到另外一胸襟广阔的女子，黑崎郁子。这个时候的她也是端着香槟酒在喝着，脸上挂着的与蓝随相似的笑容。
    同样的意味深长，同样的让人捉摸不透。
    当然，也有不同的地方。
    黑崎郁子站在酒宴大厅的中央位置，享受着灯光的洗礼，而蓝随则是站在昏暗的角落之中，看着众生百态。
    都是各自的选择，无所谓好或不好。
    “你应当也是这次的宴会主角之一，为何会待在这里？”
    一道陌生中却有着熟悉的男声想起，蓝随抬头望去，有些意外的挑了下眉头，道：“你的伤就好了？”
    明明命悬一线的伤势，蓝随都估计要个好几个月白石和泓才能好的完全，但是在三天后的夜晚居然见得他站在自己面前，也是很难不让人惊讶。
    “勉强能都下地走路而已。”白石和泓苦笑摇摇头。
    “能下地走也代表着伤势正在逐渐复原，”说到这里，蓝随顿了一下后方才续道：
    “有必要到这里来吗？这明明不是一个养伤的好地方。”
    “有始有终罢。”
    白石和泓长吐一口气后，续道：“不论如何总要追求一个完整的过程吧。”
    明明就是强迫症发作好嘛~
    就算是在冠冕堂皇的话，蓝随还是能够体会出白石和泓话语之中那强迫症的灵魂，毕竟他已经是把露台上俩扇玻璃门调整了许久，一副不调整到完全一致的角度就誓不摆休的模样。看得蓝随都有些尴尬，恨不得在他面前撒上一把绿豆，再撒一把红豆掺杂其中。当然，蓝随这样做不是为了逼死他，只是教育他一个道理――病患就别乱走动了，免得伤人伤己。
    蓝随还在考虑着实行这个计划的成功性的时候，此时大厅的灯光突然之间暗淡下来。
    土屋唯人踩着头顶的光柱来到大厅正前方的舞台侧边。看来今天这位东瀛特事室的当家人成为这场宴会的司仪。
    很不可思议？
    不，他作为司仪是一件很正常的事情，毕竟掌握着这个东瀛国家大权的主要人物都来了不少。经济上的，政治上的，古老家族，新晋贵族，都来了不少。
    这些人不会侧重点出，毕竟这场宴会的主角不是他们。
    首先介绍的是由各个国家驻东瀛修士。
    种花家，周子航。
    轮钟国，卡梅隆・洛娃修。
    欧罗巴合众联盟，鲍勃・拉斐尔。
    南洋，李善奇。
    棒国，河在晏。
    势力不多，但也是在这个全球下，传承已久的国家。
    在这个灵气复述的逐渐复苏的背景下，原先的山姆国已经是没了什么生息，毕竟只有百年历史，底蕴还是太过于稀少。
    但是，蓝随总是有一种奇怪的感觉――老山姆国家的人可不会一直沉寂，他们喜欢搞事的传统可是一直流传着，现在这种悄无声息，要不就是彻底怂，要不就是在憋大招。
    何况，那个一直十分神秘的基金会总部可就是设立在山姆国。
    蓝随能够想到的事情，其余国家自然也是能够想到，估计也是在提防着山姆国，就是不知道做了什么样的措施而已。
    先不说远了，蓝随倒是发现一件有趣的事情，在这五个势力中，南洋的人一直在用着阴郁的眼神盯着周子航。
    欧罗巴的代表用着一种复杂难言的神色看着轮钟国的人，而轮钟国的人却是一直在回避着他的目光。
    啧啧，这还真是各种错综复杂啊~
    蓝随在这番感慨的时候，舞台上土屋唯人的司仪工作也还在继续着。
    在感谢着来宾光临后，就是领导的讲话，这是各国之间都是不尽相同。而那领导之前也是早有准备，说了将近20分钟的废话。
    明明100字解决的话，生生用水到了4000字，讲道理这位老先生去混某点站，不说能够成为大神，水神估计是没跑了。
    不就是，七福神势力如何邪恶，罪恶滔天，然后东瀛特事室化身为正义的伙伴以雷霆之力把他们彻底的消弭于萌芽之中。
    你看，还没到一百字吧！！！
    总之，在大厅之中的众人都有些不耐烦的时候，这场宴会进行准备的表演也终于亮相。
    黑崎郁子被土屋唯人请上舞台，正式成为了东瀛特事室有编制，有牌面，有逼格的成员之一。大致上的理解，就是四大天王变成五大天王什么的。
    很烂俗？
    但，这就是最简单的阐述方式。
    大厅之中响起了最为热烈的掌声，这个时候的黑崎郁子如高傲的波斯猫，没有特意讨好，却也在你目光所及之处。
    这是一个很微妙的距离。
    不过，在这个距离上她也同时稍稍踏进了一小步。
    不知道从什么地方掏出三间物品出来，分别悬浮于一峰和尚、芦屋秀和、高桥奏见的面前。
    瞬时间，三人的呼吸加重几分！
 
第332章 待归
    黑崎郁子成为东瀛特事室的成员很奇怪吗？
    不，一点也不稀奇，至少蓝随觉着很正常。
    有求皆苦，无欲则刚。
    虽是一句自省的话语，但是这世上多少人能做到后一句无欲则刚？
    而且，仅仅只是在一个国家的底下做事罢了，还是一个位高权重，一年都上不了几次岗的职位，何乐而不为。
    黑崎郁子答应土屋唯人的请求很正常。
    而对于土屋唯人来说，在失去立花道雪父女两的时候，新面孔的对城级高手加入进来是何等急需的事情。
    于是，两人的一拍即合也不是什么难以想象的事情。
    “我原本以为你也会站到这个舞台上面去。”在人群的外围，白石和泓看着舞台之上众人的焦点，如此朝着身边的蓝随说着。
    “我还奇怪你为何没有站到上面。”蓝随反问。
    “我的身份有些敏感。”
    “那，我也是同样。”
    没有去理睬白石和泓脸上带着惊诧的面容。蓝随在喝了一小口香槟酒后，已然是把目光投注到舞台之上。
    看着那熟悉的女子，蓝随不知为何显得有些感慨。
    也不知道以后是否还有机会再与她喝酒吃饭，同时也是感觉到整个人松口气。
    一种侥幸逃脱的松口气。
    其实蓝随是有机会成为这个舞台上的焦点，东瀛特事室因为蓝随曾经在种花家驻东瀛事务办待过的缘由肯定不会主动抛来橄榄枝，这个时候蓝随必须要有一个投名状。
    什么样的投名状呢~
    当然是在三天前的酒吧与周子航大打出手，甚至于是演出一幕让人潸然泪下的恩断义绝戏剧。蓝随相信，只要他这么做了，第二天土屋唯人就会准时出现在他的房门口，打着什么条件都尽量满足，不能满足的也会慢慢满足的礼物下，只要求蓝随加入东瀛特事室。
    只要蓝随点头，道家在东瀛的发展，靖国神厕的拆除，那还真不是梦想，基本上是伸手可握。
    但是！
    蓝随还是拒绝了。
    其实在周子航出现的一刹那蓝随就在心电急转之间知晓了东瀛特事室的用意。
    不得不说这是送上掌心的投名状，但――他还是把这份东西给扔了出去。
    说心中没有可惜的想法，还有那么一丝后悔是不太可能的。
    但是，如果答应下来的话，是不是又曲解了老道的意思呢？
    老道――他真的在死前也办不到那两件事吗？
    凭借他通天彻地之能，要促成这两件事，想必也只是轻飘飘的几句话语罢。
    可是，他还是那样带着遗憾逝去。
    有些事情还是要守住原则才好。
    当然，黑崎郁子没有这样或那样的顾虑，也因为自身的需求担任了这样的职务。与此同时，拿出三样礼物来赠予自己的新同事。
    一串佛祖。
    米粒大小的红石头。
    一本残破线缝古籍。
    看似不是什么名贵之物，却是让一峰和尚、高桥奏见、芦屋秀和，三人的呼吸同时加重，并且用着相当隆重的谢礼一一把这份物品收下。
    就此，黑崎郁子在东瀛特事室的地位稳固下来。
    宴会也即将落幕。
    三三两两熟悉的人混在一起交谈着，往着电梯处进发，有些是直接朝着停在酒店的客房楼层，有些是直通到底的一楼。
    目的不同，脸上的几乎是相同的假笑和面无表情。心中所藏也是各种各样的艳俗卑劣，曲高和寡。
    蓝随和白石和泓没有去顺着这个人流一同向下。蓝随是不想挤在人堆中，白石和泓却是有话想要说的样子。
    眼见灯光逐渐暗淡，服务人员前来收拾着宴会的现场，凌乱、寂静，这俩个词语在这一刻交汇在一起。
    “接下来可能都是嫡神者的舞台了吧。”
    望着眼前的这一幕，白石和泓如此喃喃自语着。
    嫡神者？
    这个从未听过的名词让蓝随有些恍惚，转头望向白石和泓，却见这人已经是把背影摆在自己的身前，步伐有些缓慢，然而下一刻人影却已经是消失不见。
    蓝随久久凝视着白石和泓的消失处，半响后――嘴角微微上翘。
    未来注定不会如这场宴会一般就此沉寂。
    把高脚的玻璃杯随意的放置在露台之上，在几个服务人员诧异的眼神中，蓝随足尖轻点，整个人一个后空翻就已经是从楼层中跃下。
    服务人员赶忙走到露台处往着地下看，却只见那位身着白色衣袍的年轻人正悠悠在路面上踏行着，迤逦着一片月光。
    最后，再看着这极东之京的红色铁塔，还有色彩缤纷的天空树，蓝随已然是消失于这片土地。
    “代号：7534，已经消失于极东之京。”
    无数的显示器中，其中之一所拍摄的地点正是蓝随所消失的地方。他用着耳麦进行完汇报以后，在面前的电脑上快速打着什么，随后文件传输完毕。
    然后，他开始操控着电脑，电脑的显示屏中无数的画面在闪动着，他只为寻找着那白袍的年轻男子。
    哒哒哒键盘敲击时不断响动着，身边亦是有着如此同样的响动声音。
    一人，两人，三人，最后他们的人数已经无法去细数，能知道的只有他们均是穿着统一的制服，进行着同样的动作，同样的操作，仿佛如复制粘贴一般。
    但，也有不同之处，他们所观测的人是不同的。
    。。。。。。
    落地于无尘山下，衣诀缓缓合拢，抬头望去，依旧是满目青山，只有稍稍碍眼的枯黄老树也开始抽出嫩绿的青芽，问着熟悉的空气，莫名的心情开始变得舒畅。
    路边的青草微微晃动着，蓝随也是踏足白色的石阶。
    “那么，我也是时候告辞。”
    在里界中，板月慧稍稍欠身后，朝着熏与静梓告别着。
    她夜晚的时候基本不居住在里界的道观之中，而是与自己的弟弟在表界的道观中居住着，在为熏和静梓，米沛儿、座敷童子她们做完晚饭后，她在差不多睡觉的时间就会回去。按照她的话来说，总要有人守着一下外面。
    今天也是例行着公事一般的道别过后，正准备转身而出，却是在下一刻顿住脚步。
    平淡的眼神中划过几丝光彩，随后，道：
    “看来，我还需要在这里待一会才好。”
    “嗯？”
    正在送她的熏稍稍一愣，随后却是在玄关下缓缓正坐，把目光平静投注到门口，像是一位迎接着上班丈夫归来的妻子。
 
第333章 我有一个好几亿的项目
    “明明我都有好几个亿了，为什么我还要上学呢？”
    “你说的好几个亿，是……”
    熏带着欲言又止的面容，如此朝蓝随说着。
    “钱。”
    蓝随干净利落的阻止着这个女人把车开往不认识的地方。
    “是嘛，我还以为随君每天这么强调自己有好几个亿是为了彰显自己的欲求不满。”
    站在电线杆的顶端，歪着头，熏对着正悠悠晃晃在黑粗的电线上睡觉的蓝随如此说着。
    “我就不该让你上那破站。”
    蓝随捂着脸，身子完全枕在电线之上随着风儿摇荡，当然摇荡中的还有他那颗凌乱的心。
    他这已经是数次感觉到悔意，可惜时光不能倒流，他也无法去阻止。
    在这个时候，破风声响起，蓝随与熏同时看向那，只见得一个较小的人影在那电线杆上飞驰而来。
    看得那身影，蓝随眼前一亮，也不摆出什么忧郁的睡姿了，直接张开着双臂，喊道：“小静梓来给我抱抱，我现在需要你的温暖。”
    “好啊！”
    如鸟儿回巢，静梓就在电线上一跃，投入蓝随的怀中。
    厮磨着她的发间，闻着她带着丝丝奶香味，心中感觉到莫大的满足。
    有人疼的滋味真好。
    “蓝君，你说人站在电线上面为什么不会触电。”静梓在蓝随的耳边轻声呢喃着。
    “那是因为触电的时候必须要有导电回路，也就是必须同时解除零线和火线，我现在这样躺在单一根电线上是不会触电的。”
    “真的吗？”
    露出就算是在这黑夜中也能看到八颗洁白而灿烂的牙齿。
    “是啊~”
    虽说不知道静梓为何会问出这个问题来，但还是用着懒散的声调给予了肯定。
    不过，他却是没有看到在他做出肯定回答的一瞬间，静梓吐了下舌头，用着俏皮的声音说道：
    “那我就要快点逃了。”
    “逃，逃什么。”
    蓝随还想再问，就见得静梓已经是一个翻身从他怀中脱出。
    然后，她就感觉到一根电线从天而降，其目标一头是自己的身上与另外一头则是旁边的电线。
    连想都不用想，蓝随就知道是谁把这电线扔来，所以没躲。
    撇了撇嘴，电线掉落在身上，然后高压触及全身。
    说实话，如果说不是这电热会使得衣服烧起来，头发变卷，蓝随还真想要继续享受一下。
    没错，就是享受。
    讲道理，被山海经中神异物品喂养这么多年，再加之被神异捶打锻炼后，连高压电都撑不下来那就真的是白玩了。
    所以，对于常人来说接触后就直接昏厥然后被电熟的高压电，对于蓝随来说就像是小幅度的电疗而已。
    不过，蓝随还是知道自己不能做出一副享受的表情出来。
    痛苦的神色在他的脸上蔓延着，然后他就像是被电后保持不住平衡，从电线上摔落在地。当然他也不会整个人就砸在地上，因为那样会弄脏衣服。
    以着十分“勉强”的姿势，蓝随在半空之中转了个身，然后顺利的落在地上。
    “好险，这根不知道从哪里来的电线真是差点要了我的命。”蓝随拍着胸口一副后怕的神色。
    “哒。”
    一声轻响在蓝随身后发出。熏已经是从电线杆的顶端下来，黑色的长袜仅仅到达丰满不失匀称的大腿处，小脚之上是棕色的小皮靴包裹着，反重力的短裙狠狠的遮挡住其绝对领域中的风光。上身帅气的紫色小西装生出飒爽之气来。
    “装的挺像。”
    冷淡的声音诉述着对于蓝随刚才那番表演的评价。
    “嗯？”
    蓝随满脸问号的回过头去，像是在说我刚才装了什么？
    “啧。”
    脸皮厚的人从来就是这样，做了亏心事也能够面色如常的看着你。
    所以让熏也只能是发出一阵不爽的声音出来。
    不过，蓝随是什么人。虽说熏表达出自己的不满来，但是从右手握刀的姿势上来看，她还是挺满意蓝随的演技。
    女人嘛，打你一下，掐你一下，不管是真疼还是假疼，总要做做样子，撒点气出来也总比憋着心里面的好。
    也算是男女相处之间的一点小情趣。
    “话说，我们的动静是不是闹得有点大。”
    静梓在这个时候，背着双手，带着些娇憨，来都蓝随与战原熏的中间位置，“今晚的话能捉到那只妖怪吗？”
    “没事，反正我们有诱饵在。”
    熏这个时候，歪着脑袋看着蓝随，说道：“既然，刚才演技这么好，也应该是你继续表现的时候了吧。”
    “知道了，知道了。”
    蓝随拿出手机来，看着03：03这个数字，发出一阵无奈的苦笑声来。感慨自己在这个时间段没有躺在温暖的被子中，而是来到着寂静这小镇之中寻找着那个捣乱的家伙。
    “那么，我就去晃荡了，你们也别跟的太紧免得被她察觉。”
    “路上小心哦~”
    “安心上路吧。”
    后面一句话是什么鬼。
    蓝随看着熏那副不苟言笑的面容也只能是翻了个白眼表示无声的抗议了。
    摆了摆手，他也同时步入黑暗之中。
    此时，夜凉如水，万籁俱静，蓝随却是漫步于这个在白天还算热闹，夜晚却已经是犹如鬼蜮的小镇之中。
    别以为现在有人在群里面成天说着修仙修仙，大晚上的都没睡觉。实际上晚上通宵熬夜对于身体的伤害实在太重，很多人一个月都不见得能够天天熬夜，而且这种人100个里面才有一个的样子。
    在这个夜生活不发达的小镇之中，蓝随也是走个十来分钟走几步才有一家的灯火尚未关闭。而此时路面的上的路灯才基本上是走个三十米远才有一个。
    难怪，尾行这种事情这么好展开。
    好吧，蓝随的思维又是不觉之中发散到开车的事情上面去了，不过乱想些这事物也没什么不好。
    至少，他的体内的确在这个时候散发出一种信号来，而这种信号对于某些妖怪来说无异于是黑夜中的信号弹。
    在蓝随在黑夜之中晃荡了不知道有多久――“哒，哒，哒。”
    频率不快，却极为有着节奏感的声音在他的身后响起。
 
第334章 百目鬼
    “哒、哒、哒。”
    在幽静的夜晚之中，陡然间在身后传来缓慢的脚步声，想必是谁在这个时候都是汗毛一竖，转而全身僵硬。
    蓝随也“不能”例外。
    脚步下的每一步开始变得僵硬，步伐之间倒是加快了许多。每达到一盏路灯之下，仿佛到达一个暂时的安全点，又仿佛是一个信标一般指引着他的前进。
    可惜，步伐的加快却始终没有能够他“摆脱”掉身后诡异的脚步声。不论他走到那里，步伐如何的加快，身后哒、哒、哒，的脚步声始终是在伴随着的他。
    有时很远，像是远在天边，有时很近，像是就自己的背后。
    让你的神经一下感觉到松弛，一下又变为紧绷。
    似乎是受不了这种折磨，他从快步变成小跑，他飞速朝着下一个信标跑去，使劲全力的奔跑着，然后――啪！啪！啪！
    路灯炸开！
    仿佛是连锁反应一般，随着他面前的路灯炸开而失去光明，前面的，后面的，连接着整条街道的路灯全部炸开。
    这一瞬间，整个城市仿佛都陷入到黑暗之中。
    他已经不再跑了，或者说他不知道该往何处跑，哪里是安全的，哪里又是不能够去。眼前尽是一片黑暗，他所能做的唯有伸出双手来，按照着自己的记忆来到街道两旁的围墙边。
    背靠在冰冷却坚硬的墙壁之上，在这深夜之中他长出了一口气。尽管现在的情况有些诡异，但身后的脚步声再去察觉的时候已经消失不见，而那些爆掉的路灯也有可能是因为电路故障的缘由不是嘛~
    所以，等着自己慢慢恢复自己的视力之后，应该就可以……
    在蓝随“看不见”的身后，却是出现一头戴红色锦华头巾，黑色长发，皮肤白的简直不似人的女子，黑白分明的眼眸之中，难以看出半点感情，有的只是那如冰川一般的严寒。
    此时的她伸着脖子，慢慢靠近蓝随的耳畔，仿佛如情人之间的细语呢喃：
    “能把你的眼睛给我吗？”
    “抱歉呢，我怕你要不起。”
    带着讽刺的神色，蓝随不退反进，陡然转过背，伸出手来扯住那人形妖怪的肩膀，把她扯出墙壁！
    将近三尺的女子身着血紫色的和服，在蓝随的手中被扯出，不知道的还以为是某渣男在打女人。但，如果仔细去观察这个女人就能够察觉到她身上生的无数双眼睛！！！
    手臂上，露出的脚裸上，白皙如雪的脖子上，大小不一，却十分灵活鲜动的眼睛正长在这女子的身上！！
    而此刻，这些眼睛正在死死的盯着蓝随的动作！
    惊讶，悚然，还有自己的猜测被证实后的兴奋在蓝随的脸上一一划过。当然，他的情绪虽说多种多样，但是手上动作却是不慢。
    在女子被扯到空中的一刹那，蓝随另外一只空着的手已经是掐着剑指，一柱火焰化成的长剑顷刻间已经是蓝随的手中结出。
    几乎是连思考的时间被不存在，蓝随手中的火焰长剑就要朝着女子腹部直刺而去。
    蓝随的嘴角几乎都洋溢出得手的笑容。
    但是！
    下一刻瞬间，就看到女子的身上紫色光芒大盛，无数黑色的眼睛之中散发出令蓝随双眼无法直视的光芒。
    如果是普通的太阳光线，甚至于是探照灯的光线直照在他眼睛上最多就是让他恍惚一下后闭上双眼。
    但是，这光不同！
    几乎是在接触的一瞬间，蓝随居然感觉到自己全身僵硬无法动弹。
    这僵硬的时间不长，几乎就是一秒至两秒不到的时间。然而，等着蓝随能够动弹的时候，发觉自己手中的女妖早已经不见身影。
    心中一惊的同时，蓝随举目望去，离自己百米开外一道紫色和服的声音已经是急速逃离之中。
    “这下可真的是终日打雁，终被雁啄。”
    蓝随苦笑一声，一点足尖正要追去，却是在半途发现什么，停下动作。
    只见远处那紫色鬼魅身影陡然止住逃跑姿态。因为已经是有着另外两道的身影拦在的她面前。并且没有二话，直接开始抢攻。
    长剑圆舞，近身靠打，俩人的招式如同羚羊挂角毫无规律可言，却又凌厉异常，招招致命。剑锋破招，长拳突袭，分明是两种截然不同的打法，在俩人的手中却是默契天成，仿佛已经配合过千万次一般。
    退退退！
    女妖不停的往后退着，可她其实不想退，因为背后就是蓝随在好整以暇。但是她又不得不退，因为拳法一击可碎石破灵，剑法一挑，就是鲜血飘出。
    所以，没有犹豫的时间，更没有思考的余地，女妖只能是一，再退，三退。
    直至，退无可退。
    她的身后，蓝随负手而立，并没有在当时就展开攻击。
    此刻，厚厚的云层缓满从月前离开，柔和的光芒洒下大地。
    静梓摆着八极拳的架势，小胸腔缓慢起伏着，身上冒出丝丝热气，眼眸中透出兴奋的神色看着面前的妖怪。
    熏月下持剑而立，如同是即将捕获猎物的毒蛇，与周围环境融为一体，眼神中有着隐而不露的杀意和冷然。
    身后，是蓝随仿佛就是在这里散步一般慵懒的姿态站立在那，全身都有着破绽，但又好似全无一点破绽，让人难受的动弹不得。
    三人――蓝随、静梓、熏，呈犄角之势站立，把那一妖困在其中。三人也是审视着今晚这寻找良久的猎物。
    她穿着锦华紫色和服，僵硬的面庞，木然的神色，再加上白的仿佛粉刷多次墙壁后一般的苍白颜色。像是死物，但是她除开面庞以外，身上密布的眼睛，却是在快速的活动着。虽说让人毛骨悚然，不过总算能够证明眼前这人形生物还活着。
    看着眼前的人形生物，她直至现在都未说出半点话语。蓝随却是有着问题想要问她。
    “百目鬼？”
    三个字出现的瞬间，女子身上的眼睛眼珠转的愈发急促，且她那浓密黑发背后的颈脖上，正有一眼珠正在死死顶着蓝随。
    蓝随无法看见全部，不过能够感知大半。
    看这紊乱的气息，蓝随知道，“看来我猜对了。”
    负在背后的手缓缓伸入双袖的衣袍之中，身姿挺拔，沉声询问道：
    “我有三问，请你作答。”
    ps:关注微信公众号( limaoxs666 )获取最新内容
 
第335章 百目鬼
    “我有三问，请你作答。”
    蓝随双手端袖收于胸前，身姿挺拔，无傲气，有文华厚重之感。
    “一问。”
    “你，是否百目鬼。”
    那女妖没有作答，身上密密麻麻的眼睛在不停的扫视周围，好像是在寻找着逃跑路线。
    而，看到那沉默的女妖，蓝随面色不变，再次询问道：
    “你，是否百目鬼。”
    女妖身上眼睛动作变得急促，且依旧是没有回答他的打算。
    然而，在这个时候，静梓与熏却是不动声色的挪近一点距离。就这么一个小动作却是让那女妖眉头一跳，红唇轻启，道：
    “私，正是百目鬼。”她的声音有些空灵，如楼阁余音，似环绕耳畔，似一声一声久久不曾断绝。
    “全身上下都有眼睛的女妖，据说该女妖专门诱惑男人夺人双目为己用，如果被她夺满一百只眼睛就会变成无法收服的大魔头。
    这些介绍，可有错误之处？”蓝随继续问道。
    周身的近百眼睛没有再移动，眼瞳有些放空，好似在想着什么。半响后，同时眨了下眼眸，百目鬼回答道：
    “没有错误。”
    蓝随的眼中闪过一丝疑惑，却是没有停顿，继续说道：
    “第二问。”
    “杀人夺目，害无数家庭破裂，孩啼妻哀，你，可有悔意。”
    “无悔。”百目鬼冷然中带着决绝。
    蓝随的眼中毫无变色，继续问道：
    “第三问。”
    “你，还恨那和尚吗？”
    这话问出瞬间，百目鬼瞬间转头，周身眼睛死死盯着蓝随，“你是谁，你到底是谁，你为什么会知道这种事情！！！”
    空灵的声音变成了最为刺耳的尖叫声，仿佛是指甲划线黑板一般的刺耳。
    答非所问！
    然而，她的动作，她的怨恨，她的质问，已经是最好的回答。
    所以，蓝随眉头未皱，恭敬向着此女妖施礼，道：
    “多谢你的回答。”
    “小心！！！”
    蓝随正在施礼，而在此时，静梓却是脸色大变朝着蓝随警示。因为此时的百目鬼已经是化成一道光影直接朝着朝着蓝随而去。她身上的百目再无遮掩，光芒大盛的同时，修长手指上指甲疯长其锋利程度不下于一只只的小匕首，而就是这些小匕首般的指甲此时就要朝着蓝随身上捅去。
    “恨意，罪孽，不该留的请消散了罢。”
    蓝随抬手，说话，没有见到他是如何出招的，等到百目鬼的身姿停下来的时候，蓝随掌中风剑已经刺破她的喉咙。
    “啊，啊，啊。”
    百目鬼如同是被叉住身体的鱼一般，不断的在鱼叉上面挣扎着却又摆脱不得。只能是抽搐着自己的身体，破口的喉咙中发出意义不明的声音出来。
    “哎~”
    一声长叹从蓝随的口中发出，“因爱成痴，妄想用偷窃这种错误的方式来吸引他的注意力，却没有想到被鬼魅缠上，最终沦为魔物。”
    “他，也因为救你而死。”
    滴答~
    晶莹的泪水从面庞上的双眸之中滴落，不知道是临死前喉咙被刺穿的痛苦所流下的泪水，还是因为蓝随的话语中的那位和尚。
    身躯渐渐化为黑色碎屑，然后飘散于空气之中，最终化为无形。
    蓝随看着这消逝的身影也是不由得想起百目鬼的经历来：
    以前一个富阔家庭有个小姐，被父母逼得学习各种技艺，但小姐心里非常的寂寞和空虚。有一次她买东西的时候，不小心从一家首饰点里带出了一件首饰，到家才发现。但是她没有还回去，相反她觉得心里有种很刺激的感觉，从此进进出出各种大小的超市，首饰店，精品屋。每次都顺手带了点东西出来。
    然而，频繁的偷窃终于是被发现，而且发现她的人还是一个古板的和尚。
    和尚长得其实并不英俊，甚至于还很是古板，但是一见钟情这种事情又有谁说得清楚呢。
    富家小姐展开疯狂的追逐，可惜这和尚一心礼佛没有去理睬富家小姐的追求。
    经历失败打击之下，富家小姐带着半是吸引和尚的想法，半是享受偷窃的刺激感，她的偷窃开始变本加厉。
    由于她的穿着阔绰，也没有人怀疑是她。直至终于有一天她发现自己的手心里长出了一个瘤，没过几天，那个瘤居然从中裂开，成了一只瞪得大大的眼。但是她还是没有停止偷窃，终于有一天。她发现她的身上长满了眼睛，一碰就痛，再没几天，居然就这般死去！
    这就是百目鬼由来！
    传说一那法师和尚去收伏她时，她已有98只眼睛，98只眼睛发出的邪光令法师无法动弹，为了不被妖怪凑满百目，法师自毁双目，最后用佛香之灰封住了百目妖头上的两只主眼才将其封印。
    至于，那和尚的心情，到底是愧疚，还是悔恨，或者是无动于衷，谁知道呢。
    蓝随弯腰，从地面上捡起一颗金色的小石头。
    当然，这颗石头有着更为精准一点的称呼――舍利子。
    由高僧火花之后体内骨头所结成晶石，相传有莫大法力充斥其中。
    而事实也的确如此。
    就算凭借肉眼都能看到的金色光芒，可见这颗舍利子前身的法师有多大修为。然而，依旧肉眼可见的是这里面的法力居然在逐渐的流失着，没过多久也是成为一颗普通的石块。
    蓝随把石头收好，看着静梓与熏走过的身影，笑着说道：
    “任务正式完成。”
    “哎，我明明没有打过瘾的说。”
    “再打下去，没有随君帮我们助战，我们接下啦必败无疑。”
    “知道，天赋神通嘛~”
    “还真是厉害，居然能够把蓝君也定住好几秒。”
    “嗯，的确很难想象，现在各种妖怪，虽说实力不高，但是能力上着实诡异。”
    “话说，今晚这么累，我明天可以请假不去上学吗？”
    “呵呵~”
    “蓝君，你是想要我第二天拖着你去学校吗？”
    各种嬉戏的话语，从三道身影处细细传来。三人走过月光下清影，迈过路灯的幽光，最终隐于黑暗之中。
 
第336章 毕业季的悄然到来
    人生在世，无奈之处就是你总要做你不喜欢做的事情，以及时间总是在流动着。
    蓝随此刻面对的就这人生两大无奈之处。
    一，就是星期一的如约到来，让双休过后又要面对课堂的可怕。
    二，就是还要去上学。
    其实蓝随完全有着理由不去上学，毕竟是有好几十亿的人，就算是给了一部分给熏用作还账，但是剩余的部分也足够他在没有战争，东瀛经济没有崩溃，米沛儿要求一天吃五餐并且每餐都要吃饱的基础上，他就可以渡过好几十年的咸鱼人生。
    可惜，就像人生没有如果，蓝随也不会有着反抗的机会。
    面对着熏冷然而视，静梓的暴力拆解被子，这两种手段齐齐而至的蓝随只能是无精打采的起来刷牙洗脸漱口吃早餐，然后迷迷糊糊地开启上学之路。
    走到半路，蓝随才恍恍惚惚的想起一件事情来，侧头朝着熏问道：
    “话说，你不是搬回家去住了吗？”
    “是。”
    熏，有时候总是喜欢言简意赅，不过长篇大论的时候也不少就是了。
    “那么，你为了早上来叫我起床，从城市的最东边跑到了最西边来叫醒我？”
    “深受感动？”
    熏如此反问。
    当然，表面上像是在询问，实际上还不如说是在要求蓝随的肯定。
    很明显，这是一道送命题。
    “非常感动！！！”蓝随加重着语气如此说着，好似这样才能凸显他内心的“感动”之情。
    听着蓝随的回答，似满意地点了点头，同时下了一个决定，朝着蓝随说道：
    “嗯，既然如此，你以后来叫我起床吧。我当你女朋友这么久，还没有受到过你的贴心伺候。就这么决定了！”
    熏这般说完后，用着平淡的眼神看着蓝随，没有给予他丝毫反驳的机会。
    蓝随翻了个白眼，很想告诉她，所谓的叫起床的方式并不只有冷眼相看还有破坏被子这种小儿科的手段，还有更为高级的套路。
    不过，鉴于战原熏同学已经是被那个破站污给骗上车，蓝随还是不想再踩一脚油门了。
    好吧。
    总之，以后蓝随除开双休日之外，他每天清晨就多了一个任务，去叫战原熏起床。
    啊，总感觉更不想上学了啊~
    就此，熏的脚步也是轻快许多，也是让蓝随身边的静梓看的羡慕不已。
    “有时候还真是羡慕熏。”
    蓝随陡然间听到这句话，面容不由得有些诧异。再看走在前面的熏，还有身后的板月慧均没有听到这句话，蓝随知道静梓是用着自己教授的入音成线的方式与自己对话。
    转过头去，蓝随看着静梓用着一种钦羡的目光看着走在前方的熏。
    “为什么？”他也用着同样的方式与静梓对话之中。
    “因为，熏在与蓝君你提要求的时候从来不要顾及什么，可以用着自己的方式来表达自己对于蓝君你的喜爱。”
    “是这样吗？”
    蓝随听着这话还真是有些哭笑不得。
    有时候熏的强势性格真是深入到骨子里面的那种。很是让蓝随更多的时候感觉到有种被熏逼到墙角然后强势的把自己所有退路堵住的无奈感。
    不过，也正是因为她这种强势到骨子里面的性格，在喜爱一个人的时候也是把对于他的喜爱融入骨子里面吧。
    至于说，这种性格的好坏那就无法评价了。喜欢的会恨不得把她揉进自己的骨子里，不喜欢的可能相处不到几天就会分手。
    倒是，对于静梓，蓝随却又是一种不同的感触。
    “不用羡慕。”蓝随忍不住的抚摸着静梓的头顶。
    有时候这孩子犯傻的时候真是太可爱了。
    “静梓你的喜爱我也独一无二的，或者说正因为熏有时候的强势也会让我有些不知所措，这时候的笨拙却温柔的静梓总是能给我最大的安慰。”
    “这样的你，我也很是喜欢。”
    “是这样的吗？”
    “当然如此。”看着仰着小脸，面容上尽是娇羞的粉红色，让蓝随恨不得现在就抱起来啃几口就好。
    “嘻嘻~”
    得到满意的回答，也是让静梓不由得挽住蓝随的手臂来表示着自己的喜爱。
    “解决了。”
    同样的音入成线，蓝随的耳畔传来如此的话语。
    抬眼看着面前那若无其事的小女子，蓝随就知道她不会毫无察觉。不过最终却是什么都表现出来。
    “谢谢。”
    蓝随走快几步上前牵住熏的柔夷。
    三人一行，毫不避讳周围人传来传来诧异的神情还有那嫉妒的闲言碎语朝着学校前进。
    当然，一路上的跟在三人身后的板月慧也是不可避免的被喂了好几口狗粮。
    来到学校。
    因为在不同的年纪，自然也是在教学楼处要分别。
    “哦，对了，今天放学后，我有个地方要去。你们就别等我了。”
    “嗯？”
    静梓和熏用着眼神询问着蓝随。
    “去交接一下任务。”蓝随拍了一下自己的口袋。里面装着的是昨天任务的收获――原本是舍利子，现在成为一颗小石子的玩意。
    “晚饭前能够回来吗？”熏此时，带着些平常稍有不同的语气问道。
    “啊，会回来的。”
    如果是平常，熏可不会问这种问题。陡然间问出来，也是让蓝随的回答顿了一下。
    “那就好。”
    没有去在意其他人诧异的目光，熏就这般结束她的话语。
    “那，蓝君在道观等你回来吃饭。”
    “好，我知道了。”
    说完以后，一行四人朝着不同的方向前进。
    在学校之中，不同的年纪有着不同的楼层。基本上，不是特意的找人，低年级的学弟学妹很少会上一层楼去到高年级学长学姐所在地方游玩。当然，相反过来也是如此。
    蓝随与板月慧同时到达自己年级所在楼层。
    很是奇怪，一踏入这里，就有一种与仅仅一墙之隔的低年级楼层完全不同的气氛。
    大部分人的脸上都带着深思的神色，有时候还会体现出焦急的神色出来。
    “怎么感觉我们的这些同学变得压抑许多？”蓝随感觉奇怪的说着。
    “那是因为，已经快要毕业了。”
    蓝随的脚步陡然一缓。
 
第337章 我好贫穷
    隐约中蓝随好似早已经是发觉到即将毕业的事由，然而最近一连串的事件过后已经是冲击他的大脑，才导致现在的恍然大悟。
    然后，现在猛然发觉――卧槽，我居然好像要毕业了？
    紧张？
    期待？
    惶恐？
    这些情绪――蓝随统统没有！
    或许与东瀛的国情有关，在高中毕业以后去打工的人有很多。有些人发展的还算不错，工作能够稳定下来，还找到了一个心爱兼美丽的女孩作为妻子，然后还生了一个非常可爱的女儿。
    然后，先是美丽的老婆死了，后面连可爱的女儿也没活多少年。
    咳咳，好吧，先不吃那有毒的团子。
    先说蓝随这里，的确在知道自己要毕业的时候有些惊讶，不过在惊讶过后更多的却是对于身边之人的影响。
    比如说，还在学校就读的熏和静梓，还比如说板月慧。
    蓝随在问出这个问题的时候，板月慧并未作出回答，只是在不引起他人注意的情况下微微朝着蓝随躬身。
    虽未有言语，眼中的坚定还有服从的姿态无一不表明着她会始终跟随着蓝随的选择。
    对此，蓝随感到无奈的同时也不免开始有些苦恼起来。
    就读完大学，这是老道的遗愿。再加上板月慧的跟随，蓝随总不能让这个小女孩跟从自己一同辍学吧。
    看来，还真要考虑一下就读的大学了。
    蓝随心有念念，一时之间却也是难以定得下来。只能是把这件事情暂时记在心上，看那天有空一起进行商讨。听着他们的决定就好，蓝随自己倒是挺无所谓的。
    。。。。。。
    一天昏昏沉沉的学习生涯过后，下课铃声的响起，班级上的同学们大致上分为四批在流动着；
    一批是继续赶往下一个学习点，补习班而去。
    还有一批是念念不忘着自己的青春美好，往着社团之中而去，看有没有能够帮的上忙的地方，新的社长对于工作了解情况怎么样。
    大致上一批就是无所事事类型，要么朝着家中而去，要不就是寻找一个可以打发时间的地方。
    最后一批，就是朝着各种神秘事件与神秘场所而去，比如说，体育准备室、天台、医务室，等等。想必是要在离开这座青春的学园前留下自己深刻“印记”吧。
    青春还真是各种逼人啊~
    都已经是逼的蓝随颇为有种无处可走的感觉。
    就像现在这样，他正站在围墙的小树林外，听着在树丛之中里面男女之间所发出的各种感慨拟声词，还有白花花的肉体在树叶中隐喻闪过，让蓝随颇为有种进退不得之感。
    原本他是准备翻墙而过，因为从这里翻墙的话要到达他的目的地会节省许多的时间。
    蓝随在小树林外站了整整有二十秒，在此期间他在思考一个问题；
    杀了里面那俩货能不能升级。
    然后，正当他已经是做出决定的时候，小树林中突然传出一声长长的呻~吟声。
    啊――有点像是长途跋涉后的满足感。
    尽管这段旅程并不怎么长就是了。
    再这之后，一男一女从树林中走出来，带着衣衫凌乱与潮红的连死。蓝随翻了个白眼也没管那对男女的诧异，直接转身离开。
    这堵围墙已经是被他列为禁区。
    毕竟谁知道下次走这里会踩到多少生命。
    。。。。。
    最后，蓝随也是不得不劳神费力的从学校的正门走出。因为之前已经是和熏与静梓她们打过招呼不要等他，所以他直接朝着自己的目的地进发就是。
    夏木市与其余大型城市没有多大分别，市中心的商业区，周围是表面富丽堂皇，内里却是密集高耸彷如积木一般的高楼。这地方会很喧嚣，高昂，当然房价也是如此，不过也不妨碍还有许多人来此买房。
    不过，也幸好，这座城市的庞大，才能在边角之地寻找一份幽静。如，蓝随所在道观。亦如他所在寺庙前。
    松然寺――同样坐落于深山之中，不过比之蓝随那间默默无闻的道观，这间寺庙明显有名许多。
    有名的缘由，除开东瀛本身是佛教大国的因素外，其每年春节的庙会，跨年的钟声都是由这件寺庙举办敲响。更别说一下葬礼法事，有信佛的信众家中有人往生都是请这里的法师主持。
    在蓝随踏上山道的时候，已经是有人在那等待。
    远远看见一身材修长之人，双手合十，闭目呢喃着什么。
    他身着深青色的僧袍，三千烦恼丝已然落下。不过，有时候不论衣着，还是发型，永远都不会局限脸长的很好看的人。特别这男人的眼睛下还点着一颗泪痣。
    蓝随走进他的身前，这人方才睁开双眼。
    他眼角修长，目中平和，本是一大德之僧的模样，却因为目下泪痣却好似又一份妩媚流露在外。
    “小僧闻觉，敢问是否是蓝随施主。”
    “正是。”蓝随点头。
    “那么，请随小僧前去静室，大师已在那静候施主。”
    “劳烦了。”
    “不敢。”
    和尚双手合十，朝着蓝随微微鞠躬过后，在前面引路，蓝随亦步亦趋跟随在他身后。
    他们从偏殿进去，没有走主道，不是对蓝随没有礼貌，而是躲过一些前来参拜的民众。毕竟，蓝随怎么说都算是一个道观观主，现在在夏木市这一块也算是小有名气。他这番来到寺庙之，被人看到，总觉着有些像是来打擂似得。
    有时候，三人成虎，众口铄金，可不是开玩笑的。
    蓝随一路上走走停停，四处看着，并不怎么着急，不管怎么说以后可能还会跟这家寺庙成为竞争对手，多多了解下也没有什么坏处。
    “话说，小师傅，你们这寺院每天的收入有多少？”蓝随这般问道。
    如果是在种花家的寺庙中，和尚被蓝随这么问的话估计早把他轰出去了。倒是这东瀛的和尚没有什么顾虑的样子，直接回答道：
    “这，我也说不好，我们周围的田地，还有与大企业会进行一些业务的洽谈。如果按照平均的话，一天下来大概是几十万日元左右。”
    蓝随：“……”
 
第338章 第二次的橄榄枝
    贫穷果然是会限制人的想象力。
    你能想象一个寺院的日收入是几十万元吗？还能想到寺庙什么的这其实是一个家族企业吗？甚至于是能想象到还是一个在东瀛这拥挤的土地上的地主吗？
    据说他们还和许多夏木市的大企业交好，平时不止是有法事上的往来，更有商业上的往来？？？
    最为主要的是――眼前这俊秀的和尚就是这间松然寺的继承人，也就是这间寺庙主持的儿子。
    蓝随心中平和的笑意逐渐变得扭曲。
    好吧，暂时回归正题。
    在这间寺庙走走停停之间也是终于来到其目的地，算是寺庙主人家的独立小院，其中也是有着招待客人的地方。
    在这里，蓝随是客人，他要见的人也亦是这间寺庙的客人。
    来到静室，里面光照通亮，陈设简单，两张坐垫，一壶茶，一柱清香，仅此而已。然，细细感受却是透露细微禅意。
    此时，其中一块坐垫之上有一老和尚正在闭目打坐，仿若没有察觉到蓝随的到来。
    如果按照一般影视剧之中的情节，蓝随应当是坐在老和尚的对面与他一同打坐，参悟一个叫做禅机的玩意。
    显得仿佛是很傻逼，但其实这叫做装逼。
    好吧，蓝随那种都不是，所以也是自己坐在老和尚对面，蓝随微微躬身，面带微笑，线香的青烟在他周围隐隐围绕，他启唇，慢语，道：
    “一峰大师，好久不见。”
    听得唤声，老和尚睁开双眸，眼中无悲无喜，无言无情，彷如溪水青石，清冽流动他却周身不动。
    “好久不见，蓝随施主。”
    老和尚还礼。
    同时，弯腰，捏壶，倒茶。琥珀色的茶水如泉水般流入紫砂瓷杯中。看模样放置许久的凉茶在倒出来后居然是冒着丝丝热气。
    老和尚两字轻捏茶杯底部，推到蓝随面前。
    “请喝茶。”
    “多谢。”
    捏着茶杯，分为三次倒入口中。温润的茶水感觉把整个人的内脏都给洗涤一番。
    茶杯放下，蓝随也没有与老和尚多言，直接从兜中掏出一块小石子来放到老和尚的面前。
    静室之中，阳光下的飞尘似乎扭曲了一下。
    老和尚的心，也没有达到始终能够维持平静的境界。
    他凝视小石子许久，好半天后，才随着他一声轻叹，打破了这份平静。同时伸手捏起石子，收入僧袍之中。
    “如此多谢了，蓝随施主。”一峰和尚双手合十躬身施礼。
    “不用。”
    蓝随摆了摆手，“我们反正是钱货两清的关系，你给钱，我做事，罢了。”
    他站起身子来，拍打着臀上并不怎么存在的灰尘，说道：“东西也给你了，钱我也早就收到。家里面还有人等着我吃饭，所以我这就准备走了。”
    “施主要走，贫僧可不敢留，只是……”
    一峰和尚顿了一下，才续道：“蓝随施主进来这松然寺，可知道一日能赚取多少金钱吗？”
    “听说有几十万的样子。”他随意回答道。
    “蓝随施主，其实你可以赚到更多。”
    “哈哈哈哈。”
    哎呦喂，蓝随真的是忍不住笑出声来，差点肚子都要被笑痛，不，是已经被笑疼了。原本准备站起来的身子跌落在地上，蓝随双手捂着肚子，笑声却是源源不绝。
    “施主何故发笑？”
    “先，先让我笑一会儿我在回答你。”
    蓝随抱着肚子狠狠的笑过一番后，方才抬起头来看着面前的一峰和尚，“我笑是因为能从你这大德高僧之中听到金钱这个词汇，更能听见赚钱这件事情上而笑。”
    “你们和尚不都是讲究五蕴皆空的吗？你现在这般俗气的把这阿堵之物放在嘴边真的好吗？”蓝随极尽嘲讽之能事说着这些话语。
    面对蓝随的言辞，一峰和尚只是捏着茶杯一笑，道：“五蕴皆空其意思是色、受、想、行、识的本体都是空的，没有一个实实在在、永恒不变的存在。既然那些都是不存在的，和尚我不论挂在嘴边或是不挂在嘴边不都是一样吗？”
    “但是，你在乎。”
    蓝随冷然看着面前的和尚。
    “你们常说，要学会放下功名利禄、富贵得失、悲欢离合、嗔恨嫉妒、忧悲苦恼，但是这些你们真能放下，你又真能放下？”
    他这般质问着。眼看着一峰和尚想要说些什么却什么也说不出的模样，蓝随摇了摇头，续道：
    “你无法去舍弃一切，亦无法去得到一切。老和尚，你的修行还不够。”
    说完，蓝随也没有去管一峰和尚难看的脸色，起身就要离去。
    “但，蓝随施主，你总要知道，如果你不去选择，那么在这个国家亦无法达到你心中所想。”
    “你知道我心中所想？”蓝随问。
    “贫僧不知。”
    “那你又这般来劝我？”
    “但是，施主如果没有想念何必出山。既以出山势必是心中有所期望和念想，但是现在施主你的行为却是以你的所想相违背。”
    蓝随正色看着面前这老和尚。
    他佛法不深厚，但佛性很高。不然修的也不会是坐定之法，可惜心中一直有份放不下，一份牵挂，所以不能达到众生平等，亦不能得到一空字。
    但是，他看人的确很准。
    现在的蓝随是矛盾的。
    矛盾之处在于所想与所做总是想违背，一方面是老道的心愿，一方面是心中原则，总是在相互冲突着。他是个懒人，从来都是，所以从来都喜欢用最为省力气的发自来达到目的。今天的翻墙就是最好的体现，虽说是被人打破计划，不过从行为上来说就可以看的出他的性格。
    所以，才有一峰和尚的劝说。
    在古代，稍微高级点叫做说客，低档一些的就是掮客，反正都不是什么完全正面形象。不过作用是显而易见的。
    蓝随也是不由得沉吟许久，毕竟今天对于他的冲击实在很大。本以为自己有了好几个亿的金钱可以慢慢来实现心中所想，但是别说这个国家高层，就算是一件出名的寺庙都比不过。
    然而，这个时候，一峰和尚却是把一个机会扔在蓝随的面前。正如土屋唯人早就扔过来的橄榄枝一般，这――已经是第二次。
 
第338章 回家？
    土屋唯人向蓝随抛过橄榄枝吗？
    自然是有的。
    就像前言所提到过的那样。在酒吧之中，蓝随只要稍稍对于过来的周子航表现出抗拒或的神色，想必当天晚上土屋唯人就会来到蓝随的房间之中进行一波py交易。
    然而，蓝随不想接受这种肮脏的交易，所以他只能是拿些“死”报酬而不像其他人一般得到的更多。
    既然是拒绝过，那么也就不必还有什么留恋。
    但是，让蓝随惊讶的是，第一次的橄榄枝被蓝随所无视之后，会抛来第二次。并且还有由一峰和尚带来这份消息。
    这就很有意思了。
    究竟是对方大发慈悲才有着第二次的招揽。还是有着什么迫不及待的原因呢？
    蓝随的脑中开始思索。
    不过，权衡到半途，就被蓝随自己给打断了。
    因为，不论对方是什么样的缘由，蓝随的态度却也不会改变。
    “一峰大师，我肚子真的有些饿了。抱歉，要回家吃饭去了。”笑了笑，蓝随已经是站起身来。准备离开这“清静”之地。
    蓝随起身、转背、移步，手放在门扉之上，正要拉开――“蓝随施主，你真不怕得罪人吗？”一峰和尚这般问道。
    “呵。”
    发出一声似嘲讽似冷然的笑声，“那幸好我还有让别人怕的资本。”
    说完，蓝随没有想去听一峰和尚的话语，就要开门而去。
    “蓝随施主。”一峰和尚再次喊住他。
    这次真是忍不住的要翻个白眼，蓝随满脸无奈的回过头去，问道：“一峰大师，真的不要再说了，你要我帮忙办你不好出手的事情，我都已经办好了。你还担任说客的职责我也听完了。如果还要再劝就真的没意思了。”
    “蓝随施主，我要说的不是这件事情。”
    一峰和尚双手合十，面对蓝随的火气没有什么大的反应，只是把自己刚才所观察到的给说了出来：
    “方才施主进来时候，身上带着些若隐若无邪魔之气，能问下您是在来的路上遇到什么大妖吗？”
    回到家中的时候刚好是在晚餐之前。
    静梓舔着嘴唇与座敷童子玩着游戏，米沛儿正在进行饭前进食，板月慧正在厨房忙活着，熏安静地在看着书，当然如果她看得不是《御夫十法》这种书籍，蓝随会更加开心。
    这种御*心经 见鬼十法组合起来的书籍到底算是肿么回事？
    好吧，不论如何，看到蓝随回来的时候熏还是自觉的把书给收了起来，多少给他留了点面子。蓝随就已经是感觉到十分庆幸。
    晚餐很简单，或者说是在两女加一只座敷童子的要求下显得十分简单。
    红薯粥，馒头，再加一小碟腌菜，一碟水煮菜，基本上是看不到半点油腥。而为什么要做这样的菜，那还要说嘛――保持身材！
    对此蓝随只能是哭笑不得。
    为什么不能去运动，为什么要靠虐待自己的胃来达到目的啊！
    作为一个吃货蓝随完全无法理解。
    所以，一旦道观之中做出这样菜式的瞬间，蓝随也会随之决定，晚上的时候去抓一只兔兔烤来吃！
    并且随时防备米沛儿这个家伙来进行摘果子的行为。
    可惜，今天蓝随的这个举措貌似不能实行的样子。
    蓝随有一嘴没一嘴的啃着稀饭馒头，心中想着今晚是做手撕烤兔，还是蜜汁香草烤兔的时候，熏说出一句莫名的话语出来。
    “吃完饭后陪我出去一趟。”
    “不要。”
    蓝随直接一口回绝，“晚饭后应当是躺在家中休息的时候，懒得出去。”
    除非是去填饱自己的肚子。
    蓝随在心中默默地加了这么一句话。
    “咔嚓！”
    熏，手中的筷子被她直接掰断。
    “真不出去？”
    “不去。”蓝随颇为有些坚定不移的觉悟。
    “好。”
    熏没有撒泼打闹，更没有眼中含泪。她只是很简单的站起身来回到自己的房间，不一会的功夫过后就见得她手提着俩个硕大的行李箱走了出来。
    “额，你这是干嘛？”蓝随眨巴着眼睛有些懵逼。
    “回家。”
    熏，简单的说道。
    说完也没有废话，直接拖着俩个行李箱就准备朝着玄关方向离开。
    “喂，桥豆麻袋！！！！！！！”
    蓝随连忙站起身来，拉住熏的手臂，道：“别闹，不就是一个饭后散步的问题，还不至于到这种地步吧。”
    带着些讨饶的语气，希望熏只是在开玩笑。可惜，熏却是一副不为所动的样子，同时冷然的神色投注于蓝随的脸上，似乎是在等待着他后面的话语。
    “好吧，我陪你。”
    “嗯，那么现在就走吧。”
    点头，满意于蓝随回答着熏拖着行李箱继续朝着门口走去。
    “喂，我这不是都答应你了吗？”
    “没错，答应陪我回家，毕竟我父亲的工程项目暂时结束已经准备回家。我不回去的话会让他伤心的。”
    “额，也就是说一开始你就要回去的？”蓝随脑袋中转了好几个圈似乎意识到什么，回过头来看着神色如常还在饭桌上吃着红薯粥和馒头的两女和俩妖，难怪从头到尾她们都是一副神色正常的模样，原来：
    “你们早就知道？”
    “嗯，熏回来开始就收拾起行李了，我们早就问过她了。”静梓嘴中塞着馒头，却是如此吐字清晰，也是有够厉害的。
    得，说到这里蓝随也是全明白了，家里面这帮女孩子又显得没事来消遣自己了。
    所以，这也是一屋子女人，只有自己一个男人的坏处。
    可能有人要说，蓝随这活得没尊严，没有一点人样，天天被女人治得死死的，真的怂成狗蛋。
    但是，说这话的人，你家里面住了那么多漂亮女人？
    这些女的还与你一点血缘关系都没有，而且有萝莉，有乙女，有呆萌，有女王，各种类型的都有。你还有什么不满足的啊？
    所以，蓝随还能怎么样呢。
    老老实实的提着行李与战原熏结伴回她的家中去。
    屋外夜色弥漫，走在山道之上，除开兽鸣外寂静无声。蓝随也是问出他一直酝酿许久的话语：
    “呐，你还会住回来的吧。”
 
第340章 学车
    陌上花开可缓缓归矣。
    这话，出自吴越王给他夫人的一封信。寓意为田间阡陌上的花开了，你可以一边赏花，一边慢慢回来。
    也可以是说成――小路上的花儿都开了，而我可以慢慢等你回来。
    看似卑微，却是用着耐心的相守。
    蓝随在问出熏是否还会回来住的时候，她没有言语，只是生生的瞧着他一眼，然后跃然而行。当然她的背后还有蓝随提着行李箱正在赶路之中。
    夜晚总是让人感觉到孤独，幸好的是周身还有一人在等待，徘徊，牵挂。
    “你说，我们是不是要买辆车？”
    “车？”
    熏双手背在身后，转过身来面朝着蓝随一步步倒退着走，“为什么会有这样的想法？”
    “如果有车的话，我就不至于现在提着这俩行李箱陪你走路了。”
    “很累？”
    “倒也没有。”蓝随的体质还不至于提点行李箱走些路就会累，只不过，“感觉到麻烦而已，一个多小时分钟可以行驶完的路程，现在却是变得要几个小时。”
    熏思考一会儿，做出结论，说道：“所以，陪我走路是一件麻烦事？”
    嘶~~~
    蓝随倒吸一口凉气。
    又是一道送命题来了？
    谈女朋友什么的，每天都要经历这种事情吗？
    简直恐怖！
    当然，没有女朋友的话，貌似是一件更为恐怖的事情。于是，蓝随飞快的在脑中想象着各种说辞，直至觉着自己找到最为合适的言语。
    “我刚才说的话，其实只是想要表达用更为舒心的方式来带你游遍千山万水而已。”
    “嗯~”
    熏单手按在自己的胸前，沉吟两秒过后，说道：“没有心动的感觉呢，随君你的情话果然说的很烂。
    该说，不愧是处男嘛~”
    “喂！”
    蓝随忍不住的翻了个白眼，“我这只是不善于表达自己的心绪而已。还有请不要再针对带有处男这个标签的男人了。
    真，真的会想哭的。”
    “嗒。”
    熏陡然的停住脚步。看着面前左右手各提着一个行李箱，满脸无辜神色的蓝随，脚下的棕色小皮靴请点，脚尖踮起。
    蓝随感觉到额头上的柔软和湿润，显得有些懵。
    那紫发女子，面无表情的后退几步，眼中星光灿烂，她粉唇轻启，“亲了你，所以别哭。”
    后面的话语让蓝随判断不出她这究竟是真心的安慰呢，还是熏习惯性的冷面毒舌。
    但是，不论如何，蓝随感觉到在这个夜晚之中提着俩个大行李箱也不错的样子。
    夜晚的孤独变得星光璀璨，路边的街灯，行驶而过的电车，小巷之中饭店的灯笼变成了画，变成了音乐，成为蓝随没有去在意，偶尔撇到却是十分喜欢的风景。
    熏的家住的有点远。
    正如前面所说，城市的发展看似各有不同，但最后的模样总是让人感觉到厌烦的一模一样，高楼大厦，匆忙的红路灯，淡漠的路人，从来都是如此。
    房价也是如此，所以熏家住的房屋有点远。在俩人平淡的路途之下，已经是将近深夜，才来到她家中的门口。
    轻车熟路，蓝随正要搬运着熏的行李朝着她家中而去。
    陡然间，灯光大亮，照在习惯于黑暗的眼珠上，让人睁不开双眼。就算是蓝随也是有着一瞬间的不适，而且这种不适总是带着让人烦闷的心情。口中就要吐出些让人不舒服的话语时候，他却是立马闭紧嘴巴。
    不是他有多好的素质，而是因为他瞟到熏正在走向那辆亮起大灯的车子，步伐之间显得有些混乱的样子。
    只见她走到驾驶室位置，伸出手来拉开车门后，双手交叠在小腹处微微躬身，说道：“父亲大人，晚上好。”
    “艹艹艹！”
    蓝随原本想要说出口的词汇在心中闪过无数次。
    如果说，在种花家的学生时代最让人尴尬的事情排个排行榜，那么谈恋爱送女朋友回家的时候被其父母堵住路这种事情一定榜上有名而且还是前五名以内。
    顺带说说，排名前三的里面也一定会有上课看h小说被老师抓住，而且还是个女老师，最后小说还被没收，最后最后――小说情节里面有一段正是女老师面带红潮轻轻地把自己裙子……
    先不提这个。现在的蓝随，想要知道的是，这个时候的自己能不能装作什么都没有看到，没有听到，然后悄悄溜走。
    讲点道理，这个时候熏应该会打掩护，然后示意蓝随赶快溜走才是王道剧情。
    可惜的是，我的女朋友不可能那么正常。
    “介绍一下，他就是我的男朋友，蓝随。”
    熏的头微微偏转，看向蓝随的位置，如此与她的父亲介绍着。
    “嗨~”
    我嗨个屁啊！
    蓝随差点就要扇自己一个耳光就好，现在是说“嗨”的时候吗？
    不过，既然是到这种地步，也没有太多退路的蓝随也只能是勇敢的抬起头来，注视着那逆光之中的驾驶室。
    在他的眼中能够清晰的看见有一个白发与黑发交织在一起形成一种独特的灰色头发的男子，带着黑框眼镜，脸上有着时间给予的沟壑，尽管如此坚毅的面庞还是让人能感觉到一种凛然感来。就是神情很是古板的样子。脸上的表情既没有愤怒，也没有高兴。
    简单来形容，就是那种老年禁欲系帅哥。
    不过，面无表情什么的，果然是战原家的遗传？
    脑中想着些乱七八糟的事情来冲淡自己的紧张，蓝随带着僵硬的步伐走上前去。毕竟，已经到这个地步还不上去打个招呼，就会显得很没有礼貌。
    站立在熏的身边，同样微微躬身，蓝随尽量用着平稳的语调，说道：“伯父晚上好。”
    “你好。”
    粗粝的声线仿佛如砂纸磨砂在一起，有些刺耳，幸好还显得非常醇厚。
    但是，这醇厚的声音不怎么容易听到似得。在简单的打过招呼过后，熏的父亲就没有在言语，蓝随也不知道现在该说些什么，气氛在这一刻显得凝结下来。
    不论如何，我还是先走为好吧。
    蓝随心中这般想着，同时也是说道：“今天已经很晚了，我……”
    “随君，你不是想要买车吗？我没有记错的话，你还不会开车吧。现在正好有一位教练在这。”
    熏，陡然间打断的蓝随的话语。并且还给了他一个无法逃离的枷锁。
 
第341章 从前有棵树
    “开车其实是一件非常简单的事情。”
    银灰色头发的中年男子就这么带着一脸严肃呆板的面容，朝着坐在他旁边副驾驶室的蓝随这般说道。
    “一般汽车分为手动挡和自动挡，现在虽说普遍有人说自动挡的车子开起来不累省事，但是只要对于手动挡的车子开习惯的人来说，操纵起来的顺滑感是自动挡无法比拟的。”
    想到这里，他朝着那年轻男子说道：“对了，手动挡要开的好，一般来说要运动天赋不错，还有脑袋灵光的人才能很好的学习，你没问题吧。”
    “额。。。应该没有。”蓝随顿了一下这样回答着。
    不是对于自己有什么不自信，而是想不到这位未来岳父，既没有问熏与自己相处到什么地步，也没有去干涉俩人，而是真的在这里一本正经的开始了驾车教学。
    这种感觉还真不是一般的奇怪。
    瞄了眼后视镜，看着坐在后座上一脸端庄神色的紫发女子。貌似自己有这么一个奇怪的女朋友，现在这种奇怪的剧情发展也挺符合既定事实的啊。
    “既然没有的话，就开始吧。”
    说着间这位中年男子就开始教学，“进入到一部新车过后，你首先要进行的是检查仪表是否正常，是否在空档状态，手刹是否拉下。再进行调整座椅。前后上下都要调节到你最为舒适的位置。这样才能让你以更为舒适的方式操控汽车，以此保证自己还有他人的安全。”
    如果说刚开始的时候蓝随还有些漫不经心，到这里已经是开始认真的聆听了。毕竟，还真没有几个男人是不喜欢车这样事物的，有着能够学习的机会也属难得。
    “插钥匙，踩离合器，点火。”
    灰发男子一丝不苟的教授，“对于手动挡的车，起步时挂上一档，离合器要踩到底，右脚放到油门上准备好。”
    “开始起步时，左脚的离合慢慢的抬到将近一半，当感到车辆有抖动的意思就及时松开手刹，然后轻轻点一下油门，车想往前移动时慢慢松开离合，然后再加上一点油门即成功起步了。”
    正说着间，蓝随座下的汽车已经是开始缓缓开动。
    行车一段距离后，蓝随只见得身边的男子，再次踩下离合器，松油门，换挡，一气呵成。这个时候的汽车速度已经是慢慢提升起来。
    “换挡看明白了吗？”灰发男子转头问向蓝随。
    “嗯，差不多。”
    “那试试吧。”
    “行。”
    蓝随点点头，车子缓慢停下，蓝随与战原藏心换了个座位。
    因为熏的父亲特地开到这偏僻郊外，在这个深夜这里也没有什么车，足够蓝随发挥。而且四周空旷没有什么山路万一出点意外也不会有什么大碍。
    蓝随上车之后，系好安全带，观察左右，插钥匙，踩离合，点火，松离合，拉手刹，轻点油门一气呵成，再接下来换挡，也是稳当顺利。
    战原藏心暗暗点头。
    不过，这片地方再过于偏僻也还是有着红绿灯的存在。蓝随到也是不慌不忙，松油门，轻点刹车，听到合适位置后挂空挡，拉手刹，踩离合，随时准备。
    “很不错，懂得举一反三。”
    战原藏心用着平淡的声线夸赞着，而夸赞的地方有两点，一是拉手刹，这是一个良好的习惯。二是踩离合，准备随时出发。
    绿灯等了一会儿后再次亮起，蓝随再次起步。
    “学的很快，比熏要好些。”
    “熏也学过车？”
    蓝随通过后视镜看着后座的紫发女子，不知为何感觉到她脸上闪过一道不自然。
    “嗯，有一次想着教过她，但是结果不怎么理想。”
    “不理想？怎么个不理想？”蓝随有些好奇的问道。
    “我们家门口原先有颗树。”
    “啊？”
    “熏学车那天过后，树没了。”
    “噗！”
    蓝随差点手抖把车开到逆行道上。
    “咚！”
    一声闷响，蓝随能够很清楚的看见副驾驶室的战原藏心的脑袋陡然往前栽了一下。瞄着后座，熏还是端坐在那里整理着裙子好似什么都没有发生一般。
    战原藏心更是当做无所谓的样子。
    “记得把椅背擦干净。”战原藏心淡淡说着。
    “明白了。”
    父女俩这对话倒真是有趣的很。
    蓝随心中暗笑面上什么也没有表现出来，他可不想自己的椅背被踹上一脚。熏能够对她父亲收力，对蓝随就没有这么好了。
    车辆平稳的行驶着，蓝随也是渐渐找到了感觉。三挡，四挡，五档依次提升着速度。
    “前面路口左拐。”
    “嗯，好。”
    降档，转弯，蓝随手上操作不满，心中却是有着疑惑，前面路口左拐可不是回去的路，这学车的旅途还真有目的地？
    蓝随想要问，最后却是没有问出口来，总归也不可能把自己给卖了吧。
    就这么慢慢等待吧。
    已经是熟悉这辆车的性能，如臂挥使般的操作感也是让蓝随能够单手控制的方向盘，同时另外一只手靠在车窗上，握拳杵着自己的脸颊处。
    此时，发动机微微作响，整部车中也是没有人说话。
    蓝随，是不知道说什么好。
    战原一家估计是遗传的沉默。
    “听说你是除魔师？”
    “啊？”
    突然间战原藏心的搭腔让蓝随愣了一下才反应过来，说道：“是的。”
    “钱的事情非常感谢，因为我的无能，最后还需要蓝随君的帮助才能把家中的债务还上。”战原藏心说着这话的时候，面孔因为街边的路灯而忽闪忽暗，让人看不太清。唯一能够瞧得清楚的只有他脸上的沟壑。那是一名男子疲倦劳累所留下的痕迹。
    “请不要这么说，真的。”
    蓝随注视着前方的道路，不敢侧脸，但是语气却是万分真挚地说道：“真的请千万不要说，您很厉害，非常厉害，我是自愧不如的。”
    蓝随他真的十分佩服着身边的男子。
    在妻子疯癫，女儿差点被强，还背负着巨额负债的情况下凭借着一己之力扛起这个家。这其中的担当，辛苦，孤独，外人恐怕是无法体会。
    身为男人，父亲，丈夫，他做到许多人都难以做到的地步。蓝随如果以普通人的身份遇到这种事情，他难以想象，也很难去做到，这是他的真心话。
    责任与陪伴，这俩个词的背后有着太重的压力。
 
第342章 谈话
    伴随着夜色在孤零零的道路上白色的灯光以着均匀的速度移动着，仿佛一条流转在地面的光带也像是划破天际的流星。
    此刻已经是战原藏心正掌握着方向盘，开往着已经是熟悉到不能再熟悉的路途，如同是我们平常上班与上学的路程。
    蓝随坐在后座与战原熏坐在一起，此时沉默一路却没有想到身边的女子突兀的问道：
    “随君紧张吗？”
    “我紧，紧张什么？”蓝随顿了一下，看了下身边的战原藏心，回答着来自身后的问题。
    “男人在面对自己的岳父的时候一般不都会紧张的吗？”
    Σ(°△°|||)
    就这么挑明了真的没有问题吗？！！！
    蓝随这个瞬间都有跳车的冲动了。
    万一被问到，什么时候结婚，什么时候有房子，什么时候准备要孩子怎么办？！
    还有，还有，万一这个岳父知道静梓的事情该肿么办？
    你这个臭小子居然背着我女儿还有一个情人，给我去死吧！！
    蓝随已经是在头脑中想象着身边的灰发男子怒吼着这样的话语然后给蓝随来一记友情破颜拳的画面了。
    那么问题来了，他可以还手吗？
    打岳父什么的，貌似很……
    “随君，我的问题你还没有回答。”
    “是，是点紧张。”
    “为什么紧张呢，蓝随君。”
    熏靠近着蓝随，纤细的手掌放在他的大腿上，如幽潭般的双眼直视着他，“难道蓝随君是做了什么背叛我的事情吗？”
    这般说着间，她修长的手指还在蓝随的大腿内侧骚动着。
    故意的啊！这个女人绝对是故意的啊！
    不论是在自己大腿上的手，还是她问出的话语，绝对就是故意的啊！
    蓝随一边通过后视镜瞧着前方战原藏心的表情，一边用着眼神警告着熏不要给我搞事。
    但是，这个婆娘她无视了啊！
    “垃圾，蓝随君你为什么不会回答我的问题呢？”
    “喂！你把你内心中对于我的称呼给说出来了。”蓝随低吼一声，警告着。
    “只是咬到舌头而已。”
    “不是什么重要的事情，所以蓝随君能够回答我的问题吗？”
    “嘶~”
    熏的手指慢慢挑抹着，蓝随已经完全了解到自己身体没有任何的问题，该有的反应都十分具备。但现在真的不是验证这个的时候吧。
    如果现在换一个环境，蓝随早已经是把这个婆娘横放到自己的大腿上打她的屁股了！
    然而，在她父亲的面前这种事情真的不能做的吧，就算是在鬼才的编剧也不会设置这种剧情的啊！
    什么《父在前开车，后面情侣偷吃.avi》啧啧，也就我才能想出这么鬼畜的名字了吧。
    不论如何，蓝随也只能是放空着自己的思维同时开始思考如何回应这个婆娘的话语。
    “这，第一次见伯父，有些紧张是很正常的事情啊。”
    “哦，是嘛。”
    “当然。”
    “随君的紧张与静梓没有关系咯。”
    “没有！”
    “与入内雀也没有关系咯。”
    “没有！”
    “与邪姐更没有关系咯。”
    蓝随内心不断哭泣着，回答着熏的话语时候还一边看着战原藏心的表情，同时他的手一直在试探着车门是否能够打开。当然他这种想法只是奢望而已。
    所以，还是在继续回答着：
    “没有！”
    “与荒井娜奈更没有关系的吧。”
    “一点关系都没有。”
    “是嘛~”
    熏，不知何时已经是退回到自己位置，手肘靠在玻璃窗沿上，手掌扶着自己的脸颊。
    看样子熏应当是恢复正常了。
    不过，有些失落，还有一阵不同寻常气息又是怎么回事呢？
    蓝随感觉自己有些处理不了着繁杂的信息，也只好是跟随着熏的沉默而沉默。
    黄色的路灯不停的闪烁，差不多已经是到了夜晚的十点钟。
    蓝随不知道这趟旅途到底有多久，回过神来的时候车子已经是停下。
    “啪嗒。”
    车门被打开，车内灯开启，熏的声音从蓝随耳边传来。
    “到了，随君。”
    “那，我这就下来……”
    蓝随正准备下车，这个时候的熏却是靠在门边说道：“我先要去进行一下准备工作，在此之前，还请随君与父亲大人好好聊聊吧。”
    说完，没有给蓝随丝毫准备时间，她已经是把门关上，独自一人走向黑暗之中。也是她一身本事在身，蓝随还能够放心。
    当然，在这个时候，不放心的应当是自己才是。
    黑暗的车厢之中，蓝随不知道该说些什么，只有发动机的声音在微微作响。
    “蓝随同学吧，这个名字很少见。”
    “我是种花家人。”
    “是这样啊，那个奇迹的国家，或许才能够生出蓝随同学这样的人来。”
    “奇迹的国家？”
    “难道不是嘛。”
    战原藏心从衣兜中拿出烟来，点着一根。车窗打开，一口浓重的烟雾从他口中吐出。不免有些烟雾萦绕到蓝随的鼻尖，让他的手指微微有些抽动。
    “抽吗？”战原藏心把烟盒打火机递向蓝随。
    讲道理，这个时候实在是该表现自己良好品质的时候，抽烟这种事情是绝对不能够做的！
    “呼~”
    一口青烟从蓝随的口中吐出，今晚紧绷的神经终于稍微松弛了一点。
    “以着一国的实力，强行在北棒抗守八国，而且最后还拼了一个胜利出来。更是在几十年的时间内一跃成为世界上五大强国，这种称的上是奇迹吧。”
    “奇迹，还真不是。”
    蓝随笑着摇摇头，摇下的车窗，伸出手去把烟灰抖出，“应当说是在恢复往日的荣光才是，种花家可是在前五千年一直处于世界领先，现在的努力只不过是不想让老祖宗蒙羞而已。”
    似乎是没有想到蓝随会说出这样的话来，前面的战原藏心沉默半响后，才缓缓说道：
    “这份自信还真是有够骄傲。”
    “过奖，虽说我这人也没有能够做出让国家值得骄傲的事情，所以也只能怀着这份骄傲，然后安分的过自己的日子。”
    “是嘛，但是蓝随同学，你可是一点都没有安分的样子，说实话让我有些不安。”
    “伯父这话，您是知道什么？”
    蓝随眼神一历，看着前座的男子，貌似熏的父亲也不是什么简单人物。
 
第343章 看望
    夜晚，微风。
    “是嘛，但是蓝随同学，你可是一点都没有安分的样子，说实话让我有些不安。”
    战原藏心的话语让蓝随正准备往着嘴中放入的烟顿了一下，一秒过后，蓝随才把烟放入嘴中，深吸一口，一口青烟吐出，身子愈发懒散，眼神却是慢慢凝聚。
    “伯父，还在其他的地方听说过我？”
    “战原家好歹也是曾经的阴阳师家族。”他这样淡淡的说了一句。
    而，还未等蓝随回应，战原藏心已经是再次开口说道：“虽说，我宁愿我们家没有这样的历史可能要好上许多。”
    这话，让蓝随有一阵错愕，然后才是恍然。
    貌似战原家一切的开始都是源自于那个家族所流传下来的陶罐才导致他们家庭的破裂。
    蓝随不信因果，但是世界上的事情又仿佛有着一条看不见的丝线在链接着众人与万事万物。没有陶罐就不会有后面发生的事情吗？
    这种没有发生过的事情蓝随无法给出准确答案。
    幸福的家庭总是相似的，不幸的家庭各有各的不幸，没有经历，也就自然无法体会。蓝随没有说出任何安慰性的话语，因为在他看来，这只是一种不必要的同情与展现自己优越感的方式罢了。
    蓝随没有言语。
    倒是，战原掌心在沉默过后，说道：
    “说来，还要多谢蓝随同学。”
    “这件事情其实依靠的更多的是熏她自己。”
    蓝随说的是实话，如果说不是在问心环节熏的回答通过了凰姐考验，凭借那个时候的他还真是无能为力。
    “不仅仅是感谢你把她身上的鬼物驱除，还有就是你陪在她的身边。”
    战原藏心手中的烟基本上吸了两口就已经是在车载烟灰缸之中涅灭，这好像是东瀛这边人的习惯，吸烟基本上都只抽几口就扔了。所以有时候第二根很快的点燃也是正常的时期。
    “本来就是工作狂的我，在家中负债之下基本上没有在家住过。虽说也是为熏找寻驱除她身上鬼物的方法，但是没有陪伴在她的身边也是事实。”
    “因此，这个孩子变得内向沉默。但是从今天来看，她变得与以往有了很多变化，可以说是活泼许多。”
    你口中所谓的活泼就是毒舌我吗？
    蓝随心中有着强烈的吐槽欲望，然而却不好讲出来，在别人父亲的面前说他女儿的坏话总不是个事。
    “但是，因为你的性情让我并不是那么放心让我把熏交给你。”
    “你是说我不怎么安分的性格？”蓝随小心翼翼的问道。
    “还有你似乎很招惹女孩子的事情。”
    马蛋，直接被岳父给实锤了！
    “这个，该怎么说呢。。。。。。。”蓝随绞尽脑汁的想着能够反驳的语言。但是无论是从静梓的存在来说，还是自己心中一直对于老道的遗愿上来讲，都显得有些无法反驳。
    “可惜现在的我无从选择。”
    还未等蓝随能够顺利的把话题圆过去，战原藏心，熏的父亲已经是吐露出这么一句话来。
    “熏的性格我还算是比较了解的，如果说她不是认定了你，已经下定决定是不可能把你带过来见我，也不会带你来这个地方。”
    “我这个时候如果让她离开你，只会让她左右为难，恢复成为更加灰暗的性格而已。”
    “那您这是承认我们了？”
    蓝随带着自己绝不会承认的窃喜，这般问道。
    “不算承认，应该说是放任自流，没准哪天熏就把你这个人认清楚，然后自行离开你也说不定。”
    额，该说蓝随这位岳父的逼格还是很高的。对于自己这位女婿肯定是有存在纠结，满意他解决熏的很多问题，但是又不是很满意他的性格。所以最后把问题甩给了熏，让自己那位性格强势的女儿自己来做主。
    许多，琼瑶式的电视剧中，为什么那么多痴男怨女在一起，还不是因为横加指责太多结果导致其逆反心思一起硬要和什么穷小子在一起。
    战原藏心这种看似不负责任的做法，或者在这种情形之下反而是最为合适的方式。
    “那，多谢伯父成全。”
    “嗯~”
    战原藏心如吐出一声来算是默认。
    啪嗒~
    也不知道熏是不是在车内转了窃听器，他们这里刚刚一谈好，就听得车门响动，车内灯开启，熏探进半个身子过来，询问道：
    “你们谈好了？”
    蓝随瞧着前面战原藏心沉默不语的样子，只能是自己开口说道：
    “谈的还算不错。”
    “我这里也差不多了，你下来吧。”熏如此和蓝随说着。
    “嗯。”
    蓝随答应一声从车上下来，熏也同时问着自己的父亲，“父亲大人，你要一起来吗？”
    “不用了，我还是习惯一个人来看望。你们俩去吧，等下需要我来接吗？”
    “额，等我直接送熏回去吧。”
    蓝随插嘴说道。
    他这算是一时兴起，也算是陡然间想到那始终在犹豫不觉的东瀛特殊事物处理室。最后决定试探一下也不错的样子，所做出的决定。
    “那最好，父亲大人也请早点回家休息，接下来就由我照顾他。”
    听听，这就是女儿和父亲的谈话，还是特么的东瀛女子和父亲的谈话，也就是在熏这里算是独一份了。蓝随想想自己要是有这女儿。。。。貌似座敷童子就是的吧，而且经常对自己不怎么客气的样子，而自己也是甘之如饴。。。。。。
    好吧，在这个瞬间，蓝随还真与战原藏心有些同病相怜之感。
    车辆缓缓开走，红色的车尾灯在经过弯道的时候亮起后又再次熄灭，蓝随和熏看着车顶消失在远处后，熏转过背去，“跟着我。”
    蓝随耸耸肩也是跟在她的背后，今天的熏于以往不同，蓝随看的出，却没有问为什么。想必此次行程结束自然会有一个答案。
    路程不算太远，仅仅是过去几分钟不到的时间，俩人就停留在一栋主体为白色的大楼前。9层的建筑，白色的建筑，在黑夜中不知为何看起来有些阴森。
 
第344章 看望（二）
    星夜，医院。
    白色为主体的九层大楼在夜晚之下看起来是有种某明的阴森感。
    好吧，医院什么的，在黑夜下本来就有这样的感触。虽说这话挺对不起那些在医院工作的人，但是被各种恐怖片所影响，有着这样的印象的确是无可厚非。
    当然，这些在蓝随面前倒是没有什么，毕竟他神神鬼鬼都见识过，所以――就算是在黑暗的角落中发现几个神色恍惚的幽魂他也不至于有什么害怕。
    反而会让他有些好奇，这些近乎到透明的存在究竟以着什么样的能量还在行走着。
    他不是第一次见幽魂，但是这次却是又有些不同，这些幽魂貌似被夺去了什么。
    还未等蓝随想的太多，身边的熏已经是开口说道：
    “这次是特别预约的时间，本来在晚上的话这家医院是不可能开放的，更不用说看望病人。正当我以为都不可能通过的时候，却是意外的收到通知说是可以。”
    说着间，熏转过头来看向蓝随，“这是你那边的关系。”
    “有可能吧。”
    蓝随若有所思的点了点头。
    看来东瀛特事室对于自己的重视程度超过自己的想象。那么等下自己的举动也是可以把试探变为一种友善举动？
    “到了。”
    随着熏的话语蓝随也是摄收心神。
    在熏把自己带到医院来的时候，蓝随就知晓她要带自己来见的是什么人了。
    她的母亲，也就是那个疯掉的女人，战原良子。
    探视间光照明亮，隔着一扇玻璃。俩人坐下后，没过多久，由一位男护人员就带着战原良子来到房间中。
    她头发有些散乱，面容娇小，轮廓鲜明，还是能从她衰老的面容中看到过去精致的面容。可惜的是，整个人眼窝深陷，精神恍惚，望着某一空处的碎碎念着，这些举动和模样却是让人看着不觉升起一丝厌恶来。
    蓝随倒是还好，不过就是挺在乎熏的感受。
    转过头去看着熏的侧容，她还是一如既往的平静，看不出任何的情绪波动。但是，蓝随却是心细的观察到她那颤动的手指。
    紧张，还是无地自容。
    蓝随不得而知，只不过他已经不觉伸手覆盖住她的手背。
    钢化的玻璃中央有几十个密集小孔组成的圆圈，声音还是可以从哪里传播过去。熏，来到此处应当还是要说些什么的，但是刚才在车中显得很是“活泼”的熏在此时却是默然无声。
    这也是蓝随第一次见到她这幅模样，对于熏的父亲所说她沉默内向的样子有了一定的认识。
    她的这幅样子的确让人不怎么放心。
    对此，蓝随也只能是握紧着她的手，并且先行开口说道：“伯母你好，我是熏的男友……”
    说到这里，蓝随顿了一下，转头看了一下熏，看着她还是那副不知道该如何言语的模样，让蓝随暗自下定决心，再次开口说道：
    “同时也是熏未来的丈夫。”
    “那我还真是有够可怜的。”
    “喂，不要刚一清醒过来就毒舌我！”蓝随看着身边这个女人，真是气的要死。
    “但是，我真的很为自己悲哀。”
    “悲哀什么。。。”蓝随一脸无语的看着熏。
    “悲哀我似乎上了你这条贼船后，似乎有些下不来了。”熏的眼中似乎带着点点星光如此说着。
    “别闹，你还没上呢。”蓝随带着些羞涩说道。
    “啪！”
    熏，毫不犹豫的一个巴掌甩在蓝随的头上。
    “啧，这年头说是实话真不行。”蓝随摸着下巴，一脸无奈的样子。
    当然，在熏看来就是一副贱嗖嗖的模样，让人毫不犹豫的想要打他。所以她也这样做了。
    “小娘皮的一路上忍你好久了，居然还真敢打我！”
    “你还打试试！”
    然后熏用脚踹。
    “我跟你说，我真生气了！”
    熏用指甲挠。
    “还抓脸，我，我这一巴掌下去你会死知道不！”
    熏开始咬他。
    “我，我错了。”
    蓝随双手高举，讨饶求命，能怎么办呢，这么一水灵的老婆舍不得打。
    然而，就算蓝随这般求饶，熏还是那般不肯松口的样子，一直咬着蓝随的颈脖间就是不依不饶的样子。
    “咳咳！”
    就在这个时候，大晚上被喂了一嘴狗粮的男护工终于是忍不住的咳嗽几声。毕竟他到这里上班是看护人的，又不是来吃狗粮的。
    熏，也终于是松了嘴，端庄的整理着自己妆容。
    而蓝随就惨了点，感觉到自己的颈脖间火辣辣的疼，用手轻轻一抹，除开上面的口水外居然还真有血丝。
    “嘶，你这个瓜婆娘。”
    “你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病，你们两个有病。”
    好似诅咒似得话语一直重复于这个房间之中，刚开始的时候正在疼的惨兮兮的蓝随还以为又是那个男护工说的，但是后一想觉着不对，这是个女声。
    想到什么的蓝随猛然抬起头来，果然见得熏的母亲，也就是战原良子正用着她那眼窝深陷且无神的双眼面朝着两人，同时口中不断呢喃着这句话语。
    看到这一幕，蓝随下意识的侧过头去，果然见得熏也是望着隔着一扇玻璃墙的母亲，神色之中晦暗不明。
    “伯母……”
    “母亲大人，你还好吗？”
    熏，抢先着这般问道。
    “母亲。”
    仿佛是对于这两个字或者说这个词语有着感应，战原良子豁然抬起头来望着熏，稍微歪斜的脸庞慢慢凑近着玻璃墙，像是要看清眼前这个人。这番动作也是让熏下意识的凑过去。
    然后――“嘭！嘭！嘭！！”
    战原良子突然暴起，不断拍打着玻璃墙，同时口中大声呼喊道：“怪物，是你这个怪物，就是你这个怪物毁了我，毁了我的家！
    你这个怪物！！我要杀了你，我要杀掉你这个怪物！！！”
    战原良子的双眼聚集着无数仇恨，她所想着的无非就是把眼前这个女人给撕碎。
    蓝随随之站起，把熏搂入到怀中，让熏依偎在他的胸前，单臂捂着她上半脸庞，不想让她再看见自己的母亲想要杀掉她的模样，还有那些刺入心脏如刀的话语。
    她，熏，她的心好不容易恢复一点，蓝随不想让她再遍体鳞伤。
    可是，熏不肯，她始终是在揪着蓝随的手臂，想要他放下手臂，就算是伤到骨子里面，她也需要去面对。
    见得她这番倔强的模样，让蓝随有些不知所措，还有些犹豫不决。
    但是，他知道有些事情还是需要熏自己来做出决定。
    蓝随咬着嘴唇，低着头，在她的耳边用着呢喃的声音，说道：“我或许有办法让伯母的精神能够正常起来。”
 
第345章 看望（三）
    探望室已然失控。
    战原良子不断敲击着玻璃墙，满目狰狞的面孔望着熏，仿佛要把的骨头都给嚼碎一般。她身后的男护工看起来不是第一次处理这样的事故，抓着战原良子的肩膀正在尽力控制着她，同时也是在呼唤自己的同伴。
    熏，她现在心中又是如何想的呢？
    是过去美好温馨的画面与此刻屠戮人心的画面交织在一起，渐渐母亲温暖的笑容与现在的狰狞融为一体，心痛，哭泣，不知道该如何自处。
    灰暗的情绪不断交织着让她不知道自己该如何做，只能是下意识的想要挣脱蓝随禁锢着自己的手臂。
    但是，这是犯傻的举动，如果可以的话，蓝随现在就想要把她带离这里，就算是用着粗暴一点的举动也无所谓。
    然而，在蓝随的心中却是还有着另外一个办法，这是在这个办法使用之后他无法决定后果。也就说，有可能是皆大欢喜，亦有可能落得个惨淡收场。
    决定权，在我，还是在熏呢？
    蓝随在心中不断衡量着，最后还是决定把选择权交由给熏，不论她的选择如何，蓝随会一直陪伴在她的身边。
    做出决定的蓝随没有再过多的犹豫，直接在熏的耳边，用着好似呢喃的语调，道：“我或许有办法让伯母的精神能够正常起来。”
    说完这句话的时间，熏的一切挣扎都停止下来。
    蓝随心中叹了口气，见得她这番动静，差不多已经是知道她的选择。当然还是需要在口头之上确认一次才好。
    “办法有，但是使用与否的权利在你。熏，你要知道，有时候疯可能并不是一件坏事。如果可以的话，我并不希望你……”
    “请使用吧。”
    熏打断的蓝随之后的话语。
    “你确定吗？”
    “麻烦你了，随君。”
    哎~
    蓝随在心中长叹一口气，他不希望熏受到丝毫的伤害。面对这未知的结果，蓝随无法主导，亦是不想实行。
    或许，蓝随的确是可以不说出来他有着可以让战原良子恢复清醒的方式。但是这只是蓝随的一厢情愿罢了。
    就像是你给她准备了一百个苹果送给她当礼物，其实女孩想要的仅仅是一个橘子而已。一厢情愿的付出有时候更像是一种闹剧，蓝随不愿这种事情的发生，所以尽量把选择权交由给她。静梓的事情是如此，现在也是如此。
    尽管，蓝随心中并不愿意她做出这样的选择。
    但是，还能怎么办呢。
    只能是陪伴在她的身边罢。
    “乖乖待在这里。”
    蓝随摸着熏的头，看着她稍稍恢复一些平时的冷静姿态后，才来到玻璃壁边，此时在里面已经是进来三个男护工，正准备把病发的战原良子给拖走。蓝随估摸着三人的位置，手掌贴在玻璃壁上，灵气流动，三股气团顿时突破玻璃壁，把三名男护工给击昏。
    挣脱束缚的战原良子立马朝着玻璃壁而来，这个是否的蓝随已经是竖剑指，闭目念道：
    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”
    念完刹那，一道黄纸朱砂符凭空而生，在空中停顿一秒过后，凌厉朝着战原良子摄去并且融入其额头之中。
    蓝随与熏的耳畔处凭空出现一道水滴之声。
    再朝着战原良子望去，她呆立在玻璃壁前再没有过激动作，闭着的双眸，身着的白色病号服在此刻显露出一丝安详来。而方才的黄纸，水滴声，全然没有一点痕迹。
    “随君。”熏有些担心的想要询问蓝随。
    “嘘。”
    食指放置在唇边，蓝随压低着声线说道：“还在调理着，不过应该很快就好。”
    话音刚落，战原良子缓缓睁开双眸。
    “我这是在那里？”
    不同于精神病人的呢喃，清晰的话语，眼中的清明无疑证明着蓝随的咒语起到了作用。
    稍稍适应身边的话语，还有自身的状况，战原良子也是下意识的观察起四周的情况出来。而其中最为打眼的，也是第一眼就可以望见的就是那一头紫发，矗立在那不知道该做出如何反应的女孩。
    “熏？”
    战原良子发出一声疑惑与试探的询问。
    站在熏的身边，蓝随很明显能够感受的到她加重的呼吸，还有僵硬的身体，颇为有些让蓝随无奈。不得已，只能是在她背后轻轻推上一把，自己则是退后一步。
    熏被蓝随这么一推，为了稳定住身形，也是自然的走上前几步。
    抬头望去，还是与几分钟前，一般病号服，没有整理的头发，还带着营养不良的憔悴神色。但是可见的却是她眼中的清明，让熏的心中涌上一阵喜悦的情绪，或许，或许又可以回到从前那温馨的时……
    “熏，你之后找法师净身了吗？”
    所有，所有，所有，所有的话语在此刻被咽在喉咙中。她的喜悦，她的情不自禁，她的盼望，在这句话后，全部都被凝固住。
    熏，漠然，无言。
    而，战原良子的话语还在继续。
    “熏，熏，我知道的，我知道，我们家的不幸，不是因为你带来的。而是因为你身上的鬼物，鸿尚明德大法师是一位非常厉害的人物，不，主要是万物神，万物神，他是如此的强大。世间的一切神明全部都了解。
    只要熏你被万物神座下的法师净身仪式过后，鬼物就会被去除掉，到那个时候，我们的家，我们家一定会变好。会重新成为那温馨的家庭。”
    “所以，熏，你参加到法师净身仪式里了吗？”
    战原良子整个身子前探，死沉的黑色眼珠死死盯着熏，期盼着最后够满足她的答案。
    “我。。。。”
    “够了！”
    蓝随挥出灵气丸直接把战原良子击昏。再也没有任何的犹豫，直接抱着熏走出了探望室。离开这层楼，离开这间医院。
    这里，对于熏来说快变成炼狱，一刻也无法，也不能再停留。
    在蓝随的全力施为下，几乎在几秒钟之后，俩人已经离开这里。
    此刻，夜风带着凉意吹拂，在这春转夏的季节中，让人感觉到格外的寒冷。
 
第346章 看望（四）
    黑色的恶毒正在缓缓花开，散发出令人厌恶的恶臭。
    熏想要躲避这朵恶毒的攻击，但是黑色的恶毒花朵花开的同时，花的周身已然是生长出狰狞的荆棘围绕在熏的周身，然后狠狠刺入到她的身体之中。
    她――无法逃离开来，只能眼见着这恶毒之花绽放的愈发灿烂，她的身心受到荆棘刺入的伤口也在慢慢扩大，流出红艳的鲜血。
    身体还是出现疲乏感，眼中的一切都开始旋转起来，她好似下一刻――就会这样死去吧。
    “够了！”
    随着耳畔一声震耳发聩的吼声，熏看着自己周身荆棘迅速退散，那朵散发恶臭的花朵迅速枯萎。一阵无力从心底涌起，让熏立马就要瘫软在地。
    这个时候，一双有力的厚实臂膀箍过她的后背与膝弯，下一刻熏感觉身子的变得有些轻飘。她十分不适应这种状态，但是鼻尖传来熟悉的气息却是让她沉静于这种轻飘中，同时把自己完全交代其中。
    不知道过了多久，等到身心的疲惫稍稍缓解的时候，熏这才睁开双眸。看到的是黑夜的天空，可惜厚厚的云层遮挡住黑夜，使得繁星难见。
    此刻两人正在山海经所召唤的飞行异兽的背上，蓝随怀抱着熏，小心翼翼的张开着灵力罩抵挡住高速飞行所带来的强风。
    熏视线从天空收回，目光低垂，似噩梦未醒。半响后，才用着近乎呢喃的话语说道：
    “她原来不是这样的。”
    “嗯。”
    “她会在早上的时候温柔的叫我起床，在我赖床的时候喜欢点我的额头，一副拿你没有办法的样子。
    她做饭的手艺也很好，特别是炸汉堡肉，每次都让我吃撑了。
    还有她，她在晾衣服的时候喜欢唱歌，但是其实唱的很难听。可是，可是她却是露着傻笑继续唱着，那副傻兮兮的样子，真是，真是……”
    熏断断续续地说着这些，蓝随渐渐感觉着胸前的衣服上有了湿润感。
    蓝随下意识的低头，却是被冰凉的手掌给挡住。
    “不要看我，这个时候，请不要看我。”
    用着近乎求饶一般的语气，熏这般说着。
    蓝随先是一愣，随后便是察觉到，熏不喜欢这样的自己，不喜欢这般懦弱的自己。但是，泪水有时候就是这样，拼命的想要控制，却是怎么也止不住。
    所以，她不想要让蓝随看到自己的这番模样。
    察觉到这点的蓝随没有再低头看熏，反而是抬起头来，看着这昏暗不明的夜空。厚厚的云层把所有的光芒都给遮挡，没有露出一点来。
    真是，让人抑郁的天空啊。
    然而，天空可不应该是这样才是！
    听闻着怀中的女孩还在小声的抽泣着，蓝随却已经是决定了什么。
    直接闭目念道：“山经?北山经，西望幽都之山，浴水出焉。是有朋蛇，赤首白身，其音如牛，见则其邑大旱。”
    幽都山间，一赤首白身大蛇从山中飞舞而至，相当于半座大山的巨蛇就这么陡然出现在东瀛的灰暗夜空之中。
    蓝随在心中默念着心中决定之事，而那大蛇却是用着阴冷的眼神盯了蓝随一阵，好像是没有想象到自己出现在此世居然是为了完成这般事情。
    空气有些凝固，蓝随只能是一直用着求饶的眼神看着巨蛇，请求其能够完成自己心中所愿。
    “哞~”
    初闻是牛的叫声，但自己听着却仿佛是一声悠长的叹息。
    吼声过后，巨蛇转动自己那柔软却迅捷的身姿，直接朝着九天扶摇直上，正是朝着那厚厚的云层而去。
    周身火焰透体而出，恰似一道火焰银河倒映在天际，随着火焰银河的出现，黑夜的云层后那璀璨的星光终于是出现在这片天空之下。
    熏早已经是被这盛大的动静给惊醒过来，从蓝随的怀抱之中看着天空的火焰流花，星空倒映，白蛇舞转，这等魏丽的景象让熏不由得痴了。
    抱着熏柔软的身子，蓝随在其耳边低语道：
    “熏，不论将来你的身边出现怎样的黑暗，怎么样的困苦，我亦将为你划破黑暗，劈开困苦。永远陪伴在你的身边。这份承若在蓝随身死道消之前，永久有效。”
    蓝随的话语代表着此生承若，亦是永不背叛的誓言。
    当然今晚过后，自己再进入山海经世界可能会被凰姐狠狠教训一顿吧。召唤山海经异兽来烧云层，哄女孩子这种事情简直是闻所未闻好伐。
    但是，有什么办法呢。
    蓝随低头看着自己怀中如山谷幽兰的少女。
    仿佛是心有灵犀一般，熏，此时也正好抬头凝视蓝随。想来应当是准备对于蓝随的话语做出一个回应。
    蓝随满心期待的等待着熏的回应，然后……
    “呵呵~”
    似嘲讽的一声冷笑打破了蓝随所以的幻想。
    “喂！你这回应算是肿么回事啊？！”
    “这么中二的发言你也好意思说的出口。”
    中二？！
    我这发言中二吗？
    可能吗？
    好吧，还真的可能。
    蓝随回想着方才自己说出的话语，现在想想还真是各种羞耻。什么划破黑暗，破开困苦，还身死道消？！
    我去！！！
    如果现在是在自己的房间里面，蓝随都已经是抱着被子在地上打滚了好嘛。好羞耻，好羞耻啊！
    “啵。”
    还未等蓝随心中羞耻感褪去，他却是突然感觉到自己的脸上陡然出现一阵柔软的触感。
    蓝随低头看着熏，脸色一阵惊愕。
    “呐，送我回去道观。”熏低语说道。
    “嗯？你现在不是回家住……”
    蓝随的话语还未说完，就见得熏的目光正在死死的盯着自己。咬着嘴唇的她眼中饱含着诸多情绪，让蓝随猜测不出。但强烈的求生欲却是让他立即闭口不言。
    “我现在立马就回道观！”
    朋蛇在云层破除时候就已经回归山海世界，也是让蓝随还有着足够的灵力催动着座下的异兽快速的朝向道观的方向进发着，一转眼的时间在天边只剩余着一个黑点。
    今夜或许会很漫长吧。
 
第348章 顺理成章 的成长
    今夜的道观显得很是寂静，好似连林中的鱼虫鸟兽都沉眠于在这安静的夜晚之中。
    蓝随与熏从山海异兽下来，放轻着自己的脚步慢慢朝着自己的房间中而去。蓝随习惯性的朝着自己房间而去，都要打开门了，但是一瞬感觉又有些不对。
    回过身子，蓝随看到还跟在自己身后的熏，很是奇怪的问道：
    “你怎么不回自己的房间？”说完他又陡然间想到什么的样子，续道：“哦，放心吧，你那房间我们都没动，被褥也是放在你的柜子里面稍微找找就可以找到。”
    “我说，你是白痴吗？”
    “蛤？”
    看着蓝随那一副迷惑无知的嘴脸，熏还有种把这个家伙给毁灭掉的想法。可是谁让她今晚感觉到自己被击中了呢。
    只能是翻了个白眼，说道：“在回来的路上你看到我用手机了吗？”
    “看到了啊。”
    “那是和我父亲发信息。”
    “哦，那是要发一个。”蓝随点点头表示认同。
    “我跟他说我今晚不回去睡。”
    “是啊，你都跟我来道观了，还怎么回去。。。睡？”
    蓝随就算是再白痴，这个时候也终于是懂了点什么。低头望向熏，此时就算是再冷静如她，也是不敢直视蓝随火热的眼神。
    这幅默认的姿态让蓝随嘴角有些抽动，像是想笑，但是又有点不敢的样子。
    这个时候太过于得意忘形的话可是会破坏这旖旎的一夜。
    。。。。。。。
    橘黄色的灯辉照着房间的一角。
    蓝随穿着一身单薄的白袍坐在灯下，灯光照印着他衣袍下的身躯，隐隐隆起的肌肉，似黄土地上破土的青芽全然散发着生命的气息。此刻他随意的翻看着一本老道留下的古籍，原本就是晦涩的文字，平时还能稍微看看，此时却是一个字都难以入脑。他有意无意之间朝着房间的门口望去，好似是在等待着什么。
    就这么来来回回间大致上看了有半个小时差不多的样子，随着门口一声“啪嗒”的门锁响动，穿着白色浴袍，头发湿润的熏从门口走了进来。
    她进来的时候，第一眼望见的自然是光源底下的蓝随。清冷的面容就算是在此时也未有一点改变，然颤动的睫毛，仿佛要溢出流光的双眸，却又让人感到隐隐有一种看不见的情感在空气中隐隐骚动。
    轻移莲步，她缓缓来到蓝随的面前，蓝随都能感觉到自己的呼吸变得急促起来。他身子贴着椅背，仿佛是一种极大的压迫正朝着自己驶来。
    然后――一条毛巾飞到蓝随的脸上。
    “帮我擦干头发。”
    “啊，额，好。”
    先是愕然，在是无语，最后则是无奈的应承下来。
    熏自然而然坐在床尾，蓝随拿着毛巾来到她的背后，用毛巾夹着她的头发，从发末开始一点点用毛巾搓着她的头发。
    闻着她洗发露的散发出来的清香，头发下白皙的颈脖，因为刚刚洗完澡还能看到淡淡的粉红色，让蓝随一时间也是不由得想要低头亲昵一番就好。
    “专心点。”
    好似是觉察到蓝随的分神，熏提着他。
    “哦。”
    答应一声，蓝随仔细的擦着头发。
    “话说，怎么不用吹风机。”
    “声音太大。”
    “哦，也是。”
    先不说在这深夜中那嘈杂的声音会引起注意，再说也是会有一些破坏这个气氛吧。想到这里，蓝随的嘴角也是不禁弯起，手上擦干头发的动作不禁仔细几分和快上几分。
    鹅黄色的灯光下，女子端坐在床尾，男子细腻的擦拭着她带着水汽的头发。俩人的剪影倒映在白色的墙上，此刻好似是在进行着一项伟大仪式前的准备工作，又似，不动声色的酝酿着某种情愫。
    然后，不觉间，熏的头发已被蓝随擦干。原本用来擦干头发的毛巾已经是被蓝随放置在一旁，原本那抚慰着发间的双手移动到熏的腰间。
    把那轻盈的身子搂到自己的怀中，蓝随在那个刹那好似拥抱了整个世界。
    。。。。。。。
    被动，被动，还是被动着。
    完全出乎着蓝随的意料之外的被动！
    蓝随此刻变成了森林中的一刻枯木，本应是期待着枯木重生，却是没有想到翠绿的藤蔓慢慢不觉在自己的脚下缠绕着。
    小腿，大腿，手臂，躯干，蓝随被紧紧的缠绕着，他像是一颗被摆弄的玩物一般，任性的被雨淋着，任性的弯曲着各种姿态。
    他想要反击，却是被那修长，细嫩的藤蔓缠住，让他挣脱不得。
    枝桠被温柔的包围起来，又被强硬的对待着，俩极的力量不断缠绕着树木，让他沉沦，让他只想着去享受。
    但是，没有想到的是藤蔓猛然的发力，急转而上的刺激感，让枯木完全应接不暇，随着那舒适感不断攀升，一阵剧烈的颤抖。
    然后，枯木中居然是被榨出水分，滋润了藤蔓。
    好似，这场生存的战争已被藤蔓完全夺取下来。
    但是，这才仅仅只是开始而已。
    藤蔓花费的力气太多，她显得有些慵懒的时候，枯木开始猛然发力。粗壮的枝桠开始主导藤蔓，他虽然不能随意转弯，但是凭借着强横的硬度，摆弄其藤蔓的缠绕。
    在枝桠的摆弄之下，藤蔓渐渐变得无力，娇羞，颤抖，枯木发挥着自己最大的极限与能力，向着天际不断的发起着冲击。
    直至藤蔓最后跟不上枯木的节奏，最后只能是温柔的依附在枯木，不，应该是一颗强壮的大树下。
    然后，碧落天高，微云淡，点破瑶阶白露。
    。。。。。。。
    “哎哟！！！嘭！！！”
    一声痛呼的声音陡然在室内响起，也是惊醒了正在沉睡之中的熏。
    睁开双眸，她的意识还隐隐有些不太清晰，下意识的想要抱住某人，却是抱了一个空。这下才渐渐恢复起意识来。
    香肩半露，半抱海棠，熏朝着痛呼的声音处望去，只见昨晚还在与自己共赴雨云的某人正躺在地上，全身焦黑，充斥着大大小小伤口。
    歪了歪头，熏带着点迷糊，问道：“你这身伤从哪里来的？”
    “凌晨5点钟被准时唤到山海世界中，然后被朋蛇一顿吊打，还被凰姐说教了。”蓝随带着欲哭无泪的神情如此说着。
    “朋蛇？”
    “嗯，就是昨天晚上我召唤出来那条大蛇。”
    “那，大蛇不是你自己身上的吗？”
    “哈？”
    蓝随感觉与熏怎么说不到一个频道上，转头看向熏，却是看见那丫头已经是用被子捂着脑袋开始在床上翻滚起来。
    愣了有好几秒，蓝随才意识到，熏貌似无意中开了波车。
    “噗！”蓝随忍不住的笑出声来。
    “滚！”
    一个枕头砸在蓝随的脸上！
    这个有些奇怪，还有些不一样的清晨也是由此开始。
 
第349章 直说吧
    “话说，我昨晚好像听见有人在哭诶~”
    嘴角还沾着苹果果酱的静梓，歪着脑袋突然说出这么一句话来。
    此时的餐桌之上，米沛儿对此漠不关心，还在大吃大喝着，座敷童子倒是很有兴趣的样子，可惜想了半响也没有发觉昨天晚上有什么奇怪的动静。
    倒是本在那喝着牛奶的蓝随与吃着面条的熏，听闻这话，进食的动作陡然一顿。带着些心虚垂了下眼眸，却又立马反应过来的同时说道：
    “是吗？”
    “有趣。”
    蓝随反问的时候还带着些调侃的目光看着熏。似乎是在说，嘿嘿，被我征服的哭了吧。
    他的眼神熏自然接收到，面对这种犯贱的目光，熏没有进行暴力的反击，只是淡然的问着静梓，“你昨天晚上听到的哭声是怎么样的。”
    “正是这点好奇怪哦！”
    静梓瞪大着双眼，凑近熏的面前，说道：“我感觉那个哭声好像是一个男的！！！”
    “噗！”
    蓝随口中的牛奶瞬间喷了出来。
    “呀，蓝君你在干嘛！”
    桌子上面瞬间沾满了白色的浑浊液，星星点点，及聚集的一大滩。特别是在静梓面前的面包和火腿鸡蛋上面也是洒满许多。
    静梓用着纸巾擦着桌面，同时手指捏着一块面包，啊呜一下咬下一个缺口。
    “加了牛奶的面包，味道意外的还不错。”
    “额，你喜欢就好。”
    看着静梓正在咬着加了料的面包，一种很邪恶的思想总是在他的脑袋中回荡着。当然，看着米沛儿和座敷童子有样学样的吃着面包，好吧，负罪感这种特高大上的词也是油然而生。
    正在厨房之中忙碌的板月慧听闻动静，拿着抹布前来擦拭桌子。
    这顿早餐也是陷入短暂的安静。
    不过，此时的蓝随却是不敢去直视熏的眼神。
    因为这个小娘皮眼神中赤果果的在昭示着一句话：“你被我艹哭了。”
    “明明后期我是赢了！”蓝随忍不住地给予眼神回击。
    “你被我艹哭了。”
    “到底是谁最后求饶了！”
    “你被我艹哭了。”
    “我。。。求你别提这个事情了。”
    最后蓝随无奈的讨饶，也是希望把这话题赶快泯灭。他的旁边可还坐着座敷童子、米沛儿、静梓，这一个赛过一个单纯的女孩子，再这么讨论这个话题总觉着好羞耻。
    仿佛是感受到蓝随的羞意，熏不退反进，欺身来到蓝随的耳畔，在他耳边轻轻吹了一口气，轻语呢喃道：“不论什么时候，我都会把你艹哭的。”
    嘶~
    这小娘皮还真是有些无法无天了，当众这么发*浪，再怎么羞涩蓝随也是个男的，还是一个昨晚刚刚升级的男人，怎么能够受到如此调*戏还不反击。
    右手下移，几乎就在转瞬，他已经是搂住熏的细腰，正要用力搂入怀中――“喵~~~”
    “猫咪？”
    黑发微醺，座敷正用着自己歪着自己的小脑袋找寻着突然发出声音的“猫星人”
    “很可惜不是。”
    从蓝随房间走出来的板月慧如此说着，同时把手中的手机展示在众人面前。只见那黑色全屏的手机上正闪烁着来电通话，微微的震动还伴随着“喵喵喵”的声音。
    “啧，你还喜欢这种铃声。”
    说不上是奚落还是嘲讽，座敷童子如此说着。
    “这手机的确是我的手机，但是这铃声……”话还未说完，蓝随已经是猜想到什么。转头望去，只见到熏正在那一脸若无其事的模样吃着面条。
    暗暗翻了个白眼，在静梓一脸好奇的神色下接了电话，“喂，你好。”
    “早上好，蓝随阁下。”
    哦豁~
    蓝随对于这个声音其实非常陌生，更别说知道他是谁。但是，他的身份，甚至于是来意，蓝随却是隐隐有些猜测。
    当然，暂且按兵不动才是上策。
    放下手中的熏，蓝随按照正常的通话程序，说道：“我是，请问阁下是？”
    “不敢，在下东瀛特殊事物处理处，特事人，东安S向蓝随阁下请安。”
    “特事室。”
    蓝随挑着眉头，重复着心中早有所感的地方，同时站起身来，示意着身边的人稍安勿躁，同时自己来到客厅的落地窗边，看着屋外小池深林，嘴角翘起，说道：
    “不知道，东瀛特事室找我有何贵干？”
    “蓝随阁下何必明知故问？”电话中那中年男子的声音带着一丝笑意。
    “因为我懒啊~”
    蓝随的确很懒，本来是坐在屋檐下的，这个时候已经是整个人躺在那里，一手撑着自己的脑袋，另外一只手无所事事的敲着自己的大腿。至于手机，则是挂在耳朵旁，竟是懒到手都不想动弹的地步。
    特事室的人恐怕也是没有想到会有这样的回答吧。愣了估摸有五秒钟左右，才冷静说道：“既然如此，我就和蓝随阁下说明一下情况吧。”
    “古红山精神医院中，擅自使用灵力，您难道不知道在接见室之中有摄像头的存在吗？并且在当夜，直接召唤异兽从天空飞过，造成国家防御机制启动，自卫队可是被你这一动作弄得手忙脚乱。”
    “哦哦，那可真是大事件呢！”
    蓝随用着一副仿佛看见欧特曼被小怪兽骑在身下的惊讶语气说着如此不走心的话语。
    “咔嚓！”
    电话那头特事室的人随手就把手中的陶瓷杯给捏破了。低头看着手中的碎屑，还有一地的茶水他脸上没有任何表情，只是简单的挥了挥手，他身边已经是有人低俯身子，细心的用着自己的手绢擦拭着他的手掌。
    “蓝随阁下还真是喜欢开玩笑。”
    “明明喜欢开玩笑的是你才对吧。”
    把电话放在自己面前，打开免提，用着自己的小指掏着耳朵，“成天这么绕圈有意思吗？既然已经是帮我打通古红山医院的关系，让我们能够深夜见到熏的母亲，而且还消除掉监控视频，安抚住自卫队的反应。
    你们做的这一切，难道不是对我有所求吗？”
    蓝随翻了个身子，感觉到一个较为舒适的姿势后，续道：“我都点明到这份上了，有什么话，直说吧。”
 
第350章 晨的喧嚣
    蓝随是个很懒的人，所以他不喜欢被人占据主动，因为被占据主动就意味着会被各种牵着走，这样会很累。
    所以，他在与东瀛特事室的谈话中一直不想去主动揭露什么。想要对方按捺不住后，他正好掌握主动。
    当然，人是有两面性的，蓝随也不例外。
    他当然想要坐享其成掌握主动。但他同时也是一个非常简单的人，喜欢简单，讨厌复杂，说好听点叫赤子之心，说难听点就是蠢，对于人情世故，阴谋算计，他也不想去理会。
    也正是如此，他在电话之中直接，说道：
    “直说吧。”
    。。。。。。。
    蓝随的直言让对话那头的人愣了好一下，不过毕竟是大风大浪躺过的，稍稍调整一会儿的时间内想明白自己现在是有求于人，而且蓝随也看出来自己的这通电话来意。再绕圈子恐怕会令双方不欢而散，于是也是直言道：
    “东瀛特事室需要蓝随先生您的协助。”
    “那还是维持与以前一样的待遇就好。”蓝随也没有再说多余套话，提出自己的要求后就准备挂电话。
    “没其他事情我就挂了。”
    “等等！”
    东安S下意识的想要阻止蓝随挂电话的举动。
    蓝随的手顿在空中，手机重新放回到耳旁，慵懒的眼神看着深林之中，几个人形的小精灵还有张的丑萌丑萌的小精怪正挂着欢愉的笑容，跌跌撞撞的跑到自己身边来。
    真是，我这山里面的精怪也太没有危险意识了吧。
    蓝随无可奈何的想着，手上却是不自觉的伸出去，指引着这些小家伙跑到自己身上玩耍。当然电话之中的交谈也没有受到多大影响。
    “还有什么事情吗？”
    “额……”
    东安S很想说，难道蓝随你就真的准备要这么一直以一种雇佣兵的形式来进行交流吗？如果可以的话，是不是还有更好的途径来为特事室做事。
    他几乎就想要这般脱口而出。然而话语在口中转了几圈后，吐出的却是，“今天蓝随阁下放学的时候会有车来直接接送您到这次任务的事发地，在那也相信您可以得到这次任务更加完整的信息。”
    “哦，知道了。”
    蓝随点点头，这次等了一下后，确定对方再没有任何言语后把电话挂掉。
    此时，有一个顽皮的小精怪已经是把蓝随的头当做是公园的滑梯一般，直接从头上滑下，啪叽一声后脸朝地，落在地板上。
    手撑着地板，再次爬起来，却是一副玩的十分开心的模样，让蓝随看的也是一乐。
    伸出食指，点着这小家伙的脑袋，蓝随喃喃自语，说道：“还没到时候啊~”
    “还没到时候啊~”
    仿佛心有所感，放下电话的东安S亦是重复了这样一句话。说着间，他也是无神的看着自己桌面上的报告，其中大段的文字让人看着不免眼晕，不过在这份报告之上还有这一份图表。一份以着柱状线与折线图组成的图表，这份图表就让人觉着清晰许多，同时也让人心惊。
    心惊，不，应该说惊恐的原因很简单，只见这份图表上面的柱状也好，还是折线也好，都是在稳步上扬着，从未有过下落。
    。。。。。。
    “什么还没到时候？”
    “呀！！！”
    仿佛是老鼠见到猫。
    在声音与人出现瞬间，方才还在蓝随身上玩闹嬉笑的精怪，同一时间内大呼小叫的逃离了开来。
    “啧~”
    不爽的声音从熏的嘴中发出。就算是她再不在乎别人的目光，但是被大自然所诞生的小精怪们所讨厌，这就感觉到有些烦闷了。
    何况这些小家伙刚才还在蓝随身上玩得不亦乐乎。自己一来就慌张跑开。
    这反差也胚大了。
    蠕动的身子，蓝随来到熏的裙下。口中也是安慰道：“我每天在山海世界起码待3个小时左右，可能沾染了些洪荒古息，自然会被它们喜欢。平时它们都是这般胆小的，你也不用太在意。”
    “是这样吗？”熏冷言问着。
    “就是这样。”
    “哦，好看吗？”
    “真不错。”
    被过膝长袜与短裙笼罩所露的只余一抹白皙的肌肤。看似很不人道，其实这只露出的一点却是激发出一种更为强烈的窥探欲。让人想要知道那一抹白皙的上面又是怎样美妙的风景。
    可惜，这份欲^望去窥探便是犯罪，进一步那就是深渊。
    所以，这抹白皙其上也是称之为绝对领域，其意为――绝不可窥探之领域。
    但是！
    现在的蓝随就在这肆意的窥探这片领域。冒着天下所有“好”男人所求不得的怨恨，正在熏的裙下巡视着。
    这，能不好看吗？！
    然后，熏的脚直接踩在蓝随的脸上。
    啊，好爽，咳咳！！
    不对！
    足控和抖m之魂差点被熏这一脚给踩出来。也幸好蓝随即使醒悟过来，直接翻身而上，把熏打横在身上开始“啪啪啪！”
    “话说，感觉今天蓝君和熏的亲密度额外高的样子啊～”
    静梓手中拿着肉包子，看着远处的走廊上，蓝随正把熏按在自己腿上打她的屁股。
    怎么说呢，平时两人也不是没有做过这种事情。熏的嘴那么毒舌，总会让蓝随说不过的情况下直接使用“啪啪啪”。
    但是，今天不知为何就是感觉到――两人的气氛有些特别呢？
    静梓在那疑惑着。不过如果她能察觉到自己身后的板月慧正用怜悯的目光瞧着自己，并且她打破砂锅问到底话，或者就会知道一个不得了的事情。
    至于，为何板月慧为什么会知道昨晚发生的事情。只能说，身为局外人的她，看了一早生的戏了，多少已经是猜测些东西。
    当然，她也不至于会主动说出来，或是表示出来什么什么。毕竟她可是一个正经的女仆小妹。
    喧闹的早晨很快过去。
    照常，还是座敷与米沛儿在道观看家。其余人等则是朝着学校而去，继续维护着东瀛的高中生这一吊吊的角色。
    至于，今天东瀛特事室来的任务，听那特事人也就是东安稚的语气中也没有那么急促，想来应该――不是什么大事吧。
 
第351章 梅雨，轻舞悠扬
    细雨如丝，编织成幕。
    梅雨季节，雨滴仿佛随时都在云层中酝酿。不知道什么时候会落下，也不知道会落下多少。
    能知道的，只有在家中的时候，听见的雨声很舒服，雨中的空气有独特的味道，望着窗外的雨滴带着不为人知的惆怅。
    当然，这所有的所有其实都有一个前提――在家中！
    打着伞，前往不得不前往的目的地，这种感觉实在是太糟糕了！
    沾湿的裤脚，如果运气不好，穿着一双不防水的鞋子，你就会感觉到你的袜子正湿漉漉的贴着你的皮肤，再加上雨伞外飘来的雨丝，简直醉了。
    反正，丁香味是没有，有的只有各种落魄。
    “所以，为什么你能这么一副悠闲的姿态，而且你全身上下一点雨水都没有沾到。”
    “嗯？”
    听着熏这话，蓝随这才转过头去，看着几女洁白的手臂上的雨滴，还有发梢的水汽。
    “这个，只要到达对城级，再用灵气护住周身，就可以不沾到雨水啊。”说道这里，蓝随还很是随意的耸耸肩，说道：
    “这，只是对城级别的基本操作而已。”
    “呵呵~”
    面对这般话语，熏冷笑一声，手中雨伞摆动，不想去理会这个家伙。
    “那，蓝君，我们时候可以拥有对城级别的实力啊？”静梓小足轻点，仿佛是在一点一点试探着地面上的雨水，同时问着这般话语。
    “这谁知道啊，看机缘来的。”
    “那，蓝君，你是怎么突破到对城级的？”静梓好奇的问着。
    我？
    陡然被静梓问道这个问题，蓝随还真是愣了一下。然后记忆闪回――那天被碧莉茨的压在身下，然后她好像要解我裤带的时候，突破了？
    额……
    好吧，事实证明，当年龙骑士为何能够成功，还多亏他在小龙女的脸上蒙了一块纱巾。
    要不然，估计就是小龙女爆种，然后把龙骑士反杀了。
    不过，这种突破方式，貌似不好细说啊~~~
    “G，突破这种事情讲究一个机缘，我能突破的方式，可能，不，一定是不适合你们的。”蓝随假意咳嗽几声，抬起头来看着几女说道：
    “就像是一个人的成功是不能被复制的，你们，喂，你们有没有在听我说话啊！”
    话还未说完，蓝随就看到熏和板月慧不知为何站在前面发愣，耳畔传来的也是静梓如同银铃般的笑音。
    “蓝君，蓝君，你看我这个样子就不会被水给沾到了啊！”
    嗯？
    听着这话，蓝随心下疑惑，目光越过熏和板月慧，看向静梓。然后，蓝随的眼中满是惊诧与不可思议。
    此刻的静梓，在这片遮天的雨幕之中轻舞悠扬。
    跃起的身子，在快要落下之时，利用着雨伞缓解着自己的下降趋势，同时小足横点天空之中落下的雨水，使得自己的身子在空中跃起一小段距离。轻盈的身子，在加上对灵气不差毫厘的微控。竟然实现了在对军级别就能够在空中飞舞的壮举！！！
    蓝随在初达对城级的时候，可以以空气为基石，在空中肆意渡步。在这之后，熟悉新的力量后已经是能够自由飞空。
    但是，静梓是什么等级啊！
    对军啊，还有还是中下位的对军等级，就算是借助雨水和雨伞的帮助能够做到这般事情，也足以是让蓝随惊掉下巴。
    “啪嗒。”x2
    两道响声落地，蓝随转目望去。看到熏和板月慧正有些狼狈的稳定着从空中摔落的身姿。
    “这一时半会之间，那有那么容易学会。”
    蓝随按住俩人的肩膀，制止住又要奋起的欲*望。
    “但，静梓第一次不就成功了吗？”板月慧看着半空之中，已经是玩得兴高采烈的静梓，眼中颇有些艳羡的说着。
    “那是因为她是静梓啊。”
    蓝随的视线也随着板月慧的目光看着静梓，他的口吻之中，带着一份钦佩和无奈，说道：“正如同我刚才所说，每个人的成功都无法复制一般。
    她的这份天赋也正是只有她这份澄明的心境，还有那带着些玩闹的心思才会想出这样的办法来吧。”
    “而且，也因为她的身材十分娇小的缘故才能这般圆转自如地飞舞着。”
    “哎哟！”
    蓝随的话音刚落，他的头上就挨了一记。
    “你这话要是让静梓听到，她会伤心的。”熏如此教训着蓝随。
    “我的错。”
    蓝随十分诚恳地道歉。
    这话的确是不能被静梓听见，不然她真的会哭的。那个小丫头别看成天傻乐傻乐的，但是对于自己的身材可是十分在意。
    如果可以的话，她绝对会愿意用这份对军级别人士无法运用的腾空法去换取一个完美女子的身材。
    “话说，再这样下去没事吗？”
    熏，这个时候有些紧张地看着四周，“我们走的这条路平时虽然僻静，但也有人经过吧。如果看见静梓这般玩闹的话。”
    “放心吧，我还没糊涂，在发现静梓腾空的时候已经是在她身上下了一道咒，保证除对军级别人以外没有人能够发现她的行为。”
    “而且这附近也没有什么对军级别的人。”蓝随砸了砸嘴，看着还在雨幕之中飞舞的静梓，续道：
    “她的小兔子内裤只能由我承包！！！”
    没错，就是小兔子内裤。
    粉红色的小兔子很可爱的说哦！
    讲道理，女生飞天什么的，果然还是要准备安全裤的好。
    “找打。”
    熏可不会客气，直接一记手刀敲在蓝随的头上。
    “嘿嘿。”
    蓝随挨了这一记，不过他可不会有什么介怀，反正该饱眼福的都已经是饱了。
    “我现在倒是不担心有人会看到静梓的动静。”蓝随这个时候，把装模作样的雨伞慢慢收起来，“反倒时候有些担心起静梓来了。”
    “担心她什么？”熏还尚未反应过来。
    然而，天空之上，已经是有一道阳光划破厚厚的雨积云，直直投注于地面上，刹那间仿佛天地染上一层金色，闪烁着别样的光芒。
    梅雨的季节之中，你也是永远不知道她会什么时候停止。
    “啊咧咧？！！”
    正在天空之中玩得正开心的静梓突然感觉到自己脚下一空，用来缓解下降趋势的雨伞瞬间崩坏。悠扬的身子像是挂上一块巨石，急剧下降！
    “貌似玩过头了啊~”静梓这个时候还饶有空闲的摸着自己的头，傻笑说着。
    然，话音刚落，她的身子已经是眼看就要落在坚硬的地面上。
    不过，身子陡然一轻，耳畔也是传来宠溺的话语，“你怎么就这么喜欢犯傻呢。”
    “嘿嘿，那是我知道蓝君就在我的身边呐~”
    如同是小狐狸一般，眯着眼睛，静梓笑得十分开心。
 
第352章 各种皮操作
    雨过天晴，自是气清。
    想来，居住在城市之中，唯有在那雨天之后才能闻到那清爽的不像话的空气。虽说很讽刺，不过却抵挡不住这一刻的享受。
    当然，那建立在，你身上没有沾染雨水的冲刷。
    在雨天之中，试炼着舞空步伐的静梓，已经是成为一只不知道游泳的小鸭子。而熏和板月慧为了能够实验自己能够做到静梓所做之事，也是多少淋了些雨。收起雨伞，看着身边这三个妹子，蓝随也是颇为有些哭笑不得之感。
    当下，四人也没有过多的玩闹，迅速的前往学校。
    好在学校那里，还有着一套运动服在。就是种花家平常高中的那种长衣长裤，衣服式样肯定是比不上校服的小西装模样，不过被雨淋之后，还有一套干爽的衣服穿在身上，却是比什么都要好了。
    “啪嗒”一声门响，三女穿着运动服鱼贯而出。
    全红色的运动服，手臂和裤边是白色的条纹杠。可能是平常与她们在一起，不是看见她们的便装就是校服，陡然间这么一换衣服倒是让蓝随忍不住的有些想笑。
    “上课去。”
    还未等蓝随笑出声来，熏已经是开口三个字说出。
    “哦。”
    好吧，看着熏冷然的面孔，让蓝随还真不敢乱笑。
    三女在体育运动更衣室换好衣服。湿漉漉的衣服被她们提在手上，蓝随与三女正要从体育室离开呢。
    “呜呜，啊，呜。”
    微弱的哭咽声，陡然传出。而且一阵一阵不曾断绝的模样。
    这阵声音当即就让四人脸色一变，蓝随与熏的神色变得极为古怪，板月慧翻了个白眼，静梓却是在细细聆听，而后用着恍然的语气，说道:
    “我昨晚听见的声音就是这个G！”
    说着间，她耳朵一竖，还不过一两秒，已经是竖起手指头，指向这体育用品准备室，说道:
    “那个声音就是从体育用品准备室传出来的。”
    “走，我们去看看。到要看看那到底是什么鬼东西发出的声音。”
    说着间，就要朝着那里走去。
    “等下啊！”
    “上课要紧。”
    静梓的肩膀两边突兀的多出一双手来，但是这手粗细大小却又不相同，仔细一看是一男一女的两只手掌均是搭在静梓的肩膀一边。
    极为熟悉的声音，让静梓不用回头就知道搭在自己肩上的人是谁，但也是有些奇怪，问道:“上课虽说很要紧，但是我真的是有些好奇G。”
    “这个，那个。”
    蓝随呐呐不知该如何叙述，同时暗恨着体育用品室的那一对男女，打什么鬼早炮！还特地跑到这里来打，你们俩有毒吧。
    “我知道这个声音是怎么发出来的，等下我告诉你，这个时候先去上课好吗？”
    熏说出的话语，虽还是平常那般毫无情绪的样子，但蓝随还是听出一阵无奈来。仿佛是女儿到了青春期，早晨醒来发现被子上面的一抹血色。这个时候母亲也是不得不把一些必要的知识传达给自己的女儿。
    又是矛盾，又带着些急迫。
    “哦，那好吧。”
    熏都这般说了，静梓也不是那种打破砂锅问到底的人，只能是暂且放下心中的好奇，任由熏牵着她的手朝着教室走去。
    就此，一段拯救小白花纯洁的故事总算落下帷幕。
    当然，在四人走出体育馆之前，蓝随带着些不忿，故意落在三女身后。看着那件体育用品准备室，稍用内息，直接陡然咳嗽几声后，说道:
    “都要打铃了，快去上课！”
    这声音在熏她们的耳边听着正常，但是对于体育用品准备室的男女来说却是不亚于炸雷一般声响。
    “哗啦哗啦。”
    一阵混乱的响动之后，蓝随从门缝之中看到一黄毛男子，慌乱的提着裤子从体育用品准备室之中跑了出来，在这紧随其后的是一个罗裳半解女子，黑色的长发与胸前的挺立的欺白雪形成鲜明反差。深红色的口红仿佛带着血色。
    怎么，有些熟悉的样子。
    蓝随一瞬间仿佛有些恍然，不过脚步却是没有停顿在去思考什么。反正也只是一对荷尔蒙飙升的男女而已。也没什么值得过多关注的。
    四人分批来到教室之中。
    除开，蓝随与板月慧稍稍感慨在这个毕业季之时，同学们似乎是分成两股阵营。一股是在说着享受最后的高中生活，看来是准备在校园祭大显身手一番。还有一股，已经是开始紧张的准备考试之中，毕竟在这个四月-十月，已经是各大高校的招生时期，能够进入到自己理想大学，也是在此一搏。
    只是，因为这两股阵营的存在，上课的气氛已经是不如原来。一阵躁动的情绪仿佛始终在教室之中流淌着。
    让人怪觉着难受的。
    不过，这种情况，在班主任三浦修的来到后，却又再次发生转变。高大的身材，长衣黑裤，面无表情。如果不是头发颜色不是棕色，胸前也没有十字架，都有人怀疑他是在cos某二次元的愉悦神父了。
    别说，还真有人这么调侃过这位三浦修老师。但是，他只是淡淡的把那位学生带去心理辅导室。然后，就一直盯着这位学生看。面无表情，眼中的黑色眼珠仿佛深远，让人不敢过多接触。第二天的时候，那位同学全然成为一幅乖宝宝模样。
    三浦修老师一战成名，再无人敢惹。
    当然，这些在事情，在蓝随看来都不是什么事，因为他成天都趴在课桌上睡觉。而且也没有打鼾的坏习惯，居然与这位三浦修老师没有任何冲突。
    时间来到午休时间，天空又很不肯面子的下起雨来。无法到外面去用餐四人组，只能是在教室吃着饭菜。当然，蓝随还是找了个空，在女厕门口堵住熏，“你和静梓说了嘛？”
    蓝随所问，自然是告诉静梓生理期需要注意的事。
    “说了。”熏平淡回应。
    蓝随有些吃惊，同时也是赶忙问道:“你是怎么说的，静梓又是怎么反应。”
    “我说，随君你回去后，会完完整整的告诉她。”
    “G，怎么又变成我说了？！”蓝随陡然一惊，身子都差点要蹦起来。
    “作为一个夺了我身子的男子，这是你的责任。”说着间，熏还煞有其事的拍了拍蓝随的肩膀，带着些语重心长的意味如此说着。
    嘶，熏这波操作有些皮啊~,精彩!( = )
 
第353章 血色彼岸花
    冷风，黑云，雨滴。
    在午休时分的雨滴再次落下开始，仿佛就没有停歇的意思。
    下午的课程已经完结。除开各个参与到社团的学生外，其余着都已经是撑着雨伞进入到雨幕之中，朝着自己的目的地进发。
    蓝随，也在这其中之一。
    看着被雨伞遮住的半边的光景，总让人有些不爽。偶尔抬起一点雨伞，想看到些不一样的风景时候，可惜满目却是被淡墨浸染的灰色。
    然，惊喜有时候来到就是这般措手不及。
    一抹血红自蓝随眼角盛开，再变成一朵染血的彼岸花，带着死亡的衰艳，落在这墨染的风景中。然后后开在每个人的身体之上，由人们的血肉滋养着这些花朵。最终开遍此地。
    “请问是蓝随先生吗？”陡然间的话语传入到蓝随的耳中。
    嗯？！
    蓝随猛然清醒过来，这一醒便是一悸。顿时冷汗遍体流下，他再看着四周，哪里还有什么彼岸花，哪里有又那让他惊艳的女子。
    “我这到底是？”
    蓝随低声呢喃着，额间的冷汗还在提醒着他貌似在不觉之中着了谁的道。
    但是，是谁！
    回望整片校园，蓝随在这里学习将近两年。应该说来说对于这里的一草一木都相当熟悉，然，就在此刻，他第一发现这所校园是如此陌生，因为在这所校园之中出现了他不了解的存在。
    “蓝随先生？”
    方才把蓝随的声音再次响起。这次还算好，蓝随只是稍稍一愣就转过身去，看着面前穿着藏青色西装，白色衬衫，黑色领带，面前的小哥让人觉着十分精神。
    “请问你是？”蓝随问道。
    “我是东安先生派来的司机，特来接送蓝随先生前往地点。”
    “哦。”
    蓝随算是答应一声，脚步却没有挪动。
    好似是知晓蓝随的顾虑，面前的小哥顿了一下后，从西装上衣的内口袋中拿出一本证件。双手递到蓝随的面前。
    接过一看，里面写着，东瀛特殊事物处理室，特事人，安市行。
    当然，文字性的证件有时候不太保险。不过感受着其中十分微小的一道阵法，这是特事室从晴明后人那里换取来的阵法。
    可挡一次致命攻击，看起来没什么大用，但是已经救过无数性命。同时，这道阵法也是特事室的独一无二标识。里面的五芒星政法，细细看去可是在煜煜生辉。
    “出发吧。”
    蓝随把证件交还给眼前这名小哥，小哥躬身施礼后，手臂一展引领蓝随来到一部黑色轿车前。
    车子缓缓开动。
    雨点敲击在玻璃窗上，让车外的景色显得很是朦胧。但也正是这片朦胧，却是让人不经意之间陷了进去，似乎是把满腔的思付装入其中。
    下雨的天气之中，交通变得拥堵。使得车辆从一帆风顺，变为走走停停。来到一个路口，前面的拥堵的车辆让黑色的轿车再次停留。
    蓝随也把目光从车窗旁刺眼的红色车灯收回，像是有些忍不住，蓝随终于开口问道：“你在来接我的时候，有没有看见一个女人？”
    “女人？”
    安市行的目光从后视镜中，看着身后穿着校服的蓝随，笑道：“蓝随先生的学校在当时走出的女人实在太多，不知道您说得是那位？”
    听着这反问，蓝随苦笑摇头，估计是觉着自己方才的提问也太过于失水准。不过，他又不肯就这般放弃，所以还是继续，说道：
    “一个，像是彼岸花开的女子？”
    “彼岸花？！”
    一声惊呼从车前的安市行口中呼出。
    没有想到他的反应会这般大，蓝随正准备细问，可是在车后却是传来喇叭鸣笛的声音。
    “呜~~”
    刺耳的声音从来都不会好受。当然这次有错的是安市行，只因前面的车子已经开动。而他们还停留在原处。
    发现这点的安市行也是赶忙发动汽车。
    车辆行驶过路面水面，雨刮器还在嗡嗡作响。这次换作蓝随窥视着前面安市行的神情。
    “彼岸花是有什么问题吗？”
    “这。”
    安市行吞吐一番，最后化作一抹苦笑，说道：“具体的我也不知道从何说起，不过等蓝随先生到达目的地就会知道我刚才为何对于彼岸花会那般失态了。”
    “哦~”
    挑了下眉头，蓝随这下有了兴趣。
    在接到东安稚的电话时候，蓝随还以为最多是个不好对付的妖怪。但是，结合今日之事来看这其中还另有诡异之处。
    车辆行驶不知道多久，路途终于是变得宽阔，平稳的行驶速度让蓝随居然是都未曾发觉到车子已经停下。
    车门被打开，安市行已经是撑着一把黑色大伞矗立车门前。
    蓝随低头出车门，身子不着半点雨水。
    抬眼望去，眼前是一栋独立两层小楼。也是东瀛特有的民居建筑。在东瀛，常有地震的缘故楼房都不会建的太高。除开公寓以外，最常见的就是这种两层独栋。有趣的是，有钱人一般住的都是高级公寓。像这类独栋，如果地段不好，一般是中产阶级才住的地方。
    说回眼前的独栋，米黄色的外墙让人看着格外温馨。窗边淡蓝色的窗帘，还有庭院之中的几颗小树，看起来也是分外有趣。
    不过――阳台外那在大雨之中飘零的衣物却是让人平添一份不舒坦来。
    说不出来的古怪。
    “蓝随先生，请！”
    “嗯。”
    俩人从正门走进去，来到大门前，安市行从口袋之中拿出一把钥匙出来。一会儿门锁声响起。房门大开。
    铁锈与甜腻相融合的古怪味道顿时充斥到蓝随的鼻腔中，让他忍不住的捂住自己的口鼻。当然这股味道他十分熟悉。
    这是鲜血的味道，而且不止是一人的鲜血！
    走进门中，这里应当是经过特殊的处理，没有受到苍蝇和细菌的进一步侵蚀。玄关与走廊十分干净，特事室肯定不会好心打扫，那么也就是这家主人打扫而成。
    但是现在，他们已然不能在进行打扫。
    蓝随直直走进血腥味最为浓厚的客厅之中，关着的门扉被他不暇思索的打开。
    映入眼帘的赫然是――“彼岸花。”
    蓝随如此喃喃自语着这三个字。
 
第354章 隐藏的怪物
    彼岸花，花开开彼岸，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。
    花语：悲伤的回忆。
    。。。。。。
    蓝随不是没有见过彼岸花。虽说这种植物在各类影视动漫作品之中已经成为一种诡谲的象征物。但是在北海道和琉球群岛附近还是能够见到的。
    但是，用红色鲜血所绘的彼岸花，却是从所未见。
    走进到客厅之中，夺目至极，几乎让人离开不视线的便是这米黄色的墙壁上，就是这用红色的鲜血绘制成的彼岸花了。
    血液在流出体内后，接触氧气，发生氧化，血小板凝固，几乎是几分钟的时间后就会就会由鲜红色变成暗红色。
    这是常识，也是常态。
    但是，这些常识与常态在面对墙壁上的彼岸花时出现了偏差。
    其，殷红之色，几乎就像是刚从体内流出的血液，而且仿佛还在流动着。以至于如果你看久了，还能看到那彼岸花在风中轻轻摇曳，仿佛是在接送着此处游魂。
    蓝随想倒吸一口凉气，但是他不敢吸。因为这栋房子，这间客厅仿佛已经是变成了地狱的旮旯一角，虽是一角却也是管中窥豹，浓厚的血腥，苍凉无助，迷茫无神。
    “呼~”
    吐出一口浊气，蓝随双手搓着脸。好半响后，才把目光从墙上的血色彼岸花上移开来。
    看向客厅的地板。
    地面上是大片正常的暗红色血迹还有四组由白色胶带贴出来的人形姿态，以及几个黄色的小牌标注着几个地点。
    这种痕迹，怎么……
    “是警察首先发现这现场。”仿佛是知道蓝随的疑惑，安市行在他还未问出口时就给出了答案。
    “警察啊。”蓝随稍稍恍惚一下后，续道：“那么，他们的现场勘查后得出的结论是？”
    “这一家四口人，父、母、子、女，爆发激烈冲突。”安市行指着其中一块黄色标配处说道：“男主人首先用水晶烟灰缸砸破自己儿子的头。然后，女主人从厨房拿过一柄菜刀从男主人背后刺入，划过肋骨，直刺心脏，一击致命。”
    “这个时候，昏迷的儿子恍惚醒来，用掉落在地上的烟灰缸砸中自己母亲的头，再捡起菜刀往自己母亲腹部捅了八刀，最后内脏破损而死。”
    “就在此时，他的妹妹来到客厅之中，看到这一幕，想要逃跑，却是被男子一把抓住拖到客厅之中。男子用菜刀直接划破自己亲身妹妹的喉咙，最终失血过多致死。”
    安市行仿佛就是一台电脑一般，用着机械的声音叙述着警察的勘察记录，也同样是在这间房子之中所发现的一切。
    不过，也多亏他用着这样的声调吧。
    因为，这样的场景实在是太过于让人心悸，就算是没有亲身经历，但是身处于案发现场的蓝随还是依旧能够感受到那惨烈和不可置信。
    “这家的长男，最后怎么样了？”蓝随看着地面上的四组胶带人形问道。
    “自杀了。”
    “自杀？”
    “没错，就是自杀了。”安市行手指着血红彼岸花的下方，说道：“他就是在这里自杀的。跪着，然后用着菜刀把自己的喉咙给捅破，刀尖甚至于穿过颈脖。”
    “等等！！！”
    蓝随猛然想到什么问道：“这家的长男难道是达到对人级，中级力量？”
    “不，他只是一个普通人。”安市行回答道。
    “一个普通人，怎么可能跪着，用菜刀捅穿自己的喉咙。且不说这种姿势本不就好发力，再说一个普通人哪有那么大力气？”
    “这一点，经过法医的侦查后发现，这家长男用菜刀捅入自己的喉咙后，并不会马上死亡。他就此时，用着手掌猛击刀柄尾，一点，一点，敲击进去的。”
    安市行用着手掌，虚拍着自己的喉咙前端，仿佛那里正有一把捅进去的菜刀。而他正在做的是让这把菜刀捅穿自己的喉咙。
    “开玩笑的吧。”
    蓝随摇摇头，简直不敢相信这样的事情会发生。
    “蓝随先生这话，警视厅参与到这起案件中来的警官们也是呢喃过多次。但是根据技术组的再三侦查的确如此。”
    “亲人之间自相残杀不是没有见过，但是达到如此惨烈，甚至于是恐怖的地步还前所未闻。还有就是，这明明是用鲜血作为颜料，却始终不变色的彼岸花。”
    “所以，基于这诡异的两点，所以警视厅把这起案件移交给了你们特事室。”蓝随道。
    听着蓝随的断语，安市行没有说话。
    只是默然的把手伸入到自己的上衣口袋之中。
    “哗啦~”
    这是钥匙之间碰撞的声音。
    安市行，把手从上衣口袋之中抓出好几把钥匙，各色不同，却又有些类似。因为这些钥匙，都是――一般住宅钥匙。
    接下来的时间内，安市行用黑色的轿车载着蓝随开始穿梭于这座城市。
    钥匙一把把的打开在平时安静而祥和的家门。
    然而，进去之后，有的是一家五口人的自相残杀现场。
    还有，一家三口
    一家四口。
    孤身一人。
    恩爱情侣。
    人数达到两个以上的，现场均有自相残杀的痕迹。如果只有一个人的，则是自残后，因为血液流光致死。
    现场同样的惨烈，还有，就是那朵盛开于墙壁上，却是在轻声谣唱着的血色彼岸花。
    就此，蓝随也终于是知道，为什么这些案件会移交给东瀛特事室。
    本来，按照日本警方的特性，他们一直都是多一事不如少一事。既然是自杀，既然是自相残杀，那么可以快速结案何乐不为。
    但是，当这些相同类型的案卷越积越多的时候，他们才终于认识到了事情的严重性。再加上诡异的两点，这起案件才落到东瀛特事室的手中。
    然而，这时，已经是有6组人遇害，19人死亡。
    数字永远是冰冷的。
    但是，经历这一幕幕现场，却是让蓝随愈发的沉默下来。转头看着这被黑云所笼罩的城市。
    这座城市，什么时候诞生了一个他所不知道的怪物。
 
第355章 再来一杯
    “喂。”
    蓝随把手机放到自己的耳畔。
    “很忙吗？”
    “多少有点吧。”说着这话的时候，蓝随带着些自己都未曾发觉的无奈。
    “。。。。。。。”
    沉默了很长一段时间。就连蓝随都以为是手机或者是信号出现故障的时候，电话那头才又出现熏的声音：
    “我现在没有住在道观了，道观里面只剩静梓，还有俩个小孩子（米沛儿、座敷童子）还有一个对于唯命是从的女仆。”
    “她们有时候，其实挺傻的，所以最好你还是能够多想到这个方面。”
    这段话有些没头没脑的，就算是在平时，蓝随都需要很长一段的时间来进行理解。更别说现在他的头脑都是混混沌沌的。
    承认自己的愚蠢永远比不懂装懂要来得下场要好些，所以蓝随直接问道：
    “熏，求别绕弯子。”
    “静梓，俩个小孩，女仆，在我打你电话一分钟以前还未吃晚饭。”
    “晚饭？”
    怎么这么早需要吃晚餐？
    蓝随下意识的抬起头来，看着天空，才发现那一直被黑云遮幕的天空在此时已然变得更加昏暗。手机稍稍离开耳边，看着上面的时间――19：43
    “我到底是在干什么啊。”蓝随带着些苦恼和懊悔说着。
    “她们都知道你今天去处理任务。但是这么晚还没有回来吃饭，不免有些担心。等你一起吃饭这是不觉培养出来的习惯，她们不想打破，同时也不想要打电话来影响你。”
    “如果我在，或是那三妖在，或许都好些。不过，今天三妖没来，我也没在，留在道观里面的都是一些傻孩子。最好的话，还是能够注意一下。”
    熏的话语之中，并没有太多的苛责，其实在东瀛来说，男子加班是常态。但是，有时候给家中去一个电话，却是非常重要的事情。
    这个问题很小，但能够想到，是不是在表示着，心中想到过她。
    “我马上就给静梓她们打个电话。”
    “嗯。”
    熏确认后，也是准备挂电话。
    “还有！”
    “什么事。”
    “谢谢你，还有希望你早点回来吧。”
    “知道。”
    俩人在电话之中沉默一段时间后，确定着双方没有再要说的话语，这才把电话挂断。
    接下来，蓝随急忙的打着道观的电话。
    打通的提示音中，几乎都没有过个几秒，电话已经是被快速的接起。
    “喂！”
    “静梓？”
    “嗯，蓝君，你。。你不是准备说遗言的吧。”
    “啥？”
    “因为，刚才熏说要打的电话，看看你是不是在出任务的时候遇到不知名的强大怪物的袭击，并且快要死了。
    她就早点打电话过去，至少能够听你一段遗言，同时也会让你打个电话回来，让我们都听一下你的遗言。”
    静梓在电话那头小心翼翼的说着。
    但是，越说道最后，越发感觉到有些不对。先不说蓝随的呼吸平稳，再说，这话说出来感觉像是诅咒的样子呢~
    “蓝君，我不是在诅咒你了。当然熏也不是在诅咒你，就是，就是，我该怎么说呢。”
    听着她这急促的话语，蓝随都能够想见到她电话那头急得如同狂抓沙发的猫咪模样。
    “行了，没事，没事，我都懂得。”
    安慰着静梓，蓝随知道，熏不管是对于自己，还是对于道观这个奇怪却又温暖的家庭都是极为重视的。
    说出这样的话语，也不过是在想见到静梓她们可怜兮兮的模样后，忍耐不住的气愤。当然，在与自己打电话的过程之中肯定是控制了许多。
    所以，责怪或埋怨是不可能存在的。
    接下来的时间内，蓝随就开始与静梓、座敷、米沛儿、板月慧，说着话语。不是什么很重要的话。就是平常的细琐小事，还有承若自己会早点回去。
    蓝随就这般，一点点的聊着，一点点的在路灯底下有时走走，有时打量着围墙的材质。直至电话有些发烫，还有与她们都说了许多话后，才把电话挂点。
    用着手掌感触着电话的温度，蓝随都不敢放进衣袋之中，只能是拿在手中。转过一个拐角，蓝随来到黑色的轿车前，打开后车门进去坐定。
    “接下来还有几家？”蓝随询问着前排的安市行。
    “已经没有了。”
    “没有了。”蓝随先是一愣，再是嘴角稍稍扯动，像是在庆幸着，“那样的话……”
    “不介意的话，我先带蓝随先生去吃点东西如何。”
    “这个，也好。”
    蓝随稍稍思索一番后，答应下来。
    “地方你定。”
    “嗯，那蓝随先生请坐稳。”
    安市行说完，黑色的轿车大灯打开，在漆黑的夜晚之中划开一道光柱。随着发动机的响声后，光柱缓缓移动，再次在这座繁忙地城市开始奔走。
    蓝随知道，请吃饭的是假。更多的是想要在他身上得到一些结果。
    在人口繁华的城市之中，发生这般惨烈的现场，对于文明度开化极高的城市来说，都是重大事件。而蓝随作为高薪聘请过来的专家，不指望他能在今天就处理好这个事件。但是今天下午耗费许多的时间把每个现场都看了一遍，至少要有一个结论，或者说是进行追查的方向。
    当然，蓝随是高薪聘请而来，而且对于力量的层次来说，不是一般人。肯定是不能直接询问，所以才有了吃饭这个借口。
    蓝随可以拒绝，但是不免让人感觉到反感。
    所以，才有这次的回应。
    只不过，让他想象不到的是，所谓的请客吃饭地点居然是在路边的摊贩上面。就是日剧之中，常见的那种，木制可以拉动的小车。基本上只能坐五六个人的那种。
    讲道理，请客吃饭，就算不去高档酒店，也是特色菜馆吧。
    这，是不是也太过于特色了点。
    “请，蓝随先生。”
    安市行第一次不这么看颜色行事，而且还主动挑起门帘来请蓝随就坐。只能说，蓝随也不是什么讲究人，稍稍郁闷一下，也是坐定。安市行也是紧随其后，然后很是熟稔的点起东西来。在点过一大堆后，咨询蓝随还有什么想吃的没有。
    他补充几样后，安市行还点了瓶青梅酒。
    “蓝随先生，试试这酒。”
    “哦。”
    看来，来着小摊的主因都在这酒上了。
    白瓷的小杯中澄明青绿的酒液，飘散着淡淡的梅子味。
    蓝随一口喝下，香，甜，纯，三种滋味在口腔之中游荡。美好的酒水与食物在入口的时候总能够感触到你的神经。
    此刻也不例外，青梅酒的美妙让蓝随瞬间感受到神经上感受到兴奋与雀跃，让他在下午所经历一切一切地压抑，终于在此刻得到缓解。
    “再来一杯。”
 
第356章 忘记的过去
    青梅酒十分醇香，淡淡的甜味也终于是洗涮了口鼻中的血腥味。
    白萝卜加点酱油，很新奇的吃法，味道意外不错。
    煮烂的牛肉，软软的油豆腐，还有几个鱼丸鸡蛋。
    吃得东西其实不怎么精致，比之正宗的和式料理来说，这些就是真真正正的路边摊。但是吃起来让人觉着格外的放松。
    可惜――人好似只有片刻欢愉。
    等，酒过三巡，菜过五味。
    安市行递来一根香烟，帮着蓝随点燃之后，自己也是点着一根。
    “咳，咳，咳。”
    烟味却是把安市行自己呛了一个半死。
    “不会抽？”
    食指和中指夹着香烟，看着咳嗽到眼泪都出来的安市行，眼中带着些疑惑。
    “抽，抽的不多。”
    擦了擦眼角的眼泪，他嘴角中无奈的苦笑，“就是每次看到受害人比较多的时候，我才抽几根。”
    “以前不是外勤吧。”蓝随笑问。
    “你怎么知道？”
    “不然，按照你的话来说，你早是一个烟鬼了。”
    “呵~”
    安市行笑了笑，可能对于蓝随的话有认同。更多的却有一种无奈的苦涩。
    “夏木市的人口有几百万。”安市行从口袋之中，把今天使用过的钥匙拿了出来，一片一片的累积在一起。
    “这些人的死亡在几百万人面前只能算是沧海一粟。然而，在几百万的人口之下，又还有多少这沧海一粟。这些钥匙只能代表发现到的受害人们，但是又有多少没有发现到的人？”
    “毕竟，每年因为尸体发臭以后才发现到死亡的人，可也不少。”
    呼出一口青烟，蓝随把手中的烟蒂捏灭在烟灰缸中。
    看着烟雾环绕中，晦暗不明的眼眸。头一次觉着身边这位挺奶油的小男生十分有趣。可以冷静的诉说被害人的死亡过程，也会用着烟草来提醒自己必须尽快解决事件。有些矛盾，却又仿佛是在情理之中。
    “你是想问我的意见？”
    “不胜感激。”
    说着间，安市行就要从座位上站起，像是要给蓝随行礼。
    不过――在他还没有做出这幅动作之前，蓝随已经是按住他的肩膀，说道：“别行礼了，免得我受之有愧。”
    安市行听得这话神情一僵，仿佛是有什么不好的预感。
    “其实，你们也清楚吧。”
    拿起桌子上面的烟，蓝随拿出打火机来点着一根，长吐一口烟气后，续道：“凶杀现场一共六个。但，无论哪个现场，我就没有发现到一丝一毫的妖气。”
    “你的心，乱了。”
    她的语气从来都如冰峰上的冷风，冷冽且生硬。给人一种很强烈的隔阂感。不过其实只要与她相处过一段时间，就会知道，不论熟人还是生人，她都是这样。可能是没有说过很多话，也有可能是不习惯说话，谁知道呢。
    蓝随抬起头来，看着树杈之上，赤足白衣的声音，“邪姐，你没有调味料了？”
    “锵！”
    都不知道她是如何出现，只知道白影一闪，邪姐已经是出现在蓝随的面前。并且发动手刀攻击，直接敲在蓝随的头顶。
    随着“砰”一声，蓝随直接倒地。
    “我在和你说正事，还有，调味料用完了。”
    然而，昏迷过去的蓝随想必是难以听见这样的话语了。
    篝火在黑夜之中升起。
    三只已经剥好皮，清理完内脏的兔子，正放在火架上面烤着。蓝随用着小刷子往兔子上面吐着菜籽油。等着全部涂好后，这才放下刷子，揉了揉还隐隐作痛的头顶。
    “邪姐，我怎么感觉你出手越来越重了。”
    此时的邪姐，正坐在蓝随的身边，双手插在袖中。目光紧紧盯着火架上的兔子。
    “过了这么久，我以为小蓝随进步了。”
    “结果呢？”
    “越变越差。”
    “额。”
    受到至亲的打击，果然比陌生人还要来得猛烈些。
    “其实，我也没有那么U……”
    “连我一击都接不下来。”
    “那个，我到达对城级了。”
    “我动动手指头，城市就毁灭了。”
    “邪姐，你究竟是谁？”
    “终于忍不住想问了。”
    “嗯。”
    这是一只深藏于内心的问题。他一只想问，却一只不敢问。不过多少能够猜测的出，邪姐与老道有关。毕竟，老道的徒子徒孙，也就是郑道的电话，还是邪姐给蓝随的。但是更多的信息就不曾了解。
    得到蓝随的答复后，邪姐总算是把目光从烤兔上移动到蓝随的面庞。她沉默了个三四秒，仿佛是在酝酿着十分重要的话语。
    终于，她薄唇轻启，道：
    “想知道的话，先把兔子烤好。”
    “哦。”
    好吧，比起蓝随的问题，果然还是烤兔子比较重要。
    各色的调料撒下，香料与辣椒面与兔肉表面接触，蓝随再用灵气疏导，直接把味道融入到兔肉之中。
    别吐槽用灵力什么的，没有办法，一般的兔肉都要腌制一会儿，再用炭火烤制才好吃。各种条件达不到的情况下，只能运用这种被人吐槽的方式了。
    三只兔子没有过多久，就成为了金黄色的烤兔。
    蓝随被赏了一直兔头，其余都在邪姐手中。
    还能怎么说。
    蓝随只能是表示自己晚上吃饱了，一点，一点都不饿。反正，反正，自己从小到大已经是被这个姐姐欺负惯了的。
    等等，从小到大？！
    蓝随的脑海之中，不知为何多出许多如同是电影片段一般的画面。最初自己睁开眼时，看到的不是老道而是邪姐！
    是邪姐抱着自己找到老道，然后她就时不时的出现在老道身边，但是从未干涉老道对于自己的教育。
    虽说，她好奇的时候，用小拇指点过自己的小丁丁。虽说她也曾经把自己扔到狼谷里面。虽说她还把自己丢到有怪兽的水潭里面。
    妈耶，这些惨烈的童年记忆果然是因为太过于痛苦才被自己遗忘的吧。
    蓝随不由得这般猜测。
    但是，随着记忆的恢复，他知道，在来到东瀛之前，也就是在自己十岁的时候，邪姐曾经消失过一段时间。就在她消失之前把自己的这段记忆给删除了，等再次见到邪姐的时候，已经是三年之后，自己十三岁的时候，老道死去，自己身在东瀛。
    心在最为孤寂的时候，邪姐这才再次出现。
 
第357章 迷惘中
    “你那个时候还小，可能记得不太清楚。”
    虽说被你洗去记忆，但是恢复之后，因为是穿越者的缘故记得意外的清楚呐。
    “我陪着你小时候玩。”
    是啊，是啊，如果是用小拇指逗我的小勾勾算是玩的话。
    “陪你一起游泳。”
    嗯，有一条炒鸡大的鳄鱼在后面追我的时候，你还在那鼓掌呢。
    “陪你一起爬山。”
    我在爬山，你在飞，后面一群狼在追。马蛋！读起来居然意外的有韵脚。
    “基本上来说，我陪伴了你整个童年吧。”
    呵呵，我整个黑暗的童年都是被你制造出来的啊，邪姐。
    仿佛是心中的吐槽已经是让蓝随感觉到厌恶，终于是让他忍不住，说道：“为什么让我回忆起来？”
    依旧让我维持对你美好的印象不好吗？
    “不是你要问的吗？”邪姐转过头来反问道。
    “好吧，是我嘴贱。”
    蓝随捂着脸，颇为有一种回忆起黑历史的羞耻感，还有就是不敢面对身边邪姐耻辱感。
    “你，不是嘴贱，而是心乱。”
    “心乱。”
    这是第二次听见邪姐对自己的说起这个词语，他抬起头来，看着黑色的夜空，呢喃道：
    “什么是心乱。”
    “起伏不定，心猿意马，皆是心乱，想一出是一出，皆是心乱。”
    “啧，貌似还真全部说中了。”
    蓝随双手用力搓着的面庞，就这样三四遍以后，仿佛才有了些力气，说道：“今天出学校的时候，被一个陌生女子暗算，居然还一点没有发觉。
    在这之后，又经历了好几个凶杀现场，分别是……”
    蓝随把今天下午加上晚上的事情一一说给邪姐听。
    当然，在喝酒的时候，蓝随也怀疑过，是不是东瀛特事室故布疑阵，把现场的妖气给清理掉。可是想来想去，他们都没有这般做的理由。
    而且在之后的时间，蓝随也去过停尸间，亲眼见着那些受害者，基本上与安市行所说别无二致。从伤口，到挣扎痕迹，人物性别。
    还有，就是尸体上，也未曾找寻到一丝妖气。
    可惜的是，对妖气最为敏感的一峰和尚已经是离开这座城市，甚至于是离开这个国家。听说是到国外的某个的地方去执行任务去了。
    在缺乏人手的情况下，只能是找到蓝随这一大高手来寻找线索。
    可是让双方都没有想到的是，蓝随这里，也是毫无线索。
    就此，凶案陷入僵局。
    退――难以退。
    进――眼迷蒙。
    这也是蓝随第一次陷入到这种进退维谷的僵局之中，明显是让他有些不知该如何处理。
    于是，便有了心乱。
    也是有了，蓝随冒冒失失地向出现在他面前的邪姐，询问她的出身。
    最后，便是眼前一团黑的历史。
    让，蓝随也是懊悔不已。
    “有趣。”
    “嗯？”
    蓝随猛然抬起头来，看着邪姐放下手中的竹签，把手伸向第三只烤兔。神情虽是冷淡，但是跟邪姐相处良久的蓝随却是发现到她与平时来说，貌似多了些小动作。
    像是，把手中的烤兔凝视一会儿后，才吃入嘴中。这动作，在平时，她是断然不会做的。
    眼前仿佛是出现一道曙光，蓝随不由兴奋，问道：
    “邪姐，你有线索？”
    “大概有些。”
    慢条斯理的吃着最后一只烤兔，仿佛是在折磨着蓝随一般，邪姐慢悠悠地说道：“挑选人物的特性，再加上没有妖气，差不多能够确定一些。”
    “那，到底是？”
    “想知道？”
    金色的眼眸直视蓝随，仿佛都能在她的眼眸中，看见自己的身影。眼眸中的倒影用力的点了点头。
    “不想告诉你。”
    蓝随：“……”
    如果面前有张桌子，蓝随真想掀翻了。
    “如果连这点小事都解决不了，你还是尽快自杀吧。”
    “但是，邪姐，有不知名的怪物，正在杀人。”
    “与我何干？”
    邪姐放下手中的空掉的竹签。她的嘴角还带着点点油花，明明很是让人想笑的模样，却是让蓝随一点都笑不出来，甚至于是感受到一丝黑夜的冷冽。
    “与你又有何干。”
    似曾相似的话语，蓝随似乎是用着这话对于东瀛特事室的一个外勤人员说过。想不到那个时候的话语，现在有人说给了自己。
    立壁千仞，无欲则刚。
    在，蓝随还不想与东瀛特事室发生任何干系的时候，他可以冷漠对待。但是，他现在有所求的时候，只能是尽心出力。
    这，一啄一饮之间，让人颇为有种哭笑不得之感。
    “噼里~”
    篝火中发出一声脆响，让蓝随从沉默中走出来。看着邪姐嘴角的油花，拢着自己的衣袖为她擦着嘴角。
    白皙的肌肤，滑如冷玉，偶尔碰到一下都让不知为何有些尴尬的情绪。小心的看着邪姐始终没有变化的神情才收起心中的紧张。
    油花，慢慢擦拭好。
    邪姐也是坐起身子来，几步来到还坐在篝火前的蓝随面前，伸出葱白的手来，满满摸着蓝随的脑袋。像是给小孩自己安慰一般，说道：
    “你已经长大了，要学会自己要加油。”
    “行，我知道了。”
    对于这种摸头动作，蓝随只能是笑着收下，而且她还真有资格这般做。毕竟是看着自己长大的“姐姐”。
    “知道就好。”
    话音落下，邪姐已经是没了身影。
    看着地面上插着的六枝竹签，还有已经是消失不见的调料包，真是让蓝随有一种恍然感。邪姐有时候真是太过神秘。
    神秘到，让人摸不清楚头脑。
    等等！！！
    蓝随猛然间回过味来，发觉自己这位姐姐好似是爆了一堆料给自己，但是有好像什么都没有说的样子。
    比如说，和郑道是怎么认识的，还有消失的三年间到哪里去了，为何要消除掉自己的记忆，以及，为什么自己变成婴儿苏醒过来的时候，第一眼见到的会是邪姐。
    他的父母呢？
    他的身份又是谁？
    为什么老道会帮着邪姐隐藏自己的身世，这一切，一切的谜团邪姐什么都没有说明。
    “真是，要不要搞这么扑朔迷离啊，我又不是什么主角命。”
    望着黑夜中，唯一的光点，蓝随陷入未知的迷惘中。
 
第358章 净土地神咒
    “熏，出来玩了！”
    “刷！”
    只见到寒芒一闪，眨眼之间就已经是到了蓝随的眉心前。
    然后，陡然停住！
    蓝随往着食指与中指之间夹着的圆规，偏了偏头，望向正从破旧老屋走出来的熏，问道：“一大清早就这么热情的嘛~”
    “如果你下次还敢用这种仿佛小学生叫自己好朋友出来玩的方式来喊我的话，我的热情会更加严重。”
    说着间，熏手中已经是再次出现如裁纸刀，铅笔，铁尺之类的物品。
    “哈哈，只是一个意外而已啦。”
    蓝随打着哈哈，同时上前把熏的手牵住，再又牵着静梓的手，说道：“走，让我们去上学！”
    “嗯？”
    好像有点奇怪。
    熏从蓝随的背后穿过，视线与静梓交汇，像是在问她，这个人是怎么了。静梓给出的答案却也是一副迷惘模样，看来她也不知道的样子。
    再望向板月慧。得到也只有低头轻摇的动作。
    好吧，看来蓝随身边的所有人都知道他今天显得有些格外古怪，但是其原因又不知为何。
    而，蓝随呢，他真的变了吗？
    的确是变了。
    昨天夜晚与邪姐的谈话后，他的迷茫其实不止没有减少，反而还应当说是增加了。毕竟对于自己的身世仿佛一下扑朔迷离起来。
    但是，在疑惑下去的话，恐怕在邪姐那里估计又是一顿好打。况且人生如果只余下迷惘，而不知道去冲破的话，那也就真没什么意思了。
    所以，算是看开了。
    还是那句老话，立壁千仞，无欲则刚。
    蓝随因为想要知道身世而迷茫，想要去在东瀛特事室的身上获取更多而对于事件不免有一丝急迫。可是在事情毫无进展，而他又有所求的时候，蓝随就不可避免的――心猿意马。
    其实，有时候放松的姿态反而能够去解决问题，越是急忙焦急反而越不得其发。古代时候，为何有着船到桥头自然直一说。为何有着顺其自然一应对。
    这些种种，所言并不是让我用消极的心态去应对事态，而是用着平和的心理来解决问题。
    于是，蓝随开始放松，同时开始用着事物的另外一个角度去搜查问题。
    。。。。。。。
    “小哥，走吧。”
    “小哥？”
    安市行看着出现在自己面的蓝随，听闻他的称呼，不免愣了一下神。
    面前的蓝随，一手插着兜，另外一只手随意的提着书包。身姿上显得有些懒惰，但是精神头似乎还不错的样子。
    不过，与之昨天来说，貌似有些变化。
    说不清楚的变化。
    “帮我拿着吧。”
    把手中的书包丢给安市行，蓝随打开车门进入到黑色的轿车之中。
    安市行怔了一下，回过神来后，也是马上来到驾驶座上。正准备发动汽车，就听闻到后面的蓝随说道：
    “小哥，先别急着发动车子。”
    “有，有什么事情吗？”
    “你先打个电话，让你们特事室的人把我们全校学生的档案给找出来。重点可以放在一年级生，对于一年级生的情况越详细越好，二、三年级生的话，就重点可以放在最近有特别行为的学生身上。”
    蓝随身子前倾，看着安市行，笑问道：“这点事情对于你们来说应当是不难吧。”
    “额嗯，不难。”
    安市行顿了一下后，用着手机赶忙开始吩咐起来。
    “对了，蓝随先生，这些资料送到哪里？”手机还在耳边挂着，安市行回过头来问着蓝随。
    “你们就在我们学校周边租个房子吧，资料也全部放到哪里去，最好再调几个人来。有着刑侦经验的最好，我们组成一个临时的小型侦查小组吧。”
    蓝随身体贴合在椅背之上，双眼显得有些无神的看着车顶，口中却还是有条不紊的吩咐着。
    “嗨，我知道了。”安市行答应完后，再次与电话之中的同时还是上级开始进行布置。
    过去，好几分钟后，才见得他把电话挂断。
    “好了？”蓝随打了个哈欠问道。
    “嗯。”
    “那就，把我送到昨天那几个凶杀现场去，我们再去走一趟吧。”
    “还去？”
    “嗯，总觉着还有些地方还没有看到的。”坐在后座上，蓝随有些不安分的扭动了下身子，最后整个人已经是完全躺在后座。
    不过，因为其自身的长腿，让他怎么躺也还是不太舒服的样子。
    “你们这车子还是不行啊。”
    “十分抱歉。”安市行那副诚惶诚恐的样子，好似都恨不得给蓝随来个下跪就好。
    “行了，行了，没有那么严重，你先把旁边的椅子完全降下来吧。”
    “哦，好的。”
    安市行依言照办。
    蓝随的长腿也搭在前椅上，后背这是靠在后背上。“这就舒服很多了。”
    “行了，小安子，起驾吧。”蓝随摆了摆手说道。
    “起，起驾？”
    好吧，东瀛人的确是不太清楚这个意思。
    蓝随翻了个白眼，说道：“就是让你开车。”
    “哦，那，那我起驾了。”
    连被称呼为小安子的意思都没有去搞懂，安市行已经是发动汽车了。这种蠢萌的劲让躺着的蓝随嘴角划过一道弧度。
    嗯，心情不错，想来今天也是会有所收获吧。
    黑色的轿车再次沿着昨天的路线开始前行。运气要比昨天好上不少，天空之中至少没有雨滴落下。交通之上也是快了许多。
    蓝随没有能够躺上多久，不过午睡什么的从来不需要多久，起来后其实也就足够让你精神饱满。
    车子停下，安市行主动下来开门，蓝随从车中钻出来。
    “开门去吧。”下巴轻佻，蓝随说道。
    “是。”
    门扉一连两天之内再次被打开。化不开的血腥味道随之充斥而来。
    蓝随这次直奔到这件房子的客厅之中，那朵血色的彼岸花依旧画在墙上，却似在风中摇曳的姿态。
    “太嚣张了。”
    蓝随慵懒的眼神变为凌厉，手中剑指一掐，口中默念道：“坛场土地，神祗最灵，通天达地，出入幽冥，为吾传奏，不得停留，有功之日，名书上请。急急律令！
    咒落，光华大绽，黄表朱砂符凭空而现。
    不论地面上的血迹也好，还是墙壁上的血色彼岸花仿佛遇见天生克物，缓缓消融。
    蓝随此时，来到客厅边的落地窗前，打开锁扣，玻璃门推开。
    “呼~~~”
    屋外清爽空气流通进屋内，那股抑郁的血腥味早已不知道消散到哪里去了。
 
第359章 找到了
    “这下整个人都舒服多了。”
    蓝随伸了个懒腰，闻着雨过天气的清新空气，看着屋外日照垂地的天空，心中不由得舒畅许多。
    “蓝，蓝随先生，您舒畅了？”安市行小心翼翼的问道。
    “嗯，舒畅许多。”
    “但是，蓝随先生，因为你个人的舒畅而破坏了整个现场。”安市行看着周围不地面不见一点血色的环境，他脸上有些难以直视蓝随的样子。“如果说以后我们还需要什么的线索来这里寻找的话不就什么都没了吗？”
    “哟西，话不多少，我们来寻找这里的线索吧。为了早日能够把那害人的妖怪给消灭掉！”
    蓝随挽着袖子，快步的从客厅离开，转向这栋房子的二楼。只为寻找线索。
    “蓝随先生，你这是在逃避吗？你这是在逃避我的询问吗？”安市行锲而不舍的跟在蓝随的屁股后面，接连追问着。
    而蓝随当做没有听见，开始十分认真的“寻找线索”起来。
    。。。。。。
    “哦，有意思。”
    本静靠在窗帘前的黑发女子，那冰冷的面庞陡然间露出笑意来。可惜，本是美如倾城之容的面庞，并没有因为这抹笑意而煜煜生辉，反而是有一股森然鬼气从她面庞之中丝丝点点的流露出来。
    尽管如此，如果有普通人在场也会因为她这散发鬼气的笑容而迷恋上她就是，因为在这丝鬼气之中还蕴含这一缕魂消授受的烟媚，让人难以自拔。
    不过，此时站在她身后的人却丝毫没有受到这股烟媚的影响。
    “发生什么事情了。”呆板的男声，说出的声音没有一点情绪流露出来，仿佛就像是机器人说出来的话语。
    “没什么大事，只不过我留下来的一个小玩意貌似被人清除了。”
    女子转身，半盼回眸，望着男子嫣然一笑。
    “收起你那套吧，你知道对我没用。”男子连眼皮都未眨一下，转身就要离开这间房。
    “还有。”
    男子面对着房门，没有推开，反而是在说道：“你最近收敛点，你之前所做的事情，已经是让东瀛特事室的人已经盯上了。”
    “盯上了，呵，又能如何。”女子玩弄着自己耳畔的长发，在白葱如玉的食指上轻轻环绕着，“他们还能杀得掉我？”
    这次，男子没有马上回话，也没有直接走出门口。仿佛是对于长发女子的本事略有所知一般。的确没有那么容易死掉。
    但是――“世事无绝对。”
    说完，男子已经是拉开门扉走了出去。
    “啪。”
    门扉被关上。
    女子静静的站在那里，仿佛是在思考着刚才男子所说话语的意思。然思考良久后，却是发出一声“呵~”的冷笑出来。
    “就连你让我小心的人，我都亲自去试探过了，也没有大不了的。”
    说完，女子再次把目光投注到窗外。
    那里，有着无数学子正从社团活动的训练中走出来，正准备朝着家中或是与自己期望的目的地而去。
    看着那些，鲜活充满着朝气的学生，让女子不由得伸出舌头来，舔着自己的嘴唇。
    那嘴唇，殷红如血。
    。。。。。。。
    “看来，很可惜，什么都没有找到。”安市行看着已经搜查到第三间的房间，也就是这次把自己的父亲还有妹妹杀害掉的长男房间中已经是翻了个底朝天的蓝随。
    “奇怪。”
    然而，这个时候的蓝随还在锲而不舍的翻找着什么。
    “奇怪，奇怪什么？”安市行神情一震的问道。
    “作为一个正值青春期的男生，在他的卧室之中居然没有发现h刊物，他好像没有配备电脑的样子。也就是说h物也不可能在电脑里面。
    那么他就真的可以忍耐的如此艰辛的沉重吗？你说这是不是很奇怪？”
    蓝随不断的翻找着书架上面的一本本书籍，如此说道。
    一句p卡在喉咙里面差点就要吐出来。如果不是自己打不过他，安市行相信自己这个时候已经是找蓝随拼命去了。
    现在都什么时候了，是找h物的时候吗？
    “我，我觉着还好。”安市行忍气吞声的说道。
    “噫~”
    蓝随突然发出一种很嫌弃的声音来，还用着一种另类的目光看着他。
    “蓝随先生，你这是。”
    “你放心，你的生理问题我是不会透露出来的。”蓝随看着想要靠近自己的安市行，举掌示意他停止下来。
    “生理问题，我，我没有什么生理问题啊。”安市行急忙解释着。
    “哎，不说了，叫你小安子居然没有想到一语成谶，是我的错。”蓝随摇摇头，走出这家长男的房间，
    “走吧，小安子，让我们去看看最后一间房吧。”
    “所以说，小安子到底是什么意思啊！”
    安市行忍不住的大声喊着，同时跟着蓝随走进这家女儿的房间。
    有时候，来到女孩子的房间就仿佛是来到另外一个世界一般啊。粉红色的墙纸，床头的各种布偶，还有房间之中的可爱装饰品。
    蓝随来到房间的书桌前，看着书桌上的相框，拿起来看。一隔十几岁模样的小女孩，才刚刚上初中的样子，喜欢着流行趋势染了点头发。其甜美的笑容来看，是个很好的女孩。长大之后，恐怕是会引起诸多男子心理喜欢又不敢上前的女孩子吧。
    可惜，再也看不见她长大后的模样了。
    心中微微一叹，蓝随放下手中的相框。
    “继续搜查吧。”
    说着间，就开始翻弄起书桌。
    不过，里面多是一些笔记本之类的物品，还有些小女孩的私人物品。非常普通也没有什么收获的样子。
    蓝随失望的砸了下嘴，回头问道：“你那怎么样？”
    “没有什么特别的东西。”说着间，安市行就要关上衣柜。
    好吧，蓝随正要回过头，衣柜门也要缓缓关上，黑色的事物在蓝随的眼中一闪而逝。
    “等等！！！”
    “怎，怎么了？”被蓝随一声大喊，安市行吓了一个大跳。
    “你先别动。”
    蓝随如此吩咐着，同时快步走到安市行的身边，双手伸入衣柜之中，有些胡乱的翻找起来。
    短裤，长衣，小内衣被翻的到处都是。
    “蓝随先生，你这样不太好，多少也要摆弄整洁一下，这些毕竟都是遗物。”安市行嘴上诉苦着。
    然而，蓝随的手也是在此时停顿住，当然不是因为他听从安市行的劝告，而是因为……
    “找到了！”
 
第360章 搜证
    “找到了，就是这个没错！”
    随着蓝随一声兴奋的喊声，只见他从衣柜之中拿出一条，不应该是两条合并在一起的由丝制品组合而成的贴身衣物？
    在一旁的安市行紧紧盯着蓝随从衣柜之中掏出来的事物，判断良久，根据他作为人二十多年近三十年来的经验判断，蓝随手中的事物应当是……
    一双丝袜，不，准确来说应当是裤袜！
    当然，在自己判断这项事物后，安市行一点都没有觉着高兴，反而是有着捂脸的羞耻感。并且在看着蓝随凑近这条裤袜还闻了闻之后，就愈发有种想要逃离这里的冲动。
    不过，做人的良知不仅仅没有让他逃离这里，反而是高呼，说道：“蓝随先生，请不要亵渎死者的遗物，如果说你真的有这种爱好的话，我可以介绍几家店，那里面全部都是长腿的……”
    “行了，行了，到此为止吧。”蓝随摆了摆手。
    “我可不想英年早逝。”
    虽说，安市行所介绍的店里面有许多衣衫褴褛，长腿小姐姐，但是从心的蓝随实在是怕熏会拿刀来砍死自己。
    不敢想，不敢想。
    “还有，这可不是死者的遗物。”蓝随晃了晃手中的裤袜，如此说道。
    “不是的？”
    安市行怔了一下，随即反驳道：“但是，这是从死者的衣柜里面搜出来的啊。”
    “谁告诉你，从死者衣柜搜出来的东西就一定是她的。”蓝随把裤袜展开来，只见裤袜在包裹着臀部的位置，带着些蕾丝的花纹。
    “这种成熟妩媚的裤袜风格，可不是这件房子的主人，也就是初中的小女生喜欢的。”
    “也有可能是买了试试的吧。”
    “我闻过味道了，与在这间房子里面的死者所残留的气味不同。”
    妈耶，你是狗鼻子吧！
    还有，闻味道分辨女孩子什么的，总感觉好羞耻又有点兴奋是肿么回事。
    教练，我想学！
    安市行差点把思绪都飞到天边，幸好的是还有一丝理智把他按了回来。“那么，是不是这个家中的女主人，她自己的衣物不小心混到里面去了。”
    “你仔细看看这条裤袜的长度。”
    听着安市行这话，蓝随笑了笑手指头点着铺在地面上的裤袜，“这条裤袜，没有一定身材的人还真穿不了，起码达到74的身材。”
    “我没记错的话，这家女主人的身高才……”
    “2。”
    安市行用着呢喃的声音把熟记在脑海中的数据给吐露出来。
    随之，有些恍然，更多的是一种惊恐的表情，因为他已经是想到一个自己从未想到的事情，“也就说，在这个四口之家其实还住着一位临时的客人？！！”
    “正解！”
    蓝随打了一下响指，同时快步朝着楼下走去。
    “如果要确信的话，只要再去看看厨房的壁橱里面就可以知道了。”
    “厨房壁橱？”
    安市行不解其意的问着。
    “是啊，你们东瀛人吃饭的时候，平常都喜欢分而食之吧。”
    “啊，是的。”
    对于你们东瀛人这个称呼稍稍一愣，随之回应了蓝随。
    “每个人的餐具中，基本放着均量相等的食物，久而久之这样的情况下连每个人的碗都变成独立的器物。一般来说会根据自己的喜好来进行购买。”
    说着间，两人已经是来到楼下。直奔的到厨房之中，俩人开始打开壁柜门。
    “找到了！”
    不一会的功夫已经是找到这一家人放碗的壁柜，两人朝着里面看去。碗筷有着许多，多数叠加在一起免得浪费空间，在这其中有着四套碗筷最为明显。
    东瀛家族基本是使用陶土或者是瓷器碗，很少使用塑料等制品当碗。不过在这些种类中，各种颜色却又尽不相同。
    有着深沉的泥土色，这应当是这家男主人的。
    有着稍稍透明气质的琥铂色，应当是女主的人。
    还有一套是全蓝色的，看来就是这家长子的。
    最后一套，则是樱花色的小碗，必是这家女儿的碗。
    “好像，没有找到多余的。”安市行呢喃说道。
    “怎么没有，你看这明明是五个碗，重叠在一起的，其中不是还有一个碗吗？”蓝随指着五个叠着碗中，最为普通的一个，就是全黑色的碗。一般来说这就是招待客人用的。
    “如果是刚好招待完客人……”
    这话，安市行自己都没有说完，因为他意识到，如果说是招待客人用的，怎么会把这个碗洗完后放在四只碗的中间。
    这明明是一副，还要再次使用，才会用着叠碗方式！
    再次一次证明着，这个家中果然还有第五人的存在。
    他，不应该准确点来说是她，这是一个女人或者说是女妖无疑！
    不论是裤袜，还是裤袜出现在这家女儿的房间之中都可以知道，她可能来到这里不久，甚至于是刚刚入住，所以连基本的行李都没有，就连睡觉都是与这家的小女儿睡在一起。
    但是，看样子这名客人与这家人相处的不错的样子，毕竟连碗都是毫无顾忌的叠放在一起。
    “怎么可能，这个家中有着第五人的存在，警察们都居然没有能够发觉到吗？”安市行难以置信的说道。
    “东瀛的警方不是没有侦探r律师r法医，就不会破案的存在吗？”
    蓝随听着安市行的话反而是很是奇怪的反问着，同时说道：“所以，他们有这样的表现，我是觉着很正常的啦。”
    “这……”
    安市行一时间哑口无言。
    好吧，各种侦探、律师、法医的电影，连续剧，动漫太多了，以至于对于东瀛警方有这样的印象，安市行还真不好说什么。
    “好了，走吧。”
    在安市行哑口无言的档口，蓝随已经是站起身来，要前往的下一个目的地了。
    “去那？”
    安市行这个时候还是一副傻愣愣的样子。
    “当然是继续去其他的几个凶案现场啊，如果说还能发现到一名身材高挑，模样俊俏的女子出现在其他凶案现场过，那么说她是凶手的概率不是十分大了嘛~”
    “这，其他凶案现场也会有痕迹？”
    “伟大的法医之父，犯罪学家，埃德蒙・罗卡曾经说过，行为人必然会带走一些东西，亦会留下一些东西。我相信就算她是妖怪，也一定会有她自己都未曾察觉所留下的事物。”
    说着间，蓝随已经是带头走出这栋房子。
    此刻，屋外阳光普照，生机勃勃！
 
第361章 汇集
    “话说，蓝随先生对丝袜，或者说裤袜的研究还真深啊~”
    可不是嘛~
    凭借一条衣柜的裤袜可以研究出这么多东西来，而且还能够准确知道穿这条裤袜的女子身高。~随~梦~小~说~щ~suimeng~lā没有一定了解的人可能知道吗？
    “哦，我女朋友穿长袜的次数还挺多的。”蓝随的手肘靠在车窗处，手扶着脸颊一脸深沉表情看着窗外的飞速流过的风景。
    “是嘛。”
    安市行瞧着后视镜，续道：“但，我们发现的明明是裤袜，而且就算是女朋友喜欢穿长袜，蓝随先生您观察入微的本事也让人心生钦佩。”
    “……”
    蓝随在沉默了半响后，说道：“下个凶案现场快到了吧。”
    “嗯，应该是的。”
    俩人平淡的对话着，当然在他们各自内心中并不是那么平静就是。如果有人能够窃听到他们的内心，那么对话应该就是这样的。
    安市行：诶！就这么生硬的把话题给转过去了吗？！还有，你就承认自己是一个丝袜死足控就那么难吗？！
    蓝随：我就是不承认，你要怎么样，略略略。
    俩个幼稚鬼。
    ……
    黑色的轿车顺利的来到下一个案发现场。
    俩人下车后，打开房门，不说二话直接进入到厨房之中，翻找着橱柜。
    “在着。”
    蓝随招呼一声，安市行随着蹲下身子来看着橱柜里面的碗筷。
    俩人对视一眼后，一语不发的站起身来，同时朝着外面走去。边走，蓝随还边吩咐，说道：“这次再找点靠谱的现场勘察员，既然这些线索能被我们发觉，那么在凶杀现场一定还有更多我们忽略的线索。”
    “收到！”
    安市行精神振奋的回答着。
    俩人快速钻入车中，朝着下一凶案现场进发。
    同时，东瀛特事室开始行动起来。
    在蓝随等人离开的时候，已经是有五人一组的现场勘查组直接进行最为仔细的线索汇总。
    而在蓝随学校对面的房子，直接买下一间，白板，电脑，资料，会议桌已经最为迅速的节奏搬入进去。初步的作战室已经搭建完成。
    于此，同时，一叠叠的纸质档案，运送过来。不明身份，有些还处于懵逼状态的几个人已经是带着强迫性质的开始工作。
    其实，不断的资料汇集到这里，许多的证据链正在慢慢的圈定以及整理着。
    安市行的黑色轿车再次沿着昨天的路线在这座城市开始奔袭。而，不同昨天的是，在这辆黑色轿车背后，汇聚着无数线索的线条开始串联起这座城市。
    他们，开始有了目标，开始有了目的，也开始有了强大的动力。
    整个下午，蓝随与安市行已经是再次查看完凶杀现场。
    “嗯，抱歉呢，今天晚上的话，还是不回去吃饭。”
    “蓝君，我知道了呢，你也要好好照顾自己，别太累了。”电话中的静梓像是一个新婚的小妻子，笨拙的嘱咐着蓝随。
    “好，我知道了。”..
    蓝随答应着，顿了一下后，问道：“座敷和米沛儿她们没有闹情绪吧。”
    “你以为我像你一样幼稚吗？”冷言的话语，还有那装作满不在乎的语调。稍微想象一下就能够依稀的猜到，座敷现在撇嘴说着这话吧。
    “呼噜，今天晚上的饺子还不错，呼噜，要给你留几个吗？”米沛儿一边吃着饺子，一边对免提的电话如此喊着。
    “算了，我怕你会忍不住吃掉的。我还是不去期待的好。”
    摇了摇头，显得满是无奈的模样。
    但是，蓝随的嘴角却是不知为何的上翘着。果然，有人愿意等待着自己回去地一个温暖的家庭，总是让人感觉到心情愉悦啊。
    把电话挂断，蓝随看着正在一旁抽烟的安市行。
    “这么，又在装惆怅了？”
    “蓝随大人说笑了。”安市行把手中的香烟给掐灭。
    “只不过，有些高兴而已，这个案子总算是有了大进展。”
    “哈，高兴的时候也抽烟嘛~”
    蓝随打开车门，身子钻了进去，同时话语声传来，“我估计你早晚会变成一个老烟枪的一天。”
    “那希望这一天能够晚点到来吧。”
    安市行轻笑一声后，钻入车中。黑色的轿车缓缓开启，这次的目地，是蓝随学校对面。在那对策室已经是完全铺排完成。
    车辆进入其中，俩人下车。
    外表这里还是普通民居，但是只要进入其中，就可以知道里面到底有多热闹。无数的数据线，电线尽量整齐的铺在地面上。尽管看上去还是有着凌乱感，不过这个时候已经顾忌不了那么多。
    蓝随与安市行小心翼翼的绕过地面的电线和纸质文件，终于是来到对策室的中心位置。
    在这里，有着三块拼合成的白板，其上是六处杀人现场，还有就是――六处疑似妖物出现在其家中的痕迹。
    资料与照片很详细的写在白板上，让人看得十分清晰。
    蓝随一幅幅资料浏览过去，花了大概是0分钟左右。到此为止，蓝随也觉着差不多了。朝着身边的安市行，说道：
    “就在这里开个简单的会议吧。”
    “收到！”
    接受完命令，安市行从蓝随的侧身站出来，喊道：“现场勘查组领头人，侦查组领头人，资料汇集组领头人，资料收集组领头人，刚才叫到职务的人全部留下，其余人等到二楼或者是别的房间继续进行侦破工作！”
    “嗨！！！”
    同时回答的声音，让蓝随的耳膜也是不由得震动一下。
    东瀛人从小培养的团结意识还是很好，几乎在命令下达瞬间，几个一组把多余事物拿出去，进行搬运汇总，再寻找其余的办公地点，期间几乎是没有吵杂的声音。
    转眼间，这个房间之中只留下基本的五台电脑，还有三块白板，加上蓝随和安市行等六人。
    拿出手机来看看时间，五分钟刚好。
    啧~
    心中不由得摇摇头，蓝随这个时候才站出来，说道：“如果可以的话，我是今天就希望能够把那只妖怪的身份给探查出来。”
    说着间，蓝随环视身边五人，续道：“不过看来还没有那么容易。”
 
第362章 迷雾重重的黑夜
    “不过，看起来没有那么容易的样子。”
    蓝随环顾四周，看着身边的5人，除开安市行外，都是每个小组的领头人。看着他们丝毫没有反驳的意思。让蓝随的猜测得到了确认。尽管，已经是掌握如此多的线索。但是那名凶杀现场多出来的人或是妖，却是直至现在都没有找到。
    “哎~”
    长长的叹了口气，蓝随随意的找了一张凳子坐下后，问道：“学校的学生资料查的怎么样了？”
    一名扎着马尾，长发干练的女性站起身子来，把手中的笔记本交给蓝随。其上已经是打开的一副图表，里面有几十名女性学生，模样照片，详细信息都在其中。
    “已经找过了，符合170cm-175cm的女性总共是50人左右，已经筛查了一半人这一个月以来的行动记录，暂时没有发现可疑点。”
    蓝随用着笔记本看着这些女性的模样，查看着上面的详细信息。
    但是――“感觉上来说，那个人好似没有在里面啊~”
    蓝随如此喃喃自语着。
    这个是一种很奇妙的感觉，尽管没有于这名妖物，或是说怪物，正面打过交道。但是对于她的行动，她的举措，蓝随能够想见的出她的傲慢，她的魅惑，她的鬼气森然。而从这些照片上来看，这50名学生都太平凡了。
    平凡到，她不可能是其中一员。
    “继续筛查吧。”蓝随挥了挥手，如此说道。
    尽管是不太相信那个她就在其中，但是也不能排除掉变化模样的可能性，所以只能是继续这种工作。
    “那么，监视器呢？”
    蓝随抬起头来问道其余组人，“不管如何，这个“她”出入于那些被害人的家中，那么至少会被监控探头给拍摄到吧。
    能掌握到具体模样了吗？”
    “这个……”
    一名带着眼镜的中年男子站起身来，脸上带着些不自然说道：“因为那一片都是住宅区，不像是大街小巷，安装的监控探头都比较少，从现有的监控视频上寻找的话，暂时还无法确定。”
    “妈耶~~~”
    蓝随捂着头，一副不想直视的模样。
    尽管知道其余国家对于基建这一块向来都不怎么上心，但是也不至于会落到这种地步吧。
    好吧，也只能说蓝随是待在种花家的时间太多。种花家基建狂魔的称号可不是吹出来的。铁路，造桥，高速公路，甚至于监控探头的安装，基本上可以说近十年来以一种不可思议的速度于质量在种花家各地展开着。
    而，其余国家，大概就是一副这样的表情Σ(°△°|||)
    好吧，事实已成定局，貌似是没有什么办法去更改了。
    “扩大搜索范围，把那些凶杀现场附近的监控全部给我调动起来，没天没夜的给我加班，一直给我发现到重复和可疑人物找出来为止！”
    “嘿！”
    中年眼镜男退下。
    蓝随揉了揉眉心，继续说道：“再来是现场勘查组，有什么好消息吗？”
    一名粗狂面容的男子，站起身来，从随身的风衣口袋之中拿出一个小本子，说道“我们再次仔细搜寻过现场，而且也的确有着不同的发现。衣物，餐具，还有现场所遗留下的毛发组织。通过检测，的确是有着不同于受害人的使用的物品，衣物，还有dna。
    基本上可以判断，凶杀现场有多余人，或者是妖，出现的痕迹。而且还与之生活过至少一天。”
    这到的确是一个好消息的样子。
    蓝随脸上露出一丝笑意来，正想要说什么，可惜粗狂面容的男子继续说道：“可是，我们走访过周围的邻居，朋友，却是无人知道被害人家中有陌生女子出入过的痕迹，所以暂时还无法得到那人的有效信息。”
    好吧，蓝随感觉自己绝对患上偏头痛了。
    要不然怎么会觉着自己一边脑袋感觉到鼓囊囊的，一阵阵发疼呢。
    “最后，资料汇集组来报告一下现有情况吧。”蓝随有气无力的靠在椅背上，甩了甩手。
    资料汇集组的领头人是一个头发有些自然卷的中年男子，他拿起厚厚一叠的资料，站起来说道：
    “现在能够清楚的是，在夏木市近一个内一共发生六起命案。命案之中，多数为一家三口或是五口，四口之家。
    还有是一名单身独居男性。
    六起命案，现有以下共同点，全部死于来自家人的杀害，或者是死于自杀。在现场都会用这家人的鲜血绘值一副永不褪色的彼岸花于死亡现场。
    根据后面采集到的信息可知，在凶杀现场出现这户家庭以外的一名身高170cm-175cm的黑色长发女子居住过至少一天。
    但是，监控稀少无法拍摄到其人，在加上现场遗留下来的长发也无法提取出有效的dna。”
    “打断一下。”
    蓝随坐直身子，问道：“黑色长发这一特征你们是怎么推断出来的，还有现场遗留的长发，你们搜寻到头发了，而且既然找到头发，为什么会无法提取出dna来？”
    “这个我来回答吧。”
    粗狂面容的男子站起身来说道：“在重新勘查现场后，我们在第一组家庭，也就是一家四口人家中，女儿的房间之中，长子的房间的床铺缝隙之中找寻到一至两根黑色长发。
    但是，送到检测室检测后，却是发现这根头发上面的dna序列完全是一团乱七八糟的。”
    说着间，他把一张彩色图片递给蓝随。
    “这是她的dna序列图，完全没有任何生物的特征。”
    蓝随看着崩坏的双螺旋结构图，还有完全紊乱的图谱，就算是他不懂生物学方面的知识，也多少知道，这些事物，根本无法勘测。
    放下手中的图片，蓝随抬头望着资料汇集组的领头人说道：“继续吧。”
    “嗨！”
    “这，其实我们总结基本上就只能到这地步了。”资料汇集组的领头人面色为难的说道：“现在能够确定的只有一名，身形170-175cm的女子，在夏目市之中进行着无规律的游荡，通过入住他人家中的方式，用某种不确定的方式来谋杀其家中的人。
    最后一点，其对象基本上是家中有男子，或是男性。”
    说完，这人已经坐下。
    而，蓝随这个时候，已经是把目光投注到窗外的天色。
    这个时候的景色已经完全成为漆黑的夜空，漆黑到连月光也无法穿透的黑夜。
 
第363章 停留
    “是不是感觉自己特失败。”
    “啊。”
    “有种，世界毁灭，自己安心死去的冲动。”
    “大概。”
    “但是，你在死的时候能不能死远点，我不想溅自己一身血。”
    “哈？”
    安市行用着呆滞的面容看着蓝随，似乎是没有想到他会说出这样的话来。
    没有理会安市行的诧异，蓝随依旧是用着平淡的语调，说道：“你已经是在逆行道上面开了三分钟有余，不幸的是直至现在还没有车辆行驶过来。不过幸运的是在十秒钟过后，会有一辆大货车迎面行驶而来，你可以安心去死了。”
    像是老旧的电脑还未能处理过多的信息，安市行的大脑也同样转了几秒钟。
    然后，令人耳膜爆炸一般的气鸣声陡然响起。
    “呜！！！！”
    大货车刺眼的大灯就已跃然眼前。
    “卧槽啊！”
    平时的训练救了他一名，打方向盘，减速，一气呵成！
    一秒过后，大货车与黑色的轿车擦肩而过。
    再次把方向盘打回来，黑色轿车总算恢复平稳的驾驶，安市行看着车后的大货车也是经验老道的司机。在能控制大车的前提下踩着刹车，再确信黑色轿车对方没事以后，已经是扬长而去。也没有下来谩骂或是声讨，因为没有意义，还存在安全隐患。
    直至此时，安市行才长出了口气。
    然后便是一阵后怕与恐惧。像是要发泄掉这些情绪一般，他十分没有礼貌的朝着蓝随大吼道：
    “你为什么不早点提醒我啊！”
    听闻这怒吼蓝随连脸都未转过去看他，且用着十分平淡的语调问道：
    “你是我好友？”
    “不算！”
    “与我有什么利益牵扯。”
    “不可能有！”
    “那你想死，我为什么要拦着。”理所当然的语气如此说着。
    “但是，我不想死啊！”
    安市行本来平复的怒气，听着蓝随的解释再次升腾的吼着。
    “既然不想死，那么就别做失态的事情。”蓝随把座椅给调低，一直到自己能够躺下的位置后，才补充说道：
    “显得太难看了。”
    “这……”
    安市行有心还想说些什么，但是蓝随的话语虽说冷淡，可是话中的意思却是一点没错。
    看着车外漆黑的夜中，轿车的前灯照亮着路途与飞速流过的白色虚线，安市行其实已经平静许多。
    同时也不由得在心中产生一种羡慕。
    羡慕什么――自然是路途上的司机们。不论如何，他们都有着黄白的线条指引着路途，还有高挂的绿白色的提示标志告诉着你路途的终点在那。
    而，不像现在的众人一时间迷失了方向。
    搜证的工作还在继续着，不觉之间已经是深夜。但是无论众人提出多少方向，到最后总是像那断掉的毛线，想要找寻断口，眼前却是一阵白芒。
    终于，蓝随受不了这样的气氛，提议今天的工作到此为止。同时要求着安市行送自己回道观。他可能不想在静梓等人的心中留一个无故在外留宿的放浪形象。
    可是，没有想到的是，这位司机却是做的不那么称职，让蓝随不得不出言提醒。虽说他这提醒完美的继承其女友战原熏的风格就是。
    黑色的轿车继续在偏僻的小路上行驶着，车中寂静无声，蓝随彷如睡着。
    “先生，你说我们真能找寻到这个凶手吗？”
    ……
    “抱歉。”安市行轻声说着。
    他把目光再次投注于小路的行驶上。
    “她还会犯案的，你有这个思想准备吧。”蓝随的声音悠悠响起。
    沉默大概五秒有余，干涩的声线，嘶哑道：“有的。”
    “那就好。”
    至此，再也没有声音出来。
    车辆不知行驶多久，平稳的停下来的时候，蓝随才带着倦怠起身，打开车门后狠狠的伸了个懒腰。
    “需要我明天向学校为先生请个假吗？”
    “别了。”
    蓝随摆摆手，说道：“我明天可还要去叫一个起床，请假的话可不行。”
    “叫人起床？”安市行迷惑不解。
    “你这是在讨好我吗。”
    清冷的女生陡然在深幽的黑暗中响起。
    安市行被吓了一个大跳。
    “谁！”
    “我女朋友。”
    蓝随摆了摆手，示意安市行不必紧张。
    看着随着小皮靴轻击地面的声音响起，熏在路灯的光环下缓缓现身。
    “我只是在说着我的本职工作而已，可没有存心讨好的意思。”
    说着间，蓝随已经是来到熏的身边，不由分说的拥抱住她。鼻尖搔动着她的发丝，问着那熟悉的香味。一种满足感慢慢从心底溢出。
    “欢迎回来。”
    “如果，不是你这么没用的话，我不用这么早回来的。”
    “那还真是抱歉。”
    蓝随稍稍挺直身体，看着熏那精致的面庞与微红的耳朵，笑着说道：“不过，我却是第一次感觉到自己的废物还是有点作用的。”
    熏听完这话，一个手刀敲在蓝随的脸上。
    “疼。”
    “不准这么说自己。”
    我可以骂你，但你不能骂自己，更不允许别人骂你。这是战原熏对于侣人的强势要求。
    “嘿嘿。”
    蓝随一阵傻笑，“我知道了。”
    “走吧，晚上冷，回道观去吧。”说着间，已经是搂住她柔软细致的腰肢朝着山道走去。
    “先走了，有事电话联系。”
    朝着安市行挥了挥手，看着他恭敬的行礼后，才钻入车中。
    目光回到熏的身上，他问道：“岳父大人回去工作了？”
    “嗯，毕竟是一个工作狂。而且……”
    熏的面庞朝着蓝随望去，续道：“他说，至少要给自己的女儿挣出一份完美的婚礼与合适的嫁妆出来。”
    “随君，你们男人就这么不喜欢服输吗？”
    啊啦，看来不小心给了岳父大人许多压力呢。蓝随把心中的暗爽小心的影藏起来。
    同时，十分不好意思一般的点着自己的鼻梁，说道：“正因为男子的不服输，才会吸引到你们女子的，不是嘛~”
    “不能否认的话语，但是……”
    “叮铃铃~~~”
    急促的铃声陡然间打断了熏的话语。
 
第364章 忧
    “叮铃铃~”
    铃声冲破口袋，划破夜空，也把蓝随与熏俩人之间的绮罗斯磨全部冲散。
    带着一丝无奈，蓝随把口袋的电话拿了出来。本来是打算如果不是什么熟人就随意的应付几句得了。
    而然，手机显示屏上的名字却是――安市行。
    蓝随的眼眸一凛，按下接听键。
    “彼岸花再次出现。”
    “来接我吧。”
    虽说是早已有预料会发生的事情，但是真正发生时候还是让人感觉到一股气闷。
    挂掉电话，蓝随把手机放回到口袋，转头望向熏，“抱歉，我需要去……”
    “哦，去吧。”
    熏很是嫌弃的摆了摆手。
    这就让人很不爽啦。不应该是各种欲语还休，或者是十分大度的模样让我离开吗？
    这幅嫌弃的表情算是肿么回事。
    忍不住的揪住熏的小脸，“妹子，给好哥哥我笑一个。”
    “好啊。”
    熏居然答应了？
    蓝随一时间有些懵逼，而就在这懵逼的瞬间，熏的五指十分熟稔的揪住蓝随的要害部位！
    暗爽，疼，惊恐，感受与情绪交织在一起，让蓝随的额头上流下一滴冷汗。
    “小哥哥，给我笑一个如何？”熏冷然说着。
    “茄子~”
    蓝随笑得粉嫩清新。
    “好丑。”
    熏这般评价着，不过终究还是把手放开了。
    “早去早回。”
    “哦~”
    被熏教训了，让蓝随感觉到有些无精打采。
    “回来。”
    “嗯？”
    身子还未完全转过来，蓝随的嘴上已经是被樱花瓣亲吻住。
    温热与糯软。
    蓝随还想要细细的品尝一番，熏已经是收回腰肢，让蓝随只能是砸吧着自己的嘴唇，希望能够多少留下点余味。
    “滚吧。”熏站在月光下，如此命令着。
    “好咧！”
    好吧，如果被嫌弃能够得到小姐姐的吻，蓝随表示那还是阔以的。
    脚步微微轻快许多，今晚所要再次面对的事件或许不是令人顺畅，但是却不能一味沉浸于那种抑郁之中，不然难以保持清醒的头脑。
    来到山道底，安市行已经是在那等待。
    “久等了。”蓝随钻入车中。
    “没有。”
    简单的对话过后，黑色的轿车已经再次出发。
    这次的速度比之以往要来得快些，不过幸好的是，安市行还保持着一定程度上的清醒。使得这部车快速而平稳的行驶着。
    大概半个小时以后，车子已经停下。
    蓝随下车来，看着眼前的建筑，还是独栋的二层小楼。
    “这次是一家几口？”
    “三口之家，中年男女，还有其独子。”
    “走，去看看现场吧。”
    蓝随扯开门口的警戒线，进到屋中。此刻里面已经是有大批穿着深蓝色制服，带着脚套的人员在进行拍照，勘查。
    今晚，在对策室之中，那么面容粗狂，现场勘查组的领头人细谷三郎正在客厅前汇集着资料。
    “情况如何。”不须客气，也不是客气的时候，蓝随直截了当的问道。
    “典型的三口之家，初步勘查是家中女主人，使用安眠药放置于晚餐之中，然后用菜刀割破自己的丈夫与儿子的喉咙，自己最后自杀。”
    “也就是说，现场再次出现大面积血迹。”蓝随说。
    “嗯，也正是用着这些血，客厅的墙面上再次被画上血色彼岸花。”
    说着间，他已经走进客厅之中，指着那正在墙壁上妖娆顾盼的彼岸花，而地面上也彷如地狱的土地。血色弥漫，尸骨陈列。
    蓝随稍稍闻了一下空气之中的味道，问道：“刚死不久？”
    “嗯，正是前三个小时才发生的事件。因为这家主人的母亲正好来看望一下自己的儿子，结果没想到打开门后，却是看见让她痛不欲生的场景。”
    “呼~”
    长吐一口气，蓝随仿佛是要把心中的郁闷与血腥味一同吐出。
    稍稍振作下精神，他询问道：“那么，这是三口之家以外，是否发现到第四人的居住痕迹。”
    “这个也同样发现了。”
    细谷三郎指引着蓝随与安市行来到玄关前面。指着打开的鞋柜说道：“在里面有一圈微微的印痕，想来因为是最近的梅雨天气导致地面上有未干的水坑，鞋子踩上去沾水的，换鞋子的时候，这道印痕就印在这鞋柜木板之上。
    从印痕上来看，不止有一两次的换鞋经历，应当不是客人所留下。再经过对比过，家中无人穿着有这尺码靴子。”
    “可以初步判断，这就是“第四人”的居住于出入痕迹。”
    “如果是三小时以前，监控组那边有消息了吗？”蓝随询问其最为关键的一点。
    “照常，这附近也没有监控。所以只能是扩大搜索范围，正在进一步排查之中，因为还要与以前的杀人现场的监控进行一同判断，所以暂时未能收到消息。不过，一切顺利的话，到明天早上的时候应该可以得到消息。”
    细谷三郎的精神在说着这话的时候也是不由得振奋起来。
    终于是有了可以缩小范围的途径，这点十分重要。
    “那就加班加点吧。你也尽快把现场的证据搜查完毕，我们到对策室集合。争取在明天早上的时候能够把凶手找到。”
    “收到！”
    细谷三郎挺拔身姿回应着。
    点点头后，蓝随首先来到门外，安市行紧随其后。来到车门前，蓝随先一步进去，安市行随之进入，发动汽车。
    似乎是察觉到有些不对劲的地方，安市行发动轿车的时候，用着不经意的目光从后视镜之中看了一眼蓝随。
    这个时候的他正面带沉容看着窗外停留的汽车上闪烁的红尾灯。
    仿佛是察觉到安市行的目光，蓝随回收视线，询问道：“有事吗？”
    “啊，没事，不对，其实有点事。”
    尽管蓝随这人十分的不正经，但是其实力他是经过许多资料进行查看。特别凶手即将找到之时，需要借助蓝随的地方也是愈发明显。
    他的态度也是随之变得小心翼翼起来问道：“怎么，蓝随先生看起来心情不怎么好的样子，明明凶手即将被找到，我们也可以……”
    “让我感觉到忧心的就是这点。”蓝随打断安市行的话语，带着心事重重的表情如此说着。
 
第365章 富江
    “忧？”
    安市行面露不解。没有想到在血色彼岸花即将查明之时，蓝随会说出这个字来。
    “不理解？”蓝随问道。
    “有点。”
    “首先，那杀人者，也就是血色彼岸花应当是有着智慧妖物吧。”
    “这个自然。”
    没有智慧只知道啃食人肉的妖物，被特事室已经是不知道杀过多少。自然是熟悉那些妖物的秉性。
    追踪也好，还是布控也好，基本上超不过三天就会被他们给捕捉到，或是直接杀死。不是因为特事室很能干，而是因为那些妖怪的习性实在太好掌握。
    不论杀戮也好，还是人肉的滋味也好，一旦开始就难以停止下来。
    掌握案发地点以后，进行简单的布控就能够捕捉到此种类型的妖怪。
    但是，现在蓝随他们所面对的血色彼岸花又有不同。
    她明显的迷恋着死亡，眷念着鲜血，但是她又隐藏于人群，细致的操控着这些死亡。她让人有些难以琢磨，却能够明显感受到她的智慧，她操纵生命的难以自拔。
    “你觉着这样的妖物，难道不会察觉到东瀛特事室已经发现到她的杀戮，并且正在抓捕自己吗？”
    “这个……”
    安市行张了张嘴，很想说那妖物察觉不到。但是，他们东瀛特事室做事可以用大张旗鼓来形容。买房也好，勘查现场也好，搜查也好，他们闹出的动静实在太大。就连普通人都多少有些察觉，更别说那智慧妖物。
    看着安市行的停顿，蓝随就知道他懂了自己的意思，于是继续说道：
    “既然都已经察觉到东瀛特事室的动作，但是依旧再次犯案……”蓝随把头枕在靠椅之上，往着灰色的车顶棚说道：
    “这就不仅仅是嗜血就可以解释，应该是带着高傲，同时有恃无恐吧。”
    蓝随最后的话语仿佛带着幽幽一叹。
    也是安市行沉默一会儿后，说道：“那，我们应该怎么办？”
    “继续按照原先的轨迹进行啊~”蓝随慵懒地说道。
    “还是一样？”安市行稍稍有些不理解。
    偏头看着安市行已经坐进车中，微微一笑言道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”
    “哈？”
    对于中文，安市行虽说在学习之中，但中文本就难学，更别说这种蕴含着大量哲理的古文了。
    “回去吧。”蓝随可不想于他费劲心思的解释。随意的用着三个字打发。
    对此，安市行也只能是悄悄的翻了个白眼后，随之发动汽车，朝着对策室而去。
    当晚，有着许多的资料汇集到对策室中，有闭路电视的录音，有对死者的社会关系调查，有对档案的资料归总。
    这些，再进行着比对筛查，找寻共同点。
    这一找便是一个夜晚过去。
    ……
    门扉被悄悄拉开，安市行看着阳光从透明的窗户中照在房间中，让空气中淡淡的尘埃发出金色的光芒。
    目光偏转，看着那正以着十分不雅的姿势抱着被子，闭目酣睡的某人。本来心中是有着一腔怨气想要朝着他发泄。毕竟他们可是忙活了一个晚上，结果这个家伙却是在这里睡大觉。
    但是看着他那种傻到不行的睡姿，又觉着一股无可奈何的情绪在心中涌起。仿佛是认命一般，小叹一口轻气。安市行走上前去，来到床前正准备呼喊。
    “结果出来了？”
    睁开的双眸好似一道利剑闪过。
    安市行像是被吓了一跳，缓了一会儿后才说道：“嗯，出来了。”
    “啊~”
    蓝随慵懒的起身，打了个大大的哈欠，用着迷糊的双眼辨认着门口的位置，说道：“我先去一趟洗手间洗个脸，你等我一下吧。”
    说着间，他已经是迷迷糊糊地朝着楼下走去，凭着打开的直觉找到洗手间。用着清水拍了一下脸，正准备用手随意的抹下面庞，就已经是察觉到身边有了递过来毛巾。
    “多谢了。”
    从安市行的手中接过毛巾，蓝随看着镜子中的自己。还是那打不开的眼睛，不过至少意识还算是清醒。
    把毛巾沾水打湿，重新洗好晾好后，蓝随朝着安市行说道：“走，去看看你们一晚上的成果吧。”
    一路来到对策室的客厅中，只有领头的人在场外，还有几个陌生人，蓝随停顿了一下脚步。却是最终还是坐在自己的老位置上。
    “那么，说说吧，一晚上的汇集的情报。”
    蓝随双手撑在桌子上，面庞影藏于双手交织的阴影中，“妖物，找到了吗？”
    “找到了。”粗狂面容的大叔，细谷三郎如此说着。
    安动手提电脑的按钮，在投影仪上面显示出多张图片，“根据昨晚的事件，我们得以迅速缩小范围，最终在已发现的七处命案现场，发现到同一人影。
    正是此人！！！”
    巨幅的图片上隐约的显示出一名女子的模样来。及腰的黑色长发，如雪一般白嫩的肌肤，紫粉色的校服，修长的体貌还有身下的丝袜，基本可以符合前面所推断出来的特征。
    “既然找到人了，那么她的其余踪迹呢，你们找寻过吗？”蓝随继续问着。
    “关于这点，我们在寻找的过程之中，找寻到这样的一份档案。”带着眼睛，很是干练的女子站起身来。
    手提电脑继续发挥着功能，一份详细的档案还有一张清晰的女子照片显示了出来。
    “美里富江，16岁，女，原日暮里高中一年级生。”
    “原？”蓝随疑惑问。
    “是的，她本来已经是被日暮里高中录取。但是就在一个月以前，随父母到海边旅游的时候遇见变*态杀人狂，杀害后被分解成六块，三块被埋在泥土里，还有三块被扔到海中，至今还未找寻得到。
    如果不出现这场意外的话，她本来会是日暮里高中的一年级女学生。也就是蓝随先生您的学妹。”
    “哦，原来她的身世这么凄惨啊~”
    蓝随仿佛是深有感触的点了点头。没有再保持那令人吐槽的姿势，而很是慵懒的躺在椅背上，仿佛是在与好友打招呼一般，用着随意而慵懒的语气朝着那角落中的女子，问道：
    “美里富江，我们查到的资料正确吗？”
 
第366章 就这样结束了？
    “美里富江，我们查到的资料正确吗？”
    如同是在吃着早餐的时候，蓝随向着同桌的友人递过去一小块柔软的面包，轻松而随意的问着这话。
    可能正是他的这份轻松与随意，不止是让被问之“人”愣了一下，更是让其周遭的人怔在原地有些反应不过来。
    一两秒过后，那角落中的女子，微微转动椅子。
    瘦长的身子，修长的双腿被黑色的丝袜所包裹着，双腿叠加，身姿慵懒的靠在椅子上。肤如雪白，容貌倾城，黑色如渊的眼眸直视着蓝随，说道:
    “资料上，差不太多。”
    “但你可比照片上面的还要漂亮许多。”
    照片？！
    仿佛这就是一个程序命令一般，让在客厅之中的其余人等终于是反应过来。对照着坐在椅子上的女子和投影仪上面显露出来的照片，一模一样！
    瞬间，客厅中一阵稀里哗啦的响动声。
    椅子被撞开，衣服掀开。
    手枪，灵符，刀剑，御币，佛珠。
    现代的武器，传统的驱魔物品，齐齐亮相，直至正在那悠然而坐的女子。
    “呵~”
    她一声轻笑，视若无睹。不过，她的目光一直都有着焦距，其神一直都在那个家伙的身上。很奇妙，她觉着俩人之间有着共同之处。
    “呐，我美吗？”
    简单的几个字，却好似最厉害的魔咒一般，周围本来拿着枪械与驱魔武器众人的手不经意间慢慢低垂，不论男女。
    “很美。”
    蓝随不习惯说假话，也懒得去说。
    眼前的女子很漂亮，远超一般的漂亮，容貌且不说，光是身上的那副能让其骨头里面发痒的情*欲感，就是很多女子都难以做到的。
    “呵~”
    一声轻笑，如同一道热流从心中迸发，然后流转全身。鼓胀的身体，想要发泄的情绪，众人的眼神往着眼前的女子流露出一丝渴望来。
    她站起身来，黑色丝袜包裹的小足踏在木制的地板上发出轻柔的声音。一步一眸，她散发着强烈的信号，而后伸出手来想要抚摸蓝随的脸颊。
    “啪嗒~”
    女子的眼中闪露出不可置信。
    修长的手掌再无法抬上去一分，因为已经是随着自然的引力掉落在地上。
    而后，红色的鲜血撒满整片客厅！
    美里富江看着已经光秃秃的手腕，震惊，冷然，藐视，在眼中吐露出来。【　# ！￥小说更好更新更快】
    鲜血没有一滴洒落在蓝随的衣服上，他犹如什么事情都没有做一般，还在口袋之中翻找着什么。
    好半天之后，才找到一包被挤压变形的一盒香烟出来。再后，很轻易的在其它人的桌子上面发现了打火机。
    “啪。”点燃。
    青色的烟雾吐出，模糊了蓝随与美里富江之间的视线。
    叼着烟卷，蓝随用着十分不屑与蔑视的眼神看着眼前的女子，说道:“能别用摸过其它男人丁丁的手来碰我吗？”
    “我嫌脏。”
    “呵，呵呵，哈哈哈哈！！”
    她开始小声的笑着，然后变成大笑，最后笑得十分的癫狂。
    “我脏，我到底是什么地方脏了，我只不过是想要求得一份爱而已。为什么，为什么都不给我，为什么，为什么，最后，最后，死掉，死掉，全部都死掉了啊！！！！”
    富江断掉的手腕处长出无数的触手出来，触手之上张着仿佛肉瘤的眼珠。
    随着她狂乱的话语，那些触手也如同她那混乱的情绪一样绞动起来。
    蓝随的脑袋也仿佛是被针扎一般，好似有一种从未感受到的情绪正在袭击着自身。杀戮，破坏，欲*望，眼前一片血色。
    “艹！”
    眼角一瞟，在客厅之中的其余人已经是有着用自己手中的武器进行自残。
    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫身形。急急如律令！”
    咒毕！
    黄表朱砂符陡然出现，青龙白虎，朱雀玄武，四象荡魔！
    客厅之中，众人陡然止住动作。
    自残的动作虽说停止，但是身体却好似接受了三天的激烈运动一般，再无法动弹一个小手指头。他们纷纷倒在地上。
    蓝随此刻却是眼神一清，找着美里富江看去。
    却是发现此人在受到的神咒侵蚀之下，身体居然已经整个消失，只剩余一个头颅以及几根肉色触手在缓缓的扭动着。
    然，就在这种看上去凄惨到渗人的境况下，富江的头颅依旧是在喃喃自语着:
    “为什么，为什么，爱，为什么。”
    蓝随看着这一幕，眼中无波，剑指竖起，然后划下。
    “咚，咕隆咕隆~”
    像是西瓜掉落在地面上，然后滚落着的声音。
    。。。。。。
    一直到中午的时分，东瀛特事室的众人才有余力站起身来。随即开始一言不发的收拾起对策室中混乱的局面。
    有开始为受伤的同事医疗，也有呼叫支援。
    独独，不敢触碰中央位置的那团血肉，还有那颗依旧美丽的头颅。尽管这颗头颅不能再言语，眼中再无聚焦，但仿佛依旧存留着生命，让人无法敢于去靠近。
    这点，蓝随不知道，他也懒得去知道。
    此时，他早已经是在道观之中安然酣睡。
    果然，还是睡在自己的床铺之上更为让人舒适以及享受。至于他为何会在此，是因为在安市行已经能动的时候，他就已经是提着他，让他开车送自己回去。
    当然，在路途上，俩人倒也是有着一番交流。
    “你说，这美里富江为何会突然出现在对策室中。”安市行可能是想打破车中沉默到凝结的气氛吧。没话找话般的如此说着。
    “哦，对了，你帮我请假了吧。”蓝随却是没有回答他的问题，而是猛然想起什么事情，然后朝着前排的安市行问道。
    “请假？！”
    安市行的脑袋混沌了一下后，才想起蓝随学生身份，回答道:“已经事先与先生的学校打过招呼，所以对于出勤率的问题请不用担心。”
    “那就好。”
    蓝随松了口气，才不紧不慢地说道:“估计是美里富江在上学的时候听见我们这栋房子里面有人在议论她，所以才好奇心升起，进来看看吧。”
    “这，难道没有发觉？”
    “她能够这么容易被察觉到，你们还用得着这么忙活几天？”蓝随翻了个白眼说道。
    “额，也是。”
    安市行想想也对，同时心中那股子不真实的感愈发浓重，他呐呐问道:“这个事件，就这样结束了？”
    :。:
 
第367章 死，有的啊～
    “这个事件，就这样结束了？”
    睁开双眸，这句话语仿佛还回荡在脑后。
    在平时的时候，就算是睡足了觉，他也会习惯性的在床铺上弥留一番。再次把自己的意识放缓片刻。
    但是，今天的蓝随却是难以做到。
    不是他不想，而是一句话语正在困扰着他。
    “这个事件，就这样结束了？”
    这是昨天的安市行在送蓝随回来的时候，在开车的时候发出的疑问。
    他的疑惑蓝随没有回答。不，准确点来说是不想回答。
    蓝随十分愿意这次的事件就这样结束了，但是心中的直觉来说，血色彼岸花，美里富江的事件还只是刚刚开始而已。
    “第一次希望自己的直觉不是那般准确了。”
    “你直觉很准吗？”
    清冷的话语在房间中陡然响起。
    自然是熏的声音，早在她进来的时候蓝随就知道。所以方才那话一半是自言自语，一半也是抒发给熏听的。
    “一直以来都很准。”蓝随不可置否。
    “你的直觉能够告诉你，现在我在想什么事情吗？”
    “艹我。”
    “什……”
    熏的话语还未说完，蓝随陡然从床铺上跃起半个身子把熏搂入自己的怀中。
    “砰！”
    随着中式的血榉木大床发出一声闷响，俩人就以着叠加的姿势开始进行着润滑的过程。让等下开展的运动能够更加畅快的展开。
    然后，可能是眼角一瞟，还是不经意之间，也有可能是蓝随的直觉吧。
    他发现自己的房间门开着一条小缝，明眸的眼神正在窥视着俩人。
    “妈耶~”
    再好的精神也瞬间如刺破的气球，消失的一干二净。
    赶忙用着白色的薄被把自己与熏包裹起来。慌乱间再看门口，那明眸已然消失不见。
    长出一口气的同时，让蓝随苦恼不已。
    “怎么了？”
    熏依旧是在那吞吐着，只不过软硬的变化她还是察觉到，于是含糊不清的问着。
    “别忙活了，被人都给看光了。”
    蓝随把熏的身子给扶上来，看着她有些迷糊的样子不由得一阵好笑。貌似这是最近发现的萌点。只要与熏发生点欢愉之事的时候，这个女人会变得强悍，同时不自觉的带着些迷糊。
    简单来说就是，蓝随只要扛过熏的强悍期就能够享受到她迷糊可爱的样子。
    很好懂吧。
    可能还沉浸于迷糊期之中，在蓝随说完后，熏愣了好几秒后眼神陡然一厉，问道：
    “谁？”
    “应该是静梓。”
    “哦。”
    熏神情一松，特无所谓地应了一声。
    嗯，蓝随一愣。这反应不太对啊？
    “诶，你怎么是这反应？”蓝随好奇的问道。
    “不然呢。”熏翻了个白眼问道。
    “我不是小三吧。”
    “当然不是。”
    “静梓也不是几岁的小孩了吧。”
    “就东瀛的教育来说，该学的都学过了。”
    “所以，你想要我做什么反应？”
    好吧，算上前世，蓝随的确是没有感受到现在的古怪局面。难免有些不知所措，不知道如何去理清楚三人的关系。
    “况且，你过些天说不定就会把静梓给吃了。然后再过些天还可能把我和静梓扔在一张床上。有毛可紧张的。”
    熏从床铺上面起来，穿戴着衣服，一边说着这样的话。
    “额……”
    这个还很难反驳。
    男人嘛，心中无节操的想法其实真的挺多的。
    当然，那属于以后慢慢展开的情节，现在的话只是一段漫长的解锁期。
    “起床吧，该去上学了。”穿戴完毕的熏如此宣告着。
    “哇呜。”
    听见上学这两个字，蓝随发出一声痛不欲生的悲鸣。
    但是，该上的学还是要上的，尽管有很多人，“学”是谁。“班”是谁，为什么你们这么喜欢s，咳咳。
    总之，在十分钟以后，蓝随已经是坐上餐桌。
    座敷童子怀中抱，静梓在右，熏在左，米沛儿抱着大碗正在miamiamiamia。差不多1每天的日常，也是不知道要经历多久的日常。
    蓝随已经是抱着能够把这份日常维系下去的态度在处事着。
    就是，今天稍稍一些不同。
    比如说，静梓很沉默。
    静梓把头埋在碗中。
    静梓偷看一眼蓝随，在发现到他的目光后又马上转回去。
    这等一系列的操作让蓝随有些撇嘴。看来早晨的事情，果然不是毫无影响。下意识的蓝随目光偏转看向熏，想着是否能够向她求教。
    只可惜的是，熏正在一脸冷漠的嚼着黄瓜，嘎吱嘎吱响的那种。显然就是一副，自己惹出来的破事自己收拾，不要打扰老娘用餐。
    啧，吃得时候没见着这么爽快。
    蓝随暗自翻了个白眼后，决定找个时间和静梓谈（yue）谈（pao）为好。
    。。。。。。。
    早餐吃得不紧不慢，一晃就是走在上学的路途。
    照例把板月慧的弟弟板月弥彦先行送到初中以后，四人行朝着高中而去。如若是平常，板月慧默默跟在蓝随的身后。静梓说着稀奇古怪的话语，熏在一旁用着古怪的论调一针见血的指出某某事件。
    今天倒是变成俩人沉默不语，板月慧是常态，静梓却是异常。这一状况也是稍显这次的路途变得有些尴尬。
    或许是为了打破这气氛，熏自己也带着些好奇心问道：
    “昨天东瀛特事室的问题解决了？”
    “啊，能别我提这个事情吗？”蓝随都想把这个事情忘记到脑后的。
    “很麻烦？”
    “也不是麻烦，就是别扭吧。”
    蓝随瞧了眼不怎么出声，却是在关注着自己与熏的静梓，续道：“一种说不出来的别扭。好似下一秒那个女人就会出现在我的面前一样。”
    “女人？”
    “说得是我吗？”
    同样都是疑问的语气，但却是两种不同的疑惑以及，两个不同的人。
    蓝随豁然抬头！
    修长身姿偏瘦，黑色及腰长发，妩媚之气，眼中的森然鬼气。
    就算是容貌稍显不一样，但是其气质，还有明显的特征，蓝随怎么也不可能会认错，“美里富江，你果然还没死。”
    “死，我死过了啊。”用着毫不在乎的语气，她如是说着。
 
第368章 倒
    “呵，应该是我。”
    她轻笑一声，举步而动，来到蓝随的面前。
    素手抬起，似乎想要抚摸蓝随的脸颊，“这次的话，是全新的身体。”
    “不脏了哦。”
    她轻咬着嘴唇，眼中带着试探，情*欲，贪婪，仿佛一朵含苞待放的花骨朵儿，正在缓缓盛开，下一瞬便是靡靡花开，绯色满屋。
    蓝随不敢呼吸，生怕吸入一点空气便把那“毒”吸入肺中，然后不可自拔。
    “啪！”
    一声闷响，美里富江的手被拍开。
    紫魅掠影，熏不觉间已经是站在蓝随的面前，并且把美里富江的手给拍开。
    “爪子拿开点，别对私人物品动手动脚的。”
    “物品什么的……”
    蓝随想要反对一下这个称呼，然后熏侧颜半眸，眼中带着一道利芒，似在说道，“等会再收拾你，现在少哔哔。”
    谁让他刚才没有摆出明确拒绝的态度，而且还是在女友的面前。活该如此。
    心中有亏的蓝随默默装成狗，不敢作声。
    此时，美里富江揉着自己的素手，眼中带着兴致盎然的意味看着熏。
    “私人物品？”
    “那，如果你变成我的私人物品呢？”
    她笑着走到熏的面前，在她还未反应过来之前，就要把熏给抱住。
    “喂，这可是我女友，你别太过分。”
    一根手指抵住富江的额头，防止着这个女人的靠近。同时不忘回过身去，朝着熏说道：
    “你小心点啊，这个家伙男女不忌的。”
    “哦，这不是你正好喜欢的类型吗？”
    “我什么时候喜欢这种类型啦！”蓝随简直哭笑不得。
    “如果不是因为我喜欢静梓，你会喜欢我吗？”
    熏把身旁的静梓拉入到自己的怀中，如此问道。
    “这个……”
    “等等，为什么把我也牵扯进来到你们的关系中了啊！”静梓这个时候终于反应过来，在熏的怀中大声抗议着。
    “因为，我们都喜欢你啊！”x2
    异口同声的话语朝着静梓如是说着。
    “啊？！”
    静梓被这突如其来的告白惊讶到愣神，脑中的嗡嗡声慢慢平息，全身的毛孔陡然张开仿佛从绒毛到头发，全部都扬起。
    “你，你，你们在说什么啊。这，这我要，我要怎么回应才好。”
    “一辈子留在我身边就是啦。”
    蓝随伸出手去慢慢摸着静梓的脑袋如是说着。
    熏没有言语，只是抱着她的力气加重一份，仿佛是在说，“虽然很讨厌，不过我的意思与他一样，留在我的身边。”
    “如，如果只是这样，那，还是没有问题的。”
    “那，太好了。”
    蓝随面露出笑容。在静梓察觉不到的角度，蓝随与熏交换一个眼神。
    因势导利也好，还是默契天成也罢，静梓的事情貌似就在这不经意间就这么解决了。
    当然，还有另外一个十分大的问题就是。
    蓝随回过身子来，抵着美里富江额头的手指到现在还未松开。或者说正是因为有这一威胁才能让她方才安安静静。
    “你的目的？”
    蓝随沉声，问道：“刚刚复活就来找我，是在向我宣战？”
    “不是宣战。”
    就算是面临着再次死亡的威胁，美里富江的声调依旧不疾不徐，似乎毫无惧意。
    “只不过是想看看你，敢不敢在大庭广众下杀死我而已。”
    “大庭广众？”
    蓝随笑了笑吗，续道：“这条小巷可是比你想象的还要僻静。”
    他们在上学的时候下意识的更喜欢走僻静的小路，一部分性格使然，一部分也是他们有时候会做出一些有违常人的举动，所以才有着走着小路动作。
    而，今天走小路似乎又有新的好处。
    蓝随笑了笑，正要把眼前的女子再杀死一次……
    “可惜今天这条路不是那么僻静的样子。”美里富江的眼中恶意与戏谑仿佛都要溢出。
    蓝随眉头一皱，静静地看着面前的女子，一秒，两秒――他把手放下来。
    刚刚放下手，就听得远处传来嘈杂的声音。
    有男有女，带着些嬉笑，带着些期待。
    再过几秒――三男两女从拐角处走出来，似乎是没有想到这个小巷中有这么的多，这只小团队明显愣了一下。不过其中领头的男子很快就找寻到自己的目标，带着期许的神情小跑着，喊道：
    “美里同学，美里同学，我们来了。”
    “三存同学，还有大家你们辛苦了。”美里富江十分懂礼貌的弯腰问好。
    领头的男生脸色明显红了一下后，挠头说道：“就是一起上学而已，没有什么不好意思的。”
    似乎是对蓝随几人，或者说对蓝随十分在意的样子，问向美里富江：“美里同学，这几位是？”
    “他们是……”
    “普通路人而已。”
    在美里富江说出什么话语之前，蓝随抢先说着。
    说完，没管那几人的反应，蓝随领头的走出这条小巷就要朝着学校走去。
    “哦，对了。”
    在小巷口，面前就是宽广的马路，蓝随似乎是突然想起什么事情来一般，止住脚步。身姿半侧，望着正要与同学们寒暄的美里富江。
    “你刚才问了一个问题，我似乎还没有给你一个准确的答案是吧。”
    “哦，你不是已经给了吗？”
    美里富江素手捂着小嘴，好让自己得意的笑容显得不是那么夸张。毕竟她现在能够完整的站在这里，不正是最好的答案。
    “不，我还未给。”蓝随缓缓摇头。
    美里富江本能的觉察到不对，却又不知道是那而不对劲。看着蓝随脸上诡异的笑容，富江暂且顺着他的话，说道：
    “既然如此，敢问答案是？”
    “大庭广众杀你，也就杀了。”
    说完，蓝随就转过身子去，走向那宽阔的马路。
    美里富江愣在原地，看着他的背影逐渐拉远，疑惑在脑中回荡，她本是觉着这人十分有趣才会有着第二次的设局撩拨。
    但是，他现在却像是一个傻……
    思考陡然一顿，然后，意识全然消失。
    “砰！”
    没有任何征兆，美里富江像是一坨失去生命的肉块倒在地上，发出一声闷响。
 
第369章 差距
    “嘭。”
    身后传来的闷响，让感知超越常人的熏、静梓、板月慧，都知道发生了什么事。
    美里富江如同一坨美丽的肉块，毫无知觉的倒落在地面上。她的同学们脑中似乎都未反应过来发生了什么。
    直至，三至五秒后，才有人的眼中泛着不可置信的神色蹲在身子，把美里富江的身子翻转过来。看着她因为撞击到地面而红肿的鼻子，睁着的眼中充着红色的鲜血，耳中似乎流出白色的黏着液。
    颤抖的手指伸到她的鼻子下方，探究她的呼吸。
    “怎么，怎么样？”一名女生结巴问着。
    “没有呼吸了。”
    男生抬起头来，脸上挂着的不知道是哀，是愁，还是惶恐的表情。
    几秒钟过后，小巷之中，传出女生的尖叫声，还有一两名男生呆立在原地的不知所措。也有拿出手机想要报警的。
    反正没有想要来追寻蓝随等人的。
    这样也好，省得麻烦。
    。。。。。。。。
    此时，蓝随拿出手机来，拨打着前几天记录的电话号码。
    接通的瞬间，就被电话那头的人接起。
    “事情知道了吧。”
    “嗯。”
    “去处理吧。”
    “好。”
    听完反馈，蓝随正想要挂电话，陡然间却又是想起什么一般，询问道：“话说，我到底可以在几人面前杀掉美里富江。”
    还杀？
    电话那头的人先是一愣，才猛然想到什么，语气中带着不确认询问道：
    “蓝随先生，你的意思不会是，还有……”
    “不好说，你先给我一个答复如何。”蓝随无法给出一个自己都不知道的答案。只能选择暂时的回避，同时问着自己想问的事情。
    电话的另外一头，正掌握在安市行的手中。听闻着蓝随的问题，他一瞬感觉就是头皮发麻，谁也不想惹麻烦，总是在下意识的规避着麻烦。
    然而，有些麻烦不可避免，有些麻烦不期而遇，无法阻止。
    最后，安市行参考着东瀛特事室的规矩，说道：“最多20人，超过这个数字，我们都会有很大的麻烦。”
    “20人啊~”
    蓝随感慨一声后，问道：“就算明明知道她会造成的死伤超过20人，你们也要把这个世界存在妖怪的事实给掩盖住吗？”
    “蓝随先生！”
    安市行在电话那头的声音陡然拔高，却又瞬间回落，“这不是我所能决定的，而且有些事实一旦在毫无准备的情况下公布出去，那么所造成的伤亡就不仅仅是20人。”
    “但，那是一定要经历的阵痛。就连你也应该清楚，灵气完全复苏的时代就要来临，早一日公布，总比措手不及要来得……”
    “蓝随先生，这话等你成为这个国家不得不依仗的力量时候再来说这话吧。”
    “有可能吗？”蓝随反问道。
    “我……”
    安市行顿了一下后，说：“我不知道。”
    “呵~”
    蓝随轻笑一声，感慨着这个才认识几天，却是对于他没有说出残酷话语的少年真是有些天真。不过这才是少年意气吧。
    “行了，先行话别吧。”蓝随瞧着身后的小巷，说道：“想来要妥善的处置那几个学生就够你们忙活一阵了。”
    “感谢您的体谅。”
    说完，电话那头寂静无声，却又没有挂断的忙音。
    蓝随笑了笑后，先行挂断电话。
    把手机收入兜中，转眼一见，却是三女传来的奇异目光。
    被这目光照射的有些不自在，蓝随问道：“你们这样看着我干嘛？”
    “就是，刚才，那个女人死了吧。”静梓期期艾艾的问道。
    “死了。”
    他点点头，仿佛刚才只是打扫了一片秋叶，哦，不对，蓝随才没那么勤快去扫秋叶，应该是慵懒的躺在沙发上动了一下眼睛。丝毫没有在意，也丝毫没有去在意，一副很是正常的模样。
    “怎么死的？”
    熏紧接着问道。
    “被我一个指头戳死的啊~”蓝随的回答很不正经。
    “蓝君。”
    静梓鼓着脸颊神情恙恼。
    蓝随挠挠头，却又不知道该怎么解释才好。想了一会儿后，才说道：“刚才那个女人的实力最多只有对人级顶峰吧。”
    “然后呢？”
    “然后，我因为是对城级别的高端战力，所以只要用手指头戳中她的脑袋，她就会死。”蓝随好似觉着这个解释还是不怎么理解，于是只能苦笑一下，续道：
    “就像是，对大陆级的人，只要对我挥挥手，我就会死，这是一样的。”
    “对大陆级的人，想要我们死的话？”熏问道。
    “只需要看你们一眼就可以了。”
    蓝随轻描淡显地说着。
    然而，话语之中的意思，却是让在场的熏、静梓、板月慧感觉到毛骨悚然。
    这可不是灌篮高手里面，樱木那令人觉着有趣的用眼神杀人。而是真正看你一眼后，你的意识，你的肉体，你整个人都不存在于这个世界。
    这番话语，让本有着力量而不同于一般人的三女本有些沾沾自喜的情绪犹如一盆凉水浇下。身心冰凉。
    或许是不想太打击他们吧，蓝随随后补充道：
    “你们也放心吧，这个世界上估计也就20人左右，咦，怎么又是这个数字。总之，达到了对大陆级，他们不会随意的走动，也不是那种弑杀之人。”
    蓝随这话本是安慰，不过貌似起到反效果，三女的情绪更加阴沉。
    其实想想也是，对大陆级，基本上就像是手中握着加强版黑色小本本，而现在蓝随告诉他们，在这个地球上，有大约20左右的人手中掌握着加强版黑色小本本。这反正不是什么会让人开心的事情。
    总之，因为乱入的美里富江，让平日的上学变得不怎么欢乐流畅。
    这种事情，蓝随也没有办法去舒缓，因为这也是修行路上一环。知山险，不惧者，才有资格去攀爬那条通天路。
    倒是，他有一件事情十分好奇，慢下脚步走到板月慧的身侧问道：
    “你应该是差不多掌握了夏木市的地脉。对于美里富江的感应怎么一点也察觉不到？”
    听得蓝随的问话，板月慧勉强从低落的情绪走出来，说道：
    “并不是察觉不到，而是十分的别扭，就像……”板月慧陡然间停住话语，眼神空洞，口中呢喃道：
    “又来了，这种差劲的感觉！”
    “什么来了？”
    蓝随疑惑间，正想仔细询问。
    耳畔的学生嬉戏，笑闹的声音中，似乎传出一阵十分不协调的走路声。
    霍然抬头，只见学校门口处，有一丽人正在微笑以待。
 
第370章 谁在害怕谁
    学校、丽人、微笑。
    她的笑容中，高傲，挑衅，血腥气。就这么不动的站在那里，仿佛在问着：
    “现在呢，你想要再杀我吗？”
    蓝随与与此同时在默默的数着在校门口中三三两两走进学校的学生们。
    好吧，其实根本不用数，肯定是超过20人。
    他就是，不数数总觉着不甘心。
    然后，数到21人的时候，他摇了摇头。
    看着身边熏，静梓，板月慧还作着攻击姿态，说道：
    “走，不用理她。”
    “G，就这么走。”静梓还有些不太相信的样子。
    “不然呢。”
    蓝随笑了笑，领头朝着校门口走去，距离着再次出现的美里富江也越来越近。
    10米。
    5米。
    3米。
    1米。
    俩人的距离已然・近到蓝随可以再次伸出手来，戳到她的脑门。
    但，她不惧。
    不但不惧，穿着棕色的皮靴的脚反而还要踏前一步。
    可，她的脚步悬停在空中。
    因为，蓝随什么都没有做。不，也做了些什么。蓝随给了她一个大大的笑容。后调转身姿朝着教学楼而去。穿过她周围的空气，形成一道气流，微微吹拂起她的发丝。
    富江眼神先是惊讶，再是得意。得意到其神情一目了然。让紧随其后的熏还有静梓均感觉到十分不舒服。
    但，这就是他们现在要面对的现实。
    “蓝君，你不生气的吗？”静梓问着。
    熏与板月慧的目光也同时向着蓝随看来，这也是她们想要知道的。
    “有什么好生气的？”
    蓝随边换着鞋子，边反问道。
    “她是在挑衅你！”
    刚刚才杀掉一个，然后第二个紧接着出现，而且以着堂而皇之的姿态站在蓝随的面前。这是明显的挑衅。
    蓝随听闻这话，却是摇了摇头，说道：
    “在我看来，她却是在害怕。”
    “害怕？”
    “以着她的高傲，真的要挑衅我的话，正确的方式应当是在我面前杀人。”把换好的鞋子放入储鞋柜中。
    这件事，富江做过。
    就在对策室中，第一次与富江见面，她就要当着蓝随的面杀掉对策室所有的人。
    “但是，她现在没有动手。因为她知道如果动手，就不知道我会不会还在乎那些目击者了。”
    “所以，她不敢！”
    啪！
    把柜子给关上，蓝随问道：“我说得对面，美里富江。”
    “不知道呢~”
    美里富江的声音从鞋柜的另外一侧传来。
    “呵~”
    蓝随笑了一声，仿佛他的眼神能够穿透两层的铁皮。直至见到脸色铁青，却不敢有什么动作的美里富江。
    “行了，你们也去换鞋吧。马上就要上课了不是嘛~”蓝随朝着熏，静梓，板月慧说着。
    话音刚落，就听见整栋教学楼已经是响起预备铃声。
    学生们的行动变得湍急。
    。。。。。。。
    没有再去管美里富江，蓝随在把熏和静梓送到教室之后，与板月慧慢慢朝着教室走着。凭借俩人的脚步速度还不至于会迟到，反倒是刚刚好的样子。
    “把之前没说完的话趁现在说完吧。你口中所说关于美里富江的奇怪感觉是什么？”
    “我不清楚。”
    “不清楚？”
    “嗯。”点了点头，板月慧停顿了一下，仿佛是在组织语言。俩人来到三楼后，她才再次开口说道：
    “地脉所能够侦测到，从来只有灵。”
    “人是灵，妖怪是灵，山川树木也是灵，万物皆是生灵，皆为灵生。除开人造的器物，像是机械，水泥等，无法被查看到外，就是实力比我要强大的灵，如主人，如寺老。除此之外在夏木市所生活一切灵，只要实力差距不大，我基本都能察觉到。
    但是，她不行。”
    “可她的实力并不强。”蓝随喃喃自语着。
    “这就是问题所在，而且……”板月慧平直的眼神中，不知为何闪过一道恐惧，“只要她靠近我的时候，一股混乱，心悸的气息就会侵扰我。”
    说到这里，板月慧转过头来看着蓝随说道：“如果不是主人你在我身边的话，只要她一靠近我，我便早就像是一只丧家犬般，落荒而逃。”
    “这么严重。”蓝随挑了下眉头。
    俩人说着间，差不多已经是来到教室的门口。正准备进去，却发现有一人挡在他们身前。
    “早上好！三浦老师。”板月慧礼貌行礼。
    蓝随也同样施礼。
    在别的国家，遵从着他们国家的礼仪，这也没有什么好丢人的。
    “你们居然比我这位老师还要到的晚些。”三浦修阴沉着脸，好吧，他平时也是这样阴沉着脸。很难知道他什么时候是生气，什么时候是平常模样。
    这话语十分尖锐，让人难以回到。至少对于从来都是乖乖女形象的板月慧难以回答。
    幸好，蓝随还能说上几句。
    “那是因为老师您到的太早。”
    “叮铃铃~”
    恰好这个时候上课铃声响起。
    “老师您看，这不是才刚刚到上课时间嘛~”蓝随笑嘻嘻的说道。
    “没错。但，你们俩人还没进教室。”
    说着间，三浦修老师把教室门拉开，进入到教室之中。却是把自己的身躯作为门板挡住俩人。他侧过头来，说道：
    “所以，你们现在算作迟到。罚你们俩在外面站一节课的时间。”
    这就算是有意找茬了吧。
    我能削他吗？
    蓝随的眼中跃跃欲试着。
    板月慧却是示意着教室之中明显超过20个的学生。
    “板月慧你身为前班长，还知错犯错，罚你站两节课。”三浦修补充说。
    主人您削死他应该是不用付法律责任的吧！
    板月慧的眼神中透露利芒。
    “啪！”
    教室门被关上。
    俩人迟迟没有动手。
    “主人，您不是要削他吗？”
    “你还说要削死他呢？”
    “主人，您真怂。”
    “我这叫从心！”
    主仆俩人就这般站在教室门外用着眼神交流着。
    当然，最后的结果是蓝随得意洋洋的朝着板月慧望去。因为他只要站一节课就可以了。但是板月慧要站两节课。
    第二节课铃声响起。
    蓝随做着鬼脸进到教室之中。板月慧理都没理他。
    她的主人十分幼稚，十分十分的幼稚，这是她成为蓝随的女仆后，第一天就了解到的事实。
    所以，她也懒得去生气。
    只是，今天的天气不怎么好啊~
    板月慧看着窗外的淡灰色天空，显得有些不高兴。都被出来罚站了，却还不能见到喜欢的风景。
    “唰，啪嗒，唰，啪嗒。”
    教室的后门被拉开，再被关上。几声脚步，板月慧的身边再次站着一个人。
    微微侧头，却又马上调整回来。她可不想要让自己的主人知道，她没法无视他。
    板月慧，身份，学生兼女仆。
    有着一位，十分，十分幼稚的主人。
    但，有时候却让她十分，十分，在……
 
第371章 寻究
    美里富江。
    女，16岁，日暮里高中一年级女生（原）。
    在初中毕业后，一家三口人前去海边旅行。遭到连环变态杀人犯，藤浩矢，杀害。一家三口均被分尸埋葬。
    一个月后，凶手被抓获。
    经过犯人招供，被分尸一家三口的尸块，分别埋在山里，被焚烧，还有一个被抛尸海中。
    在案子被侦破的同时，美里富江再次出现。
    “有意思。”
    蓝随把手中的资料一扔。
    “能确定美里富江被杀后一个月才出现的吗？”他询问着周围的资料组的领头人。
    “确定。”
    准确的答复让蓝随若有所思的点了点头。
    “如果你们的资料没有错误，再根据美里富江现在的复活频率来看，她应该是在被杀之后拥有复活能力。
    尽管，她复活之后的身躯根本不是人类就是。”
    说着间，投影屏幕上出现美里富江第一次被杀死以后，说留下的尸体。
    充满粘液的触手，还有死寂的眼珠，再加上一些肉块所组成的混合物。
    非常，非常，非常的恶心。
    只是看着这张图片就有让人呕吐的欲望。
    美丽的外表下却是恶心的触手与眼球。还真是符合传统神话小故事中各种反派特征啊。
    ……
    这已经是放学后的晚上。
    早在学校之中，蓝随已经吩咐东瀛特事室精确收集美里富江的信息。然后放学以后，正大光明的来到对策室中。
    尽管，美里富江就在他的身后。
    蓝随还煞有其事的问着对方，“有兴趣一起来听一下吗？”
    “妾身，怕进去的瞬间就会被您切成肉沫呢。”
    听闻这话，蓝随笑了笑后，说道：“人呐，拨开皮肤以后就仅仅只是肉块而已，不论谁都一样。”
    说着这里，他停顿了一下，转身朝着对策室走去，同时口中续道：“但你可不同，拨开你的皮肤以后可是十分恶心的不知名生物。”
    “我不怎么喜欢看到那些玩意，所以一定会让你尽量完整死去的，相信我。”蓝随转身，看着富江的面庞十分认真的说着。
    可惜，她还是一副不为所动的模样。经过确认她确实是没有进来的意思，蓝随挥着手便直接进入到对策室中，再次开启会议。
    “美里富江现在怎么样了？”
    蓝随询问到。
    “现在的话，正坐在公园之中，喝着热咖啡。”回答蓝随问题的是安市行。“她现在应该是无家可归的状态。
    而在她回去学校的路上，我们尽量避免普通人与她接触。
    暂时还在可控中，就是，就是，显得很是孤单。”
    听着安市行最后一句话，蓝随挑了下眉梢，饶有兴致的问道：“要不你把她捡回家里面去？”
    这话入耳，安市行的脑海中瞬间出现前面七组家庭自杀的场景。
    一个激灵过后，立马求饶道：“这个提议请完全归于您的玩笑中去。”
    “明明是一个很好的提议。”蓝随不依不饶的说着。
    “你看，你也应该有对人级的实力吧。把她收养在你家里面，一来我们方便监控，二来也可以制止她在外面杀人。”
    说完，对策室中的其余人等，看着安市行的眼神已经是有些不对劲了。
    似乎真的在考虑这个方案的可行性。
    对此，安市行只能鞠躬，朝着蓝随求饶道：“请您别用我的生命去做一件就算不通过这样的提议，也能够做到的事情。”
    “啧，说好的对上级的命令毫不犹豫执行的东瀛男儿的劲头呢。”
    蓝随摇着头说道：“你的自尊心也太渺小了。”
    但是，我的上级太不靠谱了啊！
    安市行在心中怒吼着，他一直以来的礼教习惯可不会让他当众把这话给吼出来。
    “行了，继续监视吧。”蓝随摆了摆手，把自己玩笑的提议给揭过，开始正规的进行接下来的行动。
    “接下来的行动从三个方面着手。第一，把藤浩矢从监狱里面提出来，给我盘问他是否对美里富江做了些奇怪的事情，还有抛尸的准确地点，其余的尸块也给我收集过来。
    在美里富江死后，绝对是发生了什么我们难以判别的事情，才有这样大的改变。”
    “第二，严密监视美里富江的动作，谨防她的逃脱。她现在的动作十分奇怪，说嗜血但又能忍住，说有预谋杀人，却又什么都看不出来。所以只能是根据她的动向来进行判别。”
    说道这里，蓝随歇了口气，喝了一口水，准备继续布置：“第三……”
    “能打断一下吗？”
    安市行陡然间出声，让蓝随把话语吞回口中。
    有些不悦，但是转头看向安市行，却是见到他脸上的惊疑神色。蓝随知道一定是他发现什么，或者说，发生什么。
    “说。”
    “刚才，我们接到报案，一所公寓内，一家四口人被杀害。初步勘查结果，死亡时间不超过一分钟。”
    说到这里，安市行停顿了一下后，续道：“现场，发现了血色彼岸花。”
    话语落下，整间对策室中变得寂静无声。
    还是蓝随最快反应过来，问道：“美里富江现在的动向呢？”
    “弄丢了？！”
    “没有，没有弄丢。”安市行回答着蓝随的话语。
    尽管说他自己也有些迟疑，但是依旧是给出了准确的答复。
    “所有人，去现场！”
    蓝随首先起身，招呼着对策室的众人。
    哗啦哗啦椅子响动声过后，蓝随先行走到门口。这个时候，五辆黑色轿车已经是停在门口。
    众人随之上车。
    安市行却是感觉到不对，身子从车窗探出。
    “蓝随先生你怎么不上来？”
    “我和你们不是一个方向。”他用耳麦连接着手机，然后拨打着安市行的电话。“我去找找监控中的美里富江，谈谈心。
    你们则去案发现场查看，有什么进展，随时电话联系。”
    “明白。”
    安市行表示自己收到指令，同时询问道：“需要我们派车吗？”
    “不用，走走就到。”蓝随摆着手如是说着。
    “走走就到？”
    安市行觉着应该没有这么快吧。
    “咦，蓝随先生呢？”
    下一秒他再看着蓝随刚才所在位置，辣么大的一个活人已然消失不见。
 
第372章 变化
    公园，长椅，路灯。
    昏黄的灯光正打在长椅上，富江美里手端着热咖啡坐在长椅中。深沉的夜色与晦涩的光亮交织着，却依旧能够感受到她的妩媚。
    只不过，此刻的她，仿佛是久远的铜镜中模糊的人影。
    让人只能感受，却无法确切的看见她的五官。
    “果然，还是我自己来看一眼显得安心些。”
    话语陡然出现，打破了公园中的静谧。同时蓝随的身影从黑暗中走到灯光前，他的视线看着的是椅子间的美里富江。
    此刻，铜镜被打破。
    镜子女子出现于现世之中，她薄唇轻佻，弯出一道很好看的弧度。看着面前的男子问道：
    “喝咖啡吗？”富江美里举起长椅上另外一罐没有打开的咖啡罐。
    “有茶吗？”
    蓝随矫情的问着。
    “可惜没有呢。”
    “哦。”
    蓝随点了点头，接过咖啡罐，打开后顺势坐在美里富江的身边。
    手中易拉罐微热的温度，喝入腹中的温热感，均是让蓝随知道这罐咖啡刚买不久。
    他侧过脸来问道：
    “你知道我会来？”
    “大概。”
    “为什么？”
    “你又为什么来找我？”
    “呵~”
    蓝随以着一声冷笑结束了这段相互试探的话语。咖啡已经有点凉了，蓝随也不想再浪费时间，问道：
    “在城市另一端杀人的美里富江是谁？”
    “你到底有什么目的？”
    “美里富江到底还有多少个？”
    蓝随快速连续的问着，吐字清晰的他也不怕美里富江会听不明白。
    但是，面对蓝随的疑问，她双眸却是放空。仿佛放到那遥远的城市边缘，仿佛是那一望无际的天空。
    “美里富江。”她呢喃自语。
    “美里富江，美里富江，美里富江。”她陡然间转过头来，漆黑如墨的双眸紧盯着蓝随，问道：
    “美里富江到底是什么呢？”
    “我不知道。”蓝随摇了摇头。
    “那，我也不知道呢。”
    她笑了起来，笑容的纯真仿佛孩童般天真。
    “你在打哑谜？”
    “不是。”她挽着头发，像是在诱惑，像是平常的举动。
    “美里富江到底是13岁的时候被父亲强干的女孩呢。还是被自己母亲联合一个变态杀人犯把自己老公，还有女儿杀的可怜人呢。
    或者是，在意识清醒的时候，看见自己的手脚被慢慢锯断不成人形的家伙呢。”
    “顺带一提，那个时候她的母亲就在旁边看着哦。而且是用着一脸厌恶的表情在看着我。”她脸色平静的诉说着。
    “我明明什么都没有做错，为什么会受到这样的惩罚呢？”
    她，美里富江这般询问着蓝随。
    “谁知道呢。”
    蓝随耸肩，“幸福总是相似的，不幸的人总是有着各种各样的不幸。”
    他十指慢慢靠拢，轻微合十，“命运，巧合，造化弄人，有时候自身能做的事情很少。但有时候也很多。”
    “如果你13岁的时候选择反抗就不会后来的事情，如果说你能够战胜你那个家庭也不至于有着后来的死亡。”
    “性格决定着命运，很多时候自怨自艾没用的。”
    听着蓝随的话语，美里富江沉默了一会儿，问道：“反抗会有好的结果吗？”
    “可能没什么用吧，就像我现在要杀掉你，你怎么也反抗不了。”蓝随说着残酷的结果。
    “什……”
    话音未落，美里富江就感觉到自己的意识如同是关掉的老旧电视一般，缓缓变得黑暗。
    “骗子。”
    “嘭。”
    美里富江的身躯倒在长椅之上。
    “不是骗子，只不过同情什么的太过于无趣而已。”蓝随站起身来，拍了拍自己的衣襟，转身走开。
    “况且，你看样子是不会给我什么准确的答案了。”
    说完，蓝随离开公园。
    美里富江的尸体自然会有人收拾。
    “蓝随先生，您真是……”
    估计是已经是有人把在控的美里富江死亡的讯息告诉安市行了。让蓝随的耳机中传来如此的抱怨声。
    “她不会说的。”
    “这我知道，但是也许还有别的……。”
    “被你们研究？”蓝随问道。
    “……”
    电话那头传来良久的沉默声。
    “行了，告诉我。你们现场有什么发现吗？”蓝随打破这份沉默询问道。
    “还是同样，血色的彼岸花，还有亲人之间的互相残杀。在家中发现美里富江居住过的痕迹，还有就是她朝着摄像头的轻蔑一笑。”
    安市行向着蓝随说着对于新现场的考察。
    “所以说，果然还有别的美里富江存在？”蓝随问道。
    “看来应该是了。”
    “继续追查吧。”
    说完这句话语，蓝随就把手机挂断。
    这起事件仿佛是没有尽头了。死掉后再次出现的美里富江，监控起来后再次出现另外的美里富江犯案。
    处理不完，难以判断。
    如同一团纠缠不清的线团，让人难以理清头绪。
    蓝随突然觉着疲惫。
    明明这起事件自己接触不到五天的时间，但是其复杂的程度却是难以想象。他想要休息一下子。
    不论如何，现在只能是等待着美里富江的再次出现。
    等待着，可以真正把她杀死的瞬间。
    然后，蓝随回去道观等待。
    然后，他等了许久。
    然后，这一等，不觉之间就等到了盛夏。
    。。。。。。。
    “随君。”
    “随君。”
    “随君，道观似乎是没有避孕套了。”
    “哦，我就去买。”
    自然而然的想要站起身来。熏果断的看准时机，使出了熊孩子的下绊腿！
    “嘭！”
    作为一种只要使出就能够使得敌人倒下的神技，就算是强如蓝随也只能是毫无疑问的倒在地板上。
    这一摔似乎是把蓝随摔醒了。
    “你刚才说什么来着？”蓝随摸着有些发红的鼻子如此问着。
    “随君，你马上就要成为一名大学生的同时，把全东瀛的大学生废材率增加了一大截。此等壮举，我在想着如何帮你庆祝。”
    神情冷漠的女子是如此说的。
    翻了个白眼，蓝随对于这种吐槽似乎是早已免疫。
    他翻了个身子说道：“夏天本来就是让人能够躺在空调房里面，看着电视吃着西瓜的季节，有什么不对吗？”
    “但是，你的废材病毒，也同时毫无意外的传染给其它人就是你的错了。”
    葱白的手指一划，只见整个客厅之中仿佛是受到什么袭击一般，许多的人正躺在各种各样的位置上面。
    有黑色长发及腰的女子，也有七八岁的小女孩，还有几只穿着浴袍的女子正趴在空调底下，好似死掉一般。
    “这可不是我的错。”
    蓝随耸肩说着，同时把目光望向窗外，那白炽的光照已经是把外面的树林都烤出微黄色来。
    “只怪今年的这个夏天貌似很异常啊~”
 
第373章 变化之中
    “只怪这个夏天貌似很异常啊~”
    大地打成一片白色，灼热的空气在阳光下微微扭曲。本来绿意盎然的树林间有着肉眼可见的焦黄之色。
    已经是将近一个月了。
    在这一个月的日子里面没有下过一滴雨。
    整个东瀛，不，应该说整个世界已经是下达紧急戒备状态。
    因为，已经有了因为高温而死的人，数字是将近一万之数。当然这是基于全球60多亿的人口之下。
    仿佛没有什么，但是高温还在持续着。
    似乎，也没有停止下来的迹象。
    所有的工厂，学校，还有从事体力劳动着基本已经处于停工状态之下。电力需要抢修，水利也同样。
    但是，保洁没有办法做，办公室中的人无所事事。股市已经是停盘。
    人类陷入停滞状态之下。
    人类对于自然，始终处于无可奈何。
    这样的夏天可不多见。
    “这样的炎热会持续多久？”熏这般问着。
    “我又不是神，我怎么会知道。”蓝随摇了摇头，对于这样的问题难以给出准确的答案。
    从地上做起来，蓝随朝着门外走去。
    “不过，应该快了吧。”
    “快了？”
    熏还想要问着准确的话语，蓝随却已经是走出客厅。
    “快了，也将要乱了。”
    这句话语在蓝随的心中默默说着，他没有说出口来，因为不想要成为一语成谶之人。他不想要“乱”的来临。
    可是，有时候却又无法避免。
    。。。。。。。
    来到二楼，蓝随到一房门前，敲响。
    “可以进来吗？”
    “稍稍等下。”小男孩未处于变声器的声音传出。
    等了一会儿后，只见房门打开，一头黑发的小男孩从门口出现。
    “蓝随大哥哥。”
    “弥彦好。”蓝随自然而然的摸着他的脑袋，“你姐姐的身体怎么样了？”
    听闻蓝随的话语，本来面色中带着笑容的男孩脸色一垮，说道:“还是一样，时而昏迷，时而清醒。而且高烧一直不退。”
    听闻这话，蓝随沉默半响，“我进去帮她治疗一下。”
    “嗯，麻烦蓝随哥哥了。”板月弥彦让开身子，蓝随走进其中。
    板月慧的房间之中，总是充满着单调与刻板，仿佛一切都是规规矩矩的放置着。没有着一丝的紊乱，就算是这个房间的女子现在病倒，也同样如此。
    这些天来，蓝随已经是无数次来到这间房中。每一次的到来，总是会让他心中的愧疚增加一分。
    因为，板月慧的昏迷不醒，还有着她喘着粗气，苍白的面容上是脸颊与额头不自然的红晕。
    用手背探查着温度，还未到临界值，却是极度危险的温度上。
    蓝随默默叹了一口气，随之小心翼翼的把灵气渡入她的身体中。像是一汪清泉，慢慢给着干涸的身体给予着滋润。同时引导着她体内错乱的灵气，用着极为温柔的方式疏导着那些狂躁。
    一盏茶后，蓝随放下手来。
    板月慧的双眸也终于慢慢打开。
    看着身着白袍的男子端坐在自己面前，熟悉的人影让她下意识的呢喃道:
    “主人。”
    “先别说话。”蓝随用着床头早已经是准备好的棉签与水杯，先滋润着她的嘴唇。后才小心翼翼的给她喝了点水。
    看着她神情舒缓许多后，才对着身边的弥彦说道:“在厨房我熬了点米汤，你去端来吧。这个时候应该是已经凉了许多。正好可以入口。”
    “好的，我就去端来。”弥彦看着自己的姐姐恢复神智后，脸上不禁又露出开心的笑容来，“姐姐你稍稍等下，我就去端吃得来。”
    带着轻快的步伐，板月弥彦走出房门，同时小心翼翼的关上门。
    屋中，剩余着蓝随与板月慧。
    看着她汗水打湿的鬓角，虚弱的神情，让蓝随无法不说出:“抱……”
    “不需要说抱歉的。”板月慧抢在蓝随的前面说着。
    “何况，这些天来，我已经是无数次听见这样的话语声。老实说有些厌烦了。”板月慧可是对于自己的主人，有时候都不怎么客气的女仆。
    “能听见你这样的顶撞声，我居然感觉到欣喜。”
    “因为，主人你是个变*态。”
    “还真是过分的话语。”蓝随一脸无可奈何的神情。不过嘴角却是在微笑着。对于他来说看到板月慧还是这般有精神的模样，真的很好。
    随即，却是面容一肃，说道:“但是，抱歉还是说的。”
    看着床上的女子，忍不住的皱眉。蓝随却是不容辩驳的说道:“那时图一时之兴，把你与这片地脉连接。却是忘记天地大变之时，地脉会受到何种震动。现在你的身体不适，皆因为我未曾考虑周全。
    我，我……”想要说抱歉，却发现力量还是太小，不知该如何表达自己的歉意。
    “待你身体恢复后，我答应你一件事情如何？”蓝随试探问道。
    板月慧想要说出口的话语，卡在嘴中。灰色的双眸看着蓝随，目光中极为认真的看着面前的男子。问道:
    “任何事情？”
    “额。”
    一时冲动的话语，经过反问后被卡住。一会后，蓝随才带着歉意问道:“可不可以是，不违反本心之事？”
    他的面容上赫然与歉意，左右为难着。
    不易察觉的笑意在板月慧的眼中一闪而逝，她说:“可以。”
    随后，蓝随笑了出来，说道:“一言为定。”
    话落，弥彦的米汤正好端来。
    在伺候着板月慧喝完米汤后，看着她再次陷入沉睡之中。蓝随心安许多，心中那紊乱的心绪也平静许多。
    乱象丛生，既已无法改变，只能静静等待。
    来到楼下，还未进客厅。衣兜之中，却是传来一阵响动声。
    拿出手机，看着上面“安市行”的名字。有些诧异，却是随即想到什么。
    按下接听键。
    “你可好久未曾打电话给我了。”
    “尽管有些失礼。但，如果可以，我想一辈子都不打给先生为好。”电话那头的安市行语气中充满疲惫。
    “那，是什么事情？”
    “开会，全东瀛最为重要的会议。”他语气颇为沉重。
 
第374章 遗失多年的钱包
    “你的脸上就不能出现一次笑意吗？”看着摇下车窗的安市行，蓝随下意识的调侃着。
    “如果说，这个时候东瀛，不，应该说世界上任何一个角落下雨了，我会笑出来的。”
    几个月好久未见的安市行变得更加古板和严肃。
    看着这样的他，蓝随不好过多的调侃下去。打开车门坐了进去，鼻尖立马被强烈的烟味充斥。下意识的朝着车载烟灰缸看去，里面的烟头已经是把烟灰缸挤出一座小山来。
    “看来你真的变成老烟枪了。”蓝随有些感慨的说着。
    他们俩人原先还在那座关东煮小摊吃着东西的时候还在说过这个话题。希望着这外勤出的很少，喜欢在烦恼时候抽烟的男人不会变成老烟枪。
    现在看来结果并不是那么尽如人意。
    可能也是想起那天的谈话吧。安市行沉默了半响后，说道:“你知道的，总，总是有些无可奈何的事情。
    像是，那个关东煮的小摊没有再出现。
    像是，我一天居然要吸两包烟。
    像是，这见鬼的天气一样。”
    他看着白炽的路面，缓慢行驶着轿车。
    没有叹息，只是淡淡的叙述着。或许是该叹息的已经叹息完了，接下来可能就连他自己也不知道能够做些什么。
    “见鬼的天气嘛~”
    “至少，美里富江没有再次出现过了，不是吗？”蓝随试图安慰着安市行。
    “美里富江。”
    “好久没有听见过的名字了。”明明在前几个月前被这个名字烦透的安市行，在此时再次听见这个名字竟然是有种恍如隔世之感。
    他们之前所对于她一切的查探，研究，档案，资料，恐怕都已经是不知道被搁到那个角落之中积灰。
    也是，让他听着，陡然觉着这个名字居然会有些亲切。
    “不过，还是希望不要再听见这个名字的为好。”安市行的嘴角在此时终于是露出丝丝笑意的说道。
    “那倒也是。”蓝随如此附和着。
    几个月未见的隔阂，由着一个杀了几十人的妖怪给冲淡开来。也不知道是哭笑不得才好，还是觉着造化弄人。
    然，不论如何，旅程还在继续。
    车子很快的行驶到了机场，这次的目的地很简单――极东之京。
    在安市行的电话打来的时候，说着“全东瀛最重要的会议时候”蓝随就有着可能会再次踏足那片土地的想法。
    其后，他说明的开会地点也证实了蓝随的猜测。
    飞机票早已经是购买好，俩人直接走进vip通道，也很快的坐上了飞机。蓝随的心情不怎么美好，因为就这次的“会议”他有些看不清前路。
    去剿灭七福神的时候，他知道自己所要遇见的，所要决定的。
    答应去查证血色彼岸花的时候，他也能够清晰的知道自己的所求。
    唯独这一次，他没有太大的把握，自己能够取得什么。
    燥郁的灵气，见鬼的天气，对于这些事情他早已经是咨询过山海经中的大神们。而他们给出的反馈即是――见怪不怪。
    因为，他们也经历过这样一次的事件。
    详细的事件内容他们没有叙说，只不过告诉蓝随，三个月后，三个月后一切会慢慢平息下来。你可以尽管放心，“反正你这个世界总不可能会有，那些怪物吧……”
    他们是这样说的。
    本来，对于这样的话语，出自山海经中的大神之口，让蓝随十分放心。但是唯独这一次，看着他们脸上露出的一丝忌惮表情，却是不知为何让蓝随心中产生出一种不祥的预感来。
    “希望，我这次的直觉是错误的吧。”他心中不止一次的这样对自己说着。
    待着飞机靠窗的位置，通过狭小的窗口看着飞机外的世界。蓝随把自己的思维放空着，发呆总是令人享受的事情。
    飞机正要准备起飞中。
    他看见飞机场的候机室，那里是一大片的玻璃窗。里面有着众多的游客或者是旅人正在那等待着飞机的降临与起飞。
    焦急、平静、无所事事，甚至有着还与蓝随一般在发呆着。
    还有一个黑色长发的女子在微笑着，她笑得十分之美，面朝的方向好似正在看着蓝随在微笑着。
    “嗯？！！！”
    像是接触到s露的电线，蓝随的身子陡然一弹。
    口中喊道:“停！！！”
    小型飞机上的空姐与坐在蓝随身边不远处的安市行也被蓝随这陡然的一声喊给吓住。空间有些不知所措，只能是安市行快步来到蓝随的身边问道:
    “先生，您是怎么了？”
    “我，我看见了……”蓝随把脸凑到飞机小窗户上，想要再次看见那道身影。
    但是，再怎么样的寻找，却是唯独没有看见刚才那个女孩。
    飞机场的候机室中，还有着美丽的妇人，年轻的男子，焦急等待的父亲。可是刚刚对着他微笑的黑发女子没有身影。
    一点点的身影都找不到了。
    蓝随难道去让飞机停下，去寻找刚刚可能是自己错觉出现的身影。
    稍稍冷静一下后，蓝随摆了摆手，说道:“没事，飞机继续开吧。”
    “我刚才就是想到一些，一些不怎么重要的事情而已。”
    “这，先生，怎么不需要停机吗？”安市行问着。
    “没事的。”
    蓝随抬头看着那位有些不知所措的空姐说道:“能给我拿一杯冰水过来吗？”
    “乐，乐意为您效劳。”
    美丽的空姐调整好自己的情绪后，用着完美的笑容回答了蓝随。
    没有过多久，冰水放在蓝随的面前。
    “谢谢。”
    接过冰水，蓝随慢慢喝着。感受着冰凉的水液渗入到自己的体内，享受着冰凉带给自己腹脏刺激感。这样其实并不好，但是却能够让蓝随的思想稍稍平静下来。
    “真的没事了吗？”
    “你什么时候变得这么婆妈了。”蓝随看着身边的安市行。
    “主要是因为你刚才叫的太过于大声了。”
    安市行如此反驳这。
    “就像是一位中年的妇女发现自己遗失多年的钱包被找到后的惊喜于失措。”
    “那还真是感谢你绝妙的形容。”
    蓝随翻了个白眼后，懒得去理他。
    遗失多年的钱包？
    他才不会想要见到那“见鬼的钱包”。
 
第375章 眯眯眼的男人
    极东之京、顶峰大厦。
    这是在经历七福神事件后，蓝随再一次来到这座大厦。相隔的时间差不多是一年的模样。周围的风景并没有太大的改变。
    远处的天空树，还有充满着故事的红塔也没多大改变。只不过在这般炎热的夏季下，没有那段时间来的热闹繁华而已。
    总得来说，周围环境还是熟悉的。但是，不知为何让蓝随感觉到一种物是人非。
    稍稍感慨一番，蓝随回头朝着向安市行问道：
    “你不进来吗？”
    “接下来的会议，不是我能参与的。”
    “是嘛~”
    蓝随挑了下眉头，说道：“我倒是希望有你这样的特权才好。”
    说完，蓝随正准备要进入大厦之中，却是突然听见安市行的一声话语：
    “蓝随先生。”
    “嗯？”
    “如果可以的话，请您稍微收敛一下自己的随性。”
    安市行的脸上似乎带着些犹豫，不过还是把话语给补充完整，续道：“今天到场的人，可能许多，而且都不太一般。”
    “哦，有多不一般？”
    “这，我就不知道了。”安市行摇了摇头。
    不是不知道，而是不能说吧。
    蓝随笑了笑，没有继续逼问。转过身子朝着顶峰大厦走去。
    大厦之中，依旧是由各种玻璃与金属搭建成的大厅，像是在极力模仿着未来的建筑风格，却是只让人有种冰冷和刻板感。
    大厅之中的人员不多，不过只要是有着穿着黑色衣服的人，都是达到对人级别顶峰高手。
    他们似乎是在蓝随还未进来前就已经是知晓他进来的消息，早已经是严阵以待，为蓝随指引着前进的方向。
    来到唯一一部可以进入地底的电梯，蓝随看着自动化的电梯不由的撇了撇嘴。
    当年就没有电梯小姐现在依旧没有“电梯小姐”。合着我当年所看得各种“动漫”都白看了是吧。
    东瀛人就喜欢说谎。
    电梯门打开，只需走上几步路就来到那个硕大的会议厅中。
    尽管来说，今天来这里的人，可能连这个会议厅的第一排都无法坐下就是。
    心中这般想着，蓝随同时打开门扉。
    “嚯，比想象中的还要热闹啊！”蓝随不由得发出这种感慨来表达自己的诧异。
    在这会议室中里面有着熟悉的人，如一身儒服的周子航，还有那个背着巨剑的蜀山少女。
    有穿着光明教派长袍，十字架的男子。
    还有佛教袈裟的僧人。
    狩衣高帽的年轻或年老的男女，在这其中占了大多数。
    当然，也有穿着休闲服装的男女，这些人的比例也不小。
    在这其中，也有着蓝随熟悉的人物。
    如，一峰和尚、高桥奏见、左川结斗、芦屋秀禾、白石和泓，还有黑崎郁子这些一年之前曾经一起作战的人。
    草草一算，在这里聚会的人居然已经是过了50之数。
    而且――稍稍感应就知道在这会议之中的人，其实力没有一个下于对城级别。
    换而言之，这其中的人加在一起，如果说要毁灭东瀛的话，可能只需要十秒钟的时间就足够了。
    这是在干嘛？
    小型核弹的聚众相亲会。
    “你的头脑里面是不是又冒出什么稀奇古怪的想法啦？”
    可能是因为蓝随的脑洞总是喜欢乱开吧。原本是很正经的画面，有时候也会扯到一些古里古怪的事情上面去。只要是熟悉他的人，自然是能通过他表情上面的变化来觉察到他是不是又走神想到开脑洞了。
    在这件事情上，能够觉察的到的，也就无非是熏，静梓。
    静梓喜欢和他一起开脑洞，熏的话则是一旦发现他开脑洞就会出手打他。
    哦哦，对了，还有一个人也能觉察到这一点。
    “郁子，我想吃铁板烧。”
    “难道你背叛火锅联盟了？”郁子修长的手指捂着樱唇一脸惊恐的表情。
    “不，火锅一直存在。”
    蓝随用着一脸深沉说着，转而抬头45度角仰望房顶，“我只是在探索着更多的可能性而已。”
    “什么样的可能性。”
    “在吃完，铁板牛肉，皮皮虾，羊肉，猪肉卷金针菇，豆皮卷韭菜，香菇，以后用着鸡蛋炒香菇，胡萝卜丝，再加上慢慢的乌冬面这样的可能性。”
    “那，少年，你还在等什么呢？！”
    郁子已经是不知道从什么地方，掏出铁板，酒精炉，菜籽油，还有各种调料已经备好。
    “开火！”随着一声令下。
    酒精炉点燃，铁板加热，涂上一层薄薄的油脂后，一次个要下的自然只有牛肉。
    “滋啦~”
    牛肉碰见油脂还有火热的铁板，瞬间让人愉悦的声响发出。
    “真是让人享受啊~”蓝随仔细聆听着这阵声响，同时闻着鼻尖的香味。
    “太美了。”
    “先喝上一盅？”郁子掏出两只酒杯来，还有的是写上中文名字的茅台酒。
    “年份酒？”
    “这是自然！”郁子挺着硕大的胸膛如此自豪。
    “来！”
    酒液满上，两只白色的酒杯稍稍一碰。然后灌入各自口中。
    “哈~~”
    嘴中醇香的酒气喷出，此刻铁板上的牛肉撒上香料后出锅。加上一片稍稍吹凉后放入口中。
    “感动！”
    “万岁！”
    俩人各自感慨着。
    此刻美酒美食，不亦乐乎。
    但，如果可以把这间会议室中令人觉着刺眼的目光消除掉的话就更好。
    俩人视若无人的举动可以说，已经是把整个会议室之中的人给得罪大半。在这里聚集的人，本事不差，自然有着各自的骄傲。
    就算说，不受到在场众人的仰望，但是起码的礼仪他们还是希望能够得到尊重。而不是被俩这俩个不像是来开会，反倒像是去夜宵摊的人给无视。
    身着白袍的光明教人员此时就要站出来。
    “啊啦，好像很是好吃的样子，把老夫的馋虫都给勾引出来了啊~”一声十分轻浮的男声在蓝随的身边响起。
    正要把一片羊肉放进嘴中的蓝随手中的筷子陡然一松。
    幸好反应还算是神速，用着底下的调料碟把烤好的羊肉给接住。同时目光望向自己的身边――穿着夏威夷花衬衫，眼睛十分细长，如同倒三角型脸型的男子不知道什么时候做在蓝随的身边。
    就这么一观察，蓝随心下警报声顿时响起。
    身边这名男子十分危险！！！
    要问为什么的话，因为――他是一个眯眯眼。
 
第376章 熟人这么多的？
    蓝随很警惕身边的这名男子。
    非常的警惕。
    因为，他居然是可以无声无息的来到自己的身边。如果不是他主动开口说话，蓝随都不一定能够察觉到他的到来。
    当然，警惕他的原因不仅仅如此，更为重要的是――他是眯眯眼。
    眯眯眼的男人都是怪物。
    这句话不仅仅适用于在动漫之中，在生活中也同样如此。
    或许是因为，只有一缝线的眼睛让人难以被观测到，不知道这人心中在思考什么吧。所以才有这样的感触。
    当然，要排除掉一点，因为脸胖而被肉挤成眯眯眼不算在其中。
    蓝随身边的男子自然不在这种情况之内。他的脸很修长，脸颊两侧几乎没什么肉。拥有着这种脸，却生了双眯眯眼，让他本可以称得上帅气的面容变得有些古怪的普通。
    “两位小友，能否让老夫也能上个桌？”
    “种花语？”
    蓝随看着身边的“年轻人”有些意外。
    “在我们那个时代，可是以说种花语和使用种花文字为荣的。”
    “那还真是有缘分。”
    笑了笑，蓝随的筷子一点指着黑崎郁子说道：“可惜，能做决定的可不是我，而是这位大小姐。碗筷和材料可都是由她提供的。”
    “来，大叔给你，一起吃吧！”还未等这名男子说话，郁子已经是把碗筷递上，同时还拿出好几份生肉出来摆在桌上。
    “哦哦，那我就不客气了。”
    男子一脸欣喜的模样端着碗筷开始铁板烧。郁子也暂时没有吃，而是拿出酒杯来，倒出一杯满酒与这位男子。
    “请。”
    “多谢。”
    男子接过后，朝着蓝随与郁子遥遥一敬，便是把酒倒入口中。
    “好酒。”
    再把铁板上的煎好的牛肉吹拂一下放入口中。眯着的双眼似乎愈发细长，逐渐变成天边上的月牙。
    “好肉。”
    他的话语简单，就连脸上的笑意也十分简单。就算是在吃着烟火气息浓厚的铁板烧与白酒，都给人一种儒雅感。仿佛不是在会议室中吃着不着调的烤肉，而是在廊下月中，品酒抒感。
    “即然是好酒，好肉，那么就多吃一些，多喝一些吧。”
    蓝随笑着再次给他满上酒，同时在黑崎郁子的杯中与自己杯中倒满后，把杯邀酒。
    “这是肯定。”
    男子举杯肯定着，同时也带着笑意，问道：“我能问你一个问题吗？”
    “嗯，什么？”
    蓝随歪着头，有些不解，似乎是没有想到喝酒之前还要回答问题。
    不过，却也没有什么多余想法，随意回道：“可以啊，问吧。”
    “为什么要在这种场合喝酒吃肉呢。”男子修长的手指画了个圈，示意着周围一直在关注着他们这一桌的修炼界人士。
    “是想引人注目，表现自己的不同，还是……”
    他笑容的弧度愈发夸张，凑到蓝随面前，低声续道：“不把他们放在眼里？”
    “呛~”
    在男子惊讶之间，蓝随已经是举杯轻轻一碰他手中的酒杯。在他稍稍有些诧异的目光中，蓝随把酒品入口中。
    赞叹的神情久久不散，半响后他才睁眸，看着男子说道：“我只是突然想要吃烤肉和白酒了而已，正好身边也有人能够办到这件事情。
    所以――何乐而不为？”
    也不知道是惊讶与蓝随的举动，还是诧异于他的话语，让男子沉默半响后把举了许久的杯子靠近唇边，然后举杯，品酒，入喉。
    双眸慢慢睁开，浅灰色的双眸，亮而剔透。如同是森林中被阳光照的通透的湖水直入心中的纯净。
    “妙人。”
    “多谢。”
    在一旁看着俩个男人之间的对话，黑崎郁子嘴角露出意味不明的笑容，修长的手指托着酒杯举到唇边慢慢点起。
    她眼中的笑意更甚。
    这场酒宴进行了好似许久，又仿佛只是一瞬。
    等蓝随的酒意稍稍散去的时候，刚才还在畅饮的男子已经消失不见。
    “喝点茶吧。”温热的茶水递到手边。
    “多谢。”
    蓝随分着三次喝下茶水。
    感受着口中苦中回甘的滋味还有胃中温润感，让他十分舒适。
    只可惜，在这一杯后，女子似乎没有想再递过第二杯的意思。让蓝随只能是`着脸问道：
    “你这大红袍，能不能……”
    “不能。”
    还未等蓝随说完呢，就传来了回绝的话语。
    让蓝随只能是有气无力的倒在座位上不想动弹。虽说不是一个极为专业的品茶人，但是遇见好茶总是想要多喝一些的。
    结果，话还未说完，就被拒绝了。
    “话说，这个会怎么还没开完？”蓝随才回过神来，看向四周还依旧默默坐着的众人，眼神中透露着一丝不解。
    郁子把茶具一一收拾好后，放入不可知的空间中。听着蓝随的疑问，嫣然一笑，回答道：“应当说，还没开始。”
    “还没开始，但我们明明都已经是吃了有好久的……”
    “不要揣着明白装糊涂哦。”郁子再次插话打断了蓝随。
    “你们道家有两条脉络，一条是庄子的逍遥，一条是老子的无为而治。看似大相径庭，实则却是完全两条不同的道路。
    在初步认识你的时候，我以为你是庄，但是现在我可不是这样认为的。”
    听着这话，蓝随不由的感觉到脸上有些潮红，不自然的转过头去。感觉不好意思面对郁子的面庞，同时感慨自己果然还是修行不足，居然会被郁子看穿，而且揭破后居然还觉着害臊。
    修行不够，修行不够啊~
    正当蓝随如此感慨的时候，会议室的侧门打开。
    一行七人走出。
    方才那穿着夏威夷衬衫的男子赫然走在最前面，其后两男一女紧紧跟随，蓝随一熟人其后，后面两位中年与老年男子落后几步亦步亦趋的跟着。
    夏威夷衬衫男子，或者说眯眯眼男子的出现而且还走在最前没有让蓝随觉着有什么奇怪。还有其中有一位在电视上经常能看见的东瀛领导者也没有什么。土屋唯人的出现更是让蓝随看厌了。
    但是！
    这一行七人的其中一人，在蓝随经过再三的确认没有认错人后，惊讶之感差点没有让他一蹦而起。
    “立花道雪？！”
 
第377章 又不像书里写的一样
    立花道雪。
    东瀛战国时代的武将，九州岛丰后国大名大友氏最杰出的家臣，武名威震东瀛。经历战役近40次，无一败绩，笑傲群雄。更赋予其传奇色彩的，就是他更是一个下身瘫痪的残疾人。因其中年时候，在树下打瞌睡时候落雷而下，他不进反退，以剑斩雷而不死。被后世的人们以武勇称道雪为九州军神、雷神的化身、武神、鬼道雪及大友之魂。
    他的简历无需多言，只闻其姓名便会在脑中出现一连串的事迹内容。更别说，蓝随还与这位老人做过一段时间的队友。
    但是，明明在最后的决战之中，立花道雪与七福神的头领寿老人相抗，最后一招后集京之都成为了末日废墟。立花道雪与寿老人的行踪更是连一片衣角都未找寻到。
    在一年后的今天，居然是出现在这场会议之中。
    而且――蓝随已经勘查不到他的实力了。
    眼睛稍稍眯起，仿佛这样能够看得更加清楚。经过两三秒的观察后，蓝随的嘴角露出一丝苦笑。的确查看不到了。
    原因，自然只有一点，立花道雪的实力已经进入另外一个层次。
    对陆级。
    也就是，只需要靠近蓝随身边就会被轻易灭杀的存在。
    “这真是。”
    蓝随嘴角划过一道苦笑。
    就在蓝随暗自感叹之时，台上的众人站定。
    电视上常常出现的东瀛领导者与刚才那位夏威夷衬衫的眯眯眼先行在交谈了一番。领导者的神情十分恭敬，而夏威夷眯眯眼的男子脸上表情更多的无奈。
    差不过，说了几十秒吧，夏威夷衫的眯眯眼男子走到台前。看着台下众人他熟知的，不太认识的，大概能够猜测到的众人。
    “先自我介绍一下，安倍晴明，这是我的名字。”
    蓝随猛然转头，看着身边的黑崎郁子！
    刚开始这名眯眯眼的男子出现的时候，他就知道这名男子是对陆级的怪物。再从黑崎郁子的态度上来看，是她把蓝随主动介绍给这名男子。
    在进来之前，安市行的警告尽管没有说全，但是蓝随已然知道在今天的会议中绝对会有对陆级别的人出场。
    所以，在一开始的时候，黑崎郁子为自己所拉拢的眯眯眼男子蓝随也没有表示出拒绝来。但是他如何也想象不到，她帮忙拉拢的居然是那位东瀛历史上的绝代风华――安倍晴明。
    如果说，听闻立花道雪的名字还会让人露出迷茫的表情。那么安培晴明四字却已经是达到家喻户晓的地步。这点不论是在东瀛国内，还是在国外都是同样。
    当然，一部分原因自然是因为东瀛文化输出优势，基本上提及妖怪类电视剧也好，电影也好，安倍晴明都是不可不被提及的人物。
    不过，其凭借自身一己之力，开创阴阳师的大盛行时代，同时在妖魔横行的平安时代建立妖族秩序。这点也是其声名远播的缘由之一。
    只是，平安时代已经是800多年前。其中还经历过一次灵气的逐步枯竭的大坏境之下。这位史上最负盛名的阴阳师居然还活着？！
    这本是一件令人惊讶地消息，但是其看着台下好几人露出心知肚明的表情。蓝随就知道果然大国之间无秘密。
    台上的安倍晴明自然也察觉到这点。他无所谓的笑了笑。从兜中拿出一把纸扇来，打开捂嘴，言道：
    “今日，东瀛特事室请诸位前来的缘由，大家也应该察觉到一二。灵气恢复，或者说修道者们突破天地大限的时代已经是快要来临。
    这个世界将要迎来大变！”
    这么一段说长不长，说短不短的话语实在是让人有些迷糊。
    简单点来说，就是世界的资料片更新。马上要进入到修道3.0时代了。
    对于世界服务器的玩家来说，兴奋，惶恐，还有这种谋划应该是各种丛生的时候。毕竟每当这种时候，可能就是对于一些格局上的洗牌。
    相当于，adc变成了各种近战职业的乐园。直接衍生出狂野模式，这么不负责任的搞法一样。有些英雄与卡牌会埋藏深处，新型战力，或是以前1分卡和无用英雄会再次登场。
    老牌势力能否老而弥坚，年轻小伙凭借天赋异禀又是否杀出血路。就如同是门房秦大爷与少年阿彬之间的对决，总是会让人有着各种揣测遐想。
    可以说，安倍晴明说出的话语不亚于扔出一颗蘑菇弹。
    但是――台下的众人神色十分平静。
    好吧，基本上都是有背景的人辣。
    就算是台底下挂着散修身份，但是暗地里也指不定和那个组织勾搭上了。有些消息该得到的早就得到了。
    东瀛也不是什么走在修道前端的国家。其身边那庞然大物，早就在整个世界初现端倪的时候把会议都开过了。
    所以，台下众人一副冷漠脸也是可想而知的。
    这点，台上的安倍晴明自然也是知晓的，自然也没有停顿，而是继续说道：“接下来的5年内，东瀛将会采取全面戒严状态。
    所以，不属于本国势力，请回到你们各自的国家。在处理即将来到的异变，我们不想还有其余顾虑。”
    直至此时，才真算是扔下一枚炸弹来。
    至少，对于场中许多的散修来说正是如此！
    像是种花家驻瀛办这种官方组织，或者是如光明教廷，这种应该是早已收到消息，不，应该说这是早已决定好的事情。
    他们神色上一如既往的平静。
    但是，对于散修们来说却是无异于一场格局震动。
    散修――情况无非几种，有落魄家族中偶然得以遇见的家传之法。有野外奇遇中所得到法门。更可能是处于灵气节点上，产生的某种异变。
    在灵气复苏的100年中，虽知道发生了多少本网文。
    但是，正如所有的人生都不可能像是书中所写一般毁天灭地，人不欺我，我不欺人。人若欺我，我必十倍还于人。
    哪来这么理所应当。
    当然，说了这么多，无非也是表达一点。
    就是，以蓝随现在身处的位置，十分尴尬。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第378章 筹码
    人的屁股坐在哪个位置十分重要，比你的能力还要重要。
    要是你生了一个犹豫不决的屁股喜欢，左坐一下，右坐一下，到最后毫无疑问的会让这屁股连凳子都没得坐。
    蓝随虽说还不至于是这种犹豫不决的人。但是以他现在的位置来说，尴尬之处也不少。
    首先，他是种花家人。
    在一开寻求背景的时候，进入到的就是种花家驻瀛办。后来，因为蓝随要谋求自身野望所以脱离驻瀛办。
    就在这个时候，东瀛本土官方组织特事室，高端力量不足正是需要战力的时候才让蓝随以雇佣军的方式来进行帮忙。
    当然，特事室也想要拉拢蓝随，想把蓝随变成专属的大能力者。
    可惜，这点他是无论如何都不会答应。
    蓝随的想法，一开始就是凭借自身的实力，不断帮着特事室解决难以解决的妖怪。以求被特事室不断依赖，看重，最终甚至于能够掌握一定的话语权。
    想法很美。
    可惜，蓝随没有想到的是修道3.0时代陡然而至。
    东瀛各大家族不愧是一群老狐狸。知道在这鱼龙混杂，各方势力纠缠不清的东瀛，想要趁势而起就不能不依靠官方力量。
    或许是签订了什么协议，各大家族有了一定的妥协，把他们的中坚力量安排到了特事室。不再是以前的派出的杂鱼。
    这一举措让东瀛官方组织的力量瞬间增强。从蓝随进入到大厦的时候，看到那些身着黑衣的对人级顶峰保卫力量就可以看出，特事室未必没有亮亮肌肉的意思。
    这下可好，要高端战力有各种家族提供而来的力量。要震慑力，先有突破后的立花道雪，后有安倍晴明压服一切。
    虽说比之一些修道历史悠长的大国，就像是其周边的种花家来说，这点实力还不够看。但是，也足以能够把一些外来势力清除出去。避免他们在3.0时代抢夺那些有限的资源。
    这点，估计早就在一些大国博弈的会议上进行提案，并且已经通过。不然，台下的各方势力的代表人物表情不会那般平静。
    毕竟，现在3.0时代还未正式开始，暂且把有生力量调回本土，防范会发生的各种状况。等到整个世界完全稳定下来，再图谋后事才是正理。
    总得来说，现在的东瀛就是，大背景的已然决定撤离。
    中背景的也就是东瀛家族背景的可以顺势依靠其家族。
    小背景的，就是一些不太靠谱，但是也能稍稍起到作用的关系人物，已经是开始考虑自己接下来该投靠东瀛那方，才能让自己在接下来的3.0版本中达到利益最大化。
    没背景的虽说有些不舍离开这个国家，不过也未必没有后路，所以倒是不怎么担心。
    在这些其中，最尴尬的无非就是蓝随。
    要说背景和关系，他还真有。但。就是这有，还不如没有。
    背景――已经准备撤离的驻瀛办，他不可能再回去。
    关系――特事室认识的人，但是他又矫情的不想为特事室卖命。
    其结果就是现在两面不讨好。
    “要命了啊~”
    蓝随把身子完全瘫在椅背上，单手捂着自己的脑袋，感觉刚刚才喝下的酒开始发作。晕眩和疼痛开始一阵阵的冲击着自己的脑袋，让其无法思考。
    “回来吗？”
    突然出现的男声如此询问着。
    蓝随循声望去，只见周子航在自己不觉中已经是立在自己身侧，那浅青琉璃群的蜀山少女正站在周子航的背后隐秘的翻着白眼。
    讲道理，落到这幅田地蓝随这都是自找的。谁让他突然间想要去完成老道那遗愿，这不是没事找事。乖乖地窝在驻瀛办，或者说种花家的羽翼之下，不知道有多舒服。
    但是啊，人生有时候就是在自讨苦吃，并且明明苦的话都说不出来了，还要流着泪水任凭鲜血横流也要走下去啊。
    “不了，我会想办法的。”蓝随拒绝了周子航的邀请。
    “好。”
    不存在惊讶或者可惜之情，周子航淡淡的点了点头后就要离开。不过，在半途中，好似又想到什么让他停止下来，对着面前空无一人的门扉，说道：
    “如果我说，郑道副主任曾经想要在你我二人中择一人来主持驻瀛办的大局，结果因为你的退出才让我接过这份差事。
    你会不会有些后悔。”周子航没有回身，他就这样的问着。
    蓝随却是侧过身子，看着他的背影。依旧挺拔如松，并发着一种不屈不挠的架势。没有看到他的表情，却好似能够知晓到周子航的遗憾。
    他无所谓的笑了笑，说道：“但，现在你不一样要回去。”
    “不一样的，至少回去的身份不一样，待遇也会有所不同。”周子航回答着。
    “真好。”
    蓝随这是发自内心的感慨，但却也摇了摇头，道：“可惜，我还想在外面多浪一会儿。”
    这次，周子航沉默了一会，大概是三四秒钟的样子，他才沉声说道：
    “好自为之。”
    “祝道友，仙运亨通。”
    蓝随起身，朝着周子航的背影躬身行礼。
    这个礼，这份敬，必须要行。
    因为，刚才周子航帮了他。也是最后一次，最没有办法的帮助了。
    他说出的话语，不论是真是假，都足以能够说明种花家驻瀛办曾经对于蓝随的看重。这点十分重要。
    奇货可居。
    不论何种人，只要还未达到对陆级其上的对星球级，在种花家的实力划分中，粗略的大致上就是天仙级。与天地同寿，万物皆可为蝼蚁的境界，都会有这样的心态。
    蓝随的实力，种花家驻瀛办的看重，这些加起来或多或少之间还有有着其权衡的地方。
    何况，蓝随也曾经帮着特事室处理过一些麻烦。
    就算是以雇佣军的形式，但至少也能够了解到一些新丁暂且无法达到的认知。
    这些加起来就是筹码。
    这些同样是，蓝随会不会如同落水狗一般赶出东瀛的关键。
    这点，由一人抉择！
    蓝随站直身体，回望台上。穿着夏威夷衬衫，手拿淡金色折扇的安倍晴明正好与之对望。
    他，会如何抉择？
 
第379章 划分
    安培晴明正在看着各大国势力退场。
    退场之人中，最为引人注目的无非是，种花家、教廷、腐国魔术协会、星条旗的变异者，这几大势力。
    蓝随就在这散散落落退场中，看着那镇压全场之人，安培晴明。
    此刻，他单手持扇，眼睛弯着，眼角散着几道微不可查的折皱。他似乎在笑，但是眼中却没有丝毫的笑意。
    几分钟以后，各大势力退场。
    今天他们来此，不外乎就是看能不能见到那位风华绝代安倍晴明，同时稍稍侦测其能力。现在既已达到目的，得到准确的信息自就不必逗留。干脆的按照之前的计划进行撤离行动便是。
    他们这么一退，台下剩余之人，也就是对城级的高手仅仅剩余30多人的模样。
    “啪！”
    安倍晴明手中的折扇敲击在演讲台上。
    脆响随之而出，话语随之而落。
    “散修们，你们有十天的时间来进行决定自己的前路何走。请你们在这段时间内，思考清楚务必珍惜此次机会，考虑仔细。”
    安倍晴明说完，收扇，续道：“接下来的则是东瀛特事室的内部会议，晴明在此就不耽误大家的时间了。”
    说得极为明白的话语，让散修们沉默一会儿后三三两两的往着会议室外走去。
    蓝随看着与自己擦肩而过的几人。
    他们都拥有着强劲的实力。
    但是只要踏上修道的路程就无可避免的要接受还有人比你强大的事实。最终迫于无奈遵从于这份强大。
    当然，蓝随也有能够逆转眼前这份迫于无奈的强大底牌。
    山海异兽。
    但是，凭借他现在的实力只能召唤出一只来，更别说有效时间可能还不达十分钟。
    现场的对陆级高手却是有着两位，甚至于以上。
    看着一直默不作声，却与立花道雪平起平坐的两男一女。
    沉默片刻后，蓝随决定先行离去。
    转身，踏步。
    第二步却是未能踏出。
    蓝随突然感应到来自衣袍的拉扯力。不用回头，蓝随就能知道拉着自己的正是黑崎郁子。她拉住蓝随的意思，同时不言而喻。
    说不好，心中是何感触。蓝随还不至于把好友的脸面摔在地上。
    退后一步，扯住蓝随衣袍的素手同时放下。
    坐在刚才的位置上，蓝随等待着其最后的结果。
    3分钟后，整间会议室中只剩余20多人。他们有些是特事室招募过来的成员，有些是特事室自身培养的力量，还有些是各大阴阳师家族最为中坚的力量。
    对于，今天的会议他们早有所准备，更是熟知前来开会的众人底细。
    蓝随的底细也自然是被他们熟知，或者说稍微了解过。
    也正因为如此。他站起后准备离去，却又因为黑崎郁子的干预而重新入座的举动自然被剩余20多人看在眼中。因此而皱眉的人也有不少。
    在他们看来，蓝随是不够资格留在此处的。
    但是，他们却没有动作。
    其缘由，自然是因为在会议还未开场的时候，蓝随与安倍晴明之间所进行的一场酒宴。而安倍晴明是这场会议的主事之人，他们无论如何都不会去得罪。
    把目光稍稍偏转，台上的安倍晴明什么话语都没有说出来，他们自然也不会说什么。
    “开始进行会议的最后一项议程。”
    安培清明看着台下20多人，续道：“天地大变即将来到，首先会产生的是气候变化，其后则是地形变化。
    再来万物会因为灵气的暴躁增加而催生出许多的妖怪，甚至于许多埋藏于地底深处的古老物品或是被封印的神仙鬼怪也可能被激发出来。”
    闻言，台下众人脸色已经是有些不好看起来。
    他们或多或少都处理过一些棘手事件，知道某些过去的妖怪是多么难缠，君不见吞酒童子曾被弘法大师空海东瀛真言宗的开山祖师人物所封印。
    估计也是在一次灵气交替时期被唤醒，幸得源赖光等六人，运用神人所赐宝物才再次诛杀。
    要是自己不小心遇见这种怪物，那可就只有死路一条。
    或许是觉察到台下众人不安的气息。安培晴明继续，说道：“但是，危机伴随着的也同样有着机遇。上古时候留下的法器，阵法，甚至于是修炼方法也同样会随之而出。
    更别说地形气候改变后，所催生出的灵气材料更是近百年都难得一见，这些事物都是可以帮助各种达到更高的境界。”
    “清明公，敢问，这催生出的宝物该如何分配。”
    身穿狩衣，身体却是小孩子的芦屋秀禾躬身问道。
    “芦屋大人的子嗣啊，还真是让人怀念啊。”清明看着芦屋秀和如此感慨着。
    闻言，芦屋秀和脸色一变。咬着牙似乎是在忍耐着什么，但是却一直没有做出多余的动作或是说出任何话语来。
    看着芦屋秀和，安培晴明微不可查的摇了摇头，续道：“这也正是我接下来要说的。”
    他身后的投影仪缓缓落下，同时投影打开。整片东瀛地图显现。不同于他们平时所见东瀛全貌地图，而是用着不同颜色进行划分。
    “为应对接下来随时有可能突发的情况，我们决定在把东瀛分为四大大区域――北海道、东北地方，将由草雉剔进行统筹。
    关东地方、中部地方，由神乐凉月进行统筹。
    四国地方、九州地方、冲绳，将由进行统筹。
    近畿地方、中国地方，则是由立花道雪进行统筹。
    再接下来，除开东京都、北海道、大阪府、京都府外，四大区域其下的四十二县分别由在场诸位进行管理，平均每人治理俩县。
    在灵气暴发阶段，任何妖怪作乱，均由各位处置。处理不了的报给给统筹之人，由他们来处置。还处置不了的则会传达到我处。
    最后一点，就是――自己管理县中其，诞生灵物、神兵利器、阵法结界、修炼方式等。驻瀛办只有询问权，优先购买权。如何分配自行决定。”
    如果说，前面的行政划分还让场面已经有些躁动不安的话，那么当说到利益划分的时候已经是整个躁动起来。
 
第380章 仪式
    兴奋，惶恐，如冰中火焰一般的情绪在众人之间流淌。
    有相熟的相互对望一眼，却不敢率先说出什么来。修炼这种事情，一旦开始就停止不下来。因为你已经知道，自己成为俯瞰众生的一员，也同时不想被更强境界的人视为蝼蚁。
    这个时候，除开继续去争外，已无办法。
    而，此刻正是最好的机会。
    天地异变的二次爆发，官方势力勉强整合之下不得不为之的区域划分。就如同现在的星条旗国和东瀛一般的区域自治权。
    说来也是好笑，灵气爆发前和灵气暴发后，东瀛的政治制度居然没有丝毫的改变。要说最大的改变只能说由地方公共团体掌握的金钱权，变成了修炼士之间的实力为尊。当然，本质上其实没有变化。
    就是这种区域划分自治如果让隔壁的种花家吃瓜群众知道后，大概是这种表情吧（“□）
    看着底下的没有任何人进行反对后，清明身旁的显示屏上的东瀛全境地图已然加上许多标识。
    四十二县。
    根据地方人口不同，每人大概一至两县左右。
    蓝随也是在地图上积极寻找着自己的名字。
    然后――兵库县，蓝随！
    呼~
    长出一口气，蓝随此刻说不上是庆幸，还是感慨，不过整个人已然是有些瘫软的靠在椅背上，竟是有些不想起来。
    有他的名字在显示屏上，这很重要。
    他的名字旁边的县是兵库县，这更为重要！
    当然，说起兵库县，可能很多人想到的是一位女子的笑容。而且这名女子的笑容已经是被某网站丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）的up主们给玩坏了。
    好吧，兵库北的确是兵库县北部。
    但是，他的县厅却更为让蓝随在意――夏木市。
    夏木市即是兵库县的县厅，也同样是蓝随的大本营。
    不论是已经身接地脉的板月慧，还是道观的阵法，以及作为邻居的寺老。让蓝随根本无法离开的夏木市。
    现在能够获得这样的官方身份就显得十分必要。
    “松口气了？”黑崎郁子问。
    “嗯，总算。”点了点头，蓝随也同时感激说道：“还要感谢你的帮助，如果不是……”
    “帮你忙的可不是我。”郁子摇了摇头。
    “嗯？”
    “其实……”郁子一脸神秘笑容正要说什么。
    可惜，这个时候台上的安培晴明已经是再次开口。
    台下也只能是保持绝对的静默。
    “相信大家已经确认自己所管理的县，平时的内务不会需要你们进行整理。不过一旦发生任何灵气躁动所产生的异变，则需要你们进行第一时间的处理。
    保证其县安全。”
    “敢问晴明公，那如果有超过我们能力范围的灵气躁动异变，我们该如何处理？”台下有人如此问着。
    “简单，撤离，还有报告上一级。”
    不理会台下众人诧异的目光，安培晴明，续道：
    “下层基础决定上层建筑，一个国家到底还是需要许多的普通人来负责你们不愿意干也不会去干的事情。
    农业，工业，，轻工业，信息，科技，此几项发展已然成为现代人类生存的必须品。除非达到对星球级。不然，我们都需要这些普通人来实现生存这一目标。
    所以，对于普通人类的保护十分重要。”
    晴明站在台上侃侃而谈，看来这将近千年的时光并未让他腐朽。仿佛还能见到他坐在天皇左侧，温文尔雅，绝大风华的模样。
    “我们已经是把县中每个地区的撤离计划交付给市区的负责人，到时候你们到县上后，会有专人与你们对接。
    拿到计划后，你们必须要熟知操作流程。保证其县中人员安全。并且及时报告你的区域负责人。
    如果真有灵气躁动，导致地震，天灾降临，你个人已经无法阻止的情况下，余不会怪你们。”
    “但是！”晴明的声音陡然一冷。
    “被我们发现知道你是玩忽职守之下，造成居民的死亡超过一定人数。那么你身后的背景除非比我还大。
    当然，此种情况。我表示，十分期待。”
    晴明公再次笑了起来。
    如同传闻中一般，他笑起来的时候十分像是狐狸。
    然，就是这狐狸般的笑容，却是没有任何人看见其妩媚之意，有的只是那在大自然中为其生存所露出的残忍与嗜血。
    “敢不从命！”
    强大的求生欲，让台下众人纷纷表示从心。
    “那，最后一项。由东瀛领导者，以及东瀛特事室负责人土屋唯人为大家授剑，望大家凭借此剑，守护县市，守护心中的执念。”
    说完，东瀛的领导人和安市准人来到台前，一把把的长剑也就是太刀被安放到台上。
    沉默几秒后，已经是有一位修行者（tuo）带着一脸肃穆的表情上台，躬身领剑。
    安市准人递剑给东瀛领导人，领导人则是双手接过，在躬身交于给来人。
    “香川和爱媛，交给您了。”
    “嗨！”
    有了第一个起头的人，其下再不愿意的人，也只能是乖乖的接受这仪式感较重的事情。
    如同排队吃果果一般，几人轮着上台，接过东瀛领导人手中长剑。
    “神奈川，交给您了。”
    “嗨！”
    “大分和佐贺，交给您了。”
    “嗨！”
    “熊本和宫崎，交给您了。”
    “嗨！”
    蓝随看着一个个接过长剑，脚下的步伐却是难得停顿下来。
    “和歌山与奈良，交给您了。”
    “放心吧。”
    稍稍俏皮的话语后，是黑崎郁子接过长剑，足尖一点已然是来到蓝随的身边。
    “怎么，还不上去吗？”
    黑崎郁子眼眯成缝，调笑说道：“难道你还想成为最后一个上场之人？”
    “别闹~”
    翻了个白眼，蓝随闷声说道：“就是心理上有些别扭，先让我调整一下。”
    能不别扭嘛~
    原先是一种花家人，现在被东瀛的领导人授予长剑，总感觉有些古怪。不过也正因为如此，让他的人生已然变得完全不同。
    深切的在体会，自己正在经历另外一段人生。
    蓝随抬脚，上到台前。
    安市准人看着蓝随上台，稍稍面露着古怪之色，也不知道是不是没有想到当初的一次招揽却是让此人现成为一县管理者。
    长剑递给东瀛领导人，他双手递过，躬身，说道：“兵库县，交给……”
    “抱歉打扰一下，我们还是觉着兵库县还是别交给这人为好。”
    还差着你们一章啊~
 
第381章 突发
    “抱歉打扰一下，我们还是觉着兵库县还是别交给这人为好。”
    如同是在婚礼的最后一刻，才有人跳出来说我反对！
    这种除非是，伴郎抢新郎，新娘抢伴娘，新郎抢牧师才能被原谅以外。其余的在这种关键时候才吼出来的，真该被打死。
    早特么干嘛去了。
    蓝随现在正处于这样的不爽中。
    硬要等老子克服一切心理困难后，终于决定去女装援*交了，结果你特么告诉我不干了？
    艹艹艹！
    且不说，蓝随的暗自腹诽。
    在台一侧的安培晴明听闻着身边之人的话语，眼中一凝，笑意一展，说道：“什么时候，三神器家族喜欢上管外事了？”
    三神器家族？！
    晴明这话算是语出惊人了。
    相传，在东瀛天皇的身边一直有着其三大家族共同守护。一保东瀛长治久安，二保天皇皇位不失。
    也正因为其三神器家族存在，就算是天皇这个位置现在现今是如何尴尬的存在。但是只要是东瀛高层就没有敢小觑轻视。
    只不过，三神器家族也一直是只闻其名，不见其人。想不到今天在此见到，也是让在场许多人感觉到新奇。
    此时，在台上。
    三人组中，唯一一名女子站出，施礼后，说道：
    “晴明公，请不要因为当年某人对您的恩惠而导致把东瀛本土的管理权交由给一个外人。这件事情如果不是您的强硬要求，是根本不可能通过的。”
    蓝随这时候很是诧异的看了一眼安培晴明。同时，也是想起刚才黑崎郁子古怪的笑容。原来一直在帮助他的是这位东瀛现在的实际掌权者。
    但是，为什么？
    他可不会认为天上有掉馅饼的好事。
    安培晴明此时可不会去理会蓝随诧异的眼神。他侧过身子，笑着看向身边三人，说道：
    “神乐美雪，八神然，草雉创。”
    “到底是谁在感情用事，你们确定不是因为当年的一些恩怨才导致你们现在，不，应该是上次会议的时候在强烈的反对着。”
    “不就是一道士来到东瀛后，使了些手段让你们三家很没有面子嘛~”
    道士？
    在一旁的蓝随很是敏锐的抓住这个词。
    他双手握扇，平平而举，续道：“而且，你们不应该感谢他嘛。要知道，不是他狠狠教训了你们一次的话，你们三神器家族估计还在那相互内斗内耗着吧。”
    “晴明公！”
    神乐美雪眉头一皱，就要站出来。
    “晴明公，您应当知道，草雉家族不能被辱吧。”狩衣在身，草鞋踏出，草雉创转头看向安倍晴明眼中蕴含着不善。
    “呵~”
    安倍晴明听闻这话，只是发出一声轻笑。
    似在感慨，似在嘲弄。
    蓝随在一旁听闻这话也差点没有笑出声来。的确在日本的古老家族中还存在着家族荣誉不容侵犯的准则。拼死一搏也要I卫其荣耀。
    玉碎，血溅，在所不惜。
    但是，如果只是在侮辱一只蝼蚁，就算是蝼蚁的愤怒再怎么大，那又如何。
    神乐美雪暗自哀叹。
    就算是她再不想发展到现在的局面，但是三神器家族自从十八年大难之后就已经发誓要同进同出。不得已，她就算是再无可奈何也只能是站在安培晴明的对立面。同样想法的还有一直在冷着脸的八神然。
    他们俩人正要踏出一步，来到草雉创身边时候――脚，动不了！
    周身的空气彷如最为浓稠的水泥浆一般，把自己紧紧包裹住。更为可怕的是，这水泥浆正在逐渐的凝固着，刚开始还能微微动一下的身子可能再过个一分钟左右就再也无法动弹。
    三人眼中一阵惊骇，在不约而同对视一眼后，同时朝安培晴明处望去。只见这名男子并没有做出如何让人惊讶的动作。
    不，也不对，他手中的金色纸扇正在缓缓打开。
    双手捧扇，半遮面。
    眼中的却是一片森然。
    “不要以为你们初步把三神器融合达到对陆级别就可以放肆。这种依靠祖上神器达到的对陆级，在我看来只是伪物而已！”
    “用着现在较为流行的一种说法，别作死。”
    “啪！”
    金扇合拢。
    三人周身压力如同潮水般退去，一片轻松之余，背上却是流下厚厚一层汗浆。
    当然，除开晴明与他们三本人外，其余在场众人都不了解发生了什么事。能见到的只有三神器家族的人，正要说出什么的时候，面色陡然一凝，再然后却是突然转为沉默。
    一些想要看热闹的吃瓜群众心中也是不免有些可惜，看起来似乎是雷声大雨点小的样子。
    这或许也是境界低微的坏处吧。
    有些神异，是你境界未到想接触都接触不到的。
    短短一秒钟的时间内，在场境界最高五人中，其中四人已经是交过一次手都全然不知。立花道雪应该是感受到什么，但却没有做出任何表示。
    就像是安培晴明所说，“别作死。”
    全场已然静默，三神器家族，立花道雪，同时沉默。
    安培晴明只是在笑着，底下的人，就算心中有着再多的情绪也不敢多说些什么。也幸好，此刻还有两名政治上的高手在此。
    安市准人和东瀛领导者对视一眼后，“咳咳，那么就让我们继续……”
    “嘭！！”
    蓝随的这场py交易仪式就好似硬要一波三折，在东瀛领导者的话还未说完，会议室的侧门处已经是传来一阵巨响。
    又是谁啊！？
    还要搞什么事啊！
    正当众人这么想着的时候，已经是有一名对军级别的黑衣人出现在安培晴明的身边。焦急的面容，已经是顾不上众多的礼仪，直接拿着来到安培晴明的身边进行着汇报工作。
    “哦，还有这种事情。”
    安培晴明挑了下眉头，脸上常挂的笑容似乎都失去了些，“正好这里有屏幕，你直接把那里的情况放松到屏幕上吧。”
    “这……”黑衣男子似乎有些为难。
    “无妨。”
    “是！”
    黑衣男子低头说着些什么，耳中的对讲机已然接受到信息。原本在投影仪上的东瀛分部图在一下秒已经变成了影像。
    影像中显示的似乎是在一座都市之中，而且正是东瀛的某一座都市。
    蓝随此时眼睛却是越瞪越大，影像上面的都市他太过于熟悉。而且下一秒出现的人，更是让他意料不到的熟悉。
 
第382章 问题儿童军团
    蓝随可能想过无数次会再次见到美里富江的方式。
    但是，他无论如何也不会想到，会在此时此刻出现。在这个差不多把全东瀛的高手开展的会议上见到她。
    尽管来说，她本人并没有到这个会议室来。蓝随更是通过影像传输的方式见到她，可正因为她本人没有来到，而使得她的存在更加让人印象深刻。
    因为在投影仪的白屏上，是美里富江正在进行着杀戮！
    不，应该说的再准确一点――是一群美里富江正在夏木市之中进行着杀戮！
    没错，正是一群！
    同样的面容，同样的服装，同样的表情，这样的美里富江稍稍一数之下，居然是有50之数。就像是动漫之中的影分身陡然在现实中出现，而使用者正是美里富江。
    灾难啊~
    蓝随看着美丽富江在悠然的走在街头之上，然后看见生人后，直接用着手掌划破那人的脖子。红色的鲜血在空中散落，成为灼热大地上的污渍。
    “啊啦，啊啦，明明还没有到准确的季节。已经是有妖怪开始躁动不安了嘛~”
    安培晴明看着画面上的一幕幕，似乎随时都在歌咏的声调都没有丝毫的变化。尽管此时东瀛领导者的额头上已经见汗，同时眼神不住的望着晴明，似乎是想要说些什么，可惜因为其威势却是张了张嘴没敢多言。
    “不过，也正好。”
    晴明缓缓转身，看着三神器家族，说道：“既然你们无法认同他成为夏木市的管理者，那么现在就是自我证明的时刻。”
    “蓝随！”
    “在。”
    “前去灭妖！”
    “明白。”
    蓝随微微施礼过后，就要转身离去。
    “还有一件事。”晴明叫住蓝随。
    “嗯？”
    “30分钟，你只有30分钟的时间。这件事情我还暂时不想扩大，所以只有30分钟。如果30分钟以后，你还不能消灭完毕那么我会请立花大人出手。
    毕竟，对于他来说，仅仅需要3秒钟而已。”安培晴明的话语可是让现场众人的神情为之一禀。
    30分钟，而且从影像上面来看，美里富江至少有对军级初级的实力。再加上其数量，30分钟真的可以完成？
    “那，我需要提出两个要求。”蓝随抬头直面安培晴明。
    “说。”
    “给我领空权，毕竟现在的话赶回去我只能从天空上飞了。”
    “可。”
    原来只是这样的要求，台上的东瀛领导者的神情一松。
    “还有第二个，把卫星直播关掉吧。”蓝随遥遥一指会议室正中央的大屏幕。
    “嗯~”
    第二个要求一处，可是让在场众人全部一愣。
    关直播是什么意思，害羞？
    但是，转念一想，可能是有些秘法不想被在场众人所查看到。这么一想，倒是无可厚非。
    可，也有不合适的地方。
    蓝随本来就是被东瀛官方所不容，这个时候还搞一些秘而不宣的事情，真的合适吗？
    明显，在场已然有人想到这一层。
    三神器家族望着蓝随的神色愈发不善，而东瀛领导者与安市准人看着蓝随的神情也很是古怪的模样。
    但是，最终做主的却是安培晴明。
    “你确定？”
    晴明如此问着。
    “确定。”蓝随点了点头。
    “那么，可！”
    “多谢。”
    俩人没有过多的话语，蓝随要到自己所需的要求后，就直接推门而走。而安培晴明也是目送着他的离开。
    蓝随其实，还想问一下老道的事情。
    安培晴明也对于这个一身是迷的后辈充满兴趣。
    可惜，时不与我。
    蓝随前脚踏出会议室，门扉关上，安培晴明缓缓渡步来到台下。随意的挑选着一张座椅坐下，闭目似在养神。口中却是说道：
    “开始吧。”
    下一秒，原本还在播放着美里富江的屠杀画面已经变成黑屏，再然后只见到黑屏之上出现一组数字。
    29:59:99
    这，是倒计时。
    30分钟究竟能做到多少事，让奥特曼打十次小怪兽，还是足够你花20多钟去找一部字母影片，然后用几分钟的时间“看完”。
    似乎，这个时间十分充裕，但有时候又流转的过快。
    就像是你早晨起床后，心中说着再睡5分钟，可是再一睁眼的时候居然已经过了一个小时。这个时候的你会大骂时间为什么过的这么快。
    这，谁知道呢~
    对于蓝随来说，这30分钟的时间便可以过的格外漫长。
    “山经，南山经，鹊山，有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰酰食之善走。”
    已然顾不得旁人，一边走着一边在口中如此念叨。
    语毕，白色虚影从天外而来，直投入蓝随的身中。
    下一秒，他已无迹可寻！
    “报告！已经找不到蓝随的身影。”明显在大厅之中，还是有人在注视着蓝随的一举一动。并且随时向着安市准人进行报告。
    “知道了。”
    尽管是微型耳麦中传出的声音，但是在此众人又有哪个不能听见。
    不过，这倒是稀松平常之事，如果说蓝随连一些对人级顶峰的人都摆脱不掉，那么就更别说要在30分钟内解决掉那些对军级别50多数之人了。
    就是，真的可以完成吗？
    这般想着，让其余在场之人不由的把目光投注到正在闭目养神的安培晴明身上。
    他，到底是在想着什么呢？
    ――――――――――――――――――
    “喂，你们那里怎么样了？”
    周身的是飞速移动的景致。他手中拿着手机正带着一脸紧张的神色问着电话那头的俩人。
    “不凑巧，我今天和静梓出来购物了。”
    站在玻璃窗前，熏正看着地面上缓缓行动且数量众多的美里富江。脸上却是没有丝毫慌乱的神色，“幸好的是，我刀带了出来，静梓现在也是一副兴致勃勃的样子。
    而且，身边还有三只吵闹的妖怪，一个小女孩，一只吃货。”
    “蛤？”
    听闻着她们这只出行队伍，也是让蓝随的灵气运转微微一滞。
    “你这是带着一群问题儿童上街啊！”蓝随好似都已经能够看见烟烟罗正在静静抽烟，置行堀懒在一张沙发之上，入内雀正在与米沛儿争着一块牛排，座敷童子在与静梓玩着扔沙包的游戏。
    “不过，现在有着她们在你身边，还真是太好了。”
    “哦，既然如此的话，就是说我可以冲杀一番了？！”熏握着手中的太刀，眼中已经是发出一道嗜血的光芒出来。
    好吧，差点忘记，熏也是问题儿童团其中一员。
 
第383章 八面进攻
    “现在剩余时间，22分43秒。”
    蓝随看着手机屏幕上定好的时间，对着耳机的对话孔处问道：“紧张吗？”
    “我只有兴奋而已。”熏已经是抑制不住的森然。
    “其实，多少还有点辣。”静梓吐着小舌头。
    “快点完事吧。”烟烟罗已经是呼出一口青烟来。
    “我感觉我的羽毛有点潮。”入内雀看着自己光滑而修长的手臂抱怨着。
    “可以让我舔一下吗？”不知为何又饿了的米沛儿。
    “呵~”嘲弄中的座敷。
    “我说，我想回去躺着睡觉啊。这么好的天气不在家睡觉是会被天打雷劈的。”置行堀懒洋洋的说着。
    “喂，你们别卡麦好吗？”蓝随摇了摇头，对于这只不靠谱的团队也是有点醉。况且――“天打雷劈什么的，你怎么不说接下来有一道雷要朝我劈――妈耶！！”
    “轰隆！！！”
    随着震动整座城市的一声雷鸣后，间见得电光一闪。同时本来在相互之间吐槽的小群中瞬间没有了半点话语。
    “死了？”熏歪了歪头，续道：“静梓你以后就跟我姓吧。”
    “喂！我还没死呢！！！”
    “那还真是可惜。”x4
    异口同声的话语声，让蓝随没有被雷劈死，反而是要被这群家伙给气死。
    “行了，时间差不多了，你们都各种准备一下吧。”翻了个白眼，蓝随懒得去和这群家伙废话。免得他们聊嗨，忘记正事。
    蓝随看着天空中阴沉的天气，还有时不时的电闪雷鸣之声。不由得摇了摇头，还真是让人感觉不舒服的天气啊！
    如此感慨着，他也乘着还有一点点的时间，再次翻开地图，把自己的计划再过滤一遍。
    打开手中的地图，其上所描绘地正是整个夏木市。而此刻，地图之上已经是用红线被描绘成为八大块。
    分别为，东南西北，东北、东南、西北、西南，由线条组成的米字型进行着划分。
    而，每条线条的源头也有着各自的名字。
    正北――蓝随。
    正南――米沛儿。
    正西――烟烟罗。
    正东――座敷童子。
    这是实力最为高强的四人，这四人同时可以照映身边两个方向，熏，静梓、入内雀、置行堀，四人被其余四人相互照顾，同时用着手机耳机进行随时交流。
    等时间一到，3人，4妖，1僵尸，同时从八面杀入！
    为的就是能够把整座城市的美里富江彻底铲除。
    这个一项不怎么严谨的计划，却是蓝随花了仅有的几分钟的时间制定，同时再用着几分钟时间把她们送到各自的方位之上。
    而，现在一切就绪。
    蓝随把手机翻开，看着其上的倒计时――“10”
    “9”
    熏默默的把手中的太刀出鞘。
    “8”
    静梓深吸一口长气。
    “7”
    米沛儿眼神纯净的看着面前的缓缓逼近的美里富江。
    “6”
    座敷童子的眼眸慢慢变为深红之色。
    “5”
    烟烟罗身边的烟雾已经是向着面前的街道弥漫。
    “4”
    置行堀开始潜入地下。
    “3”
    入内雀开始朝着渡步。
    “2”
    蓝随把手机放入自己的衣袋中。
    “1”
    “杀！！！”
    也不知道是谁先喊出来，八道利剑同时往着夏木市的腹地冲入。他们这一冲便是无所畏惧，直面向前，同时――杀戮展开！！！
    ――――――――――――――――――――
    “已经开始了。”
    就在蓝随等人进行冲杀时候，在距离夏木市529公里外的极京之东，安市准人同时朝着在场众人如此说着。
    是的，他们都还没有走。
    或许是有些许兴趣，或许是为了打发时间，反正这些对大陆级别的人还在会议室之中等待着最后的结果。
    而，蓝随只说不能进行卫星的画面直播，但是有没说不能进行文字或者是语音直播吧。
    要知道，在夏木市可是还驻着特事室的一队人马，凭借着他们手中的资源要随时掌握蓝随等人的动向还是非常简单的。
    “有趣，还真是有趣，看来我们这位选定的城市候选人还有着其深厚的底蕴。”
    安市准人，笑着把现在的情况报告着，“使用太刀的女孩，剑法凌厉，一剑斩出即是一刀两段毫不手软。
    使用八极拳的小女孩，更是一招一式打出空爆之音。
    还有座敷童子手持着一把柴刀，神出鬼没，出现之际便是美里富江断头之时。
    等等，铁锹是什么鬼，那个从种花家来的僵尸不知道从哪里弄来一把铁锹一砸一削，场面也让人很是寒胆。
    想必之下，他的三只式神倒是好了许多。
    青烟之下，再没见美里富江的身影。
    土中遁入，拉入则死。
    轻舞飞翔，瞬间倒下。”
    安市准人满面笑容的朝着东瀛领导人进行如此汇报。当然他的声音也早已传入到其余在场人的耳中。
    只不过，他们对于这些“帮手”可不敢什么兴趣，毕竟要他们来施展的话，还要更加快速一些。
    他们在意的是那位“后补同事”。
    “蓝随本人呢？”草雉创问道。
    “这……”
    安市准人停顿一下后，脸上带着些纠结。似乎是不知道该如何组织语言，最后只能是按照夏木市传过来的原话说道。
    “他一路走过去，美里富江就死了。”
    走过去。
    就死了？
    这是什么形容。
    在场众人对视一眼后，问道：“他身边有何异状？”
    “周围的建筑如何？”
    “死是怎么个死法？”
    一连三问，看来众人的猎奇心理，不，准确来说是对于他人使用的修行法门多少觊觎着。
    毕竟，百多年的灵气枯竭消亡，还有战争所带来的冲击无疑会让许多家族，门派断了传承。这个时候触类旁门就是一件十分重要的事情。
    众人，都在等待炸安市准人的回话，而他也在进行着沟通。
    半响后，他才回答众道：“身边无异状，建筑草木均无损失，美里富江的死亡就像是樱花的凋零。”
    樱花的凋零，好吧。
    如果那个汇报人员在现场一定会被打死。让你描述如何死亡，又不是要你作诗，樱花凋零个蛋啊！
    但是，如果他们见到此时蓝随周身的一切的话，却又可能会无比赞成这句形容词。
    因为――本来在行走的美里富江在直面蓝随的一瞬间，就这般毫无预兆的倒在地上。美丽的躯壳，却又再无生机，这不正是樱花的凋零。
    而，此刻的蓝随当然是不会去在意什么樱花，茶花，喇叭花什么的。
    他，皱着眉头，停下了脚步。
    此刻，时间已经过了7分钟。
    剩余时间，13分钟。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第384章 不善于说谎的谎言
    前面的路途上，美里富江已经见不到多少。
    可以说，从八面进攻的计划尽管有着许多不严谨的地方。但就现在看来还是初具成效。至少能够全方位的不漏过一人。
    然而，有点出乎意料的情况出现了。
    蓝随有了些猜测，但又不是很确定，所以朝着电话之中的一众问道：
    “你们杀掉多少了？”
    “人。”熏的刀锋刚刚掠过美里富江白皙的颈脖后回答道。
    “5人。”
    静梓揉了揉手，眼中战意依旧旺盛。
    “5人。”
    座敷童子上下抛着沾满血迹的长刀，血花比雨滴先行在这座城市落下
    “7只。”
    米沛儿在马路中央嘿咻嘿咻开始挖坑，看来是准备把这些尸体都丢入坑中。
    “个。”
    烟烟罗躲在青烟之中，声线迷离。
    “4个。”
    置行堀懒洋洋的声线。
    “4个。”
    入内雀一会看了看自己光滑的手臂，一会看了眼头顶上的乌云。
    嗯~
    55744=多少来着？
    反正加上自己杀的十来个人，差不多已经是到了50之数。
    刚开始预估的美里富江只有50之数，现在已经杀掉这么多，可是根据蓝随远目望去影影绰绰之中，还能见到其黑发妖娆的身影，可能还有十几的样子。
    那么，再与之其余方向加起来，可能就有过百之数。
    而，现在已经杀掉一半，还有差不多五十之数。
    “所以说，是因为数量所引起的质变吗？”
    蓝随看着面前美里富江所倒下的尸体上，陡然间伸出无数触手，还有触手上面那扭曲而怪异的眼珠。
    “真恶心。”
    仿佛是被蓝随的评价，从美里富江身上生出的触手如利剑朝着蓝随疾驰而来。
    “砰！”
    一声轻响，好似气球被扎破的声音后。那些触手下一刻居然被蒸发干净，连一丝痕迹都未曾留下。
    而蓝随也照例的身边既没有异象，也没见得他做出什么动作来。
    只不过――他的眉头微微轻皱。
    “对军级，上级。”
    本来是想藉由着这场异变来锻炼一下熏等人的实战能力。就算是熏和静梓在山海世界中被再多的白猿群殴，但是白猿终究会留手，她们也知道底线所在。
    生死搏杀与拼死练习，可还是有着很大不同。
    蓝随本是让她们刷刷小怪涨涨经验的，不过现在好像变成精英怪了，而且照这样下去还有可能会发展成为――bss
    “熏，静梓，入内雀，置行堀，你们四人进行收缩防守。去到离你们最近的正位队友身边。”
    现在的蓝随有点慌。
    其实，试试看能不能刷精英怪也是可以的，但是这精英怪是触手啊！触手啊！触手啊！
    而蓝随的队友们，全部都是妹子啊！！！
    触手和妹子，这两件事物加在一起，总是会让人很慌。
    然而――“随君，我觉着你提醒的有点晚。”
    “蛤？”
    耳机中熏传来的话语顿时让蓝随为之一愣。
    “哈哈，好像一不小心陷入包围之中了呢~”
    还未等蓝随反应过来的时候，耳机之中又是传来了静梓的话语。
    “雾草，为什么，这些触手还能够钻入地底下的啊！”置行堀的话语紧接着传来。
    “呵呵，不止能够钻入地下，还特么能飞！”
    已经是幻化出原型的入内雀看着身后不断追赶中的触手，心情很是烦闷。
    四线告急！！！
    “烟烟罗，去帮置行堀！”
    “座敷，去帮入内雀！”
    “米沛儿，去……”
    “我有个很重要的问题，想要问下随君你。”就在这个时候，熏的声音陡然间卡主蓝随的麦。
    “行行行，我今晚让你在上面还不行吗？！”
    蓝随已经是急得口不择言了。
    而此话一出，让群里面的话语声音顿时为之一静。
    “哦豁！~”
    烟烟罗明显伴随着调侃的声音响起，让群里面的才稍稍把这阵静默赶走一些。
    “随君，你要是再乱说话，小心我现在就放弃抵抗，让你头上出现一片青青草原。”
    “我错了！”
    蓝随从心的说出如此话语。
    “现在最为重要的一件事随君你知道是什么事情吗？”平静了片刻心绪，熏如此问道。
    “什么？”
    “先救我，还是先救静梓。”
    “诶诶！！”
    静梓听着耳机中传来的话语，差点没有躲过周围触手传来的捆绑。
    “这个时候别胡闹。”蓝随头疼的说着。
    “很难选吧。”熏不依不饶的说着。
    “怎么可……”
    “那选啊！”
    “我。”
    “既然选不了，那么就先等我给我一分钟如何，一分钟后我杀不出去自然会求救。”熏手中刀光一闪，不断切割着飞驰而来的触手。
    但是，那些粉红色触手与恶心的眼球似乎无穷无尽。
    “你想干嘛？”
    “你先让米沛儿来接我吧。”
    “呼，我知道了。”
    蓝随知道自己那个倔强的女友，还是不甘心，不甘心一直被自己保护。不论如何都想要赶超自己，就算是知道自己这样做会让蓝随为难。
    “熏，这是第一次见到不够成熟的你。”
    蓝随说完朝着静梓的方向赶去。
    于此同时，米沛儿也是朝着熏的方向的赶去。
    “女友的任性，请随君多多包涵。”
    说完这句话语后，熏把耳畔的耳机取下。因为接下来的时刻她要集中自己全部精神来面对那仿佛下一刻就要把自己包围的触手圈子。
    “真是让人有够恶心的。”
    说着与蓝随相同的话语，那些触手也仿佛是有着意识一般，以着强劲的速度朝着熏攻击而来。
    她其实说谎了。
    她不善于说谎，但是这个谎言却是瞒过她最想要瞒过的人。
    说谎的内容只有一件，她已然没有力气坚持到米沛儿的到来。手中的太刀第一次如此的沉重。她的剑法，或者说东瀛所有的剑法大多数是有死无生，一刀斩去，无回头之路。
    这样的剑法，熏已经用了十几年，就算是在山海世界中锻炼了几个月的时间，依旧无法改变过来。
    前面杀死个美里富江的时候已经是十分勉强，更别说进化成为精英怪的美里富江了。
    但是，她还不想放弃。
    她知道，自己还有一条活路，一条还可以战斗的活路。
    那便是，斩不断与斩断的境界。
    这样的剑法，她只看见过一次，那是邪姐曾经使用过，也是因她手中正宗所托为熏演示的一次。
    可惜，她一直未曾领悟。
    或许，领悟力不够。或许就是还缺少一次机缘。
    而，现在的生死之境，便是机缘所在！
    一直被蓝随所保护着，熏已经不知道以后能不能再遇见这样的机缘。所以她不想放弃，也不能去放弃。因为她想，至少，至少以后能够站在蓝随的身边，凭借她现在的实力是远远不够的。
    所以，让我任性一次吧。
    下次，我再也不会了。
    此刻，雨滴不期而至。
    熏，闭上双眸，长剑剑尖垂地，她似乎放弃了抵抗？
 
第385章 挥剑
    万物有灵。
    同样，万物有着其自己的呼吸。
    金石矿物，绿荫草木、流水游鱼、烈焰流觞、山川泥土，都有其灵，都在进行着自己呼吸。只不过它们不像人类一般，能够思考，能够探索。
    但，它们也一样在活着。
    它们也一样在呼吸着，只不过呼吸声太过于微弱与独特，让我们不能够轻易的觉察。
    其万物如此，万物衍生出来的气也是如此。
    气，有灵气，有喜气，有怨气，有恶气，有邪气。
    能查看起流动，自然能够斩断其气。
    熏，闭上双眸。不是在放弃抵抗。而是在进行着观察。
    观察周围活动的事物，也是在观察周围流动的气。
    紊乱，紊乱，紊乱。
    无数的黑色的线条把她说包围着，如同胡乱收拾的线团，等着下次被使用的时候，已经成为一团乱麻。
    没用，没用，没用！
    这些线全部都没用，这些全部都不是熏所要斩断的线。
    她在观察之前已经是无数次的把这样的线给斩断，但是接下来所面临的全是斩断后还一倍多的触手。
    这些让熏疲于应付，以至于最后萌生出放手一搏的想法来。
    但是，她还是太小看美里富江，不，这已经不是美里富江，而是一种说不清道不明的生物。一种地球上从未出现过的气息。
    暴躁，混乱，破坏。
    这样的气息不断冲击着熏的神识。
    “噗！”
    一口红色的鲜血自她的嘴中流出。
    周围都是不知名的狂躁气息，但是这个女人依旧是在这种气息之中寻找了那最为关键的脉络。
    如果不是她的精神力足够坚韧，估计早已经疯掉都说不定。
    但是，现在的情形不容乐观，不，应该说非常的不容乐观。她早已经是感觉到危机到自己生命的攻击。但是，她现在能做的只有珍惜每0.01秒钟的时间来观察着，来探寻着。
    可是，不行啊！
    没有找到啊！
    黑色的线已经是快要把熏给包围住，混乱而狂躁的气息也不断的在冲击着她的神识。让她的意识越来越感觉模糊。
    渐渐的，气息已然感觉不到。
    黑色的乱线慢慢的组成一片片黑色的屏幕。然后慢慢连接起来，她似乎要被陷入于黑暗之中。
    抱歉呢，随君。
    我，我可能还是太过于自大了吧。
    眼睛有些鼓胀，悔恨的情绪慢慢沁入熏的心中。她可能，可能再也见不到那个男人了。想到这件事情，也是让她知道自己究竟是做了多么幼稚的事情。
    最后，再说一次吧。
    抱歉――
    “想起来啊！现在立刻快点想起来啊！”熏在意识逐渐迷蒙之中似乎是听见了这样的话语。
    “想起来，想起来什么？”熏反问着那道声音。
    “想起那个女人挥剑的瞬间。”
    女人，挥剑？
    咔嚓~
    坚硬的墙壁上似乎是裂开一道口子。
    微微的光芒透出，遵循着这道光芒，熏开始了回忆。
    女人，是那个女人吧。
    白衣赤足，她眼中的纯净彷如能够反照出自己的模样。
    不可抵御。
    不可抵挡。
    光是站在她的面前，第一次的时候，熏手上的颤抖如论如何都骗不了自己。
    那是她第一次见到自己男友的这位姐姐。
    “然后呢，然后她做了什么？”不知名的声音继续这样问着。
    “做了什么？”熏顿了一下，她喃喃说道：“做了什么，她，她挥出了俩剑。”
    “那俩剑是怎么样的？”
    “一剑，她隔空破开了坚硬的巨石。”
    “对，没错，她破开了坚硬的巨石。那么，另外一剑呢？”
    “还有一剑，还有一剑斩断了座敷童子身上的怨恶两气。”
    “没错，那你记得吗？”
    “记得，记得什么？”
    “记得她第二剑挥出来时候的感觉。”
    “感觉？”
    熏，此刻的神识已然涣散。但是她遵循着那道回忆，修长的手臂缓缓举起。手中所握的是御莫邪曾经握过的正宗。
    “她，就这样举起来。”
    “然后呢！”
    “挥，不对，她到底是怎么找到那怨恶两气的！”熏即将要挥下的长剑陡然一停。
    “她不用找到的。”
    “不用？”
    “因为，剑锋所指――”
    “即是目标！”
    再无一丝一毫的停顿，反而是充满着其强大的信念，熏手中的长剑挥出！
    轰隆！！！
    一直阻挡着熏的墙壁，在此刻伴随着巨大的声响坍塌而落。
    刷！
    平淡的一剑挥出，没有令人目眩的气息，也对周围的景物造成什么破坏。如果力量都不能够完全的控制，那么算得上是什么力量。
    熏的挥剑就这么平平淡淡。仿佛就像是平常的早晨她在做着的挥剑练习。
    只不过，这次挥过的剑没有斩破空气的声音。有的，仅仅是在熏前方百米之遥外隐藏于美里富江身躯内的一颗眼珠，陡然间变成了两半。
    再接下来，身边所有的触手慢慢气化，最后消融于空气之中。
    直至此时，她才再次挣开眼眸。
    远处是阴沉的天空，身边是触手所造成的破坏，衣襟上是自己吐出的鲜血。
    不怎么美丽的画面，自己也是一副狼狈的模样。
    但，熏的嘴角却是不自觉的上翘着。
    这一笑，如寒梅绽放，细雪静谧天地清新。
    “这下，我多少能够站到你身边了吧。”喃喃自语之间，熏的身躯却是不由自主的往后倒去。
    她已然没有多余的精力能够继续站立。
    这样睡一下似乎也不错。
    她这般想着――但是其温暖的气息下一刻却包裹住她。
    十分的宽厚，带着草木的清香味。这样的气息让她再熟悉不过，但此刻却有些不想面对。
    “别装了。”
    熏装作没有听见。
    “真还想装？”
    此人似乎觉着不可思议，同时谋生出一种大胆的想法出来。单手护着她的后背，空出来的手却是往着那被黑色长袜包裹住的长腿而去。
    柔软却富有弹性的大腿，稍稍一捏之后，带着觊觎与粗重的呼吸，他有些急不可耐的朝着那幽谷之中进发着。
    “你的脑浆是都变成米青液了吗？”淡紫色的双眸睁开，看着那还未看腻的面庞如此问着。
    “如果你知道，我前一刻怒火都快要想把你吊起来打一顿。那么现在我所做出举动真的可以算是温柔相待了。”
    俯身在熏的耳边，男子如此说着。
    听闻这样的话语，熏一时间不由得语塞。
    她其实知道的，知道这个男的到底有多着急。也同时知道自己所做出的举动有多么的幼稚。可是她还是这样做了。
    可能，谁都会有幼稚的时候吧。
    尽管，回过神来后会可能会充斥无尽的后悔。
    “对，对不起，随君。”第一次说出道歉的话语，熏的语气带着些不自然。但是却是用着自己最大的努力在说着。
    “还有，能够再见到你真好。”
 
第386章 最后的几分钟
    熏此时的很美。
    就算是她的嘴角还留有着血迹，就算是她的头发还因为战斗时候所留下的汗水而缠绕，就算是她在十分钟以前差点把蓝随气的要狠狠打她一巴掌才舒服。
    但是，蓝随难以否认自己从心底认为着战原熏的美。
    好吧，男人有时候真就这么贱的。他们对于女孩有时候总是无可奈何，甚至于是可以说是好了伤疤忘了疼。
    而，女孩有时候可能会肆意的利用这种忍让而变得娇纵，然后毫不留情的给男友或者老公带上一定原谅帽。然后男人离去，女人也许会悔恨。
    妈耶，我居然会写出这种类似鸡汤文的东西来？！
    还是换个画风才正确。
    蓝随定定的看了几眼熏，嘴角带着微笑，手掌摊开空气之中微量的水分在他手中凝结。不一会的功夫手掌上出现一个足球大小的漂浮水球。
    “洗个脸吧。”
    “嗯。”
    熏勉强站直了身体，正要俯身凑近这个水球的时候，蓝随已经很是“温柔”的把手中的水球“啪”的一下呼在她的脸上。
    娇嫩的面庞被带有冲击力与冰凉的水球正面pia中。打湿了面庞，还有她脸颊旁的发丝。
    气氛在此时凝结下来。
    好吧，蓝随有时候真的是一个非常小气的人。
    双手抱臂，定定的看着沉默不语的熏。他可懒得管面前这人在平实有多强势，蓝随只知道这次这个女人真的是把他给惹火了。
    淡紫色的眼眸抬起，看着自己面前的男友。
    一两秒后，伸出手掌把滞留在面庞上的水珠擦去。洁白的面容再次露出，她的面容上可没有了刚才的笑容。
    “多谢款待。”
    挑了挑眉头，蓝随对于她的反应多少有些意外，“不用客气。”
    熏就着头发上的水珠理了理自己的发梢，同时询问道：“你过来了，静梓那边呢？”
    “静梓的话，暂时没问题的。还是她叫我来先行救你。”
    “你有安排？”熏如此问着。
    “不，有安排的是老天爷。你难道没有发觉天空正在下雨吗？”蓝随指了指俩人的头顶。
    “下雨？”
    有些茫然的抬起头来，熏看着铅灰色的天空与透明色的雨幕才生出一阵恍然来。再看着俩人的周围却是有着一层薄薄的灵气膜，隔绝着天空的雨滴。
    “这么说来，她现在是在玩着咯。”
    “是啊，那笑声差点没有把我的耳膜穿透。”
    蓝随点了点自己的耳朵中的耳麦，面露无奈。
    “嘻嘻，你这速度还是太慢哦。略略略。”
    在雨幕之中，静梓衣裳已然全部被淋湿。但是此刻的她却没有露出丝毫沮丧的表情出来，反而是俏皮的笑容从未在她脸上减少过。
    手中拿着一柄淡黄色的花朵雨伞，她脚尖点着天空急速落下的雨点改换着自己的身形。
    她不知道自己下一刻会朝着那边而去，因为她是自由的。
    如同是在雨幕中轻柔的风，直至见到岸边杨柳轻轻飘动你才稍稍能够捕捉到她的痕迹。
    当然，这些触手可不会有那般诗情画意去理解这份美，所以它们只能是进攻，无休止的进攻着。期盼着这种快频率的进攻节奏能够杀死面前这飘忽不定的敌人。
    但是，它又能如何捕捉到风，捕捉到雨呢。
    所以，静梓能够一直以着玩乐的心态，熟练加深着自己所创造出独属于自己的身法。
    而在屋顶一侧，米沛儿早已经是来到这附近。掏着不知道从那里弄来的薯片一边正在iaiaia的吃着，一边在进行着暗中观察。
    “身法，很不错。”她如此评价着。
    来到这里已经是有好一会儿了，却一直没有去帮助静梓，就是觉察到静梓正在锻炼自己的身法。
    “想要把她埋了，有难度。”
    好吧，埋人这种事情真的是会上瘾的rq
    米沛儿表示已经控制不住自己了。
    也不知道静梓会不会感觉到一股冷气顺着脊椎骨上一寒什么的。不过估计以她的特性来说，恐怕也不会去在意这股冷飕飕的寒气吧。
    ……
    “现在情况如何了？”
    在知道静梓已经无事之后，熏关注点放到这场原本的任务之中。
    “怎么说呢，暂时停顿了下来吧。”
    “烟烟罗，置行堀，入内雀，座敷童子已经汇合在一起。米沛儿也找到了静梓，我们俩也在一起。总得来说安全问题已经是差不多得到保障。
    而，敌人差不多还有30之数的模样。时间的话，现在还有0分钟左右吧。”掏出手机来，蓝随慵懒的说着。
    “0分钟。”在这次任务开始的时候大家就已经是被蓝随灌输过这次的行动有两点。
    其一，准！
    准确的杀死出现在自己的面前美里富江。
    其二，快！
    用着最为凌厉的攻势，最有杀伤力的招式尽快的杀死敌人。
    具体原因没有说，不过时间上被限制在20分钟以内。
    现在的话，还有短短不到十分钟的时间。
    “那，怎么不继续……”
    “因为，再继续下去可能就会有麻烦了。”蓝随摇着头。
    “麻烦？”
    “麻烦？！”安市准人正在汇报着夏木市的进度。
    却没有想到，本来在那悠然睡觉的安培晴明陡然说出这么一句话来。
    “敢问清明大人，您所说的麻烦是？”
    “你还没有弄清楚吗？”安培晴明很是头疼的叹了口气，在看着身边即将成为同事的众人。他们有些人的眼中出现一丝恍然之色。看到这样神态才总算让他点了点头，眼中露出些满意之色来。顺带，也终于是有心情与安市准人，说道：
    “夏木市的美里富江经过二次统计后，出现的时候过百之数的时候，她们的实力大概是――对人级顶峰吧。”
    “是。”安市准人说道。
    “然后，经过蓝随和其式神的杀敌过后，剩余五十之数。这个时候的剩余下来的美里富江的实力大概达到――对军级中上。”
    “难道说……”如果这个时候还未反应过来的话，安市准人也不配成为特事室的表面领导者了。
    “就是这个难道说，现在夏木市的美里富江大致上还剩余30之数左右，但是其实力已经是达到对军级别顶峰了。
    那么，再杀上0个美里富江，或者说再杀死20个美里富江，剩余的人你觉着接下来会发生什么事情？”
    安培晴明饶有兴致的问着安市准人。
    “那么，可能会剩余0个对城级，或者是――20个对城级的美里富江？”想到这里，安市准人的背上就已然出现一层细密的冷汗。
    对城级高手在城市中破坏到底会造成什么样的影响，看看已经被破坏的不成样的京都市就可能知道。
    已经过去一年的功夫，到现在遗留下的战斗痕迹都没有办法完全磨平。甚至于有些区域已经是无法居住人，不，准确点说是草木不生的存在。
    这还是七福神与小队都留了些手，还有一些战斗在是发生在寿老人的金屏之内的缘故。
    如果，事情朝着最为糟糕的方向发展，夏木市还有其周边，可能会完全沉没。甚至于整个东瀛都有可能会陷落一块。
    “晴明公，请您出手吧！”安市准人毫不犹豫的鞠90度大礼请求着面前的东瀛最强力量。
    “还有十分钟的时间，你急什么。”
    但是，此人却还是在不紧不慢，丝毫没有把此事放在心上的样子。
    “但是，民众的安全，还有整个东瀛的未来……”安市准人还想要争取。
    可是，他的话语还未说完。晴明仅仅只是看着他一眼，就让他接下来一长串的话语尽数吞回腹中。
    而这个时候的安市准人才回想起来，自己面前到底坐着的是何人。
    千古第一阴阳师，安培晴明。
    自己在他的面前，可能一颗尘埃都算不上。
    “小的，冒犯了。”
    安市准人跪下来，用着最为尊敬的土下座姿势朝着安培晴明叩首。在过去的年代，阴阳师可是有着绝对的阶级层次。安市准人在过去算是官僚阶级，看似高贵，但是在绝对的力量面前还是太过于弱小。
    额头前的汗水已经是侵染整个手背。这是安市准人从未有过的耻辱姿态，但是他却没有丝毫的在意。
    因为，此刻有着比尊严还要重要的东西在等待其审批。
    不知道过去多久，在安市准人看来可能已经是过去几个小时多说不定。他全身的肌肉已然紧绷，双眼闭目像是在等待着什么。
    “嗯~”
    安倍晴明轻轻的发出一声来，同时摆了摆手示意自己没有去在意。
    直至此时，安市准人才松了口气。如果说安培晴明没有原谅他的话，那么接下来自己要面对的可能就是切腹自杀以此赎罪的下场。
    就算是再看重自己的东瀛领导人也不会自己多求一句情。
    现实，就是这般残酷。
    安市准人维持着土下座的姿势缓缓后退。
    而，安培晴明却是挑着自己的指甲尖，嘴角上弯，笑如狡狐，喃喃自语道：“还有分钟的时间，你接下来会怎么做呢？”
    ……
    “那，现在该……”
    “只有一个方法啊。”蓝随绕了绕头，说道：“同一时间把剩余的美里富江全部灭杀掉！”
    “可能吗？”熏询问着。
    “这……”
    蓝随开始思考，或者是说在山海经中搜索着这一类的大神。
    其中，大能者不少，基本上一出现就是天下大旱，或是洪灾，或是兵祸。看起来是吊吊的存在，但是要准确的能够杀死掉每一个美里富江，还要不破坏整座城市，貌似有点难度啊~
    蓝随习惯性的望向天空，雨滴还在下着，这也是在整个世界因为灵气躁动后首次出现降雨。本该是因为这次降雨而变得美好的一天，夏木市的民众却无论如何也开心不起来。
    电视之中说着全体民众待在家中，外面有着想象不到灾祸正在进行着。
    听劝的还有些活着，不听劝的尸体都凉了许久。
    “这雨简直和泪水一……，等等雨？”蓝随眼中一亮，明显是想到了什么。
    “你有办法了？”一直在观察蓝随的熏显然是注意到了他的变化。
    可惜的是，在想到后，蓝随却是又苦着一张脸。
    “力量倒是有了，但是没有办法准确定位啊！”蓝随摊手无奈。
    30之数的美里富江分散于几百万人口的都市之中，如何能够准确的定位到每一个人才是最大的困难之处。
    如果是那位大神的全盛时期，蓝随毫不犹豫的相信他能够做到。但是因为其自身实力的原因，召唤出来的大神也只有对陆级的实力。可能会出现有力未逮的情况。
    “实在不行的话，随君把整座城市给……”熏这样试探性的说着。
    给什么，还不是给和谐掉。
    如同是电影中，一旦有什么搞不定的力量星条旗国的人就会马上建议“使用蘑菇弹吧。”“使用蘑菇弹吧，总统阁下。”“蘑菇弹可以解决一切的，总统阁下。”
    然后――屁的用都没有。
    好吧，先不吐槽这种大自然规律。
    就在蓝随思索之间，时间已经是只剩余5分钟。
    “实在不行的话，只能先试一下了。”
    “好像，总算是赶上了。”
    正在蓝随准备放手一搏的时候，身后却是陡然传来这样的话语。
    听闻这熟悉的声音，蓝随惊讶回头，却是见得银灰色的长发女子正站在自己与熏的身后。额前的发丝与宽松的运动服已然被雨水浸透。脸上犹带潮红之色，不知道是因为跑过来的缘由，还是她那还未完全养好的病。
    “板月慧，你这么会出现在这里。”
    “身为主人的女仆，您所在的地方，就是我栖身之所。”
    她右脚后退一步轻点地面，稍稍弯膝，双手放在大腿两侧，轻轻捏着虚空之物提起。明明是被雨水打乱的肥大运动服，在此时却如轻飘飘的女仆服在身，做着最为标准的公主礼。
    看着她的模样让蓝随一愣。
    “咳咳。”熏进行着轻咳警告。
    蓝随这才回过神来，说道：“你来干嘛，回去吧养病。养好之后再来帮我也不迟。”
    “但是，主人现在就需要我的帮助不是吗？”蓝宝石的眼眸望着蓝随，严肃的面容上有着绝不后退的坚定。
    “帮助，我现在可没有什么需要你帮……”蓝随还未说完，自己就已经是再次怔住。
    貌似，好像，或许，还真有点事情需要自己这位小女仆的帮忙。
 
第387章 地脉中的找寻
    “怎，怎么样。”平时果敢而坚决且板月慧，不知为何此时说话有些结巴。
    “有，有点紧。”
    像是在比赛谁比谁结巴一般，蓝随说话也有些吞吐。
    “那这样呢？”板月慧让自己的身体稍稍变得那么松缓一些。
    闭目感受一番，蓝随半响后说道：
    “好像，又松了点。”
    “不行吗？”
    “不太行，不是身体上的。而是要情绪上的松弛，而且要刚刚好的样子。”蓝随如此教导着板月慧。
    “但是，你女朋友拿着剑杵在我们俩身后。讲道理我有点怕她一剑捅死我们俩。”板月慧说着自己的心里话。
    “怎么可能，熏又不是那种不知道心胸狭隘的人，况且我们这还是为了整座夏木市的和平。她一定会理解的。
    你说是吧，熏。”
    蓝随回过头去，问着身后的熏。
    “啪！”
    刚刚转过来的侧脸被熏一个嘴巴给扇了回去。
    “抱歉呢，我就是那种心胸狭隘的女人。”毫无愧疚心的紫发女子这般说着。
    “我倒是觉着你这是在报复我。”
    蓝随感受着自己左半边脸颊传来的痛楚如此回应道。
    “那么，也正是说明，我这人心胸狭隘啊~”拿剑抱胸，熏向蓝随如实展露着自己确实不怎么大的胸襟。
    “好吧。”
    自找没趣的蓝随回过头去，暂时没有去理会自己的女友。“总之，在我被挨了一巴掌过后，她的情绪多少得到些缓解。我们也把工序继续吧。”
    蓝随低头看着环抱住自己的板月慧，续道：“身体的接触是一种更为直观的感受。在平时的时候，我们习惯于用眼睛去观察，用鼻子去闻，用耳朵去听。
    然而，其实还有一种方式能够让我们去得到更为强烈的信息。
    那就是接触。
    板月慧，现在暂时成为一名四感全失的人怎么样，仅仅用着自己最为直观的感受来接触我。”
    最为直接的感受吗？
    板月慧听着他的话语后，慢慢地把双眸闭上。双手柔软的环住这人的腰，身子一点点的靠近他，直至两人的上半身完全的贴合在一起。
    他的腰比想象中要细，双手环抱住以后能够刚刚使得自己的双手叠加，让自己抱的更为舒适。
    舒适，我为什么会这样想呢？
    他的身躯一点都没有柔软感。平时看着瘦弱的样子，但是紧紧贴合后才发现到他全身的肌肉，结实且有力，似乎还能感受到他肌肉传来的微微反弹力。比之玩偶之类的物品，根本算不上舒服。
    但，他就像是风雨时候的屋檐，大海之中的圆木，在他的庇护下有着让人无比舒适的安全感。
    真是有够神奇的。
    对了，还有他身上的草木味道还挺受人喜欢的。
    她的胸围比想象的还要大。
    这真的是第一反应，直至俩人紧紧贴在一起后，蓝随才发现到这一令人震惊的事情。就算是隔着好几层布料，蓝随用着自己的胸膛细细感受后，仍可以大致感受出那柔软和硕大。
    她的身躯在微微颤抖着。
    害怕，不安，还是别的什么？
    蓝随无暇思考这么多，只能是下意识的把手伸到她的头顶上轻微的抚摸着。希望她能够放松下来，也希望她能够全心全意的放开自己的身心。
    还有，女孩子身上的香味真的只是洗发水的香味吗？
    “嘎吱~”
    轻微的仿佛一声电流的声音在俩人间响起。
    似乎，联系到一起了。
    “还有两分钟。”
    干脆眼不见心不烦的熏背对着俩人，拿出自己的手机来，看着上面最后的时间如此念叨着。
    然，下一刻，熏却是感受到一股别样的气息从自己的身后传来。
    霍然转过身去，见到俩人拥抱的身躯竟是慢慢沉入这片地底。
    因为不了解，熏也不敢乱动，只能是看着俩人就这么缓缓的沉入地下，直至几秒钟后俩人完全没有了踪影？！
    而，地面上居然也没有丝毫陷入俩大活人后留下的丁点痕迹。
    “这，到底是？”
    。。。。。。。。
    “这是哪里？”
    似梦非梦，似醒非醒。
    板月慧此时陷入这样的状态之中。她看着周围的一片黑暗，显得有些不知所措。但，很奇怪的却是没有丝毫害怕的感觉。
    “这是在的意识之中。”
    蓝随的身影陡然出现在她的背后环抱住她。
    熟悉的感觉让板月慧不再慌乱，她隐隐中知道自己是要帮助他达成某项事情。
    “现在，能找到吗？”蓝随问着。
    “找到，找到什么？”
    “脉络。”
    “脉络？”
    “嗯，就像是树状结构一般的脉络。它如同你的血管一般，只要你静下心来就能够感受到。”
    “树状，血管，静下心来。”
    板月慧呢喃着这样的话语，开始侧耳倾听。
    “咚咚~”
    “这是跳动的声音？”板月慧惊讶说道。
    “当然会跳动，地脉可是活动着的。”蓝随笑着，续道：“现在睁开眼睛吧。”
    “好。”
    双眸缓缓睁开，蓝宝石色的眼眸中出现阵阵绿色的荧光。“好美。”
    呈现在眼前的就像是由萤火虫组成的河流，没一个都是单独的个体，每一个却又紧紧联系在一起。它们在缓缓流动，流向着她望不见的尽头。
    “现在去感受他们吧。”
    “怎么感受？”板月慧侧头问着蓝随。
    “你忘记了吗？我与你说过的，用着最为直观的方式去感受。”
    “最为直观的感受。”
    眼中闪过一阵恍然。板月慧伸出手来，慢慢地靠近着眼前的萤火河流。
    可能是出于人类对于未知事物的害怕感。熏在即将碰触的时候，却是停顿了下来。
    “没事的。”
    蓝随伸出手来与板月慧的手交叠在一起，“我就在你的身边。”
    相叠的两只手终于伸入河流之中。
    温暖，细柔，还带着点湿润感。
    “你看，其实也不怎么让人害怕吧。”蓝随说。
    “嗯。”板月慧点了点头。
    “那么，接下来就是去寻找了。”
    “寻找什么？”
    “寻找让地脉不安的气息。”蓝随侧过头来，说道：“你曾经说过吧，美里富江给你的感觉就是不安，混乱，还有狂躁。
    这些气息会让你不舒服也会下意识的避开。所以你会无法查探到她的踪迹。
    但是，现在有些抱歉的是你可能要去找到它们。
    因为，有些事情是到了该解决的时候了。”
 
第388章 会议终
    地脉始终是中正平和的存在。
    无悲无喜，就算是人类把大量的钢筋水泥注入地中，也只是让其摇了摇头，随后把流向进行了一些改变而已。
    但是，没有想到的是地脉对于美里富江的反应却是格外的激烈。并且带有一种唯恐避之不及之感。
    这点一直让蓝随感觉到困惑。
    查遍典籍，就算是传说存在的地师也只是让地脉徒生无可奈何，却不会显得这般逃避。
    她的身上到底有着怎样的存在，或许探究这点才能完全的消灭掉美里富江。
    可惜，时不待我。
    现在蓝随能做的只有把美里富江暂时全部消灭。至于以后会不会再次出现，蓝随也没有把握。她的身上实在是有着太多的疑团没有解决。
    只不过，这次可能真的要让板月慧受一次累了。
    蓝随看着自己怀抱住的女孩，紧皱的眉头，不自觉中咬着的嘴唇。就算她是地脉的联系者，强迫着地脉去定位那些剩余的美里富江是一件相当辛苦与痛苦的事情。
    “找到了，一个。”她呢喃说着。
    “还有。”
    “城东方向，还有。”
    “还有。”
    “城东方向，三个。”
    “还有。”
    “城北，四个。”
    “不够。”蓝随狠下心肠。
    “城中心，大楼中两个。”
    “不够，不够。”
    “那究竟要怎么样才够！”板月慧拼命忍耐着痛苦帮助蓝随寻找着美里富江的身影。但是，每找出一个来就要她找第二个，每找出几个来居然还要她继续忍受痛苦去寻找。重复的话语，冰冷的回答最终让板月慧歇斯底里的叫了出来。
    “找不到了，找不到了啊！！你究竟要怎样！！”
    “全部，我要整座夏木市的全部美里富江的准确定位。”蓝随在她的耳边，用着最为温柔的声调却是在说着令板月慧最为残酷的话语。
    “不可能，不可能，不可能。”狠狠摇着头。
    板月慧此时的感觉就是有人再用着一把把钝掉的刀子一点点的割着自己的脑袋。
    疼疼疼，整个脑袋都仿佛要爆炸一般的痛苦。
    “已经够了不是吗？”板月慧有些不想再经历这样的痛苦，这样的痛不欲生的感觉，她不愿再去承受。这是在违反着人类的意识啊！
    “不够，不够，不能够完全的找出来的话就不够。”蓝随依旧在强迫着板月慧。
    “不行啊。”
    “你再说不行的话我就吻你了！”蓝随也不知道自己的脑袋是不是哪里一抽，情急之下居然说出了这样的话语。
    吻？
    似乎是想到什么，让板月慧的眼眸瞬间睁开，却又马上闭上。
    静室，男子，亲吻。
    哪次蓝随因为自己托大召唤山神使之板月慧能够与地脉进行联系。结果就是灵力枯竭，导致昏迷在地，幸好板月慧的亲吻后才得以恢复。
    缘起地脉，亲吻像是补偿。
    那么，此刻呢？
    “不，不行。”呢喃一般的话语，似有似无的声音，好像是没有发出却又好似能够隐隐约约的听见。
    “妹子，如果是在平时的话我还真可能听不到你这样的话。但是，现在我们俩是在地脉神识之中啊~”
    蓝随的话语之中带着贱不喽嗖的苦恼。
    在板月慧还在努力思考与理解蓝随的话语时候，修长而宽大的手掌已经是绕到她的脸颊一侧，柔柔的引领，下一刻蓝随已经是吻上板月慧。
    “唔！”
    明明心中早有准备，但是一旦接触到，板月慧的心中情绪却还是犹如江海翻腾一般剧烈跳动起来。
    而地脉仿若也是在配合着板月慧的情绪，瞬间光华大亮，整座夏木市的地脉再无瞻前顾后全面而细致的覆盖着。
    一个，两个，三个，四个……
    就算是美里富江此时反应过来也没有丁点办法，毕竟锁定她的可是整座夏木市。
    “呜~！”
    板月慧使劲推开蓝随的脸。
    “找，找到了。”板月慧急促的呼吸着，似乎刚才蓝随把她肺中所有的空气都夺走一般。
    “一共是三十四只。”
    “那，现在就维持住吧。”
    虽说现在的板月慧神情十分可爱，红着脸，目光闪躲着根本不敢与蓝随的双眼对视，犹如一只受惊的小兔一般，让人忍不住的想要逗弄一番就好。
    不过，再玩下去时间可能就真的来不及了。
    闭目，嘴中念道心中早已准备良久的话语：“山海经，中次八经。又东百三十里日光山，其上多碧，其下多木，神计蒙处之，其状人身而龙首，恒游于漳渊，出入必有飘风暴雨。”
    语毕――山海画卷快速翻转，之间其一人身龙头之人从画卷之中跃然而出。
    别看在山海经中，他只有其一句描述之语，但是如果仔细去搜他的名字的话就能发现其大能之处。
    光山之山神，也是在山海经描述山神之中唯一有着其名字的山神。并且出入必有飘雨，正是司雨之神，也称呼为雨师！
    最为重要的一点，光山计蒙神在共工与帝颛顼之战中也有出场，计蒙属帝颛顼一方，击败了共工。
    这可是蓝随首次召唤出上古神话之中出现的大神。
    当然，如此大能其消耗灵力速度也是非比寻常，蓝随仔细酌量后估计也仅仅只有半分钟的召唤时间。但是已经足够！
    “计蒙神。”就算时间紧急，但礼不可废。
    蓝随双手高举，弯腰行礼。
    板月慧退后一步后，同样低头行礼。
    “不必如此。”
    人身龙首穿着一黄袍大神摆了摆手，“我们还全依靠经主你，以后可能还需要你……”
    说话一半，他似乎是意识到什么，话语停住。
    在蓝随面露诧异的时候，他转而直接问道：“不知经主召唤所为何事？”
    就算现在有诸多疑问，也因为时间紧急让蓝随不得不暂且放下心中疑惑。
    “这，大神一查地脉就可得知。”
    蓝随一指身边的绿茵地脉。
    “哦。”龙首有点惊讶，看了眼蓝随身边的板月慧后。才把神识探入其中。
    “这！”
    一声惊诧声从计蒙的口中发出。
    蓝随偷偷望去，只见那龙首面容经历诧异，恐惧，愤怒，最后才变为沉思。
    “那些被地脉锁定的怪物是……”
    “请司雨之神，借用外界雨水灭杀之。”蓝随再次行礼。
    “嗯。”
    似乎是从沉吟中醒来，计蒙看着面前的再次行礼的蓝随，说道：“这倒只是小事。”
    黄袍一震，单手一挥，如果此刻的夏木市中有达到对陆级的人一定能够惊讶的发现天空之中下降的雨水似乎是停顿了一下？？？
    “此界的雨水不怎么纯净啊。”计蒙大神如此感慨。
    蓝色在一旁也只能是尴尬笑了笑，心想大神你这还没到种花家帝都去试试看那里的雨水。
    且不说此时蓝随心中的吐槽。夏木市的雨滴依旧在下，但是肉眼难辩的雨滴中却是有着几十滴雨水慢慢汇集，模样慢慢展露――头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。其背有八十一鳞，具九九阳数。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，这是真龙！
    当然，由其雨水汇成的小龙自然只有龙其型而无其神。
    但，也要看其操控着是谁！
    计蒙也没有做十分恢宏的动作或者是场面出来。他所做的只是简单的震袍，挥手，雨水汇成小龙心随意动，按照地脉所定位的位置而去！
    “还有最后一分钟。”
    在极京之东的顶峰大厦会议室之中，安市准人如此说着。
    “蓝随如何？”安培晴明问道。
    “暂无踪影。”
    “是嘛~”
    金面折扇缓缓打开，安培晴明似乎还在等待着什么。
    “还有30秒。”
    “啪！”金扇收拢。
    “20秒。”
    安培晴明细细的整理着自己的衣服。
    “10秒。”
    “5秒。”三神器家族的传人，草稚创的脸上露出笑容来，神乐美雪的松口气的样子，八神然则是带着一如既往的冷漠。
    安培晴明这个时候准备从椅子上站起。
    “等等哟。”
    “什么？！”
    两道声音同时出现。
    第一道是黑崎郁子的声音，她捏着晴明的衣角。
    第二道声音则是来自安市准人。
    黑崎郁子的话语让安培晴明稳定下来。
    而安市准人此刻的情绪则带着明显的带着激动与惊异。
    “行了，把你刚才所看到的再说一遍。”安市准人对着耳麦如此说着。同时点了点自己的耳麦。
    不一会过后，只听见在会议室的音箱中传来这样的话语：“美里富江，夏木市的美里富江全部都已经死亡。
    我们已经汇总了全市的数据情报，基本能够确认夏木市的美里富江在瞬间全部倒地，然后死亡。”
    “等等，瞬间死亡倒地？”
    草雉创仍有不甘心的模样，走出前来问道：“到底是怎么倒地的，什么叫做瞬间到底，你们到底有没有确认美里富江的死亡。”
    采用的共放频道，所以在耳麦那头，也就是夏木市的特事室工作人员自然也是听见这一连串的问题。
    “这……”工作人员不知道这突然插入进来的声音到底是什么，一时间顿在那里。
    “回答草雉大人的问题。”
    “是！”
    “据我们所能观测到的美里富江，几乎是在同一个瞬间不知为何突然间倒地不起。我们觉着疑惑的同时，马上就派人前去查看状况。能够确认的是，美里富江已经死亡。
    还有……”
    不知为何这名工作人员的话语陡然间顿住。
    在场众人明显发现这一卡顿，安市准人也有些不满的说道：“还有什么，一次性说出来。”
    “还有就是，美里富江的尸体在我们接触以后发现她，发现她就剩余一张皮囊了。只要稍稍碰触她的身体，里面流出的全部都是透明的液体。
    这些液体据我们现场观测，好像就是普通的水。”
    瞬间杀死，皮囊，水。
    这些信息加在一起让人众人不禁有些迷惑。他们也算是见多识广的高手，但是从未见识到如此攻击力的方式。
    “这不是蓝随能够做到的！”草雉创挥手说道：“谁能够在对城级的时候使用出这般手段来的。这根本就不是蓝随做到的，这场赌约他已经是输……”
    “够了吗？”
    安培晴明终究还是站起。
    只不过，这次的站起不是为了善后，而是展现出自己的风采来。事实证明他所看重之人没有辜负他的期望，那么现在自己也不能让其失望。
    “还幼稚下去，你也不怕堕了你们三神器家族的仪态。”
    晴明这话不可谓不重。
    在东瀛，家族的荣光可是比皇权还要重要。
    当然，事实也是如此。
    草雉创再这样下去，只会使得这次的会议蒙上阴影。在场众人又不是没有散修，三神器家族再这样针对蓝随下去，恐怕终会落得一个失人心的下场。
    在其实力面前，这些人心的确还不够看。但是也要朝未来着想，三神器家族难道就不要招募其它人才了？
    神乐美雪走上前来，恭恭敬敬朝晴明行礼，说道：“三神器家族谨受教。”
    在安培晴明的面前，他们施以晚辈之礼完全不会让任何人瞧不起，也同时给了草雉创一个下台阶机会。
    在没有发出任何一句话语声来，草雉创被神乐美雪拉着退后。
    晴明也转身，朝着众人，说道：“兵库县，管理者蓝随！”
    至此，东瀛四十三县管理者全部定下。以后机缘如何，能够再进一步就全靠天命以及自身努力。
    最后的谜底揭开，众人也没有再留在这里的意思，向着晴明公行礼之后纷纷离去。他们要去自己的管理地了，灵气暴发时刻已然不远，他们要珍惜最后一点时间尽可能的了解自己管理地的情况。
    而在那里会有特事室的人员进行接待同时给予解答其疑惑。
    三神器家族也暂时散去，他们还有自己的任务和谋划。当然从草雉创的眼神之中也可以了解到他们与蓝随之间的恩怨不会就这么散去。
    最为苦命的可能要算是东瀛的领导者与安市准人了，夏木市闹出的乱子，还有接下来灵气暴发的要面临的应对问题，可以说他们的头发估计要掉落不少。
    此刻，会议室中仅仅剩余俩人。
    安培晴明留在空旷的会议室中，还有一人――黑崎郁子。
    “老道士的弟子果然不同凡响。”晴明感慨。
    “毕竟，当年把东瀛修炼界翻了个的人物嘛。”黑崎郁子倒是不怎么惊讶的样子。
    “倒是你为何会知道蓝随能够完成任务的？”
    说实话，直至最后几秒连晴明的心中都没有了底。但是身边的这名女子却十分自信的样子，而且还及时拉住了他。
    这点，让晴明颇为好奇。
    “因为他是老道士的弟子啊~”黑崎郁子歪了歪头，天真笑道。
    “仅仅如此？”晴明也笑了，笑得眼睛成了一条细线。
    “仅仅如此。”
    黑崎郁子如此答复着。
    “那还，真是有意思。”晴明晦涩不明的话语作为俩人对话的收尾。
    然后，各自转身朝着不同方向前进。
    至于以后何时再见，谁知道呢。
 
第389章 时间在过去
    夏木市，妖怪酒馆。
    “索索索索索~”
    在暗红色的木制台吧之上，是一片耸着的脑袋，还有就是这让人莫名觉着悦耳的声音。
    然后，同时举起一个脸盆大小的碗来，酱金色的汤汁伴随着不同的作料，有肉，有海鲜，有蔬菜，还有零星的几根面条，同时流入嘴中。
    “咚咚咚咚！”接连的把大碗往着桌子上面一墩。
    面带着微微潮红之色，蓝随、静梓、入内雀俩人加一妖更是忍不住的大喊一声：
    “爽！！！”
    长出一口气，慵懒的往着小椅背上面一靠，顿时觉着人生圆满。
    作为一个种花家人，果然还有要有主食吃才能有一种踏实感。
    馒头，米饭，面条都行的。
    但是，有这么多妹子在场，作为一个男人他怎能不展示一下自己下面的技术。
    于是，有了这顿大战后的面条温饱会。
    地方选择在了三妖开设的妖怪酒馆之中。这所蓝随有意无意开设的小酒馆一开始的时候还真就是为了能够让三妖不要一天到晚闲在寺中。
    当然，多少也为了能够赚些她们的伙食费。
    却是没有想到这家小酒馆变成了在妖怪群众远近驰名的存在，基本上被登记在册的妖怪有时候会喜欢来到这里。
    或是感慨妖生，或是感慨最近钱就业率越来越低，成平年代的妖怪就是没有骨气之类的。
    好吧，有些无厘头。
    但是谁让生活往往比来得更加离奇呢~
    第一次灵气暴发的时间已然百年过去，天知道那些妖怪到底与现在政府达成了什么协议而造成现在妖藏于世间并且拥有着其合法身份。
    只不过，现在已经是到了第二次灵气的爆发节点。
    或多或少之间，妖们也感受到新的时代将要来临，未来如何――谁知道呢。
    惶恐与期待交织。
    再加上美里富江的大闹一场，今天夜晚的妖怪酒馆显得格外宁静。
    当然，不宁静也不行。毕竟在门口已经是挂出今晚停业的小牌子，告诫着尚处于迷糊中的妖怪，今晚这里需要一份暂时的祥和。
    然，总有那么些人，不怎么喜欢理会这份心绪。
    “哗啦~~”
    门口一阵响动声，侧门被拉开的声音也吸引住了蓝随等人的目光。
    “抱歉，今晚不营业~”置行堀发出着慵懒的声线。
    “那还真是可惜，不过我也主要是为了找人而来哦。”
    带着点玩世不恭的语调，修长的手掌一挑门帘，一眯眯眼的男子手提着一把武士长剑走了进来。
    是一名人类，同时手中还提着长剑。
    这一下多少让人有些紧张。
    熏的眼神，以及三妖，板月慧等人不约而同的站起身来。
    “哎~”
    看到来人，蓝随心中暗叹一声，手在虚空按了下，示意他她们稍安勿躁。同时朝着这名眯眯眼的男子，说道：
    “来都来了，整点吃的？”
    “好~”男子点了点头。
    “小桌有请。”蓝随指向着靠着墙边的四人桌，同时起身朝着厨房而去。
    “谢谢。”
    男子朝着小桌坐去。
    看着蓝随的动作与话语明显是熟人的口吻。既然是熟人那么招待一下就无所谓了。
    入内雀拿出冰水与热毛巾朝着眯眯眼的男子递了过去。
    “多谢。”
    眯眯眼男子接过毛巾擦手，微微打量着三妖与一座敷一僵尸两人类。
    “还真是。”自嘲的笑了一下，他微微侧头说道：“看到你还真是让人有些怀念。”
    他这话明显是对着厨房忙活的蓝随说得、
    “怀念什么，老道？”
    锅中的水已经煮沸，蓝随把面条放入进去，把还温热的汤慢慢搅拌着。
    “不，怀念着过去的自己。”
    “嗯？”
    蓝随微微挑眉。
    对了，这位绝代风华的男子最为让人津津乐道的无异于统领万妖――也就是百鬼夜行。
    嗯，百鬼夜行，妖嘛，总有几个衣衫华美的小姐姐在里面的。
    “我可没有你那般厉害。”
    摇了摇头，蓝随把面条捞出放入冷水中让面条更为劲道，捞出沥干后把放入碗中，再把汤料倒入碗中，放入备好的天妇罗炸虾、油菜、鱼糕、长葱。还有一点袖子皮。
    香气在慢慢扩散，原本在微醺过往的眯眯眼男子也不禁抬目望去。
    只见蓝随把手中的大碗荞麦面条越过台吧――递给了一名白衣黑发的女子。
    “吃完这碗就不能再吃了，再好吃也要掂量一下自己的胃。”
    “嗯嗯。”
    颇不接待的接过碗来，米沛儿已经是双眼放光的开始了第三碗的征途。
    “呵呵~”
    眯眯眼男子意味不明的笑了一声。
    “这位客人，请稍等一下，您的餐点马上就来。”
    蓝随这般回答完以后，用着点剩余的米饭、猪油、酱油，炒了一碗饭。用时不超过三分钟。
    然后连葱花都没有放，汤也没有准备一碗，就直接端着来到了眯眯眼男子的身边。
    “请。”
    男子低头看了眼面前的炒饭。
    猪油与酱油的混合气味，再加上散发着微微米香的气息，的确是十分诱人。
    但是――他目光偏转看着米沛儿正在大口呼噜呼噜的吃着面条，天妇罗炸虾，鱼糕。再低头看了眼自己的炒饭。
    好糟心。
    “老板，我能要一碗荞麦面吗？”眯眯眼男子问道。
    “抱歉，我从来不给男人下面。”
    蓝随耸了耸肩，坐在了眯眯眼男子的对面。
    好吧。
    不论他听没听懂这个梗，男子还是拿起了勺子吃了一口。
    口中浓厚的酱油香味，猪油包裹住的每一粒饭，使得吃起来格外润爽，却丝毫不会让人产生油腻感。
    “很好吃。”
    “喜欢就好。”
    蓝随靠着椅子平淡的回答着。
    除开老道之外，这是蓝随第一次给一个男人做饭吃。也就是纯属的招待客人的想法。
    眯眯眼男子用着勺子小口小口的吃着炒饭。而蓝随就这么静静的看着他。
    怎么画风有点诡异。
    话说――律香川也给孟星魂做过蛋炒饭。
    打住！
    酱油炒饭慢慢被吃完，最后一小口带着满足的表情被吞下。
    眯眯眼男子微微躬身，说道：“多谢招待。”
    “招呼不周。”
    “还要再整点吗？”蓝随问道。
    “多谢，已经饱了。”
    “哦，那就好，我这里也正好没有食材了。”
    “。。。。。。。”
    “言归正传吧。”
    半响后，花了点时间才整理好情绪的男子，把放在桌边的长剑拿起递给了蓝随。
    “这是你的。”
    “这次，你不必低头去接了。”
    “哈。”
    轻笑一声，蓝随也是嘲弄自己此前在会议室中的纠结全被人看在眼中。
    “多谢。”
    直视着这名东瀛历史上的绝代风华，蓝随单手把剑接过。
    安培晴明放手，蓝随把长剑放在身侧。
    此刻，兵库县，夏木市的管理者正式入职。
    本是一直漂浮在东瀛这座岛屿之上，繁华，异域，景色，排挤，身份，目光，所有的所有本来他都可以不去在意。而现在似乎他要慢慢的扎根于此。
    造化弄人。
    是不是可以用这个词呢？
    “为什么这么帮我，老道的缘由？”蓝随问出一直想要问出的事情。
    “是，他曾经有恩与我。”
    “那他死的时候……”那他死的时候为什么你不出现？
    蓝随想要这样问。
    但是，安培晴明似乎早已经是预料到他的问题，先行回答道：
    “因为他把所有的希望与未来放在了你的身上。”
    “呵~”
    轻笑一声，蓝随说不上是自嘲还是无奈。
    真是，明明每次都要快忘记你的样子了，但是总是一次又一次的再次出现。明明都已经忘记你脸上有多少条皱纹，也忘记你在饭桌上给我夹了几次肉，也要忘记你贼心不死的深夜归来身上还带着女人的香气。
    喂，老道你这人真的很过分啊。
    。。。。。。。
    “本来还有很多的事情要和你说，不过现在看来我还是先行回去吧。”
    站起身子来，安培晴明看着低头不语把蒙在阴影中的蓝随，“接下来你还很多事情要忙碌，加油吧。
    至少，别堕了道人李随心的风采。”
    语毕，人已离开妖怪酒馆。
    而，他也是成为妖怪酒馆长期闭馆前所招待的最后一名客人。
    。。。。。。。
    至于说妖怪酒馆为什么而闭馆，只能说太忙碌。
    忙碌着要积蓄的一切。
    迫不及待跳出来的妖精，掌握了点残片断章就有点能力来招摇撞骗的“教主”，还有就是渐渐显露出端倪的异象。
    这些全部都要处理。
    蓝随处理不过来，所以只能聚拢着身边可用的一切人手。
    可能真的时候灵气暴发的缘由，也可能是厚积薄发导致，在过去的三个月后，熏，静梓，两人来到对军级巅峰。
    置行堀，烟烟罗，入内雀，三妖到达对军级中后期。
    米沛儿，座敷童子已然摸到对城级的边。
    倒是蓝随变得十分尴尬。
    十几岁的年纪到达对城级别，本来是极为令人惊骇的事情。掌东瀛一县之权也绰绰有余，但是再周围对陆级别的大人物不断出现就让他的等级显得有些尴尬。
    并且，其中三位对陆级人物对于他，对老道有些恩怨的情况下就显得愈发有点难受。
    “阴阳师学院正式招生了，未满十二岁的男女皆可报名。”
    “神道社招新之中，想探究古法秘密，想要知道结界术还有符咒的运用吗？”
    “金刚咒的确可以抵御一些事物，但是那要用到正确的念法才行。”
    “快使用“百鬼夜行”手机app，身边是否发现奇怪的物种。奇异的水果，变异的动物，还有周遭看不懂的古老器物。
    快使用“百鬼夜行”手机app，一键拍照迅速上传，你就能知道那些事物到底是否有害。如果发现了新的物种我们还会有金钱奖励哦！”
    “这都什么鬼。”
    把手中的遥控器一摔，座敷童子表示十分愤怒。
    我的电视剧呢？我的电影呢？我的综艺节目呢？
    搞毛呢！
    正拿着一本的杂书看着正起劲的蓝随听见这声响，转头望去。
    座敷童子正鼓着脸颊一脸不忿的坐在地上，眼中红芒闪烁，看来怒意已经是积攒的十分巨大了。
    看着电视上播放的事物，蓝随心领神会的知道她的怒气所在。
    有些好笑的同时，为座敷童子的可爱而感到由衷的喜欢。
    把手中的书放下，蓝随来到她的身边，双手揽住她的腰肢把她拖入自己的怀中。
    “怎么，没有电视看就觉着不如意啦。”
    “蓝随，你去把这些电视都给我恢复过来。”微微仰头看着环抱住自己的男子，座敷带着命令式的语气说着。
    “我可没有这种能够左右人心的能力。”苦笑摇头如此说着。
    没错，正是左右人心。
    这个时代已经不同了。
    经历的美里富江的暴乱，再加上身边灵异事件的增加，那些曾经在影视作品之中所出现的妖怪逐渐显露在人们的眼中
    猎奇与恐惧自然是有的。
    但在这个时候，政府开始放出风声，鼓励的修行，招收阴阳师学徒，神道传人，佛教弟子这些等等的攻势之下，人们貌似开始醒悟在金钱与权力统治的社会中貌似出现了更高一层次的力量。
    这些力量让人沉迷，这些力量也把人的欲*望逐渐放大。
    逃课打架，强*奸抢劫，他们好似认为世界末日已然来临，终于可以去爽一把了。
    然而，事实是残酷的，早有预料的政府把这些人给抓了进去。然后让监狱里面饥渴难耐的肌肉猛男们爽了。
    其实真正嗨了的要算是东瀛许多中二病的少年少女，差点热泪盈眶了有木有。
    老娘意*淫了好几年玩意貌似真的可以成真啦？！
    右手所封印的黑暗邪龙，右眼中的邪王真眼，还有什么不可视的境界之线，我来了，我看见了，我需要去征服！
    哇哈哈哈哈哈哈！
    就是――他们所中二的，貌似与这个世界的画风有些不相符就是了。
    说了这么多，其实就是在表明着一点。
    这个世界人心思变，谁还有空去追星，谁还会想要享受一个虚假的世界。一个真正梦幻却奇妙无比的世界正在自己的眼前。
    电影，电视剧，综艺，变成了一堆无用之物。
    阴阳，神道，佛教，成为了主流。
    人们正在寻找着一切可以让自己变得与众不同的方法。
    可能――需要再过上二十多年吧，这个世界的人们还是会绝望的发现有些资质可能就是天生注定。
    他们一辈子也无法成为生命更高的层次。
    也许是变成咸鱼，也许是变得想在普通人中获得更高的位置。
    谁知道呢。
    不过，可以肯定的是――那个时候的人类又会再次需要更加迷幻且不同的虚假来释放自己无从安放的心吧。
    就是不知道，自己怀里的小家伙能不能有耐心等到那个时候了。低头看了眼怀中的座敷童子，蓝随意味不明的笑了笑。
 
第390章 来临的异变
    “法医学是为未来而生的工作。”
    电脑屏幕之上，一位短发美唇的小姐姐如此说着。
    30岁的年纪，真是脱去青涩转而走向知性美的年纪。在这个时候的女性还带着少许的天真，然而在一颦一笑之间却已然有着成熟的风韵。
    “你喜欢她？”
    “是挺喜欢的。”蓝随如实回答着座敷童子的问题。
    “我要去告诉熏。”
    “得了吧，熏以后可要比她好看。而且这种喜欢是喜欢着她在影视剧中所扮演的形象。与人爱情无关的。”
    “切~”座敷童子满脸的不爽。
    蓝随可是知道，如果被这个小鬼唬住难保她不会提出一些过分的要求出来。
    你以为她口中的“我要去告诉熏”是为了维护熏？
    实际上是为了抓住蓝随的小辫子，然后就可以提一些过分的要求了。比如说恢复电视应有的娱乐性。把电视剧，电影，动画，综艺片都给我弄回来啊！之类的事情。
    这小鬼就是不是个让人省心的主。
    也幸好，蓝随从电脑中存下来的这部东瀛剧让她暂时安静了些。
    虽说，这部剧只有短短的十集。
    至于十集之后该怎么办――到时候再说吧。
    现在，还是先继续欣赏一下可爱的十元小姐姐吧！
    “她的确很可爱。”
    看着十元小姐姐接住同事丢来的裤子后，套着裙子就这么开始换的样子。就算是座敷童子也不得不这么称赞。
    “是吧，是吧。”蓝随点着头。
    “不过，也不知道到底是这部剧托住了十元呢，还是十元小姐姐非常契合这个角色呢。”
    蓝随摇了摇头，深感无法准确判断。
    “管他呢，好看就行。”
    “也是啦。”
    接下来的时间，座敷与蓝随安静看剧。
    下午的时间正是外面骄阳似火的时间段。在空调房中，抱着座敷童子看着东瀛剧。时不时的掰开一颗瓜子放入她的嘴边，感受的她小嘴温热碰触到自己手指，咦，有点微微的兴奋感算是肿么回事？
    梦(ゆめ)ならばどれほどよかったでしょう
    未(いま)だにあなたのことを梦(ゆめ)にみる
    随着米津玄师那平稳却蕴含着直指人心的声线响起，这集的故事也到了结尾。
    真相得出，死去男子冤屈得以洗清。但他还是死了啊~
    男子的恋人，在阳台边点上一根烟，呼出之际欣喜、思念、遗憾、寂寞，情绪在眼眶之中流转。
    欣喜之下的眼眸是寂寞的哀伤，这样一幕让屏幕前的人五味杂陈。
    “是一部好剧。”座敷童子如此评价着。
    “合你心意就好。”
    摸着她的头顶，为她欣喜的感到高兴。
    “但是，我更高兴的是，能与你一起看电视剧。”
    “嗯？”
    惊奇于这样的话语，蓝随低头望去，却是见得座敷童子紧紧盯着屏幕的样子。
    明明面前电视剧的剧情已然走向完结。
    而且，那被头发所遮掩的小耳朵已然是被其羞涩的情绪染的通红。
    “还真是可爱啊。”
    蓝随忍不住的用自己脸颊蹭了蹭她的头顶。
    他很喜欢这个丫头，如同世间隗宝在手，恨不得天天捧着她陪着她，喜欢她喜欢的事物，陪伴着她打发无聊的时间。
    直至，她想要离开自己的身边，去寻找更为广袤的世界。
    可惜，蓝随现在却连她这么一点点的小心愿都很难去完成。
    “啪嗒！”
    客厅的门被毫不客气的打开，烟烟罗化为成青烟，以着最快的速度来到书房之中。看见蓝随后就直言说道：
    “灵气已到峰值！”
    “哎~”
    蓝随抱着座敷站起身来，无不遗憾的对她说道：“看来不能继续补番了。跟我一起去看看吗？”
    “怕我出事就直说。”座敷童子语气之中带着一如既往的冷漠。仿佛刚才说着喜欢与蓝随一同在一起的是小女孩不是她一般。
    但是，蓝随又怎会不懂她的心思呢。
    听得她这话，直言道：“嗯，的确是在担心着你。”
    “这还差不多。”座敷嘟嘟囔囔的低声说着。
    蓝随见状笑了笑，也没有再多言。拿起手边的白色长袍披在身上，座敷童子也是来到他的肩膀之上。
    “那么，走吧去看看这座城市究竟会发生怎么样的变化吧。”
    蓝随大步流星走出道观，来到表道观的山顶之上。
    此刻这里用人群密集这话来表示也是可以的。
    除开有，跟在自己身后的烟烟罗，还有、置行堀、入内雀、熏、静梓、米沛儿，连久不露面的寺老也是隐藏在角落之中。
    当然这些都是自己人。
    还有一些外人，也正在此处。
    安市行，夏木市特事室人员大致上有30-40人，正用着电脑仪器不断测量着空气与大地之中的灵气浓度。
    最后一波人，则是夏木市，不，应该是整个兵库县全部的行政班子人员都来到的此处。
    也是由他们最先向蓝随打着招呼。
    “蓝随先生。”
    “嗯~”点了点头，蓝随没有过多的去和他们交流，也不需要有更多的交际。
    在灵气20的时代，f的约束性会逐渐下降，如果说不是有安培晴明和三神器在压着的话，东瀛恐怕早就回到以前的战国时代。
    群雄逐鹿，天下大乱。
    不过现在这样也好，至少能够保持一定的秩序。保护着普通居民的生存，维系着整个世界或者是格局上的发展。
    百年的时光，他们也不是一事无成。
    此时，安市行才走上前来，“蓝随先生，已经准备好了，全部市民已经先行转移到空地之上。粮食和水也准备好，而且还有大量的自卫队成员随时待命。”
    “其实，这些准备也没有多少用，这点你们应该还是清楚的吧。”
    蓝随双手插在袖中看着山脚之下高楼大厦，芸芸众生，脸上的神情似冷漠，似无奈。
    纠结的神情在安市行的脸上一闪而过，接下来变得更为坚定。
    “但是，总不能让我们一点事情也不做。”
    “你既然这样认为也无妨。”
    蓝随摇了摇头不再多言。
    三个月的时间，在政府的支持下，那里最有可能爆发灵气异变最激烈的点已然调查清楚。
    正是这座夏木市。
    可惜，时间已然不能够让几百万人口全部撤离这座城市，所以才有了这样昏招。
    连蓝随都无法确定灵气说爆发的异变会准确到那个区域，又会造成什么样的结果。他们就做主，如同地震来临一般的把民众撤离到空地。
    不能说错误，但也不能说完全正确。
    他们，是在赌。
    一个赌上几百人口的豪赌。
    “轰轰轰！！！”
    正在他们这般坚定的档口，地震陡然来临。底下仿佛是有着什么怪物一般，即将破土而出。
    这边，探测人员已然大喊道：
    “探测器失去信号！”
    “来了！”
 
第391章 帝屋摆阵
    地动山摇。
    这种如同天地翻转的震撼，只有亲身体会的人恐怕才能感觉的到。
    平时结实而紧密的地面，无论在什么时候都能给人以安全感。
    脚踏实地一词虽不完全贴切，但是也能多少感受到人们对于大地灌输了多少的信念。
    那么，一旦这种信念面临崩塌呢？
    水泥的地面出现龟裂，高耸入云的楼房开始崩塌。要知道这可是在东瀛的这片土地上崩塌的楼房。在完全可以经受住9级地震的楼房，在异变的面前如同海边细沙组成一般，被海浪轻而易举的推翻滚起阵阵烟尘。
    “这，为什么，这么容易就……”夏木市的市长稳定着自己的身子，看着原先是称为是夏木市的骄傲，几十层的楼房就这样坍塌。眼中既是恐惧，又是震惊。
    “有什么感应吗？”
    蓝随问着身边的板月慧。
    “地底，地底有东西正在涌出，地脉恐惧着涌出的物质正在逃走着。”板月慧闭眸，如此回应着蓝随的话语。
    “稳住地脉，千万别让它走了！”蓝随急忙说道：“它一走，整个夏木市就真的完了。”
    “让它暂且来无尘山。”
    “我尽量试试。”
    于此同时，蓝随闭目感应地底，感应着那即将到来的恐怖。
    而这个时候，那先行龟裂的大地上已经是有着东西正在从地缝之中一点点的渗出来。
    “那个是什么？！”安市行放下手中的望眼镜，朝着那大地上渗出的东西喊道。
    他急忙想要弄清楚，但是现场却无一人能够给他一个准确的答复。
    “别紧张，那只是海水而已。”
    蓝随此时已经是睁开眼眸，拍了拍安市行的肩膀如此说道。
    “海水？”
    安市行连忙把望眼镜举起，但是随着他越来越细致的观察，脸色却是越来越不对劲。
    “嗯，颜色不太对劲的海水而已。”
    “何止是不对劲。”
    带着些颓然，安市行放下手中的望眼镜。
    此刻，地缝之中渗出的东西用着肉眼已经完全可以观测到。
    红色，鲜红之色的液体正从大地之中以着极快的速度在夏木市的市中心开始蔓延开来。
    该怎么形容这幅景象呢。
    想想大姨妈血海。
    好吧，就是eva剧场版中，每杀一次使徒就会流出来的一地大姨妈血。鬼晓得为什么会有这么大的出血量。
    总之，夏木市的市中心已然成为动画中，第三新东京市一般，血海弥漫，腥气丛生。
    这地方，恐怕是很难住人了。
    “这，该……”兵库县的县长回头看着蓝随，希望他能够出出主意。
    “别看我，这种事情我也没辙。”
    蓝随双手一摊，表示就算是自己恐怕也对这种血海没有什么太好的办法。除非自己什么时候能够达到对星球级别这种翻转天地的本事。
    不然，对于此类天地异象，就算是凰姐来了都不好使。
    “而且，快点阻止人手撤离吧。”
    蓝随一指血海，续道：“这血水可是带来了不一般的东西啊~”
    听着他这话，政府的工作人员瞬间感觉到头皮发麻！
    原本最为繁华的都市变成这样已经是够糟糕的，结果现在告诉我还有更糟糕的事情要来。
    有完没完了啊！！！
    然，现实的残酷告诉他们――还没完！
    黑色的游魂，白色的枯骨，正从血海之中慢慢爬出。而它们的目标，只有生人的气息最为浓烈的西北方向，也正是蓝随所在无尘山的位置。
    这下就连蓝随的脸色都有些难看起来。
    本来，在夏木市的最中央位置你出现一大滩乱七八糟的血海也就够了，居然还特么带来一些邪物。邪物蓝随也早有准备。
    但是，你特么的还朝着我这无尘山来就过分了啊！
    这下是真不能忍了！
    “别过来，我自己去处置！”
    按住想要下山而去的众人，蓝随脚下一点，只山上直接飞跃而起来到夏木市的上空之中。
    没有多言，直接念道：“山海经，中山经，又北三十里，曰讲山，其上多玉，多柘，多柏。有木焉，名曰帝屋，叶状如椒，反伤赤实，可以御凶。。”
    其山海卷轴围其旋转，一座高山直接在蓝随的背后由虚变实的缓缓显现。只见高山之上玉石淋漓，植被茂盛，大部分为柘树、柏树。
    然，有一最为特别树木，名为帝屋，叶如山椒，长有倒刺，可结红果。
    一颗颗这样的树木在蓝随的背后显现。
    “给我，中！”
    “中！”
    “中！”
    “中！”
    手中竖起剑指，剑指指哪，背后帝屋树从天而降落入夏木市的地面之上！
    一共十二根树木，从天而降，但是砸落在地，树木砸落地点却是丝毫没有丁点规律一般，东一根，西一根，左右不对称，上下有颠倒。
    但是，如果有道家高手看到这十二根树木的摆放恐怕是会惊掉下巴。
    这么就这么像是，十二都天门阵？！
    暂且先不说这阵法，再看那从天而降的帝屋树。
    树木宽大，高约有十二层楼，树宽九位成年男子环抱大小。
    入地则生根，生根既展枝，展枝开叶，结红果！
    怨灵稍稍接触就会被树叶划伤，想要飞起则会被树间细风吹回。白骨想要越过，就会被树枝架住，被红果所砸中，瞬间白骨散架难以复原。
    怨灵，白骨，皆被挡在帝屋树之外。
    “妈耶，这次真是下了血本。”
    看着夏木市中的帝屋树，那可是山海世界仅有的十二颗啊！就这么被自己用掉了，蓝随还准备什么时候把这当做是底牌之一来使用。
    不然也不会特地去研究老道书中的十二都天门阵。
    这才有着方才信手捏来般的布阵之姿。
    却没想，今天就掏出一套家底来。
    心在流血啊！
    蓝随缓缓降落在无尘山上，此是血海不再弥漫，怨魂白骨不得寸进。
    他的脸上却是一副沉容。
    也真是这幅沉容，让其山上政府工作人员不敢轻易上前询问。一来是害怕这位高人行事，万一有什么不如意说错话该怎么办。
    二来，实在是害怕他再说出有什么灾难还未结束，他们的心脏可受不了。
    “哎~”
    蓝随叹出一口长气来。
    这一叹，让那些人瞬间汗毛直竖。
    难道真的还有什么？
    不过，他们见到的却是蓝随转身离去，摆了摆手说道：“我先回去休息下，接下来你们自己看着办吧。”
    “这……”
    在场之人面面相觑，毫无准备的迎接蓝随这随手一扔的行事风格。
    倒是与蓝随相处良多的安市行多少能够把握住其性格。
    看他这幅不管事的样子，就知道接下来出不了什么大事了。随即向着周围之人使了个眼色后，朝着蓝随的背影鞠躬齐声道：
    “遵命！”
 
第392章 彼岸花后
    蓝随带着份意兴阑珊回到道观。
    在客厅之中，想也未想的倒在罗汉塌上。舒展着一米八的身高，脸上却还是那副兴致缺缺的样子。
    没过多久，就听见一阵脚步声传来。然后是香软的身子贴到自己的身上。
    “怎么了？”清冷的话语，其中却是包含着关心。
    “累。”
    “你……天天这样来我房间是会有点累。”熏停顿了一下后，用着迟疑的语气说道。
    蓝随反手就是一个爆栗敲在她的头上。
    “再来一个我也能搞定！还有别一天到晚开车，家里面还有很多孩子。”扯着熏的脸颊，蓝随满是无奈。
    如果说，追到女孩的男人和追到女孩后的男人是两种完全不同的物种话。
    那么，纯洁的女孩和经历过成长的女人完全像是换了个维度一样，简直可啪！
    “我就是，就是有点心累吧。”
    埋首在女孩的发丝间，蓝随如此呢喃自语着。
    熏的手此时非常暖人的来到他的后脑，用着修长的手指一点点在他脑后滑动着，让人感觉到有些刺激，又有些安心。
    “好好，睡一觉吧。”
    “嗯，多谢。”
    蓝随闭上双眸，想要沉静于温柔的梦境中去。可惜就与大部分人想同，在睡觉前总是伴随着许多的左思右想。
    假如说，没有灵气的第二次爆发，此时的蓝随应该是在大学的校园中心安理得地寻找着可以睡个好觉的地方吧。
    可能是图书室。
    可能是某颗大树下。
    也有可能是加入了一个名为远东魔术午睡结社之夏的社团中睡着午觉吧。
    想着还是让人忍不住的睡觉上挑。
    可惜――他现在要为夏木市的几百万人口着想，也要为兵库县近一千万的人口去解决问题。
    还要解决无数想要灾难中获利投机分子。
    这些让蓝随感觉到心力交瘁的同时，还有就是两件埋在心中的之事。
    第一件，自然是底牌之一被提前触发。
    第二件，与第一件多少有点联系。
    就是在召唤计蒙大神消灭完美里富江之后，大神曾经给了蓝随一个任务。
    开卷任务：探寻美里富江能力来源。
    时间：不限
    任务惩罚：无
    任务奖励：开启海卷
    就这么一项任务，让蓝随顿时一蒙。
    难怪，在最近一段时间中再无任务启动，难怪山海经，海卷一直迟迟无法开启。原来都是在等到着此刻。
    蓝随无数次的询问凰姐她们，结果得到的回答均是时机未到。
    而，现在时机陡然来临。
    却是放在美里富江的身上？
    这点，即是让蓝随惊愕又是无奈，这次刚刚杀完又让我去找她，怎么找？！
    海卷的开启或许就是自己成为对大陆级别的关键，可惜现在这个关键却是卡在这里不得动弹，颇为让蓝随感觉到苦恼。
    现在，最为有威胁力的手段又提前出来。
    有点命苦。
    这是他最大的感想。
    但是，这一切的一切，却是在熏温柔的包围中慢慢淡化着。
    好似，就为了能够守护这样的温柔，命苦点，那就命苦点吧。
    蓝随像是被羽毛所承载着，一点点的进入到梦境之中。
    他，睡着了。
    当然，他是可以睡，但是其余人可不行。
    在夏木市，在兵库县有着无数人还在进行着艰苦的作业。
    有的人正在测量这次灵气暴发后所造成的灾难范围。
    有的人正在迁移着人口的，力求再不会出现一些意外情况。
    政府工作人员安抚着群众。
    对人级巅峰至以上的能力这还在消灭着城市中散落的怨灵和白骨，当然有些不听话的妖怪和人类也是在目标之列。
    清查，捕杀，等等不外如是。
    自然，在其中还有一群人，名为――看客。
    他们或冷漠，或嘲弄，或嬉笑的看着眼前的一切，仿若一切都事不关己。
    看客中，有的是如他们面相一般的单纯。
    有的，却是把波涛汹涌都暗藏于心。
    第二类人，却是有一非常特别之人，正站在无尘山中一处，看着夏木市的世间百态。
    他手中拿着一透明的玻璃罐子，罐中盛满不知名的液体，还有着一颗微微起伏不定的头颅。头颅似闭双眸，好似又正在关注一切。
    如果蓝随或者说熏和静梓在此，恐怕会惊诧万分。
    手拿透明玻璃罐的人男子，名为三浦修，正是蓝随的班主任。板着一副脸，好似一天到晚都在cos某二次元神父的男子。
    而，手中罐子说盛放的头颅虽说恐怖。但是头颅相貌却十分令人着迷，白皙肌肤，红唇勾魄，鼻梁高挺，其容貌不正是蓝随正在想念着的美里富江。
    “你看到了，混乱无法再在这座城市燃起。”三浦修看着夏木市说着这话，实则是在对着手中的透明罐中的美里富江正在说着。
    “咕咕~”
    罐中浮起几个气泡。
    “没用的，那些树木我连靠近都不敢，更别说去破坏了。”
    三浦修望着城市中，横七竖八如同小孩任性丢下的积木块似的帝屋树。素来古井无波的眼眸也是闪过一份叹服。
    越是能力高着，越是能感受那副其中的恐怖。
    树不简单，阵更是难得。
    “咕咕咕~”
    罐中气泡开始急促的浮现。
    “别给我太得意，如果不是我在一瞬间发现整座城市中有大能着降临。把你一颗头颅带离了夏木市你早已死的不能再死。”
    三浦修举起手中的罐子，面对美里富江的勾人面容语气中没丝毫变化的说道：
    “现在，你生死就掌握在我手中。”
    “想要继续苟且下去，就把地点告诉我。”
    三浦修凝望良久，而罐中的气泡却是在此时停止浮现，彷如头颅就这么安静成眠着。
    “那么，你就以这样的身姿继续苟且吧。我看你能够忍耐到何时。”
    说着这样的话语，三浦修带着罐中头颅转背下了无尘山。
    他的目的无人知晓，他的前路在那同样无法预测。
    下山前，他似乎是下意识的回首看向山顶的道观。他深深的看着，在里面有着今日兵库县的管理着，也有着他曾经的学生。
    很奇妙的命运，奇妙到他恨不得杀死的命运。
 
第393章 五妖聚首
    夜幕，深林。
    原本是在只有着虫鸣与野兽呜咽声的森林中，今晚却是显得不那么平静。
    “这件事情不能再这么下去了！”
    口有獠牙，面带赤红，头生双角的妖怪握拳一锤桌面，脸上原本恐怖的面容愈显狰狞。
    “人类开对于我们的捕杀已经愈发严重。我们有些同伴甚至于在市场被人类公然贩卖，如果再这样下去妖怪必将成为人类的奴隶！”
    此妖乃红妖怪。
    是传播最广的妖怪之一，传说是保护老天爷的妖怪，住在被人们所遗忘的神社内
    “红妖，不要这般激动，我们今天团聚于此，不正是为了讨论一条妖怪生路吗？”
    体型巨大，面若如牛，半个身子从树林中露出，却无法见得全貌。
    此妖名为猥裸，是一种体型巨大的妖怪，形状如牛，前脚有粗壮的爪子。在鸟山石燕及其他人的画作中，都只有上半身，无法得知其全貌。
    猥裸口能说人言，能够说出所遇见之人的姓名，住宿，来历，这点是让人非常恐惧的地方。
    “嘎嘎，全部吃掉才是正道，全部吃掉，人类的血肉可是十分好吃的！”
    体貌如同河童，面相却是比之河童还要恐怖的水虎眼中的嗜血让在场的小妖兴奋不已。
    被称作为河童近亲种类的水虎，长相比河童更加不讨人喜爱，胃里还有牙齿可以彻底咀嚼消化水虎囫囵吞进来的所有东西。
    而，最让水虎无往不利的是它那双听得懂鱼、鸟和人语的万能耳，以及可以随心所欲让躯体隐形消失的妖力。
    “嘭！！！”
    一巨大白骨手掌陡然拍在地面之上，空灵浑厚的声音传来，“够了，你们到底是来干什么的！”
    “就那么迫不及待的去死吗？不要忘了，人类之中可有着那位的存在，我们现在无力反抗。”
    一众妖怪的视线随着巨大的白骨手掌上移。见其黑暗中一红一黄两团幽色火焰照亮不明着一巨大骷髅正俯视群妖。
    此妖乃是，饿者骷髅，因其在野外饿死人类而聚成体型巨大妖怪。
    不过比之他身形的恐怖，众多妖怪听闻其口中所说的“那位存在”让他们均是抖了个激灵，面容深沉，不敢发出一语来。
    就连刚才最为放肆的水虎也是默然无语。
    “安培晴明啊~”
    一口蓝色火焰从一老人口中吐出，他悠悠的望着夜空，天空星辰似乎从未改变。而他们妖怪的命运也仿佛如是。
    “压了百鬼千年，直至现在还要压迫我们吗？”
    此妖为阴摩罗鬼。传说中为已故男人生前怀着怨念死去的鬼，头部为人之姿，老人之颜，目露灯之火光，能说人语，开口便吐出蓝色火焰。
    他言语一出，众妖更是默然。
    在场，武力值最高者，红妖怪、猥裸、水虎、饿者骷髅、阴摩罗鬼，其实力实际已然达到对城级别。
    其手下小妖更是达到数百之众。
    他们本是第二次灵气暴发后，沉睡而醒的妖怪。
    醒来后，迅速的召集群妖，想要如同以前一般占据一方。把人类作为饲养的牲畜任其宰杀。然后被人类中的除妖人征讨。
    他们或杀死除妖人，或者是被这些除妖人所杀死。
    这是他们一直以来的行为模式，他们也习惯了这样的行为。
    可惜，现代的社会似乎已然没有他们生存的地界。
    只要达到一处，必会被侦测到。然后有着两人或者三人一组的对城级除妖人前来猎杀。这些除妖人一旦打不过就会立马撤退。
    还未等你高兴几天。
    三神器家族传人出现，甚至于是安培晴明亲自出手，不留一点情面直接猎杀。
    一两年的功夫下来，听说已经是有十来个对城级的妖怪要不被猎杀，要不被捕捉，要不被降服。
    剩下的妖怪寒胆了，也知道怕了。
    生的越久，对于死的恐惧就越大。
    妖怪格外珍惜自己的生命，他们也开始进行逃难之旅。
    甚至于有时候会与曾经不溶于水火的妖怪联合起来，要不进行反抗，要不进行逃难。
    这些两年的生活已经是让他们苦不堪言。
    也是让他们生出一丝小心思来。
    “要不，把那位大人给请回来。”猥裸用着与他体型极不相符的试探这样问着。
    “那位大人。”
    明明是极为模糊的词语，却是让其余四位大妖脸色一变。显然他们已然是想到某妖。
    “开什么玩笑，让我们去求一只女妖！还是一只把妖怪们带到不知名角落中，自然而然的享受着偏居一偶的安宁。”
    红妖怪显得很是愤怒。
    “但是，要对付安培晴明可能只能由她出手吧。”
    蓝色火焰吐出，阴摩罗鬼悠悠说道。
    “反正我是不会赞成！”红妖怪手抓一挥，带着比之平常还要拧巴的固执。
    “我也是。”水虎表示着赞同。
    剩余的饿者骷髅就不要看了，他从来都是保持中立的角色。
    看着这样的情形，让猥裸不由得微微一叹。
    或许是伤其最深的永远是深爱这人这话吧。
    当年的水虎与红妖怪面对着以人类眼光看来格外美丽与诱惑的女子，就算是固执如他们其实在心中也是格外仰慕着“那位大人。”
    就算是，她最后算是背叛了他们这些小妖。
    明明以她的实力完全可以在安培晴明隐居后重现“百鬼夜行”之姿的第一妖。
    但是，她却固执的要带领妖怪躲到一深山结界中，这种如同逃避一般的选择，让天性自由且血气方刚的妖怪哪里受得了这种禁锢。
    所以从此分道扬镳。
    虽说，心中念着她的妖却是还有不少。
    千百年过去，也不知“那位大人”容貌是否依旧不改。
    这是这次五妖聚会后的第二次沉默。
    第一次所提是人――安培晴明。
    第二次所提是妖――不知名女妖。
    而，这份沉默依旧是被猥裸所打破，“看时辰，今天前来谈判的人应该要到了吧。”
    “呵，谈判。别等下迎来的是人类的围捕就好。”红妖怪不屑说道。
    “我们为了聚在这里，就是为了防范这样的事情。”蓝色火焰吐出，阴摩罗鬼说。
    “倒是，老鬼，城市中的法阵你到底研究出来没有。”
    “不能动。”
    猥裸的神色一凝，摇了摇巨大的牛头颅。他目光偏转看向了灯火辉煌的城市中，那些横七竖八仿佛随时就会倒下的巨大树木。
    他不觉咽了口唾沫，续道
    “动了会死的。”
    这话说出，让众妖神情不由一变。
    然，还未等他们缓过神来，让其更为惊讶的话语陡然响起。
    “啊啦，这次的妖怪居然还有这样的见识。还真有些出乎我的预料。”慵懒的声线在此刻传入众妖耳中。
 
第394章 逢魔之时
    “现在什么时间了？”
    “凌晨两点三十分。”
    “那就不必着急了，慢点过去吧。”
    说着间，他那原本就缓慢的步伐变得更加悠然。好似在晚餐吃了个饱满肚圆后，在月下河边散步消食。
    就没见过你着急。
    虽说是身边这人的女仆，但是其主人的作风却是让身为的板月慧平时没有少腹诽过。
    “不过，同意对方这个时间赶去谈判真的没问题吗？”
    作为女仆，只能是亦步亦趋的跟随着其主人身后，导致其步行速度也是慢了下来。终究还是不习惯于这种悠然的板月慧只能是用着谈话来减少这种郁闷感。
    “你口中的没问题是？”其主人，蓝随听着这话反问道。
    “妖怪们约定的时间是凌晨3点吧。”
    “是啊。”
    “那个时间，不正是逢魔时吗？”
    出生阴阳师家族，就算是因为家族地位的缘故而无缘修炼，但是其一般的知识还是知晓的。
    逢魔时，指的是，黄昏下午十七点至十九点之间。
    凌晨时候则是三点至五点之间。
    相传于日本阴阳道，称为鬼神最容易出没的时候，也是人与鬼怪可以同时出现的时刻。
    如果按照种花家民间说话则是，人在这个时间段头顶，肩膀两侧，三盏灯的火气减弱。而妖气会增强，人在这时候遇见鬼怪就不是什么意外之事了。
    板月慧此前在与那些妖怪进行联络的时候就已经是意识到这个问题，但是蓝随的回复却是比她想象要快。毫不犹豫的答应下来。
    这样真的好吗？
    微不可查的叹了口气，对于自己的主人，板月慧感觉真是越来越摸不透他了。
    特别是在最近的两年中，这样的感触愈发深厚。
    其实不止是板月慧有这样的想法，就连他身边的人也同样如是。连与他日日夜夜进行交流的熏与静梓都是深有体会。
    现在的蓝随就像是一座被云雾遮绕的高山，不论是在山中还是在山脚之下都难以窥其全貌。
    而造成这样的原因则是因为他自身境界问题。
    蓝随卡在对城级巅峰已然有一段时间。
    突破点自然是山海经，海卷的开启。但是自从接下这份兵库县管理者的工作后蓝随就没有闲下来的功夫。
    使得能让海卷开启的任务条件，查询美里富江背后的力量来源这一任务始终无法进行太大的突破。
    然，女装提议者，鲁树人同学曾说过，树是死的，人是活得。
    既然无法完成任务，另辟蹊径也是可以的。
    毕竟，山海经，山卷中的大能们实力绝对是高过蓝随的，可以从他们身上探寻一下对陆级的境界也是可以的啊！
    说道这里，就不得不提一下山海经的召唤系统。
    大致上分为三类。
    用着游戏的术语来说的话，分别为，道具类，召唤类，附身类。
    道具类，很好理解，曾经召唤出来的――迷b，瑾瑜美玉，还有可以食用的草木果实，如祝余这类一般食用后不会感到饥饿，均属于道具类。
    召唤类，这就更加好理解，曾经召唤出来的――凰姐、肥遗、朱厌、计蒙都属于召唤类。
    附身类，这解释起来较为麻烦的，曾经召唤出来的倒也是有――酢⑶嗲鸾恪
    附身类解释一下，就是在山海经中在介绍异兽的时候最后结尾说上一句，食之可xx，这样一句话。比如，食之可善走，食之不妒，等等。
    整篇山经之中，也是不知道多少异兽被打上可食用这样的标签。这也是导致许多的小伙伴也是把山海经称为吃货大全的缘由。
    当然，蓝随不可能会去食用这些异兽，虽说也有打不赢的情况在内吧。
    总之，凡是在山海经中被标识可食用的异兽最后都称为了附身系。
    不过有时候也有些意外就是啦。
    最好的例子就是――青丘姐。
    原文是――又东三百里，曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青o。有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。
    本来最后的标签是吃了她的肉后就不会产生迷惑。
    蓝随是不可能会去吃青丘姐啦，但是没有想到的是，青丘姐她却是连附身这件事情她都可以丝毫不去理会。
    没办法，谁让她自主性强，而且实力又强呢。
    回归正题。
    蓝随这两年来，另辟蹊径的法子也就差不多是落在这附身系上。
    虽说附身系的异兽大多数其实是以神通见长，但总有那么一两个是以自身实力强劲而落在山海经记载之中。
    蓝随所做无非就是让异兽附身提前感受对陆级的实力，再由这份感悟来反哺自身。尽管这样的感受可能只有几分钟的时间，而且太过于庞杂。
    其对比就是立花道雪。
    别人可是好几百年的对城级巅峰。
    相信感悟也是不少，但是在第一次面对他的时候也只是会让人感觉他是一位普通老者。
    不像是现在的蓝随，气势隐隐透出，完全没有周身自然圆润之感。
    只能说他太过于急切。
    但，现在也没有多余的法子可想，先用着嘛。
    黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。
    俩人一前一后在幽黑的森林中前行着，悠然的姿态之下却是没有想到比之原本预料的时间还要早个几分钟。
    蓝随的脸上也是不由得露出恶劣的笑容。
    与板月慧打了个禁声的手势后，不由分说的握住了她的手，然后就这般堂而皇之的进入到妖怪群中。
    东看看，西瞧瞧，这两年来他所遇见的妖怪不少。但是像这般齐聚在这里，除开每年的祭典外这还是第一次见着。
    仿若是在自家一般，蓝随牵着板月慧的手来到五妖的讨论会中间。
    其实也没有什么的很正式的会议桌，就是找了块稍微干净点的石头，随后一弹把上面的灰尘清理干净后坐了下来。
    接下来，几大妖之间的讨论被蓝随和板月慧收入耳中。
    安培晴明、还有那位大人，这些秘闻让蓝随听得饶有兴致。
    直至，时间慢慢走向逢魔之时。
    那猥裸也是说出帝屋之树的时候，蓝随才用着慵懒的语气，说道：
    “啊啦，这次的妖怪居然还有这样的见识。还真有些出乎我的预料。”
    2
 
第395章 夏天三要素
    一语惊风雷。
    好吧，其实还未达到这种地步。
    不过，在蓝随用着慵懒的话语说出那一句话后，的确是让在场的妖怪均是一愣。
    恐怕在心中的第一想法均是：卧槽，这人哪来的？
    就他们的感知力来说，还不至于感应不到生人的靠近。但是就这么巧，一个不认识的家伙就这么出现在他们几妖中间。
    要说不惊讶那绝对是假的。
    当然，蓝随在这里也是耍了个小花招。
    一是用着一个小阵法把自己与板月慧的存在感降到最低。
    二是利用他们的心理。怎么想这里这么多妖怪在场，再小心的几个妖怪头子也不会认为会有人偷偷摸摸的进入到他们妖怪群中。
    但是，蓝随这个有时候喜欢瞎胡闹的角色还真就这么进来了。
    也是让这些妖怪愣了好大一会儿后，才由猥裸，问道：
    “你是谁？”
    “长夜漫漫无心睡眠，只好来散步的过路人。”
    蓝随仰了下身子，好似在活动自己坐在这良久有些僵硬的身子，“对了，别把你的爪子靠近我――水虎。”
    “嗯？”
    听得这话，才让其余众妖发现到那最擅长隐形的妖怪已然消失不见。
    而，此刻被点名的水虎眼中惊骇之色一闪，转而变化的却是更为凌厉的杀机。手中长爪一伸就要刺破眼前这人的胸膛。
    “艹，冥顽不灵！”
    最烦这种不动脑子的妖怪了！
    像是打苍蝇一般，面带厌恶之色蓝随直接一巴掌呼出去。
    “轰！！”
    下一秒，众妖只听见一身轰鸣，再循着声音望去，众妖身后的树林中接连倒下好几颗大树。而水虎正躺在那些大树之下也不知道生死。
    “刷刷刷！！”
    就算是水虎先行动手，而且是偷袭在先，但是蓝随已经是动手打了他们的妖怪其中一员。那么此时其余众妖已然是做好的战斗的准备。
    齐刷刷的站起，面朝着蓝随做出着攻击状态。
    数以百计的妖怪的围绕着蓝随，就算是有着再大信心的板月慧也不由得生出一种紧张的情绪来。
    相反，蓝随却是手托着下巴，在那静静的看着猥裸。脸上依旧带着和煦的笑意，仿若在看着一熟人似得准备和他好好唠唠嗑。
    但是，对方会与他唠嗑吗？
    “人类，意欲何为”猥裸问道。
    “没啥事，就是想来和你们聊聊天而已。”
    蓝随的身姿稍稍往着板月慧的身边靠了靠，如一摊软泥在寻找着可靠的依附物。深知自己这位主人的特性，板月慧无奈用肩膀托住蓝随的身子，同时微微调整着自己的坐姿让他能够靠的更加舒服一些。
    “聊天？”猥裸一愣。
    “嗯，用着更加专业的术语来说的话，叫什么来着？”蓝随问着身边的板月慧。
    暗暗翻了个白眼，对于自己这位明知故问的主人也是没辙的回答道：
    “叫谈判。”
    “哦，对就是这个来着。”
    蓝随一脸恍然的说着。就是他那副毫无演技的表情，让板月慧只想捂脸就好。
    估计也是被蓝随这种做作的表情恶心到吧，猥裸好久都没有话语。
    但是，他没有话语，却不是不代表其余三妖没有。
    “谈判？”
    “你想谈什么？呼出口中蓝色火焰的阴摩罗鬼问道。
    闻言，蓝随笑了一下。
    看来，愚蠢的家伙有时候并不是没有作用。蓝随瞧了一眼正躺在地面的水虎，转头看向老人面相的妖怪。
    “话说，你们知道夏天三要素是什么吗？”
    这种胡言乱语顿时让四妖皱眉，不知道眼前这人想要做什么事情。
    然，蓝随似乎是早已经是知晓他们的无言。在那里自问自答的说道：
    “夏天的三要素，分别是，西瓜，烟火，美女。”
    “可惜，现在这里什么都――好吧，还是少了两样。”擦觉到身边之人轻微的动作，不想就这么失去依靠物的蓝随连忙转换话语。
    “现在的话，不如让我把另外两样也带过来吧！”
    说着间，从衣袖之中拿出一个圆柱形的红色长筒。
    “你想干什么？！”
    饿者骷髅、阴摩罗鬼、猥裸、红妖怪，同时起身朝着蓝随疾驰而来。
    但是，蓝随只觉着它们的动作太慢，太慢。
    手中长筒线绳一拉，“滋”伴随着火药燃烧的声音，一道火光冲天。
    “嘭！”
    一朵巨大的红色火焰花在天空中绽放。
    这朵红色的焰火就像是信号一般，漆黑的夜空瞬间被照亮，接连不断的烟火正从四面八方升起。
    红，绿，金，橘，一朵朵的烟花绽放于天空，造型各异，不绝于耳。
    “那是什么？”
    然而，在这片天空之中不仅仅有着烟火，还有许多螺旋桨划破气流的声音，载重着巨大的机舱正在向这块地方驶来。
    一架，两架，三架，四架，一共有着十驾直升机正围着这不足一千平方的地面。
    饿者骷髅此时已经是完全站立起来，平视着这些直升机。
    红妖怪正拿出自己最为趁手的武器。
    而另外俩妖却是直至中心，看向蓝随问道：
    “人类，你到底是谁。”
    “我不都说过吗？”
    蓝随无奈的笑了笑，续道：“兵库县，管理者，蓝随。”
    不，你才没有说过。
    板月慧默默的吐槽着。
    而，其余妖怪估计也有些懵，从长夜漫漫无心睡眠的散步人，到谈判人，最后却是成为一县的管理者。
    这些妖怪们从沉睡中苏醒后也经历过许多。
    不论如何，终究收集到了一些情报，知道现在的东瀛由什么人在管理，也知道一县管理者的重要性。
    在战国时期来说，他们就是一方诸侯。
    而且不同于原先时候的诸侯们要雇佣供奉着那些有着除妖能力的阴阳师或法师来防止妖怪侵袭。
    他们本身就是除妖师，同时也是一方之诸侯。
    但是，他们没有想到的是，这一县管理者就这么堂而皇之的出现在它们面前。而且还深入其中与它们轻描淡显的聊着天。
    说实话，如果说不是刚才蓝随随手一击就把水虎打到现在还不省人事。而且就连刚才他们连出手的轨迹都未曾看见的话，它们现在早就一拥而上把蓝随撕成碎片了。
    但是，他们不敢，也不能这样做。
    妖怪的世界有时候很单纯，单纯到残酷，牺牲同伴而且还是不认识到一年的同伴，这种事情不要太过于没有心理负担。
    谁都不想成为比狮子还要跑的慢的猎物。
    就在这些妖怪还在犹豫，还在徘徊的时候，蓝随所预定的西瓜到了。
 
第396章 谈
    蓝随所说的西瓜就真的是西瓜。
    一框框用着铁网装着的翡翠绿皮麒麟瓜，正从直升飞机上往下吊。
    估计飞行员的内心也是崩溃的，载过那么多东西，就属于这次最为奇葩。
    但是，虽然他们的领导者就这么稀奇古怪呢。
    飞机上面的西瓜，一筐差不多有30来个。
    十框将近300多个。当然，这么多的西瓜恐怕凭借在场的这些妖怪还吃不完，所以铁网框上还有着几个人。
    熏、静梓、米沛儿、座敷童子、烟烟罗、置行堀、入内雀，还有久未蒙面的寺老也在其中。
    树林中有着悉悉索索的声响，有着几只小队正混迹在树林中。
    蓝随倒是想要请他们一起出来吃西瓜，不过先是要把谈判的事情解决掉后才行。
    西瓜框被米沛儿和三妖她们拖入妖怪群中，网兜一解，圆滚滚的西瓜铺面整个地面。
    蓝随此刻正在眼巴巴的往着熏，希望于她能够用着长刀把这些西瓜均匀的分成均匀的八瓣。
    面对这种要求，熏理都不想理会。
    “我来吧。”
    板月慧掏出一把水果到来，跪坐在草地上开始切西瓜。
    “你这刀哪来的？”
    蓝随的关注点一直以来都十分奇怪。
    “用来防身的。”板月慧切着西瓜，如此说道。
    “防身？”
    “嗯，防身。”点了点头，板月慧把切好的西瓜先行给了蓝随。
    “一把刀防的住吗？”
    从蓝随的手中毫不客气的接过西瓜，熏问道。
    “应该可以的。”
    “刷刷刷！”
    一共八把水果长刀齐刷刷的被握在板月慧的手指缝中，闪烁的寒光让人一看便知是削铁如泥的那种。
    鬼晓得为什么要把水果刀变成要削铁如泥的存在。
    但是，她就有这么八把刀。
    而且她八把刀上面传来的气息略微有些熟悉啊~
    “你这刀？”
    “凰姐送给我的。”板月慧说道。
    好吧，果然是用着山海经中的金属打造，不，应该是熔炼而成。
    这几年来，不止是蓝随在进步。在平时没事的时候，蓝随已经是把熏与静梓之外的人都轮流扔到山海世界中进行锻炼。
    除开实际的修炼外，一些奇珍异果，传说金属，这些扔到现世中就会掀起血雨腥风的资源都被她们所享用着。
    “用来防身，很不错。”
    看了看这八把刀的成色，熏不仅点了点头。
    “就是，为什么是水果刀的样式？”
    “可以用来切菜，也可以用来切水果，很方便。”说着间，手中八刀连击，地面上铺着的西瓜瞬间切开一半多。
    三妖把餐布铺在地上，静梓一脱鞋子已经是拉着座敷童子开始打滚，寺老笑着随意而坐。
    蓝随这个时候也是带着熏与板月慧来到餐布之上，直至此时才抬头望向四妖，问道：
    “一起来吃点？”
    阴摩罗鬼、红妖怪、饿者骷髅、猥裸，四妖之间对视一眼。他们知道今天已经栽了。
    栽的莫名其妙，栽的有些心不甘，情不愿，但是世间上的事情没有那么多一帆风顺。既然已经栽了那么还不如洒脱些。
    从蓝随不懂声色的解决掉水虎。
    再从大批量的人员来到此处。
    最后，则是寺老带着三妖垫底。半是威胁，半是劝解。
    再盛的气势经过这番连打带削的组合拳过后，他们的优势已然全无。
    “你们吃吧，我吃不着这些东西。”饿者骷髅首先开口，随即身子侧转一坐在地，看着天空中还在持续放着的烟花。
    烟火的颜色映称在他的白骨上，居然莫名多了些暖意。
    其余三妖知道，他已经是退出这场谈判。
    死是不可能死的，因为蓝随真的要杀他们早就动手了，不必搞这些故弄玄虚的玩意。所以先一步退出无论谈判结果如何，饿者骷髅的命绝对会保住。
    “恭敬不如从命。”
    猥裸话语过后，只见一层烟雾升出，一会儿后一白袍黑肤，头有双角发色苍白的少年从烟雾中走出来，来到餐布之上。
    板月慧作为主人家的女仆递上一块西瓜。
    猥裸看着手中绿皮红肉黑梓的西瓜怔了一下，却还是咬下一块。
    “很甜。”
    “是吧。”蓝随得意的笑出声来，“我一朋友从种花家过来玩，我特地要他带过来的土特产。东瀛这边的西瓜其实还行，就是太贵。”
    “种花家的西瓜，这倒是很久没有尝过了。”
    阴摩罗鬼来到餐布上，接过板月慧递来的西瓜。
    老人稍稍吃下一口后，眼中怀念的神色一闪而逝，“是这个味道。”
    “我也来尝尝。”
    红妖怪随之上前，静梓这个时候也帮着板月慧递着西瓜。
    西瓜被他咬下后，汁水流下，与红色皮肤混杂在一起，却是让人觉着稍稍有些恐怖。就是在场的人也不会去在意就是。
    天空中的烟火还在寂寞的燃烧着。
    也是幸亏这是在深山之中，如果是在城市中估计已经是不知道有多少人回去骂娘了。凌晨三点多钟的烟花的确有些扰民就是。
    不过，也很美。
    转瞬即逝，却是在最后留下最为灿烂的辉煌。
    不是自然的造物，却同样让人心生感动。
    静静的吃着西瓜，观看着烟火，这片地方居然一时间静了下来。
    时间在这阵静谧中缓缓流逝。
    然后，直至下一炮烟火再无法升起，夜空中只余星光与月。西瓜在不觉中吃去大半，有着餐布中米沛儿的功劳，也有周围一些小妖经过首领的许可后吃着的功劳。
    “妖怪与人类可以和平相处吗？”猥裸陡然问道。
    “其实我也很苦恼。”
    蓝随盘坐在地，指着三妖说道：“你们这些沉睡而起的妖怪不像是她们一般在人世间经历过许多。知道该怎么正确的融入到世间。
    可能生存都有些困难。
    但是，我至少可以保证给你们一个缓慢发展的平台。”
    “平台？”
    “我的管辖范围内，不会出现肆意捕杀妖物者。”
    这一年多来，最为让人感慨的还是人类的生存力量，从各地的灾难中恢复过来后正在利用着其剩余资源快速发展。
    而，最让人感慨的是其欲*望也是随之膨胀着。
    女妖很受欢迎。
    男妖也不错。
    甚至于还有些奇形怪状的也在名单之列，比如上半身是女的，下半身是马。中间是女的，手脚是触手。
    好似只要有洞，都能玩出花样来。
    惹不起，惹不起。
    有许多的妖类的确变得难以生存。虽说从各地出现许多从沉睡中醒来的大妖，但是有着安培晴明压阵，整体形势还是未能有根本变化。
    蓝随不想去理会，只能保证其一方平安。
    至于为什么。
    一方面有着寺老的作用。在搬家的时候就与之说过，他希望能够创造出一个共存的环境。
    另外一方面的话，是隐忧。
    他，总觉着，这个世界――危机还未就这么完结了。
 
第397章 和平的夏木市
    今年是灵气二次爆发的第三个年头。
    诚然在第二次爆发的时候，世界上起码减去六分之一的人口，基本上世界各国都产生较大的异变。
    不过，死的人差不多都是一些小国人口就是。
    什么菲、什么印，什么泰，之类的地方。
    其余大国都是事先有着较完善的准备。
    至于其后，这些小国的抗议。
    呵呵~
    倒是，此次异变后一些十分让人凌乱，且出现于神话之中的事物貌似慢慢出现。
    比如说，种花家那带就还出现一火焰山。
    真实版的火焰山，就是西游记里面出现的那种。除非是达到对军级别，不然去到哪里还没有被里面的异兽给杀了估计就被热死了。
    还厉害一点的，昆仑山本来在异变之前还可以去游玩一下。
    现在，谁上谁死。
    听说组织过对陆级的人士上去过一次。
    只不过还刚刚进入到山脚就立马撤退了，完全惹不起那种。
    好嘛，这那天出现一不周山来，估计种花家人都不会惊讶。
    而，东瀛这块动静也不小。
    海水退潮，各种小岛如雨后竹笋般冒出。
    有仙气缭绕，也有鬼气森然。
    均是难以揣摩。
    最为严重的算是蓝随所在的夏木市。
    本来吧。夏木市估计会出现一条忘川河，再有一些怨魂白骨到处游荡，简直美滋滋。
    但是，谁让这块地方是蓝随的大本营，直接来了一个帝屋树都天大阵镇压在那。防止整座夏木市变成死城。
    只不过，夏木市的市中心的位置已经去不了人。其方圆二十里地也是被严防死守。
    新到来的几只妖怪也是不知道从哪里听说这里有一条忘川河。本想着人类世界越乱越好，准备小妖一同强攻，把大阵破坏。
    结果，还没等他们进入到夏木市，已经是板月慧发现。
    报告给蓝随以后，他直接让板月慧送信。
    然后，谈判。
    结果，不言而喻。
    蓝随以着最豪华的阵容来逼迫对面就范。
    当然，同时也是为了能够享受一下夏日的滋味。
    烟花，西瓜，美女。
    三个要素合起来的感觉的确不错。
    而，谈判的结果，寺老作为保证人，蓝随立下字据。保证其他们四只大妖，还有一众妖怪先行在夏木市中安稳下来，并且不会有猎妖人出现。
    不过，相对的，妖怪也不能对人类进行捕杀行为。一经发现直接灭杀。
    妖怪的条件就这么多。
    蓝随倒是多提了一条。
    水虎，要死。
    水虎手下的妖怪同时要死。
    至于为什么――因为他们是一路屠杀过来的。算是给那些被它们吃进肚子里面的人类报仇也好，还是给上面一个交代也好。
    水虎不能留于世上。
    这个条件提出，四妖之间稍稍犹豫一下后便答应了下来。
    蓝随也是面露“果然如此”的笑容。
    之后收尾的事情不必细表。
    无非也就是蓝随提着水虎，带着熏、静梓、米沛儿、座敷童子走人。剩余的西瓜蓝随一部分给了妖众，一部分给了今晚到这里来的特事室成员。
    离天空即将亮起也没有多久了，乘着夏日最后的星辉休息一下也还不错。
    一拨人类，一拨妖怪，均留在那里也算是初步的接触。
    ……
    “你就不能提着这玩意吗？”熏看着蓝随手中绿皮长甲的水虎，一脸嫌弃。
    “随便刨个坑埋了不行？”
    “我也不想拿着这玩意。”蓝随苦笑摇了摇头。
    “但，这是说好的回礼。恩，也可以算是酬劳吧。”
    “酬劳，回礼？”
    蓝随的俩个词让熏和静梓有些诧异。不过也没有去问，蓝随既然都这么说出来，同时也没有让她们先回去，自然是会告诉她们。
    一行人，脚步飞快，一步踏出，便是十步。
    转瞬之间，已然来到夏木市的市中心地带附近。
    这里是特事室守卫帝屋树的附近，也是最开始的突破口。二十人合抱的帝屋树直到这里，才能发觉它的雄伟与冲天的气势。
    蓝随脚步一点，来到一出废弃的高楼之上。
    而，屋顶上也早有人在此。
    一身水绿裙装，两侧黑色马尾辫缠绕着琉璃丝带，原本邻家女孩的打扮。却是被其手中所提一把茶几大的巨剑破坏殆尽。
    此时，这名少女正拿着巨剑比划着不远处的帝屋树。
    似在瞄准着什么。
    “这可不能给你玩。”
    “切，来的真不是时候。”
    少女嘴角一撇，手中巨剑随意一扔，剑尖直插屋顶地面半个剑身。彷如这钢筋水泥还不如一块豆腐来得结实。
    蓝随看的眼角一抽。
    稍稍被这把巨剑碰触一下估计就是半身不遂的下场吧。
    “行了，东西给你带来了。今晚也是麻烦你了。”蓝随把手中的水虎朝着少女一扔。
    “麻烦。”
    少女巨剑一提，也不见剑光闪过。
    水虎的妖身还在空中，紫色的血液就如同漫天撒雨一般从它的颈脖中喷出。
    熏等人上来后，所见就是这般恐怖的一幕。
    “啪！”
    水虎的身子砸在少女脚边。血液也正好从水虎的身体中流尽。
    尽管地面上一片血污横流，但却未见一滴血液飞溅到少女的衣物之上。
    看也未看脚前的尸体。少女取出一个小香囊似得物品，束绳稍稍解开，开口朝着水虎的尸体。不见任何声响，水虎的尸体已然消失不见。
    少女把香囊收好，嘴中还嘀嘀咕咕的说着，“如果不是种花家最近与妖怪签订了什么协议，我至于跑这么远到这里来收这妖怪尸体嘛~
    平白无故的污了我的芥子袋。”
    “等回去，师兄把丹药炼好，不分我一葫芦看我不把他那炼丹房给拆掉。”
    少女嘀嘀咕咕的说着，同时把香囊给收好后，才又从新望向蓝随。
    “我们来打一架吗？”
    “不打。”蓝随毫不犹豫的拒绝掉。
    同时也是头疼，种花家那边怎么把这位少女给派过来。
    虽说他们也算是熟人，还见过几面。
    许雨洛。
    蜀山剑修直系传人。
    年纪轻轻，御剑之术已打对城级。
    曾经在种花家不科学也不魔法有点玄幻仙侠驻东瀛办事处兼职过一段时间。也算是蓝随的同事。
    前些天突然找到蓝随，说有几只妖怪估计要到夏木市来。
    其中，一只名为水虎的妖怪被她预定了。
    只不过，她作为种花家办事机构的人不好出手，所以才特地委派蓝随。
    当然，她还带了许多礼物来。
    西瓜。
    很多很多的西瓜。
    正宗火焰山原产麒麟西瓜！
    而，今晚受蓝随所托，在蓝随等人谈判的时候守护一下帝屋树附近法阵。
    毕竟，夏木市中今晚大半力量都被抽调至谈判现场。法阵空虚，难保不会有妖怪乘虚而入。
    饿者骷髅蹲在山上不言不语，你以为它真的是在看烟花？
    它看的实际上是夏木市中的动静。
    直至一个多小时的时间后，夏木市依旧和平。那份协议，那场谈判才能够顺利的完成。
    都是千年的老鬼，有时候真不能疏忽大意。
    不然，怎么死的都不知道。
    顽强的码字中就算，就算成绩不好，也要继续。
 
第398章 到来与切磋
    “少年，不来一发吗？”
    冷漠
    “肉体间的碰撞，汗水的飞溅，难道不能激起少年的欲*望吗？”
    -_-||
    “少年，我说……”
    “我求你别说了。”
    蓝随整个人都要跪了好嘛。
    从帝屋树法阵回来开始，许雨洛的嘴就没有停过。
    一直都是在说着。
    决斗吗？
    决斗吗？
    决斗吗？
    我决个屁的斗啊！
    打架很累的好不好，打架的时候还要保持自己不会受伤也很麻烦的好不好。
    蓝随可不想要自己受伤，或者是累。
    “你以前可不是这样的，少年你变了。”
    犹如邻家小妹一般的哀怨，吹皱湖水，泛起一阵波澜。
    “呵呵~”
    这位邻家小妹如果没有提着一把巨剑，随时一副要把你从蓬莱东路砍到南天北路的架势，蓝随还真信了。
    “石头剪子布，行吗？”蓝随实在是被纠缠的没有办法了，想出这么一招来。
    “娘炮才玩那种幼稚的决斗！”
    许雨洛巨剑一挑，喝道：“女人就应该干男人！”
    这话，从某种方面来说是没有错啦。
    “所以，我们来决斗吧！”许雨洛说着不知道多少遍，已经是让蓝随感觉到头疼的话语。
    他都怀疑，是不是种花家那边嫌弃这个女孩太烦才特意把她派过来的。
    在以前，郑道还能有点作业之类的修行方式来把她烦走。
    不过，现在听许雨洛说，她已经完成门派最低修行标准。
    高中毕业！
    尽管都是最低分数线，但是分数这个东西嘛~
    60分就好。
    多一点都嫌浪费。
    也正因为在60分万岁党许雨洛的不屑努力下，已经完成毕业资格的她正如同像是一条脱缰的哈士奇一般，正在四处撒欢把人祸害的不轻。
    现在，她的祸害目标正是蓝随。
    “你能放过我吗？”山道之上，蓝随满脸无奈的说着。
    “但是，在东瀛我只能和你交手。”
    许雨洛可能也觉着有些不好意思了。白皙的脸颊微红，续道：“郑道说过，为了避免外交纠纷最好是别怼对城级别的人。
    抓着你一个人怼就够了！”
    老硬币！
    蓝随几乎都能像见那个微胖的男子眼中闪烁着阴险的光芒，正得意的望着自己。
    可惜暂时没有好的办法去破解郑道那个家伙的阴招。让他无奈的同时，也不由得好奇问道。
    “你就这么热衷于打架？”
    “我们蜀山派就是以打架闻名，突破提升全是在一场场的战斗中体会到的。”
    解下自己的巨剑，少女看着光亮如镜的剑身，里面模糊的露出自己的面容。然而她所见更多的是一场场的战斗。
    与妖，与人，与世俗。
    正是有着这些战斗才用着如今的自己。
    看着那握剑的少女，蓝随注意到一个细节。
    本是应是娇嫩如玉，十指纤纤的双手，却是粗糙难以想象。十指粗大，老茧密布，还有着一些冻伤后留下的痕迹。
    想来，她有着这样的实力，也是经历过数不胜数的苦练吧。
    这些伤痕，还有坚毅的表情中所流露出的一丝彷徨与，让蓝随心下不由一软的说道：
    “要是你能够遵守我定下的规则，决斗也不是不行……”
    “真的！？”
    许雨洛精神一震，眼中彷徨瞬间消失不见，大为兴奋说道：“你说，来吧，无论是怎么样的决斗我都会一一奉陪！”
    “额。”
    看着她这么精神抖擞的样子，那还有什么坚毅中的彷徨！
    那眉梢眼角全然是小狐狸一般的狡黠与得意。
    “被骗了。”
    蓝随心中回荡着这三个字。
    “呵，男人。”
    冷笑一声，留下一句意味不明的话语，熏从蓝随的身边走过。
    “蓝君，女人可是很会骗人的哦。”
    静梓貌似这般劝解着，但是背着手的娇俏模样，分明也是骗过蓝随而带着的得意。
    “我觉着是智商问题。”
    座敷童子悠悠从蓝随面前飘过留下这么一句话。
    “我……”
    米沛儿仿佛也在彰显自己的存在感，好似要说些什么。
    “拿去！”
    蓝随把一包奥尔良风味薯片往着她脸上pia去。
    “多谢。”
    驾轻就熟的撕开包装，咬住薯片的米沛儿向台阶上走去。
    “嘻嘻，你的伙伴们还真有意思。”一直在一旁看戏的许雨洛捂着小嘴说。
    “不是伙伴。”
    “嗯？”许雨洛微怔。
    “是家人。”蓝随说这三字的时候，脸上尽显无奈，眼中却是如融化冰雪的宠溺。
    “家人啊。”
    许雨洛呢喃着，似有似无的叹息，有着迷惘与惆怅。
    闻其声，蓝随抬头再看去的时候，许雨洛已然恢复以往的娇俏与坚毅。
    看着蓝随的目光，还不断催促，说道：
    “快点啊，我可都已经是迫不及待了！”
    “额，好。”
    顿了一下，蓝随想问些什么却是最终没有说出来。
    每个人都有自己小心而又封闭的一面。平时的时候，他们会把自己这样的一面用着一个带锁的小盒子仔仔细细的放在箱子的最里面，从不向他人轻易展示。
    就算是最为亲密的爱人也可能如此。
    何况还是连朋友都说不上的曾经同事。
    心中了然，蓝随自不会多言。
    双手端袖，悠然而上。看着前面许雨洛三步做两步的跑着台阶，似在玩着只有自己所熟知的游戏。
    不知为何，老是让蓝随有一种，想哑着嗓子，喊着：“跑慢点，不要摔着了。”
    这种老父担忧着小女儿的慈爱感。
    嘶~
    想到这里蓝随莫名的打了个冷颤。
    这种鬼*父情节自己似乎还没到年纪。
    惹不起，惹不起。
    从莫名的放空思维回来，一转眼的功夫就已经是到了山顶。
    此刻，隐约灯光正照亮着前面的几层台阶。深夜归家，看着家中灯火总会让人心中不觉一暖。当然如果还听见一些，嗯啊，嗯啊的声音，那就在这个夏日你就再也感觉不到热这个词了。
    凉凉神马的，总是让人浮想联翩啊！
    好吧，手贱又开车了。
    蓝随这里自然不会发生这种事情。
    只不过，等着他上来之后，却是发觉有些不对。
    熏，静梓，米沛儿，座敷童子都杵在门前没有进去，看模样又不是在等着自己。
    毕竟，等人也没有背着身等的是吧。
    再走进点一看，先是卡壳了几秒钟，然后便是眉头顿皱。
    “小哥，你这皱眉是不欢迎我吗？”
    “哇，我难道表现的还不够明显吗？”蓝随装作十分惊奇的样子，随之面色一转该为一副看着邻居家的熊孩子走进自己房间的嫌弃与倒霉样。
    “这样的表情是不是能让您体会的更深呢？”
    “嘤嘤嘤。”
    可能是蓝随的表演太过于到位吧。
    看着他这幅模样后，眼角含泪，似乎是要失态的样子。却又马上从袖中拿出把白纸扇捂着面庞，传出莫名的抽泣声。似女儿家的媚态，却无让人生出一丝厌恶感来。
    我打死你着嘤嘤嘤。
    心中不断怒吼着这样的话语，但是蓝随却没有动手。
    无他。
    打不过。
    熏的眼神传递过来，似乎在说“你还与这款有勾结？”
    勾结，这两个就用得十分巧妙了。
    但是，蓝随还不至于变成湾仔码头。
    捂着额头，走上前去。双手一拱，身子弯腰，恭敬说道：“敢问晴明大人为何来此。”
    晴明？！
    如果说，在三年蓝随说出这两字可能还会有人疑惑想着：“这人怎么和传说之人一个取同样的名字。”
    但是，在一年前，凡是只要稍稍接触修炼界的人士听见这简单的两字就已经知道面前所站何人。
    东瀛现在指导者。
    也是近千年前的绝代风华阴阳师。
    安培晴明。
    凡是现在知道这件事情的，要不就是生出狂热，要不就是生出惊恐。
    所以，有时候安培晴明还挺喜欢与老友的这个徒弟往来一下。
    因为只有他会生出一种很嫌弃的赶脚。
    呐，是不是有一种，邪魅霸道总裁遇见一个不同于一般的女人，然后顿时觉着这个女人好特别，好喜欢。
    呕~~~
    说正经的。
    安培晴明其实来得不多，或者说很难与蓝随见一面。多数情况就是每年的尾牙宴上面，找他聊几句而已。
    来道观这是第一次。
    也难怪，熏，静梓她们没有见过。所以一开始杵在那里，随时一副把眼前这人剁成渣渣准备。
    可惜，打不过。
    听闻蓝随的疑惑，安倍晴明放下手中的折扇，嘴角噙笑。
    说道：“就是来找你有点事。”
    他扫视一下周围，熏，静梓，米沛儿，座敷童子。这些安培晴明刚刚打过照面。同时也有一定程度的了解。
    倒是，刚刚与蓝随几乎同时上来的女孩却是第一次见面。
    不过，却也认识。
    不露痕迹的打量一番，微微感慨，“蜀山传承果然绵延兴旺。”
    “蜀山小辈，许雨洛，见过晴明公。”
    拱手行礼。
    不论是东瀛指导者的身份，还是以往的身份，或是根据自身实力，让许雨洛在安培晴明的面前还不至于造次。
    “嗯。”微微点头。
    安倍晴明转头，头的一侧稍稍倾斜，似乎是想用一种不同的角度去看向蓝随。
    “你，与种花家的联系还挺多的。”
    “我只和朋友联系。”
    “但是，你的朋友各个身份不凡。”
    “在我眼里，那些只是朋友。”
    一问一答一分钟的时间不到。周围的人却是感受时间流转的缓慢到一颗心脏仿佛要从嗓子眼里面跳出来。
    特别是在蓝随说完后，安培晴明沉吟了良久。
    “哈，反正我只有有酒喝就够了。其余的事，我也懒得去管。”
    纸扇再次半掩面庞，眼中笑意盎然，不过深处却好似有暗流涌动，“但是，别太过分。”
    “我对那些腌H事情没有什么兴趣。”蓝随翻了个白眼。
    “也是。”
    点了点头，似乎对于蓝随这种成天宅在家里，慵懒不想世事的性子觉着十分靠谱。
    我擦，这真是夸人的话？
    总之，话语完毕。
    夏风轻慢，花香悠然。
    一切，似乎都还是那般美好与正常。
    这事，道观内，听见声响的板月慧匆匆而来。来到蓝随面前，眼角却是盯着安培晴明似乎有话想说。
    但随即，蓝随点了点头表示自己已然知晓，而且也不用惊慌。
    “晴明大人，下次来请打个招呼，我也好做接待。”
    “我敲了下门的。”
    晴明无奈说道：“可惜，你家小女仆说你没在家，我只好是先进去喝了口茶水。这不，正好刚刚喝完一杯，想出来赏月，结果你就回来了。”
    “是嘛，是嘛。”
    蓝随面上假笑，心中已然说出n话语。
    信你就有鬼了。
    你还不知道我今晚干什么去了？
    “家中正好有老道所酿造荷花酒，如不嫌弃的话，进来一品如何。”蓝随不得不陪着这个老家伙。
    尽管，他还是一副小嫩肉的模样。
    “荷花酒啊，这个不错！”
    提酒就精神的安培晴明顿时就要加快脚步朝着道观中走去。
    无奈，蓝随只能作陪。
    感觉自己特贱与哀叹。想自己一天才少年，天赋异禀，年纪轻轻就达到了对城级。正是要广收后宫，诚招小弟，各种打脸反派的时候。
    却偏偏遇见各种老怪物冒头，还一副老交情的模样，蹭吃蹭喝。
    简直了！
    蓝随正在哀叹之间，突然却感到自己的衣袍被人拉住。
    转过头去，见得许雨洛低着头，脚下白雪傲梅绣花鞋正在一下一下的点青石板地面。她什么话也没说，这幅可爱哀怨的小模样却是道尽一切。
    “啪。”
    蓝随一拍额头，总算是想起还与这小丫头有约。
    不过，被安培晴明所到来的冲击给震的有点晕，一时间差点忘了。
    “怎么了？”
    安培晴明何等细致之人，自然瞧见身后情景，不由出声询问。
    “这，我刚才与这丫头说好了要与她切磋一番。”蓝随扣着脸颊，脸上带着些歉然。
    “切磋。”
    眉头一挑，随后却是饶有兴致的样子。
    “允许多加一名观众吗？”
    听闻这话，蓝随与许雨洛皆是松了口气。
    “那就，稍稍耽误一下晴明公了。”许雨洛双手放在腰侧，微微下蹲，做了一福。
    “哈哈，是我耽误你们才是。”
    摆了摆手，没有丝毫介意模样。
    见状，蓝随也是带着众人朝着练武场而去。
 
第399章 品酒，赏景
    练武场。
    好吧，来个正式点的称呼为好。
    演武场。
    当然，叫这么正式的称呼，实际上就是三个足球场大小并排在一起的空地。地面还是硬土，只不过杂草却是没有。
    看起来是简陋了，不过却是蓝随耗费巨大的心血一点点给修缮出来的。
    想当年，邪姐觉着蓝随的实战经验太少，于是抓着他每天进行愉快的饭后锻炼。当然，到底是来锻炼蓝随的，还是邪姐怕胖，所以才把蓝随拖来锻炼。
    这种事情已然无从考察。
    唯一可知的只有，在经历过几年的锻炼后。
    原本郁郁葱葱的后山中多出来一块并不怎么好看的“疤痕”并且逐渐扩大。
    那几年来，这一周遭的树没了。
    那几年来这一周遭的杂草也没有。
    那几年来这块地面的土地也变得夯实了。
    肉身开地，蓝随也算是开创了先河。尽管这种事情不是他本人愿意的就是。
    。。。。。。
    好吧，这种心酸往事蓝随也不愿多提。
    总之，在无尘山中，有这么一块能够稍稍施展的场地也不错吧。
    蓝随这般安慰着自己。
    带着众人来到此处。
    天空无云，正值满月。银白色的月光如水银泻地般撒在整片土地之上。
    场中，许雨洛站在最中央的位置。蓝随离她大致三百米远的位置。场地很空旷，但是蓝随知道自己的话语能被她听见。
    “嗯，自由搏击，反正用你一切能够想到的手段来杀我就是了。”
    蓝随歪了歪头，看着女孩嘴角露出符合心意的微笑。
    他就知道这个女孩不好惹。
    “不过，还有一项规则。”蓝随手指一指，一划，整个演武场的边缘地界，续道：“但是，其招式与攻击的范围不得超过这片区域。
    同时！
    也不能把我这座山给打垮了。”
    他这是提前打个预防针。
    蓝随对于自己的力量控制还是心中有数的。但是，对于许雨洛可没有，鬼晓得她到底会有这么样的招式。
    就算是对城级别初级阶段，对城无尘山来说都能造成巨大的破坏。
    他可不想自己的家，莫名其妙的毁掉。
    “没问题。”
    点了点头，许雨洛毫不犹豫的答应了下来。
    本来也是，你说自己的力量都控制不好。随便一个什么大招就施展的天崩地裂，砖石飞舞。诚然看起来是很牛逼。
    但是，实际效果怎么样呢？
    好真不好说。
    现在一些动画作品中，每当主角或者是反派施展一个招式后，搞得烟雾弥漫，半天都消散不下来。
    那弹幕就咔咔吐槽，有烟，没死。
    结果――还真就没死，而且蹦出来就给你一套。
    对于这种现象，一部分是由于剧情需要，一部分的话蓝随真觉着，你这招式一部分都用来把烟尘给打出来了。还哪有多余的力量把人给打死的。
    所以，蓝随的招式从来都很精简，也很致命。
    不想玩什么决斗的地方就在与此。
    但是，谁让自己受骗了呢。
    抬头看着满月的光辉，正巧一片树叶伴随着风儿吹拂过他的身边。
    还未落地，蓝随就以着一股随意的姿态，说道：
    “开始。”
    话落――许雨洛的已经消失于视野之中。
    “这，应该不是蜀山的风格吧。”蓝随单手往着自己腰侧一伸，金属的巨剑被蓝随握在手中。
    当然，他所握住的是剑锋。
    诧异的眼神从许雨洛的眼中一闪而逝。
    这是第一次她见到有人能够空手握住自己的巨剑。
    再细细看去，淡蓝色的灵气正包裹着蓝随的手掌，使得他仿佛是戴了一只手套一般。
    “果然有趣。”
    手腕用力，巨剑从他手中挣脱，并且当做盾牌一般护在身前。
    蓝随此刻，已然一脚踹在巨剑剑身之上。
    “轰！”
    维持着巨剑护住自己的身姿，许雨洛横飞出去十米开外。
    整个双臂都感觉到微微有些发麻。
    果然，不是自己以前遇见的对手啊！
    想想来之前，自己也是向郑道询问过蓝随的实力到底如何。
    那个时候，郑道只说了一句：
    同阶无敌！
    也正是因为这个评价才让她有着如此大的兴致来挑战蓝随。
    她非常想要试试看这同阶无敌到底有多特别。
    战意从许雨洛的眼中流转。
    手中的巨剑，陡然间一分为二。
    左右双手各握一把，下一秒她已然再次冲上去。
    “哎。”
    正在观战的熏突然，叹了一口气。
    这声陡然的叹息，让一旁的安培晴明注意到。他似乎有点好奇，询问到。
    “小姑娘怎么，在担心你男朋友？”
    “不，我担心的是许雨洛可能会打出心理阴影来。”
    “什么？”
    两人的话语差不多半分钟左右。
    而场上的局势，依旧在进行的十分“胶着”。
    蓝随的手上捡着一根随处可见的树枝，仿若喝醉了酒一般，在月下一左一右的摇摆不定的晃着。
    但，正是这一步一晃之间，居然是把只能微微见得反光的剑锋给躲避开来。
    这是熏能够见着的。
    在她看不见的位置上，蓝随这个无聊的家伙，正用着手中的树枝抽着许雨洛的屁股。
    不轻也不重。
    就是能疼一会的那种，疼过之后却不会影响其行动。
    许雨洛每每斩出一剑，蓝随必然躲开，然后手中的树枝也不知道是从那个角度伸过去的。居然能够刚好够着她的屁股。
    然后，就这么轻轻来一下。
    等着许雨洛回身反击的时候，他又再次躲开。
    这个细节，场边除开安培晴明之外无人发觉。不过，这个坏家伙也没有说破，只是拿着扇子遮住嘴巴偷笑。
    当然，熏的讲解也还在继续。
    “与蓝随打近战，只能是把自己的心理阴影给打出来。”
    她如此评价着。而其余的米沛儿、静梓，却是十分认同的点了点头。
    在一起那么久了，也不是没有相互切磋过。甚至于会让蓝随把力量压制到对军级，然后跟他们对打。
    然后――起码一个月内不想再和他打架。
    神奇的反应速度，看着慢慢悠悠却又能够从各种角度击中你的方式，就算是在白猿处继承了一定的剑法。
    但是，与之浸*淫十多年的蓝随还是无法媲美。更别说，蓝随还经过邪姐的调*教，整片被梨平的演武场就是蓝随的武道进步之路。
    再看此时场中。
    随着近身战斗继续进行，许雨洛越打脸蛋就越红。
    女孩子被打私处的羞涩。
    感觉自己被欺负的气愤。
    让她整个人都处于一种混乱的状态，恨不得把眼前这人砍成碎渣！
    但是――好难。
    不能在这么下去了。
    双手长剑一放，像是触动了什么机关一般，双剑变成4把小剑，4把小剑在分裂成为八把。
    “哦。”
    蓝随微微一惊。
    八把小剑瞬间，随风而起，像是无法捉摸到的无形之风，从各个不同的角度朝着蓝随攻击而去。
    很精巧，但是还不够。
    蓝随心中如此想着。
    脚下一点，瞬间就脱离了剑锋范围。
    但是！小剑不肯罢休，再次攻击而来！！！
    蓝随的身姿飞速后退，歪了歪头，看着这些小剑。手中的树枝一挥！
    一道冲天剑气，直接应击。
    “刷！”
    就是简单划破气流的声音。
    但是却让许雨洛眼瞳一缩，剑指一竖，口中喝道：“回！”
    八把小剑顿时去势一顿。
    “守！”许雨洛再一喝。
    八把剑成为仿佛成为一扇又一扇的门扉，整齐的排列与自己的身前。
    转眼，剑锋已到。
    “锵锵锵锵！！！”
    金属的碰撞声接连响起。
    只见那八把小剑仿若碰撞到不可抗力的攻击一般，顿时被打落飞出那整齐的队列。
    许雨洛双掌打开，交叠在一起，似在用着全力抗拒着面前的一切。
    但是――无法抗拒。
    “锵~”
    随着最后一把小剑被弹飞，剑气已然来到她的面前。
    而她，全身的力气都已然被抽干。
    “呼~”
    像是一阵柔风吹拂在脸上。
    她眼中带着难以置信的神色看着自己额前的一根头发慢慢从自己的眼前掉落。
    很慢，慢到她可以轻而易举的看见这根头发随着风悠悠的不规则飘落，然后掉落在地面上。
    “这样算是打完了吧。”
    听闻话语声，让她下意识的抬起头来。
    只见，方才还魏然难以攀登的男子，正蹲在她身前，双手端着，姿势丑丑的，着名的农民蹲就差不多是这样。
    此刻，他表情淡淡的，既没有不耐烦，也没有很慵懒。
    彷如刚刚只是与你玩了一局游戏后，问：“还想再玩吗？”
    好吧，尽管这场游戏差点吧许雨洛打出心理阴影来就是。
    强！
    他这不是那种压倒一切，让人心生绝望的强。但是，却有一种无法挣脱，亦无法超越的强。就像是百米赛跑一般，你离第一名仅仅只差几秒。
    但是，就拿几秒钟的差距，仿若就是天悬的银河。
    看得见，但就是越不过去。
    只能用境界才能把他给压倒。
    还真不愧是对陆级下第一人。他连召唤异兽的本事都没有使出就已经是让自己如此狼狈。
    心下苦笑，也没有再坚持下去的理由。
    “我想吃点薯片。”许雨洛用着自己都没有发觉的撒娇态度。
    “再配点可乐？”蓝随托腮，问询。
    “有的话更好！”眼咕噜一转，眉目间清爽。
    “那起来吧。”
    伸出手来，蓝随握住那不同于女孩子一般的粗糙柔夷。
    许雨洛步伐变得有些轻快，蓝随还是那般不紧不慢的，两人一同来到场边。向着熏她们使了个安心的眼色后，后朝着安培晴明，说道：
    “晴明公，耽误您了。”
    “不，我看了一场十分有趣的对决。”
    晴明纸扇一收，脸上的笑意流于言表。伸手拍了拍蓝随的肩膀后，说道：“看完这场决斗后，我更加确信，来找你果然是对的！”
    “哦~”
    蓝随挑了下眉头，心中却是一突。
    。。。。。。
    来到后院空地。
    蓝随随意走着，来到一处，蹲下身子，手按泥土之上。单手一拔，一大块泥土随之拔出。里面一古香古色的瓷坛出现眼帘。
    这酒，还是在老道未曾去世前埋下。
    一晃儿之间，已然过去这么多年了吗？
    眼中呆滞片刻，伸手拨土，酒坛取出。
    触摸着微微凉意的瓷坛，蓝随眼中神采这才慢慢恢复。
    长出一口气。
    端酒，入屋。
    客厅之中是许雨洛，熏，静梓等人正在那吃着薯片，喝着可乐，正在看着以前的电影。微微点头打过招呼后，蓝随越过众人，来到门廊之下。
    木制的走廊，外面对着一侧精细布置的小花园。
    有蒜香藤，有茶花，也有桂花树，错落有致。正对天空星月，只是坐在此地便已好似醉了三分。
    关上纸门，把屋中喧闹同时隔离。
    在走廊上，已有人盘坐，依柱，闭目假寐。
    “酒取出来了？”
    “这不正是。”
    蓝随笑着，也同样盘腿而坐。把草绳解开，红绸包裹的瓶塞打开。
    淡雅酒香慢慢飘散而出。
    这酒香不似烈酒，浓烈饱满。它独属于小巷深幽，粗闻之下难以觉察，要品上一品后才能觉察到那股特殊。
    跟随着这股幽香，穿过圆形的拱门，巧遇细雨如丝，再一睁眼才觉。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
    “好酒。”
    “老道酿的。”
    蓝随笑了笑，酒坛一倾，淡白色的酒液倒入早已经准备好的瓷杯之中。酒杯旁，还有好几条烤的焦香四溢的秋刀鱼。
    两杯酒倒满。
    已然心痒的安培晴明已然迫不及待的伸出手来。
    修长的手指捏着一尊白玉瓷杯，倒入淡粉的唇中。
    这酒不醉人，最多三十几度。
    但，醉在醇厚，贵在绵延。
    埋入土中，糯米，荷花，点点发酵着，慢慢融合着彼此的味道。
    从舌头在胃中，似乎如荷叶上的水珠，晶莹剔透，饱满欲滴，让人不觉欢喜。
    酒，就这般开始喝了起来。
    俩人都不是什么多话之人。看看景，品品酒，嚼嚼鱼，不快，也不慢。
    直至，月上枝头，酒坛欲空。
    安培晴明才带着微醺的醉意，说道：“我有一件事情需交由你去办。”
 
第400章 有事，桃花蜜
    做*爱之后，睡觉之前。
    带着一身的汗渍与水渍，蓝随无力的靠在床头，双眼放空的望着天花板。
    感觉到身下的异样，才用着无奈的语气，说道：
    “够了吧，这都几次了，你还没累啊。”
    白色的薄被中悉悉索索的声音一顿，而后隆起的小鼓包慢慢上移，紫发的人儿靠在蓝随的胸前，说道：
    “你对静梓来了5发，对我只来了3发。”
    明明没有什么表情的眼眸，确好似有些幽怨。
    说着间，她有意无意之间看了一眼正抱着蓝随的胳膊呼呼大睡的女孩。
    “你今天是不是对平胸女孩特别的喜爱。”
    说着间，熏身子微微移动，红唇在其耳边呢喃，说道：“比如，许雨洛。”、
    “噗！”
    蓝随差点没有喷出来。
    伸手打了一下她的屁股，恶狠狠的说道：“别给我找事啊！”
    “那你对她放电。”
    “我什么时候对她放电了？”蓝随捂着脑袋，感觉自己要愁死。
    “就是你蹲在她面前，就这么细细的问她打完了没有的时候。还问她吃不吃薯片，可乐……”
    蓝随直接再一个巴掌打在她屁股上，终止了她的话语。
    “你到底想要干嘛？”蓝随再猜不到这个女人是有所求的话，也太笨了一点。
    “我想要个孩子。”
    。。。。。。。。
    蓝随一怔，再猛然低头看向熏。
    她眼眸平静，眼中却好似有着整座星空。
    好吧，虽然说有点夸张，不过有时候每个地域之间人与人之间的思想上有着一定的差距。
    熏看起来这般独立而自主的女性，有时候的确会去渴望一份安全感。
    听闻这话，蓝随张了张嘴，却又不知道该说什么。
    说自己只有22岁。
    还是说，现在局势不稳当，灵气第二次才刚刚爆发，在自己的预感中可能还会出现什么样的事情。
    或者是说，还没有准备好成为一位父亲？
    这些似乎都可以成为理由。
    但是，全部的一切，在一位想成为母亲的女性面前，似乎显得有些苍白。
    蓝随想了很久，最好也只能是说一句：
    “再过几年好吗？”
    单手环抱住她那柔软的腰肢，使得她更加贴近自己的怀中。低头闻着她发丝间的香味，蓝随续道：“至少，能让我有准备给你一个婚礼。”
    “嗯。”
    熏点了点头，终究没有再说什么。
    于是，两人觉着身体内还有些东西似乎要发泄出去。
    然后……
    做*爱之后，睡觉之前。
    没错，这句话我前面才使用过。
    熏，心满意足。蓝随身体微微疲惫。
    “我后天要出国，出趟差。”
    “和安倍晴明有关？”熏想到今夜来的人。
    “能带我们一起吗？”
    静梓早已经是被刚刚颇大的动静给弄醒，现在正揉着迷迷糊糊的眼睛在问着。
    “恐怕不行。”
    亲了一下她的额头，蓝随笑了笑。
    “去几天。”熏随后问道。
    “一切顺利的话，应该就是五天左右吧。”
    “一切顺利？”
    熏挑了下眉头，敏锐的察觉到重点词语。
    “因为，那个地方的确很神秘。但是，按照安培晴明所说，是没有太大的危险的。”
    “古里古怪的。”静梓说着自己的感想。
    摸了摸她的小脑袋。
    蓝随续道：“总之，我明天会拜托一下许雨洛留在道观玩几天，你们也别乱跑。”
    留许雨洛在道观？
    想了想，其实也就了然。
    就是留一对城级别高手在此。万一有宵小来犯也能够轻松应对。
    对陆级别还不至于这么无聊来找蓝随亲友的茬子，万一有，他也自然有后手预备。留许雨洛在此，也不过是为了能够不让后手显露而已。
    ……
    第二天。
    带着一身疲惫从山海世界中出来的时候，床铺上面两女都已不在。
    睡在一起三年了。
    两女也差不多知道明天凌晨五点钟的时候，蓝随必被山海世界给压入进去，开展晨练的运动。
    出来之后，他运气好点就是满身疲态，运气不好还有可能大小伤痕无数。
    总之，什么伴随清晨的阳光，看着他鬓若刀裁的面庞，享受温存这种事情就别想了。
    还不如起床做做锻炼，做点小早餐之类的，还要来的实在一些。
    在房间之中的洗漱间把自己脸还有牙齿都清理好，换了一件白袍就走出门扉。
    “pia”
    迎面而来一个小人儿，座敷童子已经贴在他脸上。
    双手挠着她痒痒肉，好不容易才把她从自己的脸上给弄下来。
    然后就看着她平静却带着幽怨的眼神。
    翻了个白眼，蓝随问道：“昨晚又撞我房门的阵法了？”
    “啧，打桩机。”
    “啪！”
    蓝随屈指在她额头上弹了一记。
    “这么大了还找爸爸睡的小屁孩，别给我乱用词语。”
    抓着她放在自己的肩头，才让她幽冷的眼神稍微减轻许多。
    也不知道是不是青丘姐所下的“祝福”太过于厉害的缘故，还是因为其他愿意。反正只要是雌性妖怪类，基本上都对他抱有一定好感。认识的就更别说了，恨不得黏在一起就好。
    其中，最为明显的就是座敷童子。
    居然连晚上睡觉的时候都要粘着。
    拜托，蓝随也是需要一些“夜间运动”来释放自己的。成天身边粘着一个小孩子模样的座敷童子也不是个事吧。
    于是，在自己的房间外面下了个阵法。
    隔绝妖怪，隔绝人类，甚至于隔绝声音，咳咳，这个是隔绝里面到外面的声音。
    静梓那个丫头还是很害羞的。
    来到餐桌前，米沛儿已经蓄势待发，静梓正从客厅门廊前擦着汗回来。
    紧身短衣短裤，再加上晶莹的汗珠。
    啧。
    蓝随的脸颊被座敷童子给掐住了。
    “喂。”
    “我对于人类的恶念还是很敏感的。”
    “哈哈。”
    蓝随哈哈一笑，表示自己什么都没有想。
    就在这个时候，静梓的身后穿着白色运动服，黑色短裤，摇荡的双马尾。许雨洛正沐浴着清晨的阳光走进来。
    蓝随的脸颊这次没有被捏。
    因为，在此之前，他已经是先行捏住座敷童子的面颊。
    随后，这一人一妖就这么打闹起来。顺带波及到了一旁的米沛儿，然而就是加上一只僵尸，比着谁比谁捏的脸颊要痛些的无聊游戏。
    “你们每天都是这么欢乐的吗？”
    “我也不太清楚G。”
    静梓歪了歪脑袋，随后也没有去细想，而是牵着许雨洛的手朝着浴室走去。
    “走吧，雨洛姐，洗澡去。满身的汗可不怎么舒服。”
    “哦哦。”
    许雨洛被静梓牵走去洗白白。
    餐桌前打闹的一人一妖一僵尸，在板月慧端着早餐来的时候迅速坐直身体。
    板月慧不是家中实力最大的人，却是一众懒人或者说懒妖中的神！
    比如，某人想要喝茶的时候，她给你泡好了。
    某僵尸想要吃宵夜的时候，她已经做好了。
    某妖想要看电视剧的时候，她已经找好录影带然后放入录影机中。
    这样体贴入微的人，难道不能说是神吗？
    简直感动道观。
    就是常常被熏说：“你这么宠溺下去，他们三早晚会变成咸鱼的。”
    喂！
    咸鱼有什么不好吗？！
    这是来自心中最为深层次的抗议之声。
    少顷。
    熏与板月慧把早餐全部端出来，静梓与许雨洛也从浴室走出来坐在餐桌前。
    全部坐定以后，蓝随看了看左右，全部都是妹子。
    一种超满足感从心底涌出，然后说道：
    “吃饭！”
    炒面、包子、白粥、油条。
    不像东瀛式的餐盘，用着小碟子装着的。因为怎么看，用着那样装着的食物感觉吃不饱。蓝随家的食物最近俩年开始一律都是用着盆装着的，大瓦盆的那种，吃的就是一个气势！
    有讲究点礼仪的，比如说熏，静梓，板月慧均是用着小碗盛点食物慢慢吃。
    无所顾忌的，就是直接炒面吃着同时，用手抓着油条，包子，一起吃。然后再盛一碗白粥，再抓油条包子一起吃。
    基本上，就是米沛儿了。
    蓝随处于两者中间，因为他时不时的还要给座敷童子喂饭。
    嗯，不是座敷童子自己不能吃啦，就是感觉――给她喂饭的时候挺有一种成就感的。
    就是那种――嘿嘿，我在给像幼儿版的阎魔爱，实际上名为座敷童子的妖怪喂饭吃诶。前世那帮宅男知道的话会不会羡慕到想要杀死我呢？
    哦，不对，我已经是女朋友的人了，还是有两个女朋友的人，这点已经足够让他们想要杀死我的了。
    蓝随正在神游天外的时候，眼神一瞟，却也是正好见着许雨洛在看向自己欲语还休的神情。
    “额，你不会也要我喂吧。”
    “才，才不是啊！”
    许雨洛红着脸，手激动的砸着桌子。
    嘭！的一声。
    好家伙，幸好老道做这张桌子的时候选的真材实料，而且是精品工艺，不然蓝随都觉着这张桌子要被她这么一下给砸垮了有木有。
    “咳咳，你先别激动。”
    蓝随刚忙阻止，“我刚才说错话了，你先冷静一下，我家的桌子真经不起你这么砸。”
    “啊，桌子，抱歉。”
    许雨洛红着脸，看向面前的长桌，先行到了个歉。
    随后，抬起小脑袋，瞄了瞄周围的人没有什么笑话她的心思，才放心似的吐了口气。随后说道：
    “我就是想要问下，有没有白糖，我是甜党的。”她指了指碗中的白粥如此说着。
    “甜党！”
    蓝随稀奇一看，说道：“蜀山是那边川洲的吧，你居然还是甜党？”
    白糖已经是让板月慧去拿了。
    因为，其他几个妹子在早上的时候怕胖，所以都不吃糖的。结果倒是没有想到这来了一个甜党。
    此时，白糖来了。
    用着板月慧递过来的小勺，许雨洛一勺一勺一勺的挖了三大勺子加入白糖中。
    “谁也没有规定，川妹子就不能吃甜的了吧。”
    “的确谁也没有规定，不过……”蓝随看着她这么吃糖，似乎感觉自己的嘴中已经是满是甜腻的滋味。
    “算了，你慢慢吃吧。”
    摆了摆手，蓝随尽量不去关注那位甜党的动静。
    ……
    早餐吃完以后，熏牵着座敷童子的小手去学习，静梓观摩顺带指导。米沛儿帮着板月慧收拾厨房。
    而蓝随正在泡着茶。
    既然知道眼前这人是甜党，他就没有泡平常的那些绿茶水，而是掏出一个小罐来。淡紫色的小罐中，盛满琥珀色的浓液。
    准备了两个茶盏，拿着小勺，在罐中挖出一勺。伴着香甜的气息，琥珀色的液体泛着金色的闪光，其中还带着一片两片的粉红花瓣。
    “桃花蜜！！！”
    少女的双眸陡然间变得亮闪闪的。
    “你喜欢就好。”蓝随笑着，把热水倒入茶盏之中。
    热水与蜂蜜，仿佛有着剧烈的化学反应一般。桃花的醉意，蜂蜜的香甜顿时充斥整个客厅。
    用着小勺轻轻搅拌一番，能让热水稍稍凉一点的同时，也让水与蜜糖能够充分融合。
    少顷，蓝随把茶盏轻移。
    “请。”
    “哇，谢谢！”
    许雨洛双手捧着茶盏，一点点的品尝着桃花蜜水的滋味。舌尖上的甜味不会让人感觉到发腻，胃中暖暖的滋味更是让心生喜爱。再加上桃花的点缀，实在是让许雨洛爱死了这桃花蜜。
    “想不到你一大男人的居然会采桃花，酿蜜。”
    正捧着茶盏，准备喝下蜜水的时候，听闻这话让他手一顿。眼神有些放空，似乎是想到什么，口中喃喃道：
    “就是有一好友，嗯，挺喜欢这些小玩意的。所以学了一点。”
    “是嘛，没有听你说过这位好友啊。”
    熏陡然间从蓝随的身后走到两人的面前，拿着一个干净的茶盏倒了些桃花蜜。然后用热水冲了一碗，拿着小勺搅拌着。
    在这其中，两人都没有说话，许雨洛用茶盏遮着脸，眼睛乱飘却是没有多话。
    半响后，桃花蜜冲好。
    熏捧着茶盏站了起来，“座敷童子在房间里面闻到气味了，吵着要喝。”
    “我知道。”
    “那我先进去了。”
    “好。”
    门扉再次关上。
    许雨洛茶盏中的桃花蜜已经喝完了，茶盏放在茶几上，带着写踹踹不安的神情问道：
    “没，没事吧。”
    “没关系的。”蓝随轻摇脑袋后，续道：“我们还是来说正题，实际今日，蓝随有事相求。”
 
第401章 处
    “有事相求？”
    “嗯？”
    蓝随再拿出木勺来，一勺一勺的把桃花蜜倒入茶盏之中，加着热水慢慢搅拌着。
    “就是想要你在道观多玩些时日。”
    “多玩些时日。”
    正要端茶盏的手一顿。抬头看向蓝随蓝随，美目兮盼，嘴角噙着一丝笑意。
    许雨洛虽说喜欢找人决斗，但人又不傻。
    你看昨天她敢找蓝随决斗，可敢找安培晴明决斗吗？
    轻重之间她还是分的开，辩的明。
    “多玩些时日这话，你确定是这套说辞？”修长却粗粝的手指毫不介意的展露出来，一点点的沿着茶盏边划弄着。
    “这……”
    蓝随不禁汗颜。
    用着套弄的话语去面对这个女孩也不是个事。
    “其实，我是想要你守护一下道观的众人。”蓝随给自己也调了一杯桃花蜜，“我明天的会到国外出躺差，家中无人守护终觉得有些不安。”
    “所以，需要拜托一下你。”
    “哦，安培晴明给你的任务？”许雨洛想到昨天来的那位大阴阳师。
    “嗯。”蓝随点了点头。
    “那你怎么不拜托他帮你守护道观。”许雨洛的手指拄着下巴，凝望道：“他的本事可比我要强多了，找他应当也好好些吧。”
    其实，这样的提议，安培晴明也说过。
    但是蓝随并没有答应下来。
    其理由嘛~
    “因为他是男的。”蓝随毫不犹豫的说道。
    “还是一个比我长得还要好看的男的。”
    “额。”
    许雨洛似乎是没有想到这样的理由，闻之一怔，随后……
    “噗！”
    笑出声来，笑着拍面前的茶几，笑的蓝随好生尴尬。
    好吧，他也知道这个理由实在是有些可笑。该说蓝随是太男子主义，还是已然把道观的女人都已经是当成他的禁脔。
    总之，这个理由总是显得有些腻歪。
    当然，其实有一部分原因也不仅仅如此。
    蓝随不相信安培晴明这是其一。
    还有就是，在无尘山中做邻居的寺老，以及后山之中神出鬼没的邪姐。这些不能说的禁忌，是怎么也不好展现在安培晴明的面前的。
    笑了一会儿，或许是笑够了。
    抹着眼角的笑出的泪珠儿，许雨洛歪头，用着头绳绑住的双马尾轻轻摇荡。
    “我答应了。”
    “答应了？”
    蓝随愕然抬头，似乎是没有想到会这样顺利。
    “嗯，反正蜀山中的长老们已经我同意出来历练。除开几个禁忌地点之外，其余的地方他们有何没有做出特别的说明。
    东瀛，或许也不错。”说完，许雨洛双手捧着茶盏，一点点的喝着桃花蜜。
    而后，又想到什么，停顿下来，问道：
    “不过，你出差时间不会太久吧。”
    “原计划五天。”
    “那就没问题了。”点了点，许雨洛终于放心的喝起蜜来。
    蓝随看着面前的女孩，摸了摸自己的脸，感觉自己还没有这么大的面子让她留在这里吧。其实他都已经付出一点东西来当做酬劳了。
    比如说，山海经世界中一些的金属之类。
    但是，她就这么答应下来了。
    反而让蓝随显得有些措不及防。
    或许是因为昨天晚上的切磋，说不定是因为同为种花家人，也有可能是因为现在喝着的桃花蜜。
    谁知道呢。
    不过，现在再多问什么貌似也太破坏气氛了。
    “多谢。”
    蓝随端着桃花蜜遥遥一敬。
    “嘿嘿，不客气。”
    喝着桃花蜜，眼眯成漂亮的月牙儿，她如此回应着。
    ……
    三盏桃花蜜喝完，蓝随开始收拾器具。不是不给她喝，而是好东西喝多了也会变成坏事。桃花蜜喝多了也容易坏肚子。
    三盏差不多正好。
    把桃花蜜收好，茶盏放入水池之中。
    蓝随正准备出来，看着许雨洛说道：“现在决定干嘛。”
    “嗯，我也不知道啦。”许雨洛手背在背后，看摇曳着身躯，想了一会儿后，说道：“要不去周围查看一下吧。
    也算是熟悉一下环境吧。”
    “那不如和我一起走走吧。”蓝随邀请。
    “我正好也好去会一位友人。”
    “会友人？”
    许雨洛一愣，随即指了指封闭的房门，小声说道：“不去解释一下，真的好吗？”
    “你还懂这个？”蓝随笑道。
    “哼，别看我这样。”许雨洛双手叉腰，挺着那不并显眼的小胸脯，说道：“蜀山中，我那些师兄师姐们，每天晚上飞剑传书的内容我可是都拦截过。”
    说着，双手抱臂，似想到什么文字，一脸寒颤的说道：“就是太恶心了。”
    深山之中，男女宿舍，而且还有老师盯着。
    偷偷摸摸的那种情书，蓝随懂。
    “恶心你还看。”
    “这不无聊嘛。”许雨洛撇着嘴续道：“山上可没有wifi网络什么的。”
    “那，还真只有这娱乐活动啦。”
    俩人说着间，也是朝着门外走去。
    “喂，你真不哄了。”许雨洛扯住他的衣袍问道。
    “哄是要哄，但不是现在。”
    “啊，那是什么时候？”
    “霍霍~”
    留下一声意味不明的笑声，蓝随率先走出门去。
    谅你这小丫头片子，偷看过再多情书也不会知道实际操作的时候所产生的浓情蜜意可以化解许多事物。
    当然啦，真要当着这小丫头片子去哄自己女友那不显得很没面子嘛~
    “喂，到底是什么时候啊！”许雨洛还在蓝随的屁股后面问着。
    噫~
    这话貌似有古怪。
    算啦，也不是什么大事。反正也不会有人想歪的。
    俩人开始在茫茫山道之上前行。
    “你这里的小精灵还真多。”许雨洛看着蓝随身上挂着的各种小精怪。
    “啊，所以我平常都不钻小树林的。”
    蓝随看着头顶上，正在揪着自己头发玩的小精怪。
    “小随随，小随随。”一边揪着，还一边这样念叨着。
    “真受欢迎啊。”许雨洛捂着小嘴笑道。
    “哈哈。”
    蓝随干笑一声，显得无可奈何。
    瞟了一眼许雨洛周身，她倒是一身干净利落，没有什么沾染。
    似乎是注意到蓝随的目光，许雨洛笑着说道：“我身上可是造了许多杀戮的，她们对于气息过于敏感，是不会喜欢我的。”
    “哦。”
    淡淡的答应一下，蓝随双目望前没有说什么。
    直至走了一路后，他才问道：
    “后悔吗？”
    “不悔。”
    握着粗粝的手掌，许雨洛说着自己心中最为真实的想法。
    “那就好。”
    点了点头，对于身边女孩的敬佩更上层楼。
    志坚，心诚，脚踏实地。
    如果再给她一些奇遇，并且能够平安渡过，以后成就难以想象。
    对此，坐拥山海经系统的蓝随还真有些惭愧。
    想到这里让蓝随摇了摇头，自己变得迷茫了也不是个事啊。
    路途继续，转眼之间已来到一座古寺面前。
    “哟，臭人类你又来了？”
    刚刚转过一颗大树的蓝随就被坐在巨门檐上，眼尖的入内雀给发现，同时传来这样打招呼的声音。
    翻了个白眼，这也是最近入内雀才对蓝随有的称呼。
    至于为什么会有这样的称呼嘛~~~
    “咦，还带着个人类女孩，这是你的三老婆吗？”说着间她的脸上神色就化作一潭深幽的井水，“果然你就不喜欢妖怪，宁愿娶三个人类女人做妻子也不愿要一个妖怪做你的情妖。我跟你说，妖怪的里面插起来可是……哎呦！”
    实在听不下去的蓝随隔空屈指一弹，顿时让入内雀的头一仰白皙的额头顿时多了个红点。
    “你干嘛？”捂着额头，入内雀无辜大叫。
    “我什么也不干。”
    翻了个白眼，蓝随看着身边臊红着脸的许雨洛。
    “寺老在里面吧。”
    “不知道。”入内雀仰着脖子，一连的不服气样子。
    “嗯~”
    蓝随伸手屈指，作势又要弹指。
    “诶诶。”一手捂着额头，入内雀一边摆着手说道：“别乱来，真是的欺负妖怪还上瘾了。也没见你用其它的东西来欺负我。”
    “我……”蓝随有点气不打一处来的感觉。
    而这个时候，入内雀已是挥手。厚重宽大的门扉，伴随着古老的摩擦声缓缓打开。
    “进去吧。寺老在里面，而且昨天晚上那四只妖怪也在。”
    “那倒是正好。”
    点了点头，蓝随带着许雨洛走进门扉之中。
    “喂！”
    “又怎么了？”
    蓝随无奈回头问道。
    “真的不考虑一下妖怪吗？“入内雀双手托着自己伟岸的胸部说道：“我这个地方可是比你三个老婆都要大哦，你们人类不都是喜欢大胸部的……诶诶！”
    还没说完呢，入内雀看着蓝随越来越差的脸色已经抢先溜掉。
    “呵，喜欢平胸的变态臭人类。”留下这点余音，入内雀已经是不知道溜到那里去了。
    蓝随倒是恨不得现在就把她抓回来狠狠打一顿就好。但，现在面见寺老才是最主要的事情，只能暂且记下。
    这只嘴下越来越喜欢胡言乱语的妖怪，再不教训一下真不得了了。
    摇了摇头，蓝随招呼着身边的许雨洛。
    “走吧。”
    “嗯。”轻轻答应一声，许雨洛低着头慢慢渡步。
    寺内范围比之以往要宽阔一些，走了几分钟才看见正殿。正要绕过正殿朝着寺老所在后殿走去的时候――
    “真有人喜欢平胸的女孩吗？”
    “哈？！”
    蓝随脚下一滑差点摔倒在地。
    好不容易稳住身形，惊愕的回身望去，正见得许雨洛低头看着自己那如同熟睡的小鸟一般的胸部，喃喃自语着。
    “你在问我？”
    “啊？！”带着写迷蒙，许雨洛抬起偷来看着蓝随。
    像是想到什么，许雨洛脸蛋陡然涨红，用着稍稍慌张的语气问道：“我，我刚才说，说出来了？”
    “啊，还挺大声呢。”蓝随实话实说。
    “呜~~~！！！”
    顿时，那荷池畔的邻家女孩双手捂脸蹲着地上，口中发出意味不明的声音。
    “这，这又是怎么了？”
    蓝随手足无措，不知道该说做些什么才好。
    “呜~~~~”许雨洛还依旧发着如同老式火车一般的气鸣声。
    “这，到底。”
    蓝随挠头表示，面前这道题目他真的不会做啊！
    “哟，我还在后殿等你，结果见你半天没过来还以为有什么事呢。”淡淡的青烟在周身围绕，烟烟罗瞟了一眼正蹲在哀鸣的许雨洛。
    “原来，在这里欺负女孩子。”
    “这还真是无可辩驳的话语。”蓝随对这话还真挑不出什么刺来。
    就是听起来果然很是古怪。
    “正好你来了，帮下忙吧。”蓝随指了指许雨洛，“我还要带她去见寺老，现在她这幅状态可不行。”
    “那至少，你也要告诉我你们之间发生了什么吧。”
    红唇抿了下金色的烟嘴，青色的烟雾吐出，她如此问着。
    “额，说实话，我也挺莫名其妙的。”蓝随把刚刚发生的事情一一说明。
    过程之中烟烟罗一直保持着沉静的面容，全部听完后，才摇了摇头，说道：“行了，你先过去吧。反正路你也熟。”
    烟烟罗挥了挥手，一脸嫌弃的模样。
    “那，这……”
    “等一会儿就给你送过来。耽误不了你什么事情。”
    蓝随左右望了望，发现自己的确是没有什么其余的办法了，只能应承下来。
    一步三回头的离开此处。
    来到熟悉的后殿，也没有脱鞋，就这么双手插兜蹲坐在玄关门前等待。
    说来也是有趣。
    差不多三分钟以后，烟烟罗还真就领着许雨洛前来。
    此时，许雨洛已然恢复之前的神色。烟烟罗也像是什么都没有发生一般的领着两人朝着后殿前行。
    在此过程之中，蓝随数次想要询问什么，但觉着不好意思的同时也是怕许雨洛再次发作。遂决定闭口不言。
    只是，刚刚做完这个决定的他没有瞧见许雨洛暗暗松了口气的表情。
    后殿不大，只是行进的路途稍稍复杂了些。
    但，也不过一会儿就把蓝随带到目的地。
    烟烟罗跪坐在纸门面前，轻叩，问询：“寺老，蓝随大人与其友人许雨洛大人前来拜访，请问可进吗？”
    “小友来得正好，快请进来。”
    纸门内传出寺老久远沧桑的声线。
    “是。”
    烟烟罗答应一声，先拉开一侧纸门，再把另外一侧打开大半。单手下摆，身姿微微一曲，说道：
    “蓝随大人，许雨洛大人，请。”
    里屋一侧门廊打开，庭院错落，榻榻米陈铺的地面上，寺老笑望蓝随。而其对面，正有四妖一脸复杂神色看着他。
 
第402章 勿忘
    “请。”
    寺老伸手一引他身侧的位置。
    “多谢。”
    蓝随微微鞠躬，施礼过后直接盘腿而坐。许雨洛则是坐在蓝随身边稍稍靠后一点的位置，双膝跪姿正坐。
    “那，我们继续刚才的话题？”寺老笑呵呵的朝着四妖问道。
    续个***啊！
    尽管没有读心术，但他们的面容的确是想要说出这样的话语。
    恶作剧的心思一起，蓝随侧头笑着问身边的寺老，“敢问，你们之前在交谈何事。我也想听听，说不定还能够帮着参详参详。”
    “没什么大事。”
    寺老摆了摆手，一脸无谓的样子。
    让四妖好似稍稍松了口气。
    而后，寺老就像是他们只是刚刚在讨论中午饭吃什么，用着极为平淡的语调说道：
    “就是在讨论，我们五个对城级别的妖怪联合把你控制起来。然后，表面上用着你的身份，抵抗外敌。实际上可建立一妖怪小国度。”
    “哦，是这样啊。”蓝随了然的点了点头。
    摸着下巴，一脸玩味的转过头去。看着那四只面容惊诧不已的妖怪。
    “红妖怪、猥裸、饿者骷髅、阴摩罗鬼。”
    蓝随看着面前的四妖，一个个点过去。询问道：“你们就这么不甘心？”
    “还是说……”
    他身子前倾，单手托着下巴，凝望四妖，笑言道：“还是说，我们之间来做过一场后，你们要死一两只妖怪。
    才会死心？”
    闻语，性格暴躁的红妖怪握着拳头几乎就要站起身来。
    然，变身后是牛头人身猥裸扯住它的手臂。
    “不敢，蓝随大人的手段，我们昨天见识了几分。”猥裸低头似谢罪。
    “精彩吗？”
    蓝随摸着身边许雨洛的头顶，“我还这个孩子的对决。”
    “啪！”
    许雨洛毫不客气的把蓝随的手拍开。
    一方面是由于蓝随动作的不爽。还有就是他的话语。
    精彩的对决？
    别开玩笑了，昨天明明是碾压局。
    只不过，没有想到的时候。昨天除开安倍晴明，熏，等人在一旁观战以外，还有寺老与四妖在此观战。
    蓝随倒是心知肚明的样子，只不过当时没有说出来。
    却是在此刻挑破。
    猥裸能如何说呢。
    精彩，的确是精彩。
    精彩到他们手脚冰凉而不知如何自处。甚至于想立马逃离这座山，还有这个城市。
    许雨洛，它们两只大妖可匹敌。
    但是，碾压许雨洛的蓝随呢？
    他们不知道。
    不过，如果加上一样神秘莫测的寺老呢？
    有没有可能，拼上一拼。
    同样作为妖怪，它不可能会站在人类一侧的吧。
    于是，才有了这场对话。但是没有想到的时候，蓝随来得好快。更没有想到的是，寺老在三言两语之间就站好队伍。
    他们瞬间无地自容。
    自讨苦吃。
    从东土流传来得话语，此刻在四妖心中第一次理解的如此深刻。
    猥裸没有答话，红妖怪被迫低头，饿者骷髅与阴摩罗鬼沉默不语。
    蓝随一下一下点着膝盖。
    说实话，他有一瞬间是想要干脆的把眼前的四妖全部诛杀。实在不行下个禁制也行。
    但，还是老问题。
    他不能不考虑身边寺老的感受。
    兔死狐悲，唇亡齿寒。
    历史上的事件太多，蓝随也不想重蹈覆辙。况且未来，的确有需要用到他们的地方。蓝随身边的力量还不够。
    但也不能这么轻轻放下。谁知道这四妖以后会不会起别的心思。
    心电急转之间，蓝随想到一办法，随即说道：
    “把你们的名字留下来吧。”
    饿者骷髅与阴摩罗鬼的眼神顿时一沉，心中不知在酝酿何事。
    反正不会是什么好事。
    但是，蓝随也留下一份余地，说道：“放心，你们的名字我不会拿。”
    他侧过头去，问向已然挂机许久的寺老，问道：
    “暂放您这如何？”
    “哦？”
    寺老挑着眉头，脸上带着些意味不明的笑容。
    留名字这种事情，在东瀛这块十分讲究。
    说道这点，最起源点，还与安培晴明有关。
    由他所提出的咒的概念。
    咒，不是念出一些难以理解，晦涩难懂的话语。
    在他的概念之中，咒，就是平常的话语。
    比如说：
    单身狗活该吃狗粮!
    肥宅就是没有人权!
    今天就是七夕，而你没有女朋友！
    怎么杨，一看见就感觉到心中一痛吧。
    其实这也是一种咒。
    简单来说，说出口的话语，记录于文字，即是咒。
    可以说，安培晴明之所以可以晋升到对陆级，他对于咒的理解与概念有很大关系。
    而，在这么多咒之中，最为简单的咒，就是名字。
    在东瀛阴阳师概念中，名字就是你在世间的依凭。因为你名字的存在，才有人会记住你。如果连名字都没有的你，在这个世间基本上处于无形状态，或者说你已经死掉。
    所以，针对这一点来说。
    名字不可乱告诉于人。
    由自己书写的名字的纸张更不能乱扔，以免被别有用心的人捡到，以此凭借来控制你。
    现在，蓝随要四妖亲手写下自己的名字，然后把纸张交出来，无异于把一根随时能要它们命的绳子拴在它们自己的脖子上面，而另外一端则是主人则是蓝随。
    所以，在方才，蓝随有着这样的提议时候，四妖几乎要拼死一搏。
    妖怪永不为奴！
    额，不对。
    反正就是，死也不能当人类的奴隶吧。
    但，蓝随却是把后招给展示出来。
    把四妖的名字交由给寺老。
    G，这个提议，似乎就稍显不那么让它们无法接受了。
    而，蓝随这一后手也挺有意思。
    四妖来与寺老商议，这是，起。
    蓝随捣乱，寺老不动如钟。
    最后，蓝随提议四妖的命门由寺老掌握，这是果。
    也难怪寺老笑望蓝随良久，却还是点了点头。
    寺老这里同意蓝随的提议。
    但是，四妖不服啊！
    “你们没有选择，要不死在这里，要不把名字留下。”感受到四妖的不忿，蓝随冷着脸再懒得多言。直接威胁道。
    活的越久，越怕死。
    说得就是这些妖怪了，还更别说是从上次灵气消弭时候自我封印以图后效的妖怪了。
    他们能力有。
    但是，只能到这一步了。
    修行，修心。
    身体要修，心更要修，不然只是力量强大最后也只能落得一个泯然于众人的下场。
    讲道理，如果四妖死命一抗，蓝随或许还能看得起他们一点。但是，最后四妖最终还是把他们的名字给留下来，交给了寺老。
    看见寺老把名字收下的那一刻，四妖均是松了口气，却又仿佛把自己的精气神全部抽走一般。带着郁郁寡欢的神情离开了古寺。
    烟烟罗进来收拾，重新铺好坐垫，并且新泡了一壶茶水。
    等着烟烟罗缓缓退出去，寺老才悠悠端起茶水，笑着说道：
    “小友做事越来越霸道了。”
    “不是我霸道。”
    蓝随摇了摇头，“只不过，现在肩膀上面担负的太多不能有丝毫松懈。”
    夏木市几百万人口，兵库县近千万的人口，就算非种花家人。但，眼睁睁的看着他们因为自己的疏忽而导致死去，还能无所谓的话，那他的心恐怕已经成为石头了。
    “也是。”
    了然的点了点头，寺老并没有多说些什么。
    四妖的事情就此揭过。
    至于他们的名字，当由寺老来判断是否使用。
    最后，关于寺老是否那天会站在蓝随的对立面……
    说实话，他无法预知。
    但是，现在可以知道，他们之间的利益是一致的。
    寺老想要平静的生活，蓝随想要稳定的环境。在这样的前提条件之下，他们自然是站在一起的。
    喝了杯茶，蓝随也是主动说出自己的目的。
    “我身边这位，种花家，蜀山行走弟子，许雨洛。”
    “您好。”许雨洛微微躬身。
    “你好。”寺老还礼。
    “我明天的样子会出去一趟，可能要过个几天。夏木市的事情万一有个不好应付的时候，寺老可以找她帮忙一起解决。”
    话是这么说，但是潜台词无非是，万一有许雨洛应付不来的事情寺老也当尽上一力。
    说话不说透。
    这点不论种花还是东瀛都有着其传统。
    许雨洛和寺老相互对视一眼，自然已知蓝随的目的。
    “那就请，许小友未来几天多多指教。”寺老这般说着，算是应承下来这份差事。
    “不敢。”
    在外，许雨洛的礼仪还是无可挑剔的。
    不论如何，蜀山行走自有其风采。
    最为重要的事情已然办妥，接下来蓝随与寺老随意聊聊最近的局势，无非也就是乱象丛生。教派林立，有真传承者，也有投机分子骗财之人。
    东瀛政府也不是没有管理，不过总有阳光难以照耀的地方，黑暗在悄然滋生着。
    借此话题，寺老也是问出心中早有的疑惑：
    “小友，也应当是一教分管之人，为何不见你有动作？”
    正在喝茶的蓝随，手一顿。
    随即笑着说道：“时机未到。”
    就此没有细说。
    之后，寺老自然想留其在此吃饭。不过被蓝随婉拒，先不说还有家中的事情。再说身边的许雨洛来一趟东瀛总不能让她就这么在山上打转。
    出了古寺，蓝随向着许雨洛，问道：
    “有什么想去看看的吗？”
    “嗯~”
    许雨洛手指杵着下巴，想了一会儿。随之眼睛一亮，朝着蓝随勾了勾手指，示意他矮下身子来。
    就他们两人，有必要这么秘密嘛~
    蓝随哭笑不得，不过却也矮下了身子。
    而后，许雨洛在他的耳边轻声说出四个字来。
    “嗯？！！”
    蓝随身子顿时一弹，转头看向许雨洛，脸上全是惊诧。
    正准备问：
    “怎么想去那？”
    却是突然之间想到什么，算了算今天的日子。随机脸色变得有些无奈，问道：
    “你这么无聊？”
    “嘿嘿。”
    许雨洛捂嘴笑着，却是闭口不言。
    好吧……
    虽说恶趣味很重，但是蓝随却也不觉之间被勾引起来。
    只不过，在这个时间段，身为对城级的蓝随想要到另外一个守护者的城市中去会引起一定的误会。
    还好的是，目的地所在就在东京，直接与安培晴明说上一声就可以了。两人也不会在那个地方游玩多久。
    只不过，安培晴明在接到蓝随请求的时候也是沉吟良久，问道：
    “不会对当地造成什么破坏吧。”
    “我要拆早拆了。”蓝随翻了个白眼。
    好吧，充分到不能再充分的理由，让安培晴明沉吟良久后还是答应了下来。
    两个对城级的高手，从夏木市到极东之京需要多久呢？
    普通人坐电车是两个小时左右。
    驾车的话大概只需要几十分钟。
    对于他们来说，其实只需要几分钟。差不多相当于骑个小电摩从家中到好友约定的麻将馆所用的时间差不太多。
    一恍然的时间，两人就已经是站在一所神社之前。
    当然，仅仅一海峡之隔的种花家人，更习惯把这个神社称呼为神厕。
    没错，就是大名顶顶的那个靖国神厕了！
    将道理来说，这里风景是不错，四周古院，大树，飞檐，并且没有什么喧闹之声。如果不是里面供奉的是战争罪犯的话，倒是一处旅游去处。
    可惜，这里已然变成一间政治与信仰交织的场所。
    没有其余神社洗涤心灵的作用，反而会让人觉着恶心。
    不过，幸好，今天蓝随与许雨洛来此其实是来恶心人的。
    “叮铃铃！”
    还没有踏进神社，蓝随衣袋中的手机就已经开始响了起来。
    拿出来一看，果然是自己想象中的名字。
    看来终于是有人提醒他了。
    毕竟，老古董，只知道大概的近代历史事件，而不确认准确的时间。
    按下接听键，就听见安培晴明难得用着一丝疲态的声线，说道：
    “你是这么无聊的人？”
    “是啊！”
    蓝随点了点头，毫不犹豫的承认了。
    对话那头顿时被蓝随这话给咽住。
    这叫他怎么往下接啊！
    想了半天，也只能说一句：“N瑟完早点回去，别给我起冲突！”
    “那，你可要好好压制住那些人。不然我怕他们会朝我动手的。”蓝随看着神社内部中，有意无意朝着自己与许雨洛打量的神官。
    他们的脸上的表情，时不时的总显得有些狰狞。
    而，缘由嘛~
    因为，今天是8月15日。
    历史上的今天，是东瀛全面投降的日子。
    啧啧，用投降的日子，来看这些为东瀛死亡的罪犯。隐隐一种带感的情绪就这么强烈的在心中滋生着。
 
第403章 噩梦与接送
    “真有趣。”
    捂着小嘴轻笑，许雨洛眼中仿若要绽放出花朵来。
    “你指哪些。”
    蓝随手背在身后，悠然渡步。
    “所有的。”
    手指一划，把除开俩人之外的事物全部包括进去。
    “不论是那些躲在暗处只能用着狰狞的面孔望着俩人的神官。还是说，供奉在阴暗角落之中的牌位都是如此。”
    “神官我还能够理解，牌位又从何说起？”
    “被自己民族的人给钉上耻辱柱啊！”许雨洛笑着说道：“你看，这间神社之中说供奉的人都是什么货色全是共知之事吧。”
    “起码是被种花家人所知。”蓝随点了点头。
    “就算是东瀛人再怎么否认，但是罪犯就是罪犯，不论享受多少香火性质不会变。他们的名字也只会一次次的被提及。
    如同，东瀛的领导人一次次的以着政治目的来参拜神社的时候。这些罪犯的过往，他们所犯下罪孽也同样会被提及。”
    许雨洛耸了耸肩，续道：“在我看来，与其这些人是被后世子孙所供奉，还不如说是被诅咒着。
    就像现在的我们，在这些罪犯最为耻辱的时刻来看他们一样。”
    “果然很有趣。”
    尽管来说，这套说辞有些漏洞。但是却又不得不让人为之鼓掌。
    而蓝随也正是这样做着。
    “啪啪啪！”的掌声在幽静的神社响起。
    那些躲在暗处的神官们已然有些快要抑制不住自己的愤怒，却是被更年长者给扯住。
    终于，一位白发苍苍的神官走到俩人身前。
    平静的鞠躬行礼，用着浑浊而沉静的双眼看着蓝随与许雨洛，问道：
    “两位这般对待死者，也不怕遭受天谴吗？”
    “哈？”
    “噗！”
    前一声是由蓝随发出，后一声则直接是许雨洛的笑喷之声。
    天谴？
    别搞笑了。
    天道会去在意你这蝼蚁，还会因为你这只蝼蚁对其它死去的蝼蚁不敬而来惩罚你？
    你以为，天道和你一样闲得蛋疼？
    蓝随本想说这么一句话，但是却又觉着无趣。
    没有理会这年迈的神官，蓝随直接朝着许雨洛问道：
    “走吗？”
    “走吧。”
    抬头看着屋檐之上，阳光依旧，心却变得有些低沉，“已经差不多了。”
    无论嘲讽多少次靖国神社，但那沉痛的历史也无法改变。每一次的提及，其实更多的只是为了提醒自己不要忘记那段国耻。
    提醒自己，落后就要挨打。
    提醒自己，不能成为握刀的人，就会成为刀下的亡魂。
    这点，蓝随与许雨洛都是知道的。
    所以，他们来到此处。
    恶趣味是有的。
    更多的却是在激励自己不断前行。
    世事磨练如此。
    修行路途也是如此。
    都说人类是愚蠢的，每一次都是在重蹈覆辙，然后忘记伤痛，继续重蹈覆辙。
    至少，作为个体来说，他们都希望自己不会成为其中之一。
    走出神社。
    夜幕悄然来到。
    “回道观？”蓝随问。
    “嗯，我想再逛逛。可以吗？”许雨洛却是不想就这么回去的样子。
    “额，那我先走？”
    蓝随试探性的问道。
    听闻这话，许雨洛身姿一转，双手背在身后，眼中顾盼流兮。问道：“你就这忍心我这么一个弱女子，在陌生的国度，陌生的街道中独孤徘徊？”
    弱女子？
    哈哈，一剑剁碎了解下？
    “还是说，你想乘着这个时间回去哄下自己的女友？”
    “哈哈哈，不至于的。”
    蓝随摆了摆手，劝说着许雨洛放弃这种幼稚的想法。
    于是――十分钟后，两人回到了无尘山。
    是啊，我就是要哄女朋友怎么样！
    蓝随非常从心的一波操作让许雨洛好气又好笑。忍不住在回来的时候在他背上锤了好几下。似解气，似娇嗔。
    回到道观之中，正好赶上晚餐。
    如早餐一般，大盆装的汤，肉，蔬菜，咔咔的往着餐桌上面一摆。光看着就觉着自己饱了三分。
    等吃完以后，更是躺在沙发上面不想动弹。
    平常的话，蓝随只怕是早就衔着根牙签，随意的翻看一些电视剧来渡过一下无聊的时间了。今天却是有所不同。
    把熏从厨房中提溜出来，也没有管她愿不愿意了，直接就扯着她去散步。
    嗯，不是蓝随此前所说的“以势压人”而是散步。
    虽说，“以势压人”这种方式的确可以消除一部分情绪。但人又不是玩偶，真的情绪来了，那就不是压人，而是搏斗了。
    男女之间还上升到这种程度了，那就真没必要处了。
    现在，蓝随与熏还不至于到这种程度。
    不过，也要说开才行。
    不然，裂缝只会越扩越大。
    此刻，无尘山上。晚风送来微微凉意，或许再过不久炙热的天气即将消散，到来的则是干燥与风高的秋季。
    俩人行了一路。
    无尘山，已经是被逛到要不要的程度，但是却丝毫没有进展的样子。
    俩人都是沉默不语，不知道该如何述说一个准确的话题。
    良久好，蓝随可能实在是受不了这种沉闷的气氛，直接问道：
    “要不要到极京之东去逛一下？”
    “没事的。”
    熏简单而平淡的说着。
    “嗯？”
    他停下脚步，看着身旁的女子。
    “我的意思是，就算你不用这么费劲心思的来讨好我。我也不会对你产生什么恶感的。”
    或许是走累了。
    熏来到山道的石阶上坐下。
    白裙，紫发，托腮凝望。
    几年的时光过去，蓝随自觉变了不少。但是身边的这个女子却仿若一直未曾改变。
    不，准确来说，其美好的一面从未改变。
    来到她身边坐下。
    不同于第一次见面时候的剑拔弩张，此刻熏却是把头微微放在蓝随的肩膀之上。
    “不得不说，很羡慕你呢，蓝随，随君，随君。”换了三次称呼，同样的一人，像是三次不同时段。
    “羡慕我什么？”
    “你的过去啊。”
    熏头枕在他的肩膀上，温度与他身体的柔软清晰的传入她的脑海之中。
    凝望着难以窥其全貌的山道，熏喃喃说道：“静梓、荒川娜奈，邪姐，还有原来在市中开服装店的老板娘。以及你口中喜欢收集桃花瓣做蜜的女子。
    随君，你能告诉我，为什么霸占你过去的好像都是女孩子。”
    来了来了，送命题来了！
    蓝随心中的警铃疯狂响起，脑中不断思索着该如何回应这样的话语。
    话说，连他自己也不知道为何会招惹这么多女孩。
    因为，男人与女人相处之间会产生微妙而奇幻的化学反应？
    还是说，因为作为男性的本能让他刻意避开男人的选项？
    想想，静梓如果是男孩子，他在小时候会去救？
    荒川娜奈是男人自己会与发生什么？
    其它的就更别说了。
    好吧，在此刻蓝随发现自己还真的挺渣的。渣的无从辩白的那种。
    还未等蓝随选择悔过，还是求饶的时候熏已然自说自话。
    “但是，也无所谓。”
    白玉的手臂伸出，葱白修长的手指慢慢与蓝随的手掌重合在一起，“反正现在抓着你手的人是我，这就足够了。”
    听闻这话，让蓝随一怔。
    转过头，见得熏低着头，看着两人交*合的手掌，似乎在印在脑中。
    要说蓝随的心中没有宽慰的神情那是不可能的。
    感觉，自己真的，真的找了一个十分体谅自己的女友。
    “但是，亲爱的。”
    洁白的指甲慢慢划过蓝随的皮肉，熏的话语还未完。
    “你如果与什么乱七八糟的女人发生肉体关系的话。我真的会拉着静梓与你同归于尽的哦~”
    ……
    三寸周围的光亮，远处是无尽黑暗。
    毫无目的的走着，走着。
    直至远处看到两朵鲜艳的红色花朵。
    只有黑与白的世界中，陡然出现的彩色让他迫不及待的跑了上去。
    走进一看！
    由鲜血流淌的话语，皮肉绽放出来的花瓣，熏与静梓就这么微微笑着，静静的看着他。
    “嘶！！！”
    蓝随猛然从飞机的座位上醒来！
    皮肉，经络，血管，这些统统消失不见。只余一颗快速跳动，却仿佛要腐朽的心脏。
    一点点的感受到血液的流动，血管在全身遍布，静脉触及身体的每一寸，肌肉开始覆盖。
    这一刻，蓝随才感觉自己终于从梦中醒来。
    好恐怖。
    蓝随带着疲惫靠在椅子上，企图让自己的疲劳感能够消除掉一些。
    真是没有想到昨天的夜晚的对话却是延伸到今天的梦境之中。
    当然，这也间接证明了熏的恐怖。
    她笑着说出这话的时候，眼中的平淡，还有语气的坚定，蓝随可不会认为她是在开玩笑。
    熏或许打不过蓝随，不过真的想要毁掉他还是可以的。
    正如同，男人想要毁掉一个女人，简直十分简单。
    而，女人想要毁掉一个男人呢。
    估计也称不上困难吧。
    脑中闪回着许多证明此条定律的男人，最后却是不知为何停留在诚哥的黑白头像之上。
    果然，做人还是安分点的好。
    蓝随领悟着这条定律的同时，飞机也终于开始缓缓的降落。
    耳边一大串的英文呼啸而过，基本上无非也就是要提醒旅客注意安全什么的。蓝随无心留意，只是自顾自的下来飞机，来到飞机场的停车坪中。
    尽管已经入夜，但是在夜间的温度也没有什么下降的趋势。
    看着周围昏暗的而稀疏的车辆，还有周围英文的提示牌，无时无刻不在提醒着你。
    这是一个陌生的国度。
    尽管无需去担心语言问题，但是骨子里面那份不习惯于别扭却不是一时一会之间能够扭转过来。
    总之，希望能够尽快把这份差事处理完成吧。
    心中想着的同时，一辆加长的林肯车停在蓝随的面前。
    一位穿着黑色衣服的男子走下车来帮助他打开车门，看着他白色衬衫的衣领处有着一个圆环，中间还有三个箭头同时指向圆心的标识，蓝随知道这就来接自己的人了。
    三个箭头，分别对应着，控制，收容，保护。
    在灵气还未完全爆发以前，在普通民众的视线范围之外保护者普通民众的安危，并且对世界上的异物进行收容与保护的世界非政府机构。
    听起来，就像是众多英雄故事之中的神秘正义组织啦。
    尽管――蓝随从来不喜欢和他们打交道。
    一来，他们很复杂，有着蓝随都无法理解的事物。
    二来，太过于神秘。
    神秘到，就算同属于这个世界的暗组织也无法去有效的了解他们的一切。
    坐在舒适的皮椅之上，蓝随回想着安倍晴明处理这个任务的细节。
    ……
    “基金会准备出现在世人面前了？”
    蓝随手中的酒杯一顿，望着身边的安培晴明眼中带着一丝惊诧。
    不过，稍微想想后却又觉着理所当然。
    以前的基金会碍于世人对于未知的恐惧而一直隐秘的行事，看上去是很神秘啦。但是也会有着其不方便的地方。
    比如，面对社会关系还有各个国家之间的沟通问题，以及收容异物时候无法快速反应等。
    但是，现在由于灵气暴发，再离奇的事情都发生在众人面前。
    还不愿意相信这个世界依然变样的人差不多都快死完了，剩下的都是脑神经坚韧的人。身边发生再多离奇的事情也不至于会吓到尿裤子了。甚至于还可能把身边的事情发到脸书，朋友圈，微博等等社交媒体上。
    讲道理，这种行为还真是在一定范围内能让各种组织机构快速反应过来。让那些有害的异物，如妖怪或是幽灵什么的得到一定范围内的控制。
    见到这一方面的基金会也终于下定决心，让自己露出冰山一角来。通过能让大众接受的方式，更好的贯彻自己的信念。
    就此，也是向各国的机构发出邀请，诚邀一起来见证基金会此次改革。
    “这种事情你随便找一个人去不就得了。”蓝随奇怪的朝安培晴明问道。
    这种已经一定程度上与政治挂钩的事件他现在还懒得去参与。
    但是，安培晴明却是笑了笑，说道：
    “因为，这次的行程有着一定的危险啊~”
    ……
    “煞~”
    轮胎与地面快速摩擦发出刺耳的声音来。
    红色的法拉利上，金色的碧莉茨正焦急的走下车来，四处张望着并没有发现心中寻找的人。想到一件非常有可能的糟糕事件让她脸色难看的咒骂道：
    “ctmd”
    与此同时，在接送着蓝随的加长林肯之上。
    前面开着车的司机他那洁白衬衫衣领处的圆环箭头正在慢慢变化着形状。
    箭头慢慢的分裂，变成一条条圆弧的曲线，后粗前细，也同样指向中心。
    但是，比之基金会空无一物的中心，在这个圆环的中心却是有着一个如鲜血般的红点。
 
第404章 故意
    “让那个冤家把联系方式留给我，偏偏不留，现在乐子大了。”
    带着些疲惫靠在红色的法拉利扯上，碧莉茨无奈的笑了笑。
    从上衣的小口袋中掏出一包女士香烟出来。
    单手拿出一根白色香烟，食指与中指轻微夹着靠后的位置，大拇指抵着烟嘴。正要翻出口袋中的打火机时候――
    叮铃铃~~
    手机铃声在这时响起。
    仿佛是知道打电话的人是谁，碧莉茨眉毛往下一耸，很提不起精神的模样。
    拿出手机，看着上面如心中所想的名字，很是抗拒，却又不得不接。
    “喂~”
    “人接到了吗？”电话中的女声上来就单刀直入的问道。
    “没有~”
    拖长着尾音，却时候毫不犹豫的回答让电话那头的女人一愣。
    随后便一股火冒三丈不可抑制的怒气，吼道：
    “碧莉茨！！！”
    “听着呢~”把手机放在车顶上，碧莉茨就算是没有开共放依旧能听见手机中传来的话语。
    从口袋中翻出金属的打火机。
    “叮~”
    蓝色与橘红的火焰冒出，碧莉茨红唇叼着的白色烟杆凑近。
    “呼~”
    白色的烟雾呼出，再次靠向红色的车身。
    同时把呱噪了一段时间的手机拿起，“放心吧，那个家伙又不是个笨蛋。我已经吩咐过人把高速路段给监视住。
    要不了多久，应该就会有动静。”
    “这就是你的态度？”
    翻了个白眼，碧莉茨无奈说道：“你难道觉着我没有准时来接机，是因为今天白天我们俩玩得太疯了？”
    “……”
    “你这个魂淡！！！”
    意料之中的吼声。
    早早把电话拿开的碧莉茨在电话中的女声稍稍喘息的时候，说道：“好了，现在你有空吼我，还不如先找把那个泄露我行踪的人给找出来吧。”
    “毕竟，把我的车毁成这样，老娘可不会就这么跟他们算了的！”
    抚摸着红色法拉利的车身。
    流线型的车体，鲜艳的红色，银白的车灯，总是让人移不开视线。只不过另外一侧，也就是驾驶座的一侧，却是已然变得凹凸不平，红漆已被挂掉，玻璃碎成了蜘蛛网状。
    她来得一路上可不怎么太平。
    挂掉手中的电话，香烟也已然抽了半截。
    拿出随身的烟灰缸，把半截香烟塞入，却是感觉到手指上突然出现一阵凉意。
    水滴，一点、两点、三点滴落在s*露的肌肤之上。
    下意识的抬起头来，却是感受到接连的雨滴已然落下。
    “下雨了~”她喃喃自语着。
    ……
    “下雨了？”
    把目光从手机上放开，蓝随看着透明车窗上的雨滴，神情带着微微苦恼。
    “呐，你们车上应该有伞的吧。”蓝随询问着前面开车的司机。
    “当然。”
    前面开车的男子把雨刮器打开，目光紧紧盯着路面，同时回答着蓝随的疑问。
    “在车门处，都配有雨伞，您可以找寻一下。”
    “哦，这么厉害的啊。”
    稍稍一看，还真找到一把干净整洁黑色的折叠雨伞放在车门的间隔中。
    “其实您也不用担心，我会直接把您送到酒店中去，不用担心会淋着雨。”
    “也是。”
    蓝随笑着，似乎是觉着自己的担心有些多余。
    继续翘着脚玩着手机。
    只不过，有时候话匣子一打开，反而不是那么好收住。特别是他手机中储存的小说不那么好看的时候。
    什么我的妹妹不可能是h插画家。
    拜托！不就是把你上一本小说中的人物又提溜出来再写了一遍嘛~
    要不要这么狗血。
    讲道理，这本小说如果放在种花家的投稿，估计会被喷成什么样子。
    什么，东瀛的小说家都是高中生啊！
    什么，男主好温柔，我qnmd！
    什么，剧情弱智俗套。
    但是！
    这本书估计一样会火。
    为什么？
    因为有些读者就喜欢看样板戏啊！
    嘴上喷着，结果还是一样看下去，还不断喊着纱雾好萌，纱雾我老婆。
    简直够了。
    直接删书，带着些疲惫往后座一趟。
    本来就是灵气爆发之前下好的电子书（付过钱的），今天拿出来看看，结果没有想到却是越看越糟心。
    听说这个作者在灵气爆发的时候居然也没死。
    现在娱乐文化产业发展不起来，他就去开了一家刀具店。
    货物来源居然就是以前读者们寄给他的刀片，无本的买卖细水长流之下小日子听说过的还挺惬意。
    刚开始得到这消息的时候还觉着不算什么大事，天下大势，滔滔江水之下其实有些人的生活还是一如过往。
    就是，再看完他这本灵气爆发之前写好的作品。立马有种想要寄给他提供一些商品过去了。
    闷闷的看着窗外的雨点。
    封闭的车中，空调系统忠实的行使着他的使命，让车中并没有感觉到闷热。
    但是，在气氛上却是显得有些闷沉。
    蓝随不是那种喜欢的多话的人。
    然而，手机中的小说不怎么给力，再来刚才就对过话了貌似接下来就这么一直沉默下去总有种尴尬感。
    多少为了让这段旅途不会太尴尬，蓝随试探性的问道：
    “听说，现在你们基金会遇到点麻烦。”
    正在开车的男子，也没有做出什么异样的表情出来，平静的回复道：
    “不算什么麻烦，只不过总有些疯子而已。”
    “疯子？”
    蓝随好奇的问道。
    “嗯，比如说想要迎接一个虚妄的神明的机械疯子。”
    “觉着异物都该杀的疯子。”
    “自诩图书馆守护者疯子。”
    “把血肉之躯当成信仰的疯子。”
    听起来都不是什么好惹的任务啊。特别是在表述他们的时候还加了疯子二字。
    疯子是什么？
    没有正常逻辑，不知道会干出什么丧心病狂事情来的人种。
    无关利益，无关美丑。
    只是为了单纯的为了心中的信仰而已。
    但，信仰变得人生的全部的时候，就有可能会变的十分的恐怖了。
    所以，用疯子来形容也没有什么错误。
    只不过――
    “是不是还少了一个比较重要的疯子组织呢？”
    蓝随把玩着手机，嘴角噙笑问着前面的男子。
    “有吗？”
    “当然有。”
    “什么组织？”
    蓝随嘴唇张合，吐出这个名字来――“混沌分裂者。”
    原本一直在安静开车，从未有过任何多余动作的司机在此刻终于是把一直平视的目光稍稍上抬。
    他在看，在看后视镜，在看着后视镜中的蓝随。
    这人以着很舒缓的姿势靠在皮具座椅上，翘着腿，彷如在午后阳光中找了个舒适位置看书装*逼的小青年。
    “混沌分裂者啊~”前面开车的男子笑了下，续道：“没怎么听过的样子。”
    “但，你不就是嘛？”
    “呵呵~”
    再装蒜也没有什么意义了，都挑明到这种地步了。
    男子也是说出这次先是把碧莉茨拖住，再又假装基金会的人来接蓝随的目的。
    “后天晚上我们组织有场酒会，想邀请您参加，您看……”
    “不参加。”
    “这么坚决？”男子问道。
    “没办法，你们组织的企业形象不好。”
    这个是真的。
    抢劫收容物、贩卖、杀人、利益至上。他们没有信仰，或者说他们的信仰就是金钱与权力，几乎无恶不作。
    简单来说，就像是一般影视剧中的标准反派一样。
    你说就这种臭大街的名声，把蓝随邀请过去吃饭喝酒找小……咳咳，总之这么一套流程下来。第二天一早他的烂名声估计就传遍了。他还要不要混了。
    所以，坚决拒绝。
    而前面的男子品味了一下蓝随所说的“企业形象”这个词，却是不自觉的笑出声来。
    “我们的企业形象还真不怎么好。”
    “是吧。”
    “但是，我们对待客人还是很热情的。”此时的男子也不开车，抹过身子掏出俩圆滚滚的东西。
    “礼物还是要给你的。”
    说完，就把那对事物朝着蓝随一扔。
    而自己，底下座椅一弹，天窗一开就这么飞了出去。
    “牛逼啊~”
    蓝随看着那绿色圆滚，顶上还戴着一小帽子的事物。接触过影视剧的人，都知道这玩意叫做手榴弹。
    “但是，这玩意还杀不死我吧。”
    与此同时！
    “我说了，我们很热情的。”正在天空中飞着的男子，没有丝毫估计周围下着的雨水。反而脸上带着灿烂的笑容把口袋中的红色按钮按下。
    “轰！！！！！”
    一阵气浪袭来，说造成的冲击波把整条高速公路的地面全部犁了一边。原本整齐的油柏路顿时变得坑坑洼洼。顺便把周围1000米的汽车全部进行了位移。
    500以内的汽车都已经是轰上天空。
    然后，汽车中的汽油快速燃烧，800-1000的热度在灼热的炙烤的整片区域。就算是空中还在弥漫的雨滴仿佛都已瞬间蒸发。
    “那么，能死吗？”
    男子稳定的在空中飞行着，看着地面上已然看不出模样的汽车。
    “呼~”
    像是炎热夏季吹来的一阵江风，陡然间让周围的尘土停歇，火焰骤停。只余天空中的雨水还在浇灌着大地。
    而此时，在爆炸的中心地带，正有一人撑着一伞从废墟中走出来。
    “呵~”
    男子轻笑一声，他就知道没有那么简单。
    那打伞的人也是发现了天空中的男子，黑伞一抬，露出的面容正是蓝随。
    “你的名字？”
    “科林・法瑞。”男子在空中微微鞠躬，续道：“叫我科林就行。”
    “哦，好吧。科林・法瑞。”蓝随点了点头，像是知道了点什么，随之又笑着问道：
    “下来，一起去喝杯酒？”
    “不去。”
    他的回答比之刚刚蓝随的回答还要坚决。
    也正是这坚决的回答让蓝随脸上的笑意慢慢收敛转而沉静。
    “我下去就会死，不，准确点来说，我只要再靠近您点，我就会死。”科林说着间，在空中漂浮的身子又往后稍稍移动了一些。
    “谁让我是对军级，而您是对城级的。”
    “那你还敢来惹我？”
    蓝随笑着，问道：“你信不信你就算不下来，你也一样会死。”
    “我信。”
    科林・法瑞点了点头。下一刻身形暴退！
    蓝随已经动手了！
    他的攻击从来没有什么大动作，一挥手，一踏步，就已经在攻击。如春风化雨，润物无声。
    所以，他也只挥了挥手。
    但是，作为他的攻击对象，科林却是眼瞳瞬间针缩，身形暴退的同时，双手叠加护在身前。
    然而――他所穿着的黑色西装却是瞬间暴开。
    里面白色的衬衫划开数到口子，殷红的献血瞬间侵染衬衫。
    但就这样，他也不敢有一丝一毫反抗的心思，现在能够想到的只有――逃逃逃！
    逃的越快越好！
    然后，他就如同一条丧家之犬一般的逃走了。
    蓝随，却是停留在原地，没有一丝一毫想要追击的意思。
    左手打着黑色的雨伞，右手却是伸入衣袍之中拿出一包烟来。打开烟盒，用嘴叼出一根。随后烟盒放入兜中，拿出打火机点燃着。
    “呼~”
    白色的烟雾在雨幕中缓缓消散。
    周围是一片废墟，还有翻车的司机，死掉的乘客。
    他身置其中，却又好似脱离其外。
    一根烟还未抽完，一辆火红色的跑车就已经是带着刺耳的摩擦声停在自己面前。
    车门打开，蓝随弯腰，看着里面金发白肤的女子，笑道：
    “好久不见。”
    “先上来吧。”女子笑了笑，可惜没有多少玩闹的心思。
    “好。”
    随手扔掉雨伞，蓝随坐进车中。
    引擎仿佛随时都在奏响乐曲的法拉利再次启动。在坑洼的地面上，随时有可能翻车的情况下两人却是谁也没有当会事。
    直至，走出了那片废墟的范围，路面终于平整。
    碧丽茨才饶有兴致的问道：
    “为什么？”
    “嗯？”
    好不容易到了外面，没有家中女友管着的蓝随迫不及待的又点了一根烟。正要美美的吸上一口呢。却是听见身边的人问着莫名其妙的问题。
    “还在装蒜嘛~”
    碧丽茨用着种花家语言，一手开着车，一手挽着自己耳边的发丝，再次问道：
    “我问的是，为什么要故意上他的车，为什么又要故意放走他？”
 
第405章 回
    观看最快速手发站。t/angkx。手机阅读 ..观看最快速手发站。t/angkx。手机阅读 ..“我问的是，为什么要故意上他的车，为什么又要故意放走他？”
    “这故意二字从何说起。”
    蓝随掸了掸衣袖边的灰尘，躺在并不怎么舒服的法拉利椅子上。续道
    “我不就是在机场出来后，觉着自然会有你们基金会的人来接我。正在此时，有一衣领上带有你们基金会标识的男子开着一辆比你这法拉利坐着要舒服的劳斯莱斯加长车来接我。
    自然而然，我就跟着上车了。
    结果没有想到，这人居然是你们对头。
    你们基金会的接待工作――啧啧~”蓝随此时一脸欠揍的翔。
    “不想坐我的车，就给我滚。”
    “好啊，这可你是说的。”
    车门被锁也没关系，就算是被焊死了他也有办法从容离开。
    说着间，蓝随就要打开车门走出去。
    他巴不得不去趟这摊浑水。
    “好哥哥，不要走嘛~”
    碧莉茨的手已经是抓住他的袖子，瞬间换上哀求神色，泫然欲泣，好不熟练。
    “噫，你这人就不能有点节操吗？”
    很是嫌弃的把那只手拍开，蓝随重新躺回椅子上。
    别人都服软的了，他也不好再继续借着这个由头回去睡觉，遗憾啊~
    蓝随像是一条咸鱼一般的躺在椅子上，明显一幅不想说话的姿态。
    可惜，身边的人却是有些不依不饶。
    “诶~诶。”碧莉茨用手指戳着蓝随腰间肉。
    “干嘛~”
    蓝随很不耐烦的转了个身，把自己的背部面向这个女人。
    “你不说说，为什么会特意放走那个男的吗？”
    “你还不依不饶的是吧。”
    蓝随侧过连来，问道。
    “至少，让我好写报告。”
    这还真特么的是个好理由。
    尽管很令人无语。
    撇了撇嘴，蓝随说道“那个男的，受伤了吧。”
    “受了。”
    “我还给了他致命一击是吧。”
    “给了。”
    “那他活着逃跑关我什么事。这算他有本事，不是吗？”
    这逻辑关系略微强大啊~
    碧莉茨的思维卡了一下，却也是在脑海中把自己要写的报告想好怎么写了。尽管这份逻辑肯定是错漏的地方，但是作为一位国际友人来说却也足够。
    “我明白了。”
    点了点头，碧莉茨在接下来的时间中专心开车。
    蓝随眼角瞧了眼碧莉茨，随后安心入睡。
    俩人在不言之中达成一份默契。
    蓝随为什么会上那辆来历不明的车――纯粹就是想要探探底。
    探一下早在自己来之前，安培晴明就与自己交待过得在这方土地上面的混乱。
    觉着异物都该杀的疯子。
    自诩图书馆守护者的疯子。
    把血肉之躯当做信仰的疯子。
    这些全部都是基金会所遇见的混乱，也是这片土地上散落的疯子们。当然还远不止这些，比如说把异物当做商品买卖的，还有把机械类异物当做神之碎片给收集起来的疯子。
    混沌分裂者――这个组织只不过是其中之一。
    不过，却也是最为麻烦的存在。
    因为，这个组织是从基金会背叛出去的。
    蓝随在一开的上车的时候，并不知道来接自己的是哪个组织的人，只不过非常肯定不是基金会的人。
    毕竟，如果是基金会来人，不是碧丽茨来接自己，也会以碧丽茨的口吻来交代些话语。虽说都是老熟人了，但是基本的程序还是要讲究的。
    有着探底的心思，又有对城级的实力，才上了这陌生的车辆。因为还犯不上用一对陆级别的人来对付自己。
    安心上车。
    随后，好奇心发作的用着言语去试探对方究竟是哪个组织的人。
    结果――混沌分裂者
    同时，探下他们的态度。
    最后，给了一个评语――十分猖獗！
    没错！就是十分猖獗。
    在大庭广众之下，堂而皇之的把自己带走。并且还在高五公路上，使用如此巨大的爆炸物。猖獗已经不能够去形容他们了。
    所以，还加了十分两字。
    来之前，蓝随多少也了解下各组织的底细。
    在欧美这块，基金会全部覆盖，更别说还有着由各政府组建的全球超自然联盟以及大大小小的各种盟会相互牵制。
    但是，混沌分裂者貌似就突然不怎么想要继续维持这番局面了。
    真是麻烦。
    蓝随心中嘟囔着。
    对了，至于为什么故意放走混沌分裂者的科林。
    也是因为麻烦。
    杀了他的话，可能会有麻烦事情找上门来，所以放了就放了。
    法拉利的车速还是很快的。就算是经过碰撞后的法拉利依旧是很顺利的把蓝随载到了目的地。尽管让酒店的服务人员，看着驾驶员一侧满目的刮痕很是心疼。
    办理好入住手续，蓝随谢绝了碧莉茨提出要帮他一起去看看房间的提议。直接提着小包正要上去楼，这个女人却是不依不饶的拉住他。
    “不请我上去喝杯咖啡？”她舔着红唇，眼中仿佛要扯出丝线来缠绕到蓝随的身上。
    “我不喜欢喝咖啡。”
    直接把这个女人的手拍开，蓝随提着小包就准备直接进入到电梯中去。
    “切~”
    撇了撇嘴，她也没有觉着掉面子啥的。毕竟要是能勾引他，几年前就已经吃到他的核糖了。
    “喂，明天我来接来，在鹰酱国好好玩一下啊~”
    “呵呵~”
    冷笑一声，蓝随都懒得去理会她，自顾自的朝着电梯走去。
    碧莉茨眼瞅着吃糖无望，只能是失落的朝着酒店外面走去。
    不过，也就一瞬间的事，走出酒店的她眼中却是一利。摸出衣袋中的手机，往着车中一放。电话很快接通，而她连基本的问候都懒得说。
    “我要你们立刻查出来到底是谁泄露我的行踪，现在，马上！”
    “是，收到！”
    电话挂掉，碧莉茨遥望酒店的大楼。
    脚下却是不停，油门一轰，碧莉茨前方是飞驰而过的道路。陡然，眼中闪过一丝迷茫，却又很快的遗落在瞬过的风景中。
    进入房间之中。
    普通的套间，鼻尖的隐隐香味，总得来说让人舒适。
    尽管――总归是改变不了的一种陌生感就是。
    拿出手机来，拨打着熟悉的号码。
    不过一会功夫，电话被接起。
    “喂，喂，是那个家伙啊？”
    “我去，你们又来蹭饭？”
    熟悉的声音和语调让蓝随瞬间知道接电话的人，不，应该说是哪只妖怪。
    “我靠，你都这么有钱了，还不能让我们蹭饭！！！”
    电话那头，传来更为惊讶的语调。
    “有钱是有钱，但是这与被人蹭饭是两码事。不知道东瀛的物价最近又膨胀了！”蓝随接着电话，来到窗边的飘窗坐下。
    “还有，女孩子什么的，不要老说脏话。本来就是鸟嘴，还说脏话，担心变成乌鸦嘴。”
    “呵呵，我靠这次还是我从你嘴里面学得。”
    入内雀冷然一笑，道出原委。
    “……能帮我叫熏接电话吗？”
    “转化话题的方式好生硬。”入内雀嘲笑完毕后，却也没有多废话，“等着。”
    啪啪啪的脚步声远去，然后就是一阵轻盈的脚步声传来。
    “喂。”
    “喂，熏……”
    “我们家不需要保健品，毕竟当家的还是很能干的。不过，留下个联系方式吧。”
    “你故意的吧！”
    蓝随捏着手机，手上青筋都快出来的有没有。
    “呀，是随君啊。”
    用着很平淡的语调，说着这么惊讶的话语，也真是辛苦熏了。
    “是我，所以呢。”
    “刚才，入内雀一直和我说是一个推销商品的打电话的。本来我是要她直接挂电话的。不过听说是买保健品的，才来接一下电话。”
    “真是，没有想到，没有想到，是随君你来的电话呢。”
    这就是标准的三天不打，上房揭瓦了。
    “如果不想我用绳技把你捆住，然后挂在房门上打屁股的话就给我正常点说话。”
    “亲爱的，你顺利到了，真是太好了。”
    “啧~”
    砸了下嘴巴，不知道是可惜，还是因为熏太过于审时度势的变脸。
    G，貌似都一样。
    “家里都还好吧。”
    “还行，三妖的饭菜我多放了一勺盐，米沛儿正准备吃三妖的饭菜，许雨洛正在把座敷童子的煎饼给换成鹿饼喂养麋鹿的食物），座敷童子吃着煎饼，静梓正在策划一个名为大爱无疆的组织。”
    “等等，给我阻止静梓！”
    “为什么？”
    “我怕侵权。”蓝随十分严肃的说着。
    熏“……”
    好吧，这真是一个很严肃的事情啊~
    电话挂断。
    虽说，听起来有些乱七八糟的，不过听他们过的还算无忧就好。
    就是，自己这里真是~
    一言难尽。
    错综复杂的组织。
    诡谲的局势。
    讲道理，如果不是欠着安培晴明的人情他是真不想来这里。这几年，蓝随能过坐稳兵库县管理者的位置，他或多或少都出了些力气。
    正式交代的第一个任务就推掉的话也不是个事。
    “希望，能让我顺利的渡过这几天吧。”
    念叨着如此的话语，蓝随也是沉浸于习惯的梦乡之中。
    他不是必须要睡觉，只不过已经成为了一种习惯。
    就如同是每天早上800时候，座敷童子准时会降落在蓝随的肚子上面。称之为――叫你起床上学啦！
    尽管，蓝随已经不上学了。
    尽管，蓝随只不过是想多犯一下瞌睡而已。
    但是，她这个习惯很好的保留了下来。
    正如同，蓝随也习惯于这个时候，被山海经的异兽拉入山海世界之中。
    “霍！”
    原本闭着的双眸陡然睁开。
    单手法印一竖，一层，两层，三层，护盾顿时添加在身。另外一只手，已经凝练五行剑。摆出架势已经是等待攻击。
    然后――“啊咧？”
    “啊咧你个屁啊！！”
    神智还未完全清醒呢，就听到一声娇斥之声。
    “在东瀛待久了，你都会买萌了是吧！”
    好吧，这下再怎么也清醒过来了。
    朱红广厦流仙裙，金彩步摇，肉呼呼却显得十分可爱的脸蛋。
    眼前的不是凰姐还能是谁。
    防护与五行剑顿时散去，蓝随老老实实的来到凰姐面前，弯腰道安。
    “凰姐，好。”
    “我好个屁！”
    小手一挥。
    蓝随顿时飞了出去，直至撞上一块大石才停止下来。
    我真傻，我就这么把护盾撤了，我真傻。
    尽管有再多的无奈，蓝随也只能是若无其事的站起身来，拍打好身上的灰尘过来。再次来到凰姐的面前。
    “凰姐早。”
    “我……”看着他一副死猪不怕开水烫的样子，她就感觉自己心中有团火似得。
    恩~尽管的确是有啦。
    下意识的又要扬起手来，但是最后却又没有落下。
    “算了~”
    放心小手，凰姐看着面前的蓝随。
    不知不觉之中，他都已经是有自己两个这么高了。已经算是一个大人了。
    晚上的时候，闭屏他们视线的次数越来越多。
    她都已经习惯了。尽管那只狐狸每次都十分不满的样子，嘴上还是喜欢念叨“闭屏干嘛，本来我还想做现场指导的！！”
    指导什么？
    她一直很疑惑，感觉好复杂的样子。
    不过，这也是成为大人的标志吧。
    那只狐狸是这么说的。
    “凰姐，不知唤我来，究竟有什么事？”
    蓝随小心翼翼的声音打破了凤凰的沉思。目光看向蓝随，“你就这么一直卡在人仙境，你竟然也习惯了。”
    听闻这话，蓝随不由苦笑。
    就知道要说这个。
    “这个，毕竟这四周的风景我还未看厌。”
    蓝随的实力，提升的太快了。
    从普通人，到对城级，仅仅只用了18年的时间。成为对陆级别以下无敌，也只用了三年的时间。
    21年，普通人已然走完了五分之一的生命旅程。
    但是，对于修道人士来说，才仅仅连开端都算不上。他却已经迈步的太大。
    你要说他基础薄弱嘛，算不上。毕竟是一帮老妖怪帮他筑的基。
    可，他对于生命，对于万事万物的感悟却又太少。
    一直以来，都是以着无数的战斗来强行堆经验，以至于他只会打架，甚至于打的方式都在不断推陈出新。
    可是，这样对于以后来说，始终是个隐患。
    凰姐不是不知道这点。
    就是――“不找到那样东西，我实在是有些不太甘心啊~”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第406章 光影
    身边的风景还未看厌。
    这就是蓝随对于自己的实力最好的评价。
    对陆以下最强。
    看似是很好的褒奖，但自己的事情自己明白。强行用山海经的灵物和灵气以及数不清的战斗来推升上来的对城级，终究还是缺少了一份感悟。
    所以，山海经系统的暂时关闭，对于蓝随来说算是好事，他可以以不疾不徐的速度慢慢欣赏着对城级的风景。
    但是，凰姐她们却好似不是这样想的。
    “我不甘心！”
    这四个字从凰姐口中吐出的时候，蓝随分明感受到一股刺冷的寒意。
    这是，仇恨。
    豁然抬起头来，却是眼前金芒一闪，充满威严的男声在自己耳边响起。
    “你先回去吧。不用太在意小凰儿的话，按照自己的节奏来就好。”
    话落，金芒消散。
    蓝随左右相望，这才发现自己回到了酒店的床铺之上。
    另外一边，山海世界之中。
    “陛下！”
    凤凰维持着人形，单膝跪地，低头拜见着一金色人影。
    如果被蓝随看到这一幕，不知道会有多惊讶。从来都是昂头的凰姐，居然有跪地拜见一模样。
    但是，如果他知道接下来两人的对话，恐怕才是真正的惊讶，不，应该说是惶恐。
    “你何必这么着急。那个孩子的话也没错，对于他自身来说，看看沿途的风景是十分重要的事情。”
    “何况，我们这么多年都等待过来了。并不差这一时。”金色的人影用着威仪的声音如此训导着凤凰。
    “陛下，我是怕这方世界没有时间了。”凤凰低头说道。
    这次，金色的人影沉默了良久，才缓缓说道：
    “那，这也是天数吧。”
    。。。。。。
    “叮咚~”
    随着门铃声的响起，才让蓝随从沉思中醒来。
    尽管得到的信息不多，但他还是察觉到了一些异常，以及异常背后所带来的未知恐怖。
    可是，他也明白，凭借现在自己的实力恐怕无法改变什么。
    “叮咚，叮咚~”
    门铃声还在继续响起，蓝随只能是暗叹一口气后，起身朝着门口走去。
    也不用去观察门上的猫眼，他自然知道是谁。
    “您好，先生！是您叫的特殊服务吧。黑丝，绳子，蜡烛，我都已经准备好呢。请问您是先来那样呢。
    还是说，一起……”
    “滚。”
    蓝随直接关门。
    “诶诶，对不起，对不起，我不玩了还不行嘛~”
    金发的女郎死死的用双手抵住门扉，免得自己真的被他拒之门外。
    “自己先在门外罚站二十分钟后再进来吧。”
    说完，蓝随硬生生的把门一关，直接把金发女郎关在门外。
    “喂，你这个魂淡！”
    “不懂风情的臭虫！”
    “黑了心的蛆！”
    “给老娘开门啊！”
    门口一直在咚咚作响，蓝随却丝毫懒得理会，径直朝着洗漱间而去。不一会的功夫就响起了哗啦的水声。
    差不多十分五分钟以后，带着潮湿的水汽，用着宽大的浴巾正在擦拭着头发的蓝随才走了出来。慢慢悠悠的从自己的行礼中找出换洗的衣服出来，不紧不慢地穿着。
    “啪嗒~”
    酒店房间门被打开。
    蓝随正站在镜子前整理着自己最后一缕发丝。
    “哟，这不愧是有女朋友的人了，都会学着打理自己了。”碧丽茨靠在门框上，脸上带着挪揄的神色。
    蓝随也不会问她是怎么进来的。
    毕竟，连个门都进不来，还怎么维护世界和平啊~
    “我有女朋友好几年了。”蓝随整理着自己衣服上的褶皱。
    “正是因为有女友好几年，才说你被调教的挺好的。”碧丽茨走上前来，帮着蓝随整理他衣服后摆。
    “女人总是想着要自己的男友成为最符合自己心中男神的模样。”
    “衣着，外观，言谈举止，她都会一步步来教你。”
    碧丽茨看着镜中的男子。年纪不大，却一脸沉稳之色。白色的衣袍黑色的里衬，显得干净清爽。惫懒之态逐渐消散，留着的是大海退潮后的月朗清晰。
    “看起来，你女友调教的还不错。”她靠在蓝随的肩膀上如此说着，然目光中却又带着促狭。好似在说：“想不到你也有被调教的时候啊~”
    “你错了。”
    “嗯？”碧莉茨看着镜中的蓝随。
    “我女友心目中的男神一直是我。”
    “哈？！”
    惊疑不定的望着蓝随，碧莉茨真是没有预料到他可以无耻到这种地步。这种话翻译过来就是：我从前是这样帅，现在依旧是这么帅。
    有这么不要脸的人嘛~
    然而就是有！
    蓝随没有去理会碧莉茨的惊诧。而是带着自信的笑容从镜子前离开，来到房间套间上的沙发之上一坐。
    问道：“今天来是有什么事吗？”
    “带你去浏览纽约的风光啊~”蹲在蓝随面前的碧莉茨，双手捧着脸颊笑靥如花。
    噫~
    “三十多岁的人了，还在这里装少女，不合适吧~”蓝随按在碧莉茨的脸上，把她推开。
    “咔嚓~”
    明显感觉到自己脑袋中有一根弦好似要崩开的样子。
    但是为了自己的任务，只能是继续维持着自己的笑容，续道：
    “诶，你就说去不去嘛~”
    “不去。”
    蓝随简单的两个字回复。
    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
    好吧，这下脑袋里面名为理智的弦终于部绷断。而没有理智的人会做出什么事情来呢？
    一个字名曰：怼！
    好家伙，冲上去就和蓝随打了起来。也没有用超过对人级别的实力。一顿王八拳，巴掌掌，九阴指甲爪，绝子绝孙腿。
    反正是怎么符合天性就使用什么招式，一顿无脑输出，然后――被蓝随用皮带反捆着双手在背，躺在地上胡乱的蹬着双脚在那里嚎呢。
    简单来说就是熊孩子被大人教训后的姿态。
    只不过，她这模样虽说是副熊孩子无理取闹，可这身躯却是少一分则瘦，多一分则肥的正宗御姐身材。
    修长双腿下若隐若无的神秘地带，凌乱的衣服后雪白的肌肤。
    。。。。。。。
    看了半响后，蓝随调整了一下坐姿后，问道：“这是你的任务？”
    听闻蓝随的问题，碧莉茨没有再做熊孩子的姿态，双手自然而然的从皮带中挣脱出来，就这般侧坐在地，说道：
    “纯属是友人的心态前来邀请。”
    “友人啊~”
    蓝随手指一下下点着沙发的扶手处，就这么望着她。
    从她的身份，望到她的面庞，从她的职业，望到她凌乱的衣服。最后却是锁定在她仿若橄榄石做成的眼眸之上。
    半响后，嘴角划出一抹笑意来，“行吧，你倒是说说这里有什么好玩的地方。”
    “那就走吧！”
    碧莉茨一崩而起牵着蓝随的手朝着酒店的阳台步履轻快的跑去。
    一跃而起――下一刻便是天高海阔，身边疾风划过。
    “果然，还是跳楼最舒服了。”眯着眼睛，身边也没有开挡风的护盾。任凭着技术下降所带来的风压吹拂着自己的衣袍。
    “所以，你是准备测试一下你这边的土地到底有多硬？”
    “我才懒得赔这钱呢~”
    按照欧洲这边最新实行的法例，除开是保卫需要，不然超越者（欧美这边对于修炼人士的称呼。）们所造成的建筑物损失一律由他们本人赔偿。
    有组织的直接联系组织。
    没有组织的，嘿嘿，听话的就可以考虑给政府卖身了。
    不听话的，可是早有许多的研究人士想要解刨，不对，想要他们中暑了。
    。。。。。。。
    翻了个白眼，碧莉茨带着蓝随的身姿在距离地面仅仅剩余一米的时候，陡然升起！
    一股巨大的风压不知道掀开了多少路人的裙摆与头发。
    倒是周围的路人看着那已经看不见具体模样的黑点，眼中闪过钦羡，嫉妒，最后却是不得不压制成为了平淡。
    世界的改变已经三年，还在继续生活的都是已经看清自己的人，尽管他们还是如此的不情愿。
    彷如，若有所感，正被碧莉茨牵着的蓝随霍然回过头来与一双逐渐黯淡的淡青眼眸对视。
    正想着多看一眼的时候，她已经是转过身子，继续着自己生活。
    “怎么了？”碧莉茨注意到蓝随的分神。
    “没事。”
    摇了摇头，心下却是在默然说着：只是在庆幸着自己，没有成为泯然于大众中的一员。
    人终究是渴望不平凡的。
    所谓的佛系少年，其实是面对无奈现实的退让而已。
    暂且不说蓝随心中的五味杂陈。
    碧莉茨拖着蓝随，以着她的速度很快的就来到了此行的目的地。
    “好、莱、坞？”
    蓝随一字一顿的念着青山之上竖立着的白色广告牌上的英文词语。
    老实说，他以为碧莉茨会带自己去海边，去游乐场，甚至于是喝酒。但是唯独没有想到会来到这个地方。
    尽管，在第二次灵气暴发之前，这里曾经是一个旅游胜地。
    虽说曾经的光影巨头们早就已经是搬去了比佛利山庄，再没有那种随处可见到明星的盛景。但是这个地方依旧留下许多的传说。
    看那星光大道上所留下的足印与脚印足可以说明着这点。
    可惜――现在只余一片萧索。
    没错，正是萧索。
    空旷的房子，四处可见的垃圾还有胡乱的涂鸦，曾经的星光大道都已经成为了垃圾大道。不禁让人喟然长叹。
    “陪我去看电影吧。”
    转头看向碧莉茨，没有预料的邀约，没有预料到的目的地。
    但是，在这片荒芜之中，能够见得她笑得十分甜美的模样向着自己邀约。还能够以什么样的理由去反驳呢？
    “好~”
    接下来的两人走过大街，行过小巷。肮脏的建筑物中能够探查到毫无生气的眼珠与绝望的气息在这里徘徊着。
    “到了！”她兴奋的说着。
    抬头望去，似乎是曾经的百老汇剧院。依旧破败着，萧条着，但是它的招牌却是十分干净清爽。
    天堂电影院。
    这是电影院的名字。
    碧莉茨熟门熟路的走进了这家影院之中，隐约中可以见到售票处的人影。她已经是认出了那道人影。
    “佛里曼大叔，我又来看电影了！”
    “嘘~”
    黑人的大叔，赶忙用着食指竖在唇边。
    “里面正在放着电影。”他轻声说着。
    “不好意思。”
    双手掌叠在自己的嘴边，碧莉茨歪头道歉。
    黑人大叔，不应该可以叫做老人了。整齐的平头，刺刺的竖着一根根如同这位老人牙齿一般的白色。
    老人斑与皱纹侵蚀着他的面部，但他的眼神却十分明亮。
    眼中好似蕴含着大海，让你能够清晰的看得到他想要表达的情感，在其下却是埋藏着暗涌波涛。
    他越过碧莉茨，瞧了一眼蓝随，笑了笑却没有说些什么。
    点了点售票处的钱箱，示意他们随意。
    碧莉茨把早已经准备好的钱币放入钱箱中，然后就牵着蓝随的手往着昏暗的放映室而去。
    没有要票，也不知道自己的座位，就这么突兀的闯入另外一个世界中。
    烟雾，大量的烟雾。
    有香烟的，有大麻所形成的。
    人们三三两两的坐在电影院中不同的位置上，有男有女，有老有少，沉思着有，绝望者也有。甚至于蓝随还在角落之中听见一对男女的喘息之声。
    应该说十分肮脏的场面，但是他们的眼神却始终是维持在眼前的大屏幕上。
    在一个木制的仓库之中，白色的面粉尘埃飘散在空气之中，褐发浓眉白色裙装的少女正用着稍显笨拙的脚步跳着芭蕾舞。
    豆蔻年华，青春靓丽，双瞳剪水，一回眸之间她好似发现了我。
    下意识的闪躲后，我成为了少年。躲闪着她的视线，却又忍不住的看了下去。
    悠扬的音乐中是她在这梦境中翩翩起舞着。
    她美极了。
    嘭咚一声，一个小胖子穿着的厨师装闯了进来。
    “狄波拉，爸爸叫你去帮忙！”他如此说着。
    像是在敲醒着我的梦。
    “找地方坐吧。”碧莉茨拉着衣袖，轻声说着。
    蓝随这才发现自己已经是在这里站了有两分钟。
    不过也没有什么好丢人了，因为在这间影院中的所有人都在这两分钟的时间里停滞了。包括在角落中喘息的男女，直至此时才又慢慢听见他们逐渐急促的呼吸声。
    没有再去理会周围的一切，蓝随与碧莉茨坐在一个稍稍干净的座位上，把自己的注意力再次投注到闪烁着光芒的屏幕之上。
    这会是一次很奇妙的体验。
    蓝随心中如此定义着。
 
第407章 水深火热
    这是一部很长的电影。
    长到屁股坐的有点疼，长到有人上厕所的次数高达惊人的七次，长到在影院卖春的女子已经是换了数十位顾客。
    影片很长，让人十分的疲倦，甚至于有人都已经不觉在座位上睡着。
    但是，他们都未离开这间影院，也没有觉着不耐。
    直至影片的最后，男主自杀，全场喟然长叹。
    有的人通过影片中的细节推测着男主没死，其实是假死来脱身。
    谁知道呢。
    真死。
    假死。
    很多时候是导演的留白。
    不同的人，同样有趣的灵魂，在观看完这部影片后用着自己丰富的想象力去填补着。正如同是《盗墓空间》中那不知道有没有停止的陀螺。
    这个片段让无数观众欲仙*欲死，抓心挠肺。
    让后，你会再次去观看这部影片，然后去推测，揣摩。
    当然说了这么题外话，其实终究说明的是――“这是一部很不错的电影。”
    蓝随对着身边的碧莉茨说着。
    他周遭的是三三两两散去的观众。他们花费了将近四个小时来体验这趟光影旅程。时间的流逝有人觉着无所谓，有人却是要为今天还饿着的肚子而继续去奋斗。
    但，感动，存留于心了。
    “走吧，接下来想去哪？”
    似乎是觉着自己喜爱的电影同样被他人说喜爱而感到高兴。碧莉茨的双颊上飘着兴奋的红晕，牵着蓝随的手赶往着下一个目的地。
    当然，他也不忘与那位电影院的售票员打了个招呼。
    俩人很快离去，蓝随却忍不住的回过头去，看着那白发苍苍的身影穿着连体的工作服正弯腰清扫着影院中的垃圾。
    他――与以前不太一样，却又仿若从未改变。
    两人从影院走出，虽说不至于有饥饿感。但是一直以来的习惯还是让蓝随不自觉的说出想吃点东西的建议来。
    随意的找了一间小店坐下，然后蓝随后悔了。
    “你这有什么吃的？”
    “披萨，汉堡，牛排，意大利面条，三明治。”
    “还有呢？”
    “烤肠披萨，猪肉汉堡，纯正牛排，意大利番茄面条，鸡肉三明治。”
    “呵呵~”
    这就是以上蓝随与店员之间的对话。
    是的，蓝随后悔了，后悔自己不该这么随意。
    就饮食圈而言，感觉欧美洲与亚洲完全是两个次元似的。一个来来去去就是以上那么些玩意，另外一个，就是算一个拉面都能有多达20款以上的菜肴供你选择。
    蓝随想了半响，来了个三明治完活。
    不是喜欢这玩意，只是是熏平时也做过三明治，多少抱有些期待。
    东西很快上来，蓝随捏着这玩意三两口的吃完，然后一脸苦闷的望着外面的蓝天。这个时候的他真心怀念一个名为黑崎郁子的女人。
    像个叮当猫一样，随时掏出各种食物来，谁用谁知道。
    “味道怎么样？”
    看着一脸郁闷的蓝随，碧莉茨试探问道。
    “像是啃完一块干巴巴的墙壁。”说完，再喝了一口杯中的柠檬汁。
    “这，不好意思了。”
    相识这么久，她也知道这位友人的古怪。明明已经不用食物来填饱肚子的境界了，却仍旧保留着吃饭的习惯，并且喜欢吃美食。
    “抱歉，我平时不怎么在外面吃东西，所以也不知道这地方哪有美味的食物。”
    “没事。”
    摇了摇头，蓝随又不是没过经历过吃草度日的日子。
    只不过，最近几年来被人养叼了嘴。
    现在稍稍不那么符合心意，难免有些无奈。
    “你们的聚会是后天以后开始吧。”蓝随问道。
    “嗯。”碧莉茨点了点头。
    抬头看了一下时钟，发现时间也还充沛，随即站起身来问道：
    “这附近的超市你总还知道吧。”
    “没关系，我可以在网上搜索。”碧莉茨连忙道。
    “那就行，去一趟超市吧。”
    “你是要买些洗漱用品吗？”站起身来与蓝随一同往外走，同时这般问道。
    “不，是去买些菜。”
    “买菜？！”
    碧莉茨第一次有些弄不懂这位友人的心思。
    而蓝随也是太小看国外的环境。
    “深红色的胡萝卜？这原谅色的小球是什么？红色的芹菜又是什么鬼？还有沧桑版的白萝卜？”
    蓝随在这些菜品面前驻足良久，最后只能选了些自己认识的蔬菜。
    国外真复杂。
    最后瞧了眼像是生殖器一般的猕猴桃，蓝随如此感慨着。
    在超市转了几圈，买了些白米、番茄、洋葱、牛肉、黄瓜、生菜、面条，鸡蛋，大葱还有些苹果。东西不多却是很占体积。
    小推车中已经是占了一多半。
    本着明天的菜明天再想的宗旨，蓝随也没有再多去买些什么。
    推着小车，蓝随来到收银台。
    然后――站等碧莉茨付款。
    “蓝随，要女士付款这种事情你觉着好意思吗？”
    “我无所谓啊~”
    令人咬牙切齿的不是蓝随的话语，而是他的态度。连基本的想要掏钱的意思都没有，就是用着一副我是客人，你是来招待我的主人的态度在行动着。
    难免让人不爽。
    但是，在收银小姐的目光下把这一篮子东西放回去更让人不舒服。
    碧莉茨只能乖乖掏钱。
    食物在购物袋中一一装好。
    “对了，再加上这个。”
    碧莉茨扔来一蓝色的小盒子放在一堆食物中显得很是扎眼。
    “滚蛋。”
    蓝随看见那小盒子随手给扔了回去。
    “哦，不行，亲爱的。”碧莉茨突然很夸张的叫出声来，“我已经为你打过三次胎了，如果再这样下去，我们以后可能会没有宝宝的！！！”
    说着，双手捂着脸，抽泣的声音随之响起。
    马蛋，这是哪来的人渣？！
    全超市顿时以着一副这样的目光望着蓝随。
    感受着这刺人的目光，蓝随默默的把蓝色的小盒子放回了购物车之中。
    “我会好好“珍惜”你的。”在珍惜两字上，蓝随说的格外用力。
    “哦，亲爱的，你真是太好了。”
    碧莉茨“雨带梨花”的面庞亲密的挽着蓝随的手腕，碧蓝的眼眸中满是讨好的求饶。
    翻了个白眼懒得去理她。
    提着东西就走。
    “亲爱的，等等我！”
    说着，蹦蹦跳跳的小兔子贴在蓝随的手臂上，亲昵地走出了超市。
    马蛋，这个女人到底有多难缠。
    回到酒店之中。
    已经接近傍晚5点钟。
    在套间中带有的厨房中拿着一大堆东西的蓝随已经是开始忙活起来。淘米，清洗蔬菜，处理牛肉，有条不紊。
    碧莉茨还想着帮忙，已经是被蓝随扔出厨房。
    太碍事。
    一般肯做饭的男人，最烦的就是厨房中有个碍手碍脚的女人。因为她们太爱表现自己，偏生她们的表现在大多数时候都是错误的，还能够强词夺理的说，你还爱我吗？
    这两者之间有联系？
    蓝随曾经对于这个问题思考了十分钟吧。
    无法找出答案后，只能是立下这个规定，厨房之中，有我无女。
    嗯，尽管，其实很多时候他从不主动去厨房就是了。
    饭菜很快做好。
    白米饭，番茄炖牛肉，拍黄瓜，炒了个生菜。
    碗筷摆好，碧莉茨像是一条小狗一般，东凑凑，西嗅嗅，在绕着热气的白米饭面前纠结良久后。抬头向着蓝随问道：
    “有勺子吗？”
    “……我去给你拿。”好吧，筷子白买了。
    拿来勺子，总算是让碧莉茨满意。
    挖了一勺番茄牛肉，就要往着嘴中放入。
    “撒在米饭上，再连同米饭一起吃的话更加好吃些。”蓝随这般提醒道。
    “嗯，像这个样子？”
    说着间，红色的汤汁点点渗入萤白的米饭上，还有块牛肉其上做着点缀。见得蓝随点了点头，碧莉茨迫不及待地挖了把米饭连同牛肉放入嘴中。
    “呜~”
    有点烫，更多的却是饱满的汤汁还有香浓的番茄味道充满口腔之中让她舍不得张嘴。咀嚼几口，粒粒米饭的奇妙口感配合的番茄酸酸甜甜的滋味让她舍不得吞下。
    直至汤汁全部吸收，碧莉茨才吞下口中的牛肉和饭粒，然后再继续挖着菜肴吃着。
    蓝随时不时的给她夹了点黄瓜与蔬菜，让口感和滋味更加丰富。
    不一会的功夫，她的碗中米饭已空。
    “能再来一碗吗？”碧莉茨抬头，脸上带着些羞红之色期盼问道。
    “好。”
    拿过碗来，蓝随再给她添置一碗米饭。
    看着他在米饭的热气中加着米饭的背影，碧莉茨不由得杵着下巴说道：“感觉认识你真是一件幸运的事情。”
    “我的价值体现的饭菜上？”蓝随转过身子来问道。
    “no！”
    碧莉茨大声的反驳道：“以前给你的评分我可是90分以上的。”
    “现在呢？”
    蓝随把盛好的米饭放在她的面前。
    “现在是120分了！”
    “没想到你挺会说话。”蓝随意外的瞅了她一眼。
    “……当然，我的舌头可是很灵活的。”
    是不是有那里不对？！
    停顿了几秒，没有去接她的梗，继续吃着饭。
    十来分钟后，桌上剩了些汤汤水水。
    蓝随稍稍歇息了一下，不由自主的舔了下嘴唇。不是在回味饭菜的滋味，而是有些怀念烟烟罗的烟草。
    平时她在的时候，饭后蓝随没少拿她的烟草来过过瘾。
    毕竟，没有副作用的烟草，作为一个老烟民来说简直是福音。可惜，尽管解释过多次，每次抽她烟的时候总是会被熏和静梓怒目而视。
    稍稍在椅子上面瘫了一会，正要站起身来收拾面前的碗筷。
    “等会让酒店服务人员来收吧。”碧莉茨懒洋洋地说道。
    “既然客房中提供了厨房，那么也自然会有专门的人员来处理此事。”
    蓝随点了点头，随之又好似想到什么后，说道道：
    “小费你来给。”
    资本主义国家就这点特腐败。住个酒店，搭个计程车什么的，接个外卖什么的还要给小费。多新鲜啊~这要是在种花家，这些服务行业人士的估计早可以买套房子的卫生间了也说不定。
    似乎是没有想到蓝随会蹦出这样的话来。本来懒在椅子上面的碧莉茨陡然睁开眼眸，不可思议望了他许久后，很是无奈的说了个“好”字。
    “-5分”她鼓囊着这话的同时，望着房间的沙发上而去。
    拿起电话，叫了客房服务。
    没有过多久果然有人来进行收拾。碧莉茨同时从自己的小包中拿出10美分出来当做是小费。
    全部搞定，蓝随也是走到沙发上，打开电视，看着自己也听不懂电视节目。
    “好无聊。”
    蓝随换了个台。
    “好寂寞。”
    蓝随换了个姿势。
    “G，要不是试试刚才买的那个，超薄，顺滑，还会发热的哦~”
    “滚回家玩自己去。”
    蓝随侧过头去，看着身边的女人。
    “你这人真无趣。”
    看着他不似开玩笑的神情，让碧莉茨只能是嘟着嘴一脸不甘。
    没有去理会她，蓝随随意的换着电视节目频道。然后发现，来来去去居然就是那么几个节目，不，准确来说，来来去去都是那么几个频道。
    “不用翻了，现在这是仅有的电视节目了，还是因为是政府在投资的缘故。”
    “是嘛~”
    放下遥控，“我们那边稍稍好些。”
    “我们这里很复杂。”碧莉茨望着那无聊的电视节目，说道：“太乱了，就算是事先早有准备。但是，浮出水面的组织太多。
    我们应付不来。”
    她的声音逐渐低沉，说到最后，像是想起什么一般。抬头望着蓝随说道：“不好意思，说好不提这些的。”
    “得了吧，你今天难道不是有意识的往着这方面的引导。”侧过头去，蓝随定定的看着她。
    电影也好，吃的也好，还是大街之上芸芸众生。
    都是一幅幅的拼图，组合起来后述说着如今的乱象。
    东瀛有安培晴明镇着，种花家有各大派与政府之间的合作。这才让第二次的灵气暴发后的国内秩序能够快速的稳定下来。
    当然，一些小国已经乱的不成样子，这倒是事先有所预料。
    但是，欧美这边的情况却是让人吃了一惊。
    混乱得让所有人没有想到。
    各种组织仿若雨后春笋般冒了出来，让大组织措手不及的同时，更是让以前的本来就没有什么威信的政府直接变得透明。
    一时间，民众失去了方向。
    现在着国外还真有些水深火热的意思了。
 
第408章 倒霉的误会
    国内歌舞升平，国外水深火热。
    本是一句调侃之语，在这个世界中却是越来越趋近与现实。
    颇为有些皂化弄人的赶脚。
    所谓的游玩下来，碧莉茨的意思蓝随多少懂些。只不过没有想到基金会居然去理会普通人的生活状况。
    现在这么一提才觉着着，他们的行事作风貌似一直如此。想想在第二次灵气大爆发之前，如果不是怕引起民众的恐慌，他们也不会一直躲在暗处行事。
    虽说他们也是暗搓搓的建了网站，把一些可以公开的或者捏造的收容物放在上面，不就是为了在第二次灵气暴发的时候让民众有个心理建设的过程嘛~
    可以说，这个过程还挺成功。毕竟有许多的小说家们已经是进行过许多的铺垫，引得无数少年遐想自己真有一个神魔妖怪共处的世界，自己会如何如何。
    然后，这一天就这么陡然来了。
    这一天过后，叶公好龙者有。被活生生吓死的有不少。
    但，确有一部分在为着自己的未来努力之中。
    可惜，这一部分人的梦想，却是被各大浮出水面的组织给绞杀掉。无数怀揣着梦想的年轻人期待自己能够变得与众不同，但现实却是成为了那些暗处组织的祭品。
    或是被抽干了鲜血，或是被玩弄了灵魂。
    当初走出去的那一批，能过苟活于世的百不存一。
    拿到这份资料的时候蓝随十分惊讶。本应按照道理来说，不论什么样的组织应该都需要新生代的力量来维系组织的发展。
    但是，这些欧美地方的暗处组织却是直接绞杀，让人想不明白。
    后来却是听得安培晴明的讲解才明了。
    世袭与血统存正。
    这些都是所谓组织，或者说家族的准则。
    看起来不可思议，可这样的行为已经延续千年，从上一个灵气鼎盛时期，直至枯竭，再至复苏。可以说如果不是他们家族在维系，他们的传承也会断档。
    这些家族组织，犹如是一道坚硬而古老的城墙，那些以为能成为这个时代骄子的人，大多数都一头撞死在这堵墙上。
    听闻这些秘闻，蓝随久久未曾开口。
    其实，这道城墙，不止是在欧美这些国家，亚洲同样有。只不过东瀛有开明者安培晴明，种花家更是几经风雨，早就不是那么死守观念的存在。
    而，半响之后，蓝随也是奇怪询问道：
    “那么，基金会又是怎样的存在呢？”
    问完后，本一直在品酒的安培晴明却是在自身不觉之中慢慢睁开双眸。那一直被蓝随所吐槽的眯眯眼，在这一刻露出锋芒来。
    “这个问题，问得着好。”
    他放下酒杯，噙笑续道：“可惜，我也不知道他们的来历。”
    脑中闪过着一幕幕，不过一秒钟不到的时间。碧莉茨也没有发现到他任何的异常之处，而这他也终于是带着些好奇，问道：
    “你到底想要我做什么？你应该知晓，我是绝对无法代表东瀛做出任何承若以及站队的。”
    见蓝随说出这样的话来。欣喜之色立马跃上面庞，很快又被她隐藏起来，摆正了自己的坐姿，说道：
    “您什么都不要做就是对我们最大的支持了。”
    “什么都不必做？”蓝随没有想到会得到这样一个答案。
    “对，您就安静的待在原地就好。”
    说着间，她的脸上好似有一道神秘笑容划过。只不过在蓝随还未看清的时候就已经不见。
    看来，这后天的派对会相当有意思啊~
    望着沙发上面一靠，蓝随心中如此想着。
    。。。。。。。
    两天的时间一晃而过。
    碧莉茨虽说还想要与蓝随玩两天来着，却是被她的上司梅莉?帕西那位魔术师女子给拖走了。
    尽管，碧莉茨在地上撒泼卖萌，还企图抱着蓝随的大腿让自己逃脱此次派对的筹备工作。可惜，被蓝随毫不留情的一脚踹开。
    只留下碧莉茨一脸哀怨的大喊着：“你这个不解风情的笨蛋啊！！！”
    对此，蓝随翻了白眼就继续到外面逛街。
    这两天，吃了些蜜汁食物，也看了些底层民众的混乱，还有迷茫。
    然后，准时的坐上了宾利车开往基金会所谓的大本营。当然，关于基金会关押收容物的真正大本营也是属于未解之谜之一了。
    现在要去的地方估计也是狡兔三窟中的一穴而已。
    在蓝随闭目养神之间，车辆缓缓停靠在一静谧所在，蓝随知道已到达目的地。睁开双眼，车门已经打开，司机正小心翼翼的单手护着开门处的顶边处，预防着从车中出来的人会碰撞车顶。
    尽管，其实就算是碰着了，估计也是车子会报销，而人还是好好的。
    好吧，其实这是一个十分冷的想法。
    但，谁让蓝随有时候习惯性脱线去想这些有的没得呢。
    虽说眼前的别墅，不，应该说是城堡甚是宏伟。中世纪模样的古堡，石头堆砌而成。依山而建，丛林环绕，东有瀑布湍急而下，西有断崖嶙峋。
    风骨，美景，同存，让人心生向往。
    不过在蓝随的面前感觉也就那么回事。毕竟在山海世界中，什么样的巍峨高山，九曲河流，奇林异兽，都已然看的腻味了。
    稍稍瞧了那么几眼后，就与着前来接待的人员朝着城堡里面而去。
    路过精修的花园，人造的喷泉雕塑，红色羊毛地毯铺陈的长廊后，蓝随终于是来到大厅之中。
    要是一个肥宅住在着城堡里面，估计每天下楼吃个饭都要出一身汗吧。
    难以停止的脑洞，在缓缓打开的木门前终于是停下。
    流光肆意，酒香与食物的香味像是一条条丝线般在厅中围绕，却又不敢轻易触碰着厅中各人。
    “mmp”
    这是蓝随细细观察后的第一句话语。
    在着筹光交错的厅中，来客大抵只有30来人。看着着数字挺多，但是在半个足球场大小的厅中，却是如同海中浪花一般的不起眼。但这些被邀请来的客人中绝大多数其隐隐透露出来的气势实力均是对城级别的。
    甚至于――还有几人的实力蓝随未曾看透。
    他不能看透的实力，要不就是有特殊的物品，要不就是其修炼的方式，还有一种最大的可能就是――他们几人的实力都在对陆级别。
    什么时候，看做一国重器的对陆级会出现在这派对之中，还一出现就是三人。
    现在的蓝随就感觉自己的汗毛直竖，差点拔腿就要离开这里。
    远远看见那两男一女，蓝随随即把目光移开。他可不想引起这三人的注意。毕竟只要动手就会杀死自己的存在，作为生物趋利避害的本能他转了个身子就找了个角落中猫着。
    无聊的发了一下呆后，直至厅中轻柔的音乐缓缓流淌，蓝随才把注意力放回到这宴会厅的主舞台上。
    一个挺装模作样的男子上到台前开始倒闭叨逼叨。无非也就是说，多谢大家的光临啊，多谢对于基金会一直以来的支持这类话语。
    没有多大的实际意义，却是不可避免。
    现代都市，又不是古罗马的斗兽场，一上去弄死对面就完事。
    多少还要讲究一个大义，或者说能够避免的战斗还是尽量避免的好。都是一步步修炼过来的，中途陨落的伤痛谁也不想体会。
    各大组织也不想避免无意义的纠纷。
    台上的人已经是说了有五分钟。在一开始的时候，就能够觉察到他身上的实力，差不多也就是一对人级别顶峰的样子。
    由此，蓝随也是发现，被推到台前的人从来不是最高战力。不过想想也是，那些最高战力，要不就是把自己的精力放在修炼上，要不就是各种怪癖之人。
    既有情商能够在各大势力中游刃有余，又能够维系自身的战力，这样的人物很少很少。蓝随也算认识不少人物了，能够达到这样要求的，也只有安培晴明能勉强算一个。
    但，他会有厌倦俗事的时候。
    所以，蓝随有时候表现出来的性格再古怪，也没有人回去在意。毕竟比他古怪的还有的是。
    就在蓝随再次走神这话，台上的唠叨的话语终于完毕。
    而今天这场宴会的主题蓝随也多少听出来些。
    大意就是，新时代来临。基金会也会改变一贯隐藏在民众视野的方式，正式亮出招牌来。请各方组织，友好的继续友好下去，不友好的能井水不犯河水就别找事，但你一定要找事的话我们基金会也不是好惹的。
    在场的听众，有蓝随这样国外代表组织前来的人物，也有本土的组织，政府官员也有些。大家脸上也没有什么惊讶的表情，想来是早就收到风声。
    甚至于，有些组织还奇怪于基金会在灵气暴发三年后才正式浮出水面。
    但，无论怎样去猜测基金会这三年是在准备什么。可稍稍有点脑子的都知道，经过三年的沉淀，这次基金会的“挂牌成立”基本上应当无人敢去反对什么。
    或者说也没有什么好去反对的。这三年来已经是不知道有多少隐世门派，及一些暗处组织公开招收弟子或成员。
    基金会的公然面世，也不是什么太过于接受不能的事情。
    在场的众人普遍都是这么想着的。
    但――就是有些脑子不那么正常的人一天到晚琢磨的怎么搞事。
    “轰！！！”
    可以震破普通人耳膜的爆炸声就这么突兀起来的在会场中炸响。
    “混沌分裂者，执事艾敏・恩斯梅尔在此见过诸位。”
    字正腔圆的英国伦敦腔调，而且浑厚清晰的声音也给人以好感。说出的话语还显得十分有礼貌的样子。
    当然，他如果不是炸墙而进的话或许会更好。
    爆破后墙壁的烟尘逐渐散去。方才说话的人也是逐渐显露出身形来。
    身姿挺拔，差不多一米九几的身高，棕色整齐梳好的短发，小圆框的眼睛正架在他的鼻梁之上。看起来十分正常且精致的模样。
    但是，这样的认知要去避免看见他的衣服。
    白色的西装，或者说曾经白色的西装，已经是被氧化后的鲜血侵染成黑色。只能是从灯光反光后才能察觉出原本的深红色。
    用着鲜血涂抹的衣服，而且凝结着大片的血垢，与他本身白色的皮肤和正常的面容去作对比。总有一种说不出来的恶心感。
    在场的几位政府官员在看到他的全身后的第一面已经是捂着嘴躲到了后方。该说他们还是十分机敏的，因为正好方便基金会的人把他们带离现场。
    这个宴会厅已经不再适合他们待下去了。
    疯子入场，凡人退避。
    基本上就是这样的模式。
    混沌分裂者的到来也不知道是否在基金会的预料之中。
    但，不论如何既然已经到来，就要有人去接待他。
    一袭法师长袍，却是怪异的拿着魔术师长杖的梅莉・柏西皱着眉头走出来，朝着面前的古怪执事说道：
    “你们混沌分离者是想与我们基金会开战？”她直言不讳说道。
    毕竟，艾敏・恩斯梅尔直接炸墙的举动实在是有着过于挑衅的意味。
    可，这位执事居然还露出一脸抱歉的表情来。
    “请柏西女士不要误会，我只是代表……”
    话还未说完，表情还在脸上，他人已经是飞了出去。动态视力稍好些的人甚至于还能看见一有拳头把他的脸揍成一幅扭曲的可笑模样。
    砰！！！
    人直直的砸在宴会厅的墙面之上。
    该说这座城堡应该还是用了些难以揣测的手段，其坚硬程度来说还是很高的。至少在蓝随一拳把这人打飞出去后，居然只是把墙壁打出一龟裂的圆坑。
    看来，他们混沌分裂者今天也是有备而来。
    当然，这些一切的一切都无关于蓝随。
    他现在只是在蓄意报复而已。
    直直的走向那位血衣执事，看着他瘫软在地面之上。蓝随面无表情的拍了下自己的衣袍，出声问道：
    “知道我为什么打你吗？”
    不同于大砍省的瞅了你一眼就要砍你的架势。蓝随还是十分文明的先打了他一拳，再去询问。
    “咳咳~~”
    吐出几口黑色的污血，还带着几颗白色的碎牙。名为艾敏的执事抬起头来，用着仿若模板一般的笑容问道：
    “在下还真有些好奇。蓝随先生现在的态度似乎与之前我们混沌分裂者所判断出来的性格有些不相符。”
    “哟，还知道我是谁，那就更好办了。”
    用着大拇指朝后指着刚刚被炸开的洞口，续道：“刚才我就坐在那个位置上。本来都已经想着到哪里去买些有地方特色纪念品回家的。
    结果被你这么一炸，几块石头砸在我背上，还断了我的思路。你说被我打一顿，这种要求应该不怎么过分吧。”
    俯视着坐在地上的男子，蓝随的眼中闪过一道冷芒。
 
第409章 高人
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“刚才我就坐在那个位置上。本来都想着到哪里去买些纪念品回家的。结果被你这么一炸，几块石头砸在我背上，还断了我的思路。你说被我打一顿，这种要求应该不怎么过分吧。”
    蓝随述说着方才半分钟之前发生的事情。
    听闻他的话语，坐在地上的男子原本那没有什么变化的面容之上也是不禁闪过一道愕然来。
    想象过诸多蓝随为何会对自己动手并且，下的还是如此重手的由来。却是没有想到会是这样的结果。
    而在场的诸多来宾同样一副吐槽不能的样子。
    只能说，蓝随找的位置实在太好。有点处于视角盲点的意思，如果不是有意寻找都很难去发现到那个角落。
    如果不是艾敏・恩斯梅尔所弄出来的如此大的动静来谁也不会注意到哪里。更别说爆炸后的烟雾稍稍干扰到许多人没有发现到这场爆炸中最为直接的受害者。
    “爆炸点的定位点是我们组织经过详细的勘测过后，在这件宴会厅的法则下最为薄弱的地方了。而且怕伤害到这里的宾客，我们也分析过，基本上没有会待在那不起眼的角落之中。
    没有想到……”
    艾敏・恩斯梅尔摇了摇头站起身来。掸了掸身上并不怎么显眼的灰尘，换上温和的笑意，续道
    “如果说揍我一顿能够抵消掉蓝随先生您的不满，那艾敏・恩斯梅尔甘愿受罚。”
    “啧。”
    不爽的砸了下嘴巴。
    这种犯错后立马道歉，反正道歉也不用钱的态度，再加上一副虚伪的笑脸。反而是显得有点不好下手。
    “想不到你认错的态度这么积极诚恳。”蓝随点了点头，身子往后侧了半边。
    这幅模样，想来是不会追究了。
    在场的绝大多数宾客都在这么想着的时候――“那么我就给你一记包含赞赏的侧踢吧！！！”
    半侧的身子如同拧到极限的发条，陡然松开手随即以着最大的力量朝外弹去。
    艾敏・恩斯梅尔的笑容还在脸上，他的身子却已经是消失不见。
    “嘭！”
    今天这宴会厅也是遭了大罪。先是被人炸开一个洞口，再又经过蓝随一拳一脚把艾敏・恩斯梅尔当做是炮弹一般，生生的在墙上制造出两个大坑出来。
    这一脚踹完之后，蓝随表示自己神清气爽。
    可惜，他似乎是忽略了一件事情。就是方才自己打的这个人身上所穿的衣服是由一件鲜血染红，干枯，在凝结出大块血垢的衣物。
    理所当然的，重击之下，一块一块黑色的血垢掉了一地。不可避免的也有一部分沾染在了蓝随的小腿之上。
    蓝随这人再怎么懒散，终究还是一个爱干净的人。在发现到自己脚上的恶心事物后，正好看着走过来的梅莉・柏西，无奈说道
    “你这里有能够换洗下衣服的地方吗？”
    一听这话，梅莉・柏西稍稍一愣。随即想着自己在脑中要说出的话语，不过在看过地面上残留的血垢碎块忍不住颦眉。
    算是理解了蓝随的不适吧。把脑中原本要说的话先放在一旁，招呼了宴会厅中的服务人员，让他带着蓝随前去洗漱。
    “多谢。”
    道谢时候，蓝随就没有再理会其它。直接跟随着服务人员走出了宴会厅。
    目光不经意一瞟，在那宴会桌上的酒瓶倒影中，有一个男子正跟随着蓝随离去的步伐缓慢地从地面上站直了身体。
    蓝随露出一抹不易觉察的微笑出来。仔细一看，他这笑容中似乎是带着些许赞赏？
    走出宴会厅，蓝随在服务人员的带领下直接来到一间客房之中。
    西欧的装修风格，不是金闪闪就是银灿灿的，以种花家人的目光来看就是一字――俗！
    但也的确是很豪华就是，蓝随左右瞧了瞧后就直接走进浴室之中。而服务人员躬身告退，同时与蓝随说明等下会送来衣物。
    花洒中喷出细密的水线，热气氤氲不一会的功夫就填满整间浴室。修长，却不干瘦的身躯仍由着水流缓缓划过。先是感受到有些灼热，再来却是安逸的舒适。
    洗刷完毕后，蓝随似乎还有些恋恋不舍这温热的流水。在浴缸中放满了水后就沉了进去，只余脑袋靠在边缘。硬却有着圆弧的形状枕在颈脖处，实在是让人不得不长出一口气。然后就这么闭着双眼享受起来。
    在这期间，应该是有着服务人员进来送了换洗的衣服，隐约中蓝随答应两声后他就已然离开。还有就是，这间城堡似乎发生了点震动。蓝随的眼眸稍稍睁开后，却又再次闭上。
    也不知道泡了有多久，水渐渐凉了，也不怎么适合泡下去的时候他才站起身来。用着准备好的毛巾擦干着身躯。
    走出浴室，换衣间中果然已经准备好了衣物。从内到外全部都是崭新的，像是刚刚从包装袋中拿出来一般。
    简单的休闲服装，但是穿在身上让人感觉到十分舒适。
    头发还着些水汽未干，但是蓝随也不想用什么吹风机了。往着沙发上面一坐，头枕在沙发之上，双目无神的看着天花板，微微张口。
    从记忆中寻找着丁点的碎片中，记得自己的这个姿势叫做葛优躺来着。
    讲道理，这明明就是身体被掏空了的模样吧。
    只不过，那位大叔太过于有名，而他躺着的姿势也太过于销魂就是。
    似乎是想到记忆中的那副图片，让蓝随不由得笑了一声。随即就保持着这份好心情继续躺在沙发之上，也没见得丝毫想要走出这间客房的意思。
    热水澡使得血液的流动加快，感觉到微微饥饿的同时，也会精神大震。但是这也只是一会的功夫而已。在身体逐渐恢复正常温度后，疲惫也会慢慢侵蚀进来。
    蓝随似乎就在这个状态之中。
    眼皮子架不住的合拢着，原本坐着身躯也是慢慢倒向沙发。
    他似乎快要睡着了。
    “咚咚咚~”
    很有节奏感的敲门声在此时响起。皱了下眉头，蓝随没有起身的意思。
    然而，门外的人似乎也没有放弃的意思。
    “咚咚咚~”
    敲门声再次响起。
    翻了个身子，蓝随已然决定不去理会门外那人。在这个时候，其实他已然不自觉的关注起门外的动静起来。
    然后――门外似乎是恢复了寂静。
    送了口气，正要再次进入到睡眠之中。
    “嘶~~~”
    蓝随躺在沙发上，陡然倒吸一口凉气。
    像是跑完了十公里后，有人恶作剧一般的往着你的衣领中扔了一块冰。骤然的冰寒让你整个身躯都抖了一下，随后是汗毛直竖。
    刺骨的杀意像是一把利剑一般直接夹在蓝随的脖子上面。
    他的意识已然完全清醒过来，但是不敢动。
    动一下就会死。
    稍稍琢磨下脱身的办法也会死。
    “咔嚓，咔嚓。”
    金属的碰撞声，随后叮咚叮咚的散落在地上。
    门似乎是被打开了。
    不是直接把木制的门扉踹了个七零八落那种，而是仅仅把门锁从里到外的拧了个碎。
    不轻不重的脚步慢慢走到蓝随的房间之中。
    目光在蓝随身上扫了一下，厚重的带有磁性的声音响起“还挺享受啊~”
    听声音应该是一名男子。
    暂时来看，没有太大的恶意。
    如果在平时，面对这样的情况，蓝随会舔下嘴唇，笑一下。就像是在课堂上，老师打扰自己的睡眠一把。
    但是，现在这个动作他都有些不敢做。
    “你是不是觉着自己很聪明？”那名男子问着。
    蓝随“……”
    “假装自己受到爆炸的池鱼之灾，借故打了混沌分裂者派来了的人，算是回报之前他们组织“接待”你的盛况。
    然后，以着他身上的血污为由，就这么堂而皇之地到这里泡澡睡觉。
    你当基金会这里是什么地方？”
    洗浴中心。
    蓝随心中不由自主的嘀咕着。
    “自以为高明的中立手段，以为在场的人没有看出来的？”那男子笑了一下。
    只笑了一声，男的笑一声就够了，多了只会让人觉着有猫饼。
    一声已经能够代表许多――比如嗤笑。
    蓝随自然有不忿。但转而一想自己今天似乎是在一群老狐狸面前演了一出聊斋。
    妈耶~
    一种难以言语的羞耻感顿时涌上心头。
    “不错，还知道羞耻就好。”
    似乎是知道蓝随的状态。这名神秘男子终于觉着稍稍满意。
    瞬间，蓝随也如同是被放回到水中的鱼儿一般，终于能够生活于自己熟知的世界之中。
    身上全是凉飕飕的感觉。
    都不用摸，就知道自己出了一身冷汗。
    得，刚才的澡白洗了。
    苦笑一声，蓝随也终于能够看见自己身边的人。
    一件长款的咖啡色风衣，配套的大檐帽。他的帽子压的十分之低，或者也是用着什么手段，反正蓝随是看不清楚他的面目。唯一能够稍稍注意到的是，这人的鼻子十分之大的样子。
    蓦然想起什么，蓝随装作不经意间摸了下自己的鼻子。
    嗯~也十分之大。
    好吧，这也算是回归到原本的节奏之中。
    “请问前辈是？”蓝随稍带恭敬的问着。
    也由不得他不得如此。
    基本上，实力比他高的，年龄比之他要大上好几百年。前世今生加起来可能都够不上他们的一个零头。
    这世界上老怪物多就是麻烦。
    “基金会普通一博士而已。你叫我cef博士就行。”神秘男子这般回答着。
    呵呵，普通博士，现在的人真有趣。
    我还长的平平无奇呢。但我有和别人这么说过吗？
    蓝随在心中腹诽，脸上却十分恭敬的样子，问道“cef博士，前来寻我不知道所谓何事？”
    “没事，就是随便逛逛，然后突然想起你这抖激灵的小子而已。”说完，这名男子居然转身就要走了。
    “额~”
    都说高人基本行事古怪，但是有到这地步的？
    蓝随有些理解不能，但是他还真说走就走了。不带丝毫停滞，踩着地毯，莫名其妙地来，莫名其妙地走。
    直至确定那人不会为难自己后，蓝随才用着干涩的声音说道“这算什么？”
    “咦，你居然还活下来了？”略微惊奇，更多的娇嗔的声音。
    “你是来看我笑话的？”
    蓝随知道来人是谁，说话间也不怎么客气。
    “嘿咻~”
    直接从门口蹦到蓝随所在的沙发之上，让蓝随的身体也不由的弹起了一下。
    “我这不是担心亲爱的你，所以在师父走了之后就立马过来看你了。”说着间身体像是一块从天外飞来的口香糖就要黏在蓝随的身上。
    直接捏着她的脸，把这个女人推开。
    “那人还是你师父？”蓝随略带惊奇的看着身边的金发女子，当然，就是碧莉茨。
    “其实准确来说是上司了，不过我们很大一部分本事都是他传授的没有错了。”碧莉茨说着间不死心的挣扎地想要粘上蓝随。
    “那还真是厉害的人物啊~”
    刚才那位cef博士正是在进到宴会厅中后，蓝随就确认了不可招惹的两男一女中的其中一位。也正是对陆级的人物。
    但是，比之安培晴明和立花道雪来说却又不可同日而语。
    东瀛这两位，如果真要与他们其中之一过上一场，前者七三开，后者六四开。当然不是依靠自身实力，而是山海经中的异兽。
    他们同样都是对陆级别的实力，但是面对方才那位cef博士，蓝随却连九一开这样的悬殊的胜负比都无法说出口来。
    如果说，蓝随是对陆级以下无敌，那么刚才那人可能就是对星球以下无敌也说不定吧。居然和这样的人打了个照面。真想碧莉茨所说一般，居然还活下来了，让人感觉到惊奇。
    “我可以走了吗？”
    这也是看出来，这里这潭水实在太深，蓝随有些不想继续待在这里了。
    “嘿嘿，你也有害怕的时候。”
    碧莉茨当然知道，所谓的走不是离开这个房间，而是离开这个国家，这块大陆。
    难得见他这幅模样，让碧莉茨不由得用手指戳着蓝随的脸颊。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/22135.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/22135.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================