详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/45344.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《次元大追逃》
作者：吾为妖孽
 
内容简介：
    借国运，送书上青云！
    ……
    幺幺“主人，还有五分钟敌人即将抵达战场！”
    钟图“来了吗，宇宙平衡委员会的走狗，这次我定要叫他们好看！”
    钟图“吃我正义铁拳！”
    ……
    接收另一个‘我’遗产，从此走上在多元宇宙搞事，搞事，搞事之旅。
    第一世界《全金属狂潮》。预订世界《IS》、《高达》、《学战都市》、《AZ》等等等等……
    妖孽出品，人品保证！求支持、求收藏。
 
第一章 追兵到来
    米国，北卡州卡姆登县，一个在外人听来并不出名，甚至非米国人都很少知道的地方，其内里却是米国最大的安保公司黑水位于米国的总部，占地面积28平方千米，横跨卡姆登县和克莱泰克县，是黑水公司位于米国境内最重要的产业。
    就在这其中，有着不少有钱有闲，还颇为蛋疼的家伙在这里接受来自黑水职员的全米式军式化训练。
    各种折磨、挑战、刺激那真是一点也不缺少，所以只要能在其中坚持完成所有科目的训练，不说能成为一名真正的米国三角州士兵，也差不多能够通过各国基层兵检，成为一名合格的基准士兵。
    然而就在这天，风和日丽的天气情况下，一群身着统一制服，神色间带着严肃的男女出现在了黑水公司那边，专门用来给私人进行军事化训练的训练场外，没有惊动任何人，也没引起任何人的注意，就那么大摇大败的，在门口的警戒士兵的视而不见下走进了训练基地中。
    就好似完全看不到他们一样。
    而对此来人也是丝毫没有意外，神情不变，脚步依旧稳定而坚实的向前行去，很快，便来到了其中一处训练场的边缘。
    “滴滴滴滴……”
    一阵微弱但急促的声音瞬时在他们的耳边响了起来。
    “队长！”
    “立刻展开空间封锁装置，以免目标逃逸！”被唤做队长的女性立刻下领道。
    “是！”
    有人应声，并自腰间一抹，从只有一个黑色腰带再无他物的腰带上凭空取出一个通体漆黑，造型仿佛铁饼一样的圆盘，按动上面的开关，无形的能量波纹便瞬间冲击开来，好似全方位的空气涟漪，向四周扩散开来……
    “主人，检测到特殊空间波动，怀疑其为宇宙平衡委员会极危险罪犯追击小队所装备制式空间封锁装备，请立刻进行转移！”
    与此同时，训练场内，某个正在接受基础体能训练的青年也同时响起了急切的警告声。
    声音快速而坚决，让人无法忽视。
    “这就来了吗……1（yao）1（yao）转移吧。”青年苦笑一声，眼中留存着一抹不甘和愤恨，果断命令道。
    “是，跨空间跳跃开始！”
    顿时间，强悍的空间及能量波动在训练场中放开，一道肉眼可见瞬时自青年的体外浮现出来。
    这一番变化，瞬时引起了那群特殊人士的注意，以及负责训练青年的黑水保全教官的愕然。
    “wtf！？”
    “不好！目标要逃跑！”
    “拦下他！”女队长咆哮道。
    “钟图！立刻给我停止空间跳跃行为！否则……”
    后面没说完，一道明亮的光束就从女队长手上所持有的枪行武器前端激射而出，跨过空间，抵达了青年――也就是钟图体外展开的空间屏障上。
    “piu~”
    涟漪荡漾，使置身其中的钟图的身影都变的模糊起来。
    “停止？然后等着向另一个我一般，被你们抓进暗星监狱，过永无天日的牢狱生活吗？休想！”钟图双拳紧握，面目狰狞的冲女队长咆哮道。
    “那可由不得你！”女队长不为所动，继续扣动扳机，发动着攻击。
    空间跳跃，由其是向这种跨大空间级的跳跃，最怕的就是外界能量的干扰。
    “使用iii型空间震爆弹！”跟着，女队长又吩咐道。
    “是！”
    后者应声，取出一颗手雷样的武器，按下上面的黑色按扭，甩手向钟图所在的位置投了出去。
    “11！？”
    “轰！”
    仿佛高当量的tnt爆炸，一声震彻整个黑水公司总部的爆鸣声响彻开来，建筑物的玻璃被震碎，训练场被震得碎裂开来，一片漆黑的仿佛宇宙真空般的空间凭空出现在了钟图之前所在的位置上，随着时间的流动，缓慢而又迅速的向内闭和着。
    至于原本站在那里的钟图本人，却是早已经不知了去向。
    “目标呢？”女队长放下枪，冲身边专门负责追踪目标的侦察员问道。
    “暂时无法确定。不过不排除对方已经逃离的可能。”侦察员回道。
    “立刻进行重新定位，这次说什么也不能再让他成长起来了！”女队长锵声道。
    “是。”侦察员应喝，手指飞快的在一个特殊仪器上操作起来。
    ……
    不知道多久后，另一片空间之中。
    随着一团带有色彩，仿佛就是真实空间变得突起一般的浮突出现、碎开，身形显得有些狼狈，浑身上下皆有血迹浮现的青年出现在了这片冰天雪地之中。
    “跨空间跳跃完成。确认主人生命体征收到威胁，现开启保护维生机能。”
    立时间，蒙蒙的白光从青年身上浮现，好似一个保护罩般将他完全的包裹其中，将体外肆虐的冰雪完全的抵挡在了能量护罩之外。
    温和的能量涌入青年的身躯，青年身躯上的伤口随之在肉眼可见的速度下止血，结咖，并无声无息的开始愈合。
    “滋~”
    极微弱的电跃从青年的太阳穴处跳过，昏迷中的青年缓缓的苏醒了过来。
    “额……我这是在哪？”青年，也就是钟图抬起胳膊，忍受着突如其来的疼痛，睁开眼睛，望着能量屏障外的冰天雪地茫然问道。
    “未知。”
    “那宇宙平衡委员会的那群走狗呢？”
    “暂无被追踪迹象。”
    “呼，那就好。”
    之后钟图不在理会幺幺，脑海中回忆起了这段时间以来发生在他身上的事情。
    内容到是和他平日里看得网络小说差不多，就是一个平凡的小子得到了奇遇，然后准备走上逆袭高富帅，迎娶白富美，亦或者有可能的话开开水某宫的奇幻历程。
    只不过他这个金手指有点坑，在带给他逆袭而上的机会的同时，也给他带了一个大麻烦，既之前所见的，那来自宇宙平衡委员会的追捕。
    但又能怎样？想让他放弃是不可能的，何况这金手指也放弃不了。因为他的来源不是别处，整身处另外一个高位宇宙的，于自己一体两面的另一个自己！
 
第二章 另一个‘自己’
    是的，另一个自己。并且还不是唯一的另一个自己。
    就如同李连杰主演的那部电影《救世主》一样，这个世界――整个多元宇宙中存在着一定数量的自己，并且会因为世界本身的运转情况让那些自己的生活变的与现在的自己完全不同。
    可能一次强对流空气的影响，就使得自己晚出生几年，直到现在还没成年，也可能因为一次区域性意外让自己变成孤儿，成为社会闲散人员或是危险份子。
    更甚至先天脑域发达，成为顶尖的科学家，也或者暴力因子激满，直接成为战争狂人。
    各种各样，有着无数的可能。
    按照正常情况而言，这并不会影响宇宙的正常运转，引来宇宙平衡委员会的干涉。
    但架不住‘自己’作死啊。
    就比如某个科技极端发达，妥妥的未来科幻世界中生活的自己，好好的科研工作者不当，非要当科学家，而且还是那种有野心的科学家，开发出了智能ai系统，也就是幺幺的最初版本――ipgx001号不说，还非要玩弄禁忌，弄什么克隆人大军！
    最关键的是，他还特么的准确执行了，直接克隆了那个宇宙那个星球上的联邦最高议会成员，并把其中一些能接触到的家伙给悄无声息的换成了受他控制的克隆人，妥妥的狸猫换太子。
    结果自是不用多说，因为对上层情况的了解不全，在置换一定程度时，科学家的自己的行为果断暴露，迎来了星球联邦的镇压。不甘让自己的一切就这么消失，一辈子蹲在暗星监狱里啃泥的他果断开启暗能量通道，用自己建造空间传送装置展开了空间跳跃。
    只是结果嘛……很糟糕，极端不稳定的空间元素能量直接撕裂了穿着着皮米防护服的躯体，摧毁了ipgx001的部分程序核心，带着经过元素变异，凭空拥有了能量态的ipgx001的残余部分穿过暗物质夹层，进入到了另一个宇宙，并在ipgx001自身作用下与另外一个世界的自己产生融合。
    这回的自己到是不错，是个挺根正苗红，三观正常的青年。利用ipgx001系统中残存的各种科学资料，还有ipgx001本身的运算及模拟能力成为了当时星球的大拿，直接站在了星球科学领域的顶峰。
    但相应的也带来了各种仇恨，来自敌人的、势力的、国家的，一番保护与刺杀之后终究是疏忽了一点，被人直接连人带建筑给抹消了，只余ipgx001因为能量态的关系留存下大半核心，在爆炸中心因能量队长产生的空间波动中再次穿越了宇宙。
    然后是第二任、第三任……
    直到第五任的自己，终于是碰到了一个有野心的家伙，不仅对权力、金钱热衷，也对力量有着强烈的执着，心黑手狠，短时间就不满足于现状，追求更强大的进化……
    不知怎么的，就触动了ipgx001残存的一个机密资料――关于多元宇宙自体连锁的文件，让那个野心家自己走上了‘屠夫’之路。
    并且也是通过他的手，ipgx001得到了长足的进化，从原本的最初变异版本直接进化成现在钟图所持有的幺幺。
    一次又一次的自体追杀使他变得极端强大，最后终于引来了宇宙平衡委员会的关注，派出专门负责极危险人物犯罪追捕小队，对野心家的钟图展开了追捕。
    这也就是为何会出现最开始那一幕的根本原因。
    说白了就是自己‘作’的。但凡上一个自己和科学家的那个自己收敛点，也不至于害得他走上逃亡的路途。
    “好在家里那边都处理好了，留下一个拥有自己自体记忆备份的克隆人顶替自己照顾父母，并且留下了足够的钱……”
    要不然钟图的心情就决然不会像现在这样只是愤恨和不甘，而是该充满怨恨，怒火中烧了。
    “主人，能量储备已经低于15%，即将触发警戒红线，请尽快补充能源。”就在这时，幺幺那充满人性化的声音突然在他的脑海中响彻开来。
    “补充能源，怎么补充？”钟图一楞，收回思绪疑惑道。
    之前幺幺可没跟他说过能量储备的问题，难道是忘记了？亦或者说之前的情况还不需要进行能量收集，所以才暂时没说？
    钟图感觉，还是后一种最为可能。
    毕竟之前只要照顾好他就够了，除去最开始的克隆外，能量的消耗并不大。可之后随着宇宙平衡委员会的追兵到来就大大不同了，先是强度一看就很高的空间屏障，跟着是不知道具体状况的空间跳跃，再兼之其他一些他可能还不了解的状况，这能量的消耗绝对比之前递增了十数倍，会一次把能量降底到警戒值附近也不是没有可能。
    “补充方式有三种，一：主人增加修炼强度，提高源力修为层次境界和源力能量浓度。二，扩充影响力对世界进程进行干涉。三：灭世。”幺幺用很客观，很无感觉的话语介绍道。
    前者还好，内容钟图也还能接受和理解，但后者……这是要把他往魔王的路上逼么？还是说跟魔王跟惯了，连思维逻辑方式也魔王化了，直接按最有效率的方式来，从不管旁人心理感受？
    “灭世，就我现在这德行，你看可能吗？”钟图嗤笑一声，看着表面依旧有血咖留存，但其实已经完全恢复的胳膊自嘲道。
    “只要主人行动，一切皆有可能。”幺幺不知道是鼓励还是单数的讲述道。
    如果真动用幺幺系统空间里的那些外星球、他宇宙的科技资料，还真有可能在现在这种情况下完成灭世。
    只是钟图不是大魔王，可恨不下心来为了某种目的而杀戮无辜人员。
    “算了吧，我还不想这么早就死掉。”钟图坐起身，摇摇头道。
    然后自雪地上站起身，随便找了个方向，在能量护罩的保护下迈步朝前行去。
    在冰天雪地里放空，哪怕能量还有很多，也不是这么浪费的。
    “嘎吱、嘎吱……”
    细微的雪压冒出，随之便在风雪的掩盖下消失不见，只余下一道孤独的身影走向不明确的远方。
 
第三章 源力・改
    源力，有时候也称呼为原力。在幺幺给出的解释中，是多元宇宙中必然存在的一种能量，性质极高，说是核心能量也不为过。
    充斥在宇宙中的各个角落，无论是正常的宇宙太空，还是暗物质积存的暗面宇宙，都有它的存在。
    星球上也是一样，一株草、一块石头、一头动物、甚至肉眼不可见的微生物和人类本身体内，也都有着它存在，区别只在于存在的多寡罢了。它孕育着一切。
    先贤们对它有着专门的称呼――魔力、先天元气、灵气、乙太。
    但不管是哪种，都只是对它的别称而已，是基于先贤的见识和源力的特性而进行的命名。
    它的正式名称为源力。尽管可能只是宇宙人赋予它的新的名字，但在目前全宇宙无数星球人种种族都承认的情况下，姑且就这么叫着吧。
    它没有具体的属性，或者也有，但属性是‘混沌’，既可以变化为一切力量――魔力、乙太、真气、真元、灵能等等等等，只因为使用的人不同！
    就比如某一个宇宙当中，人类对它的认知就只有两种，既原力和黑暗原力。
    前者性质温和，适合大多数人感应，后者性质躁动，充满了攻击力，非强力人士不可驾御。
    然而钟图所修炼的源力恰恰是后者！不，也不完全，应该说是性质偏向黑暗的源力。
    至于原因，很简单。只因为他是一个普通人，当然，是指种群分类的根本性质上，并非是他的其他体症，因此他心有杂念，有着七情六`欲，会愤怒、会嫉恨、会恐惧、会害怕、也会对人产生深深的恶意，而这恰恰是黑暗原力所接受的，反之偏向光明的原力所不喜。
    所以但凡修炼原力者，除去少数人外，基本的原力性质都偏向黑暗，所以光明原力的修炼者才那么让人敬佩，为他人所尊，人们愿意听从他们的，并让他们充当公证者，裁决一些事情。
    当然，前提是这个人有足够的能力，否则就算是光明原力修炼者也一样会被人供起来，成为一个象征、标志物，而不会给予权力。
    钟图在获得幺幺后不久就得到了源力修炼方法，然而目的却不是聚集能量，而是调理自己的身体，让体内暴涨的力量得以控制。
    是的，暴涨的力量，因幺幺的上一任主人满宇宙猎杀同位自己而来的力量。
    根据幺幺的介绍，在有人开启同位猎杀之后，为了避免一方倒的彻底屠杀、虐杀，增加自体猎杀的难度，宇宙会通过某种规则，将被杀的同位自体的力量平均分流到其他宇宙内的同位自体体内。
    一开始可能并不多，会让人以为自己突然精神变好了，力量好象变大了一点，跑的也快了，但架不住这个是持续的、可累加的，所以待到一定数量后，其他同位个体就也会变得异常强大，犹如小超人一般。
    犹其是像生活在现代地球的钟图这样，在没有外在奇幻力量的威胁下，简直无敌。
    但相应的，突如其来的力量增长也会变成麻烦――力量不受控制捏碎手机杯子了，打闹时不注意一拳把人给重伤了，行走超速跟汽车玩亲密碰撞了。
    刚获得力量的钟图就没少发生这事。只不过他比较幸运，发生的都是小事，且多数都能靠和解摆平，没那种要闹到警察局的大事，否则不用等他继承幺幺，先要进局子了蹲上一段时间。
    这也是为何获得幺幺之后，他会出现在米国黑水保权公司私人军事力量训练基地内的原因。一是熟悉自己的状况，控制住自己的一身力量。二则是获得一些军事素养和格斗技巧。
    毕竟幺幺虽然能给他宇宙版的原能修炼方式和宇宙通用身体开发，及基础格斗技法知识，但真要说到上手却还需要进行大量的练习，没些基础可不行。
    可惜，没能训练完，才进行一半左右，就被宇宙平衡委员会的家伙给破坏了。
    ……
    钟图走啊走啊，不知道走了多久，走得强悍的体质都感觉疲惫，肚子咕咕叫了，也依旧没找到丝毫村落或是建筑的痕迹，入眼所及除了雪就是雪让人有种深入骨髓的绝望。
    “妈的，这到底是哪？”
    始终见不到人烟的钟图泄气道。
    “主人再坚持一下。根据该世界的源力潮汐和流动情况，再向前行进大约20公里左右，就应该能碰到人类了。”一路上静默，不知道在干些什么的幺幺开口劝说道。
    “多少？20公里？你这是想要累死我啊！就我这现在的状态，能再走上5公里就不错了，还20公里？你还是找块豆腐直接砸死我算了，还省事。”钟图抽搐了一下嘴角，停下脚步，语气气急败坏的抱怨道。
    当然，更多的还是为了排解一下心底的压抑与负面情绪，否则时间长了，他还真怕自己在这深邃的孤独与绝望中出现心理问题。
    幺幺对此也是心知肚明，没有反驳，任由钟图拿他当‘垃圾筒’发泄着情绪，直到钟图自己冷静下来。
    “算了，舍不得孩子套不到狼，舍不得寡`妇也套不住流`氓，不就是源力嘛，我用了。”钟图长吐口气，面色坚定道。
    只是他的话音才落，一个糟糕的消息再次传进了钟图的耳中。
    “主人，情况有变，源力依附者正以一个相对较快的速度向东南方向前进，请主人立刻加快速度进行追赶，否则很有可能会失去目标。”
    “啥啥玩应？”钟图愕然道。
    幺幺没有停顿，再次重复了一遍。
    “靠，那还等什么？立刻开启空间转移，把我传送过去！”钟图表情一变，声音急促而果断的命令道。
    “是！”
    随之无色且半透明的能量从钟图身体中冲出，好似一个极速膨胀扩张的圆球般将钟图包裹在内，然后突兀的一闪，就带着钟图还有些许风雪自原地消失不见。
    而后下一秒钟，某片森林之间夹出的雪道内，钟图的身影突兀的自空间中浮现出来。
    接着一道远光灯束打开，照在了钟图的脸上，让他下意识的抬起手，遮住了眼睛。
    “哗……”
    雪花飞扬，类似军用悍马的吉普车打着横在他面前停了下来。
    那距离之近，几乎是差一点点就要和钟图的身体发生‘亲密接触’。
    “靠！你会不会开车！”没反应过来，甚至有些被吓住的钟图几乎是本能的冲车里的人吼道。
    也不管对方是否能听懂自己的话，或者这番叫骂会引来什么样的麻烦，心中只有一个想法，怼回去，要不然不足以平息自己内心的躁动。
    只不过下一刻，他却又不得不停了下来。
    原因无他，只因为一只漆黑的枪口瞄准了钟图。
 
第四章 强行上车・改
    “$#^#%^&%&”
    一阵叽里呱啦的声音从对面那持枪的男子口中吐了出来。
    “什么玩应？”钟图愕然，他可没学过除英语、日语以外的第三国语言，自是听不懂对方话语的意思。
    不过没关系，他有幺幺，作为变异的可与人类融合的人工智能生命，它可以借有能量传递的方式直接与对方的脑电波进行接驳，并按照一定特殊的程序语言转换成钟图可以理解的中文信息。
    这在当初大魔王版钟图争掠宇宙时就有的功能，并非是后天自行衍生，所以单从这点来看，钟图起码不用担心以后的交流问题了！不管是人言还是兽语，只要脑波会自行溢散，那么就都能够进行沟通。
    只要对方拥有可以理解语言的智力。
    “主人，他在问你是什么人，还有要你尽快回答，否则他就要开枪了。”幺幺翻译道。
    “别，别开枪，我是好人！”钟图一惊，连忙放声说道。
    自然声音被幺幺转化成了脑波信号，直接输送进了对方的脑海中。
    （以下皆为翻译后的对话，不再另提）
    “……离开这里，不要挡路。”
    说着，持枪的男子缓缓缩回身体，就要坐势坐回车中。看那架势，是不准备对钟图的身份进行深究了。
    当然，这也跟钟图此时的表现没威胁有关，否则你看他会不会这么客气？
    但终于见到人烟的钟图哪里肯放过这种搭便车的机会，连忙出声招呼道“等等，你看着荒山野领的，四下也没个人烟，我还穿这么少，在这么瞎走下去很可能会冻死在这里，你看能不能梢我一程？回头我必有厚报！”
    “不需要！还有立刻离开这里，否则等下送了性命可别怪我没提醒你。”男子看了眼他，语气急促的说了一句，便再不理会钟图，直接矮身坐进车里，关死了车门，油门踩踏，车子的发动机又高速的转动起来。
    这哪行啊？钟图可不想白白错过这次的机会，一咬牙，也不管对方会不会直接开枪，猛的伸手拉开了后车厢的侧门，一个闪身坐了进去。
    “下车！”
    果然男子陡然转身，用枪指着钟图厉喝道。
    同时也是直到这时，钟图才算是看清了车内的状况。除了持枪的精悍男子之外，居然还有一名穿的比他还少，全身上下只套着一件米白色吊带短裙的粉发女孩。
    是的，粉发，绝对纯天然无漂染，这点钟图自认还是不会看错的，不由得借机楞了楞。
    “咯！”
    子弹上膛，将钟图从惊讶中唤醒了过来。
    “反正下车也是个死，与其在外边被冻死、饿死，还不如被你就这么一枪打死算了，还不痛苦。”钟图装出一副无所谓的样子，摊摊手无赖道。
    然而这却只是表面，在内心里，钟图却是整个的戒备起来，只要但凡那汉子有一点要杀他的意思，他绝对会率先发难，解决掉对方。
    自打真实的经历过宇宙平衡委员会的追击后，钟图就下定决心，不管是谁，只要对方有想要他死的打算，哪怕还没行动，他也会先一步将对方弄死，去见自家的祖宗。
    不得不说，平行世界宇宙中能诞生出大魔王钟图绝对不是一次偶然的事件，而是一种必然，因为钟图的内心里就有这种狂野、暴虐、狠唳的因子在，最多只是因为环境而没有显现出来罢了，要不然钟图有怎么会突兀的诞生出这种想法？
    男子犹豫了一下，最后还是没有开枪，而是收起手枪冷声道“既然你自己找死那就随你，只希望到时候你不会后悔。”
    说完，男子启动车子，调转车头，再次朝着前方急速行驶起来。
    雪花飞扬，让钟图长长的呼出了口气。
    ……
    “对了，你们这是要去哪？”
    缓了口气，钟图身体一送，将双臂压到主副驾驶座的椅背边上，看着专心驾车的汉子问道。只不过换来的却是男子充满不耐烦的厉喝。
    “不想被杀的话就给我安静！”
    “好吧，我闭嘴就是。”钟图无奈，又看了眼身体紧缩在一起，浑身上下散发着紧张气息的粉发少女，明智的美有去打扰，重新坐回到了后座上。
    “话说，幺幺，刚才你提的源力依附者是什么？还有他们两个就是那什么源力依附者吗？”钟图闭上眼睛，用思维对话的方式在心底问道。
    “源力依附者，既世界眷顾者，按照你能理解的方式解释就是主角、位面之子，是世界用来推动世界发展的节点。他们可以是一个人，也可以是无数个体，甚至是机械造物，只看世界本身进程如何选择。同时对你而言，他们是源力的来源，源力补给的重要端口。”幺幺解释道。
    “什么意思。”
    “主人还记得以前看过那些网络小说吗？你把他们代入到小说中，想象成一个个主角或配角，世界的进程是剧情，在正常情况下，世界的运转是按照一个既定剧情或方向在行进着，能量也随同移动，就如同雨落下化水，水积多了成溪，东高西底，水往低处流一般，有着固定的流动方向和数量，虽然并不是绝对，但在无意外影响下大体还是如此。”
    “而我们想要收集源力就需要打破这种固定的循环规则……”
    “而源力依附者是节点，是能量流动聚集的坐标站，所以只要能争夺到他们，并把他们从固定的方向中带离，就可以人为的制造出泄露点，从而汲取这个世界流出的源力。”没等幺幺说完，钟图就自发的接过话头道。
    到是非常贴合幺幺最初给出的能量收集方式的指标中，那条；扩充影响力，对世界进程干涉的条件。
    “是的。”
    “那眼前这两个人呢，谁是源力依附者？”钟图睁开眼睛，看向两人问道。
    “那个粉发少女。”幺幺答道。
    内容到是有些出乎钟图的意料，没想到这个看起来惨兮兮有着精神崩溃趋势的少女这么重要。
    然后突然间，那始终安静驾车的男子突然喊道“别这样。”
    “让我咬吧，不然就杀了我，让我咬，不然就……杀了……我。”少女的声音响起，充满绝望而无助的祈求道。
    不知道，到底是经历过怎样可怕的事情，才会让她说出这番一心求死的话语来。
    男子没有回答，只是突然伸出胳膊递送到了少女的面前。
    “怎么会弄成这样？！可恶！那群垃圾到底做了什么好事……”男子在顾不得钟图的存在，表情愤恨的低声咒骂道。
 
第五章 AS・改
    然而男子的话音刚落，幺幺的警告声就急促的在钟图的耳中响了起来。
    “警告，有高危热源正在急速接近，预计接触时间3.85秒后，请立刻做好抵御准备！”
    同时也发现了危险的男子猛的一打方向盘，猛的将车头转向了一边，随之巨大的惯性拉扯力到来，拖动着钟图本能的向旁边倒去。
    但这也仅仅是延缓了死亡的时间而已，下一刻，更加猛烈的冲击波和震天的巨响声就又先后传了过来，行驶中的汽车被掀飞，粉发少女因车门的闭合不严而直接摔了出去。
    也好在此时的积学够厚，没有让她直接和下面的冻土发生亲密接触，否则不用说别的，全身多处骨折这种事情是肯定少不了的，又哪里会像现在这样，只是呻吟几声就勉强的从地上坐了起来。
    仅管一只手臂垂落，使她的状态看起来很不好。
    可在不好能有钟图不好？好好体验了一把罐头鱼的感受，随着车子重重的摔落到了地上。
    “咣！”
    车皮变形，钟图的身体也不可抑制的受到了冲击。
    “呃……”
    也幸好他的身体素质不一般，又有着源力可以调动，所以整个人虽然感觉痛苦非常，但起码人还活着，手脚也没断，不影响行动力，比之那直接就在这场翻车中颈椎骨折挂掉的男子却是又不知道幸福了多少。
    不过钟图却是也不敢迟疑，毕竟车翻了，还起火了，鬼知道等下还会不会发生殉爆连爆或是在被一颗导弹袭击什么的，因此在舒缓过最初的痛苦后，钟图便立刻翻转过身，移动到变形的车门旁，猛力下脚狠踹，将半夹死的车门生踹了开。
    “啪！”
    钟图从车中爬出，勉力的站起身，遥遥晃晃的朝粉毛少女走了过去。
    这可是重要人物，世界进程的节点之一，可不能丢了。
    只不过紧接着，自认还算见多识广，知道不少事的钟图也呆住了，满目错愕茫然的抬着头，双眼直勾勾的望着从空气中突兀展现出半个身躯的巨大灰人型机甲。
    “高达？”
    “主人，其正确的称呼应该为m9e gernsback卡恩兹巴克，秘银所属最新锐第三代人型外部装甲，本世界最顶尖的科技成果之一。”幺幺纠正道。
    “你怎么知道？”下意识的，钟图反问道。
    “从在我这里储存的备份记忆中。”
    而后钟图眼前一变，那巨大的机体猛的一步窜出，好似一个大联盟的橄榄球球员一般，抱住半空中追踪而来的武装直升机，将其用类似擒抱的方式狠狠的摔砸在了地面上。
    “轰！”
    巨大震动传开，又是一团火光在不远处传递过来。
    “现在可以确定，有超过50%以上的几率，我们来到了名为全金属狂潮的世界中。”最后，幺幺语气清冷的总结道。
    至于记忆什么的，那是他在地球的时候克隆自己时的残留，因此幺幺能够搜索自己记忆，得知一些自己被遗忘的信息也不是什么太过叫人震惊的事情。
    “全金属狂潮吗……”钟图低声喃语，又是两架简称m9的as机体从虚空中探出，各持一把连发步枪，戒备的守卫着周围，以防类似的直升机再次出现。
    ……
    全金属狂潮，是由日本作家贺东招二于1998年开始创作的轻小说，于2001被改变成动画，但却因为当年的911事件，担心动化内容的某些元素过于敏感而引起问题，逐在2002年1月才进行发售。
    全画总共有上下两季，共36集，主要讲述的是出身联合国所属，极机密级组织‘秘银’的雇佣士兵，士官――男主角・相良宗介前往岛国保护女主角――耳语者・千鸟要期间展开的一系列既有趣又危险，既刺激又残酷，不失血腥且充满了现实社会难以岂及的阴暗面的一连串的超现实故事。
    耳语者是里面的关键元素，拥有着可以读取世界内未知维度中储存的各种高科技知识的能力，但本身并无特别强悍的身体素质或战斗力，所以经常被各种势力所捕捉、研究，只为了从他们的脑海中获得自己想要的东西。
    也正是因为如此，使得这个世界的科技发展变得极端奇怪，既有着地球上世纪九十年代以后的风貌和民用产品，也有着诸如眼前这只在动漫和科幻作品中才会出现的，决然不符合现实物理规则及应用条件的巨大人型机甲，可谓极端的两极分化，让整个世界的画风变得非常奇怪。
    不过却也诞生了一些即使有着幺幺数据库的钟图也眼前一亮的不少科技。
    如：性能夸张的锂电池及超石墨稀技术。ecs光学迷彩系统。以及放到宇宙中也足以占据一席之地的λ-driver系统等等。
    总之想得钟图心动非常，琢磨着要怎么样才能把他们都弄到手里。
    毕竟幺幺数据库里的外星科技虽高、虽强力，但要求的基础设备的层次也非常高，远非是一般星球文明所能企及的，所以除去某些诸如病毒类的生物类科技外，其他的科技种类钟图多数是只能看不能用，要不然他又何至于被宇宙平衡委员会的人搞得这么狼狈，连‘家’都呆不得？
    ……
    就在钟图看着巨大的as机体发呆暇想时，先前化身格斗战士的机甲巨人重新走回到了汽车残骸旁边，身躯半跪而下，头颅下垂，从机体的背部颈椎稍下一点的位置展露出一个从下方难以视见的开口。
    一名穿着黑色作战服，头带防冲击头盔的年轻男子从机体中钻出，动作灵活的从机体上跳了下来。
    “有没有问题？”年轻的男子摘下头盔，露出一副极其年轻，仿佛才成年般的东方面容，冲着发呆中的钟图高声问道。
    其人不是别人，整个这个世界的主角，幺幺口中的高浓度源力依附者――相良宗介。
    “什么？”钟图用中国话问道。
    虽然他可以直接通过幺幺和对方进行脑波沟通，但那也要看是什么时候，反正现在钟图是打算装出一副自己听不懂的样子了。
    但没成想，相良宗介更干脆，直接换成中文又问了一变。
    “没事，我很好。”钟图讶然，摇头道。
    他可不知道相良宗介还会一口流利的中文普通话！看来有些东西还真不好拿着动画的眼光一盖而论，要不然将来还真有可能栽在这种‘经验主意’上面。
    不由得，钟图暗暗给自己下了个告戒。
 
第六章 秘银・改
    “话说，你们是什么人？”
    重新整理了一下心情，钟图望着走到粉发少女身边，开始动手帮她进行紧急治疗的相良宗介问道。
    当然，这也是粉毛少女心中所想知道的，只是可惜，他听不懂中文，特别是在幺幺断开了与她的脑波连接后的现在，更是迷茫，不知道这中途强行上车的男子和面前的士兵在说什么。
    “我们是秘银。”相良宗介头也不回的回答道。
    “秘银？”适时的，钟图表现出了疑惑的表情。
    不管像不像，但这个相还是要装的。
    “那是一个不属于任何国家的秘密军事组织。”相良宗介没有丝毫迟疑的回答道，丝毫不知道这话在一般情况下说出来会对听众造成多少困扰。
    “额……我好象问了不该问的东西。”钟图干笑，假模假样的把头转向了一边。
    这时，就听那个粉毛少女用日语问道“……那个人，死了吗？”
    这话钟图自是听不懂的，毕竟他会的日语只有那么几句，还都是跟教学片学的，可没办法听懂正常的日常沟通用语。
    但还是那句话，他有幺幺，所以很自然的就听懂了对方的问句，是在关心那个驾车的男子。
    “应该没救了。”相良宗介冷淡道。
    丝毫没有半点的波动，十足的冷酷士兵。
    “为了让我逃生……”闻言，粉发少女身躯一颤，微低下头，低声道。
    到是与冷酷无情的相良宗介相反，声音中充斥着清晰可感的悲伤之情。
    “那个男人就是这样的个性。”相良宗介打断道。
    粉发少女又是一顿，才再次问道“你不悲伤吗？”
    “不知道。”相良宗介停下手，看了眼他，依旧平静如常的回答道。然后站起了身。
    也就是说在这短短的一问一答中，他已经处理好了少女身上的伤口，可以进行转移移动了。
    “我将会怎么样？”少女问。
    “被我们带回去。”宗介答。
    “带去哪里？”少女再问。
    “首先，用我的as送你们到运输直升机的降落地点，送入直升机后，你们会被运到海中待机的母舰。之后我就不知道了，因为我们的任务到那里结束。”
    “好了，我们该出发了。”
    随后相良宗介让钟图照顾好也不知道是药物影响，还是突然安全下来而带来疲惫，大有要昏睡过去的粉毛少女，本人则从心利索的钻回as机体当中，重新启动as，放下了自己的手臂。
    意思很明显，要两人站上去。
    钟图没迟疑，立刻抱着轻飘飘的粉发少女走上了as的机械手掌，一手扶着内勾回的机械手指，一手搂着粉毛少女，在机械手掌中盘坐了下来。
    而后机体起身，在另外两架再次开启ecs光学隐形系统，把自身隐藏起来的as护送下，大步朝着数公里外的海岸线移动而去。
    ……
    经过一番折腾之后，钟图被送进了动画中那艘神出鬼没的潜水母舰――丹奴之子（tdd-1）
    钟图被安排进了一个单人宿舍，彻底与粉毛少女分了开。
    很明显，他被区别对待了。
    不过这也是理所当然的，毕竟前者是秘银必须要拯救的目标，后者只是个顺带产物，而且还来历不明，只要船上的人脑袋智商再线，就不会让他长时间和粉毛少女呆在一起。
    而且人家的理由也充足，粉毛少女需要调养，自是不好在留在钟图这边，所以一时间，钟图再次变成了孤身一人。
    不过相应的，钟图也暂时得到了一块安身之地，以及一顿丰盛的，足以让他填饱肚子的晚餐，休整过后，直接安心的房间里睡了过去。
    “调查结果出来了吗？”此时，丹奴之子的舰桥机室内，身穿土黄色军服的银发少女一边卷动着自己鞭成麻花样的头发的发梢，一边对身旁背手而立，面容严肃的好象谁都欠他千百万块钱似的瘦高男子询问道。
    “暂时还没有。”理查德・马度卡斯回道。
    也就是那个好象谁都欠他钱似的瘦高男子，阶位少校，是整个船上除银发少女泰蕾莎・泰丝塔罗莎外，身份第二高的人士。同时也是泰蕾莎的左膀右臂之一，专门帮她负责管理舰内人员及后勤等对内工作。
    至于对外，则由另一名名为安德鲁・赛格维奇・加里宁的军官主要负责。
    原本情报也是其中之一，不过在加里宁忙碌时，理查德也会帮忙进行整理汇报就是了。
    “看来我们带回来的这位先生的身份很神秘呢，居然在情报部的追查下过了这么久也无法探察到一点有关他的信息。让杨中尉去接触一下吧，看看能不能从他的嘴里套出点什么。尽管我认为这个希望并不大。”泰蕾莎想了想，对身旁的理查德吩咐道。
    “是，上校。”理查德一板一眼道。
    ……
    转天，上午，钟图见到了那名杨中尉。
    对方很年轻，看起来也就二十六七岁上下，留着一头短发，身姿干练，一看就是久经训练，因此哪怕是在不经意间，也会流露出些许沙场气息以及作战姿态。
    “休息好了吗？”杨中尉道。
    “还不错，就是床硬了点。”钟图洒脱的回道。
    “嘛，这也是没办法的事情，毕竟这是海下，总不能指望在这边还睡上席梦斯什么的是吧？”杨中尉依旧没有开始正题，拉着家常说道。
    “那到也是。所以我不适合当兵。”
    “这种事情，没有人天生就能适合。”
    “对了，还未请教。”
    “我姓杨，是这里的士兵，职阶中尉，所以你直接叫我杨中尉就好了。你呢。”
    “钟图。”
    “听你的口音，北方人？”
    “恩。”
    “跟我说说，北方现在什么情况，是不是还是积极备战，准备南下？”
    “呃……”
    直到这时，钟图才突然想起，全金属狂潮世界的操蛋情况。我兔居然还是建国前后的情况，一方在北，一方在南，彼此对峙，一直持续了百年。
    苏维埃幸运的存活了下来，并没有像历史上那样被忽悠的解体，依旧是世界两极之一，与米国隔海对抗。
    米国是世界警察，果真是哪里不对管哪里，直到把对方管的服服贴贴，才肯罢休。
    然而可惜的是，钟图不敢去我兔那边‘作’，否则都不用这个世界的清理，和谐大神就能一抓子把他按那，直接翻不得身……
 
第7章 观察・改
    数日之后，钟图踏上了岛国的土地。
    是的，岛国。
    经过杨中尉的试探、秘银情报部的调查，实在从钟图身上得不到什么有用信息的秘银，自是不好在强制容留钟图在丹奴之子这种机密要害设施内斗留，便派人询问了一下钟图的意向，然后假模假样的签属了一份所谓的保秘协议，便派出直升飞机将钟图送往了岛国南方的岛屿，任由他在外边自由活动。
    但实际情况呢？秘银所属情报部分岛国分部的人却是已然行动起来，在钟图踏入岛国土地的下一刻，就把他纳入了监视范围，展开为期最少一个月的紧秘观察。
    毕竟钟图的身份实在是太可疑了，而且出现的又那么巧，直接和粉毛少女那个耳语者发生了接触，因此由不得秘银方面不重视，不对他进行细致调查。
    而这些全都被幺幺察觉了个一清二楚。
    当然，钟图本人也不傻，也不会相信一个极机密的军事组织会在一番搜查无果后，就将他这个有重大嫌疑的人直接外放，真当大家都脑残啊？这么不合理的不去追查，而去追查其他一些狗屁倒肚的事情。
    真当秘银内部的资源多的没地方使用了吗？
    “幺幺，开启思维干涉力场。”
    顾名思义，就是一种可以干涉他人思维逻辑、外部感观信息反馈的力场，功能类似某动漫中的特殊魔法结界・表里的骚静，可以让人下意识的忽略立场中的人的存在，进而更进一步的遗忘他，是潜行匿迹、暗杀破坏之时使用的不二力场。
    随之，无形的涟漪以钟图为中心向外荡开，扩张，直到形成一个直径为一米左右的球型场域后，才收束停止，将钟图的存在与外界兼隔开来。
    而后钟图不作犹豫，立刻迈动脚步快步朝前方的人群行去。
    “不好，目标要溜！”
    “……怎么回事！为什么找不到目标的踪影了？”
    某辆停在路边的汽车当中，一个打扮的和普通发福中年上班族差不多的人士突然惊慌道。
    “鼹鼠呼叫总部，鼹鼠呼叫总部，目标丢失，重复，目标丢失，请立刻展开数据搜索，重新锁定目标下落。重复，请立刻展开数据搜索，重新锁定目标下落……”
    至于他本人，则是坐在车里紧紧的锁死眉头，思考着钟图消失前后的所有细节。
    ……
    而在另一边，学着电影中看过的桥段，又是中途下车又是半路转商场，又是偷衣服换装走后门的钟图却是进入了一个酒吧，找到里面的酒保以特殊手段问出附近的某种组织的存在，便又径直朝那种组织移动而去。
    原因？很简单，他没身份。因此自然也就没办法借助身份证明文件去办理各种事情。
    如：在银行开户什么的。
    如此一来钟图自是没办法利用幺幺的能力入侵银行系统，从他们内部的呆账死账坏账无头账里中转移资金，完成自己最初的基金积累，以及更后续的事情了。
    所以眼下最为重要的是就是弄到一个假的可以在岛国公安系统内部查到底料的身份证。
    具体过程无需多说，总之是充满了暴力，让钟图终于有了一个可以使用‘外挂’的虚拟账户。
    然后钟图便马不停蹄，立刻前往岛国最大的全国连锁银行内开设一个空白账户，而后借着四处观看的机会，通过一个外部服务用的终端机入侵到银行系统内部，将呆账死账坏账无头账里的钱转移到自己名下，变换成自己的资产。
    而后钟图离开银行，购买手机并注册使用信息，一个飞的飞往了岛国的东京。
    既然这里是全金属狂潮的世界，东京那里自然也不会少了千鸟要这么一位重要人物。
    又数个小时后，钟图顺利的抵达了东京。
    不过此时天色已晚，却是不好再前往主角所在的阵代高中那里进行调查。
    又碰不到人物。
    所以剩下的时间里，钟图化身宅男，用酒店中提供的大头电脑查找起了自己需要的信息。
    毕竟自己之后要搞事情收集能量，可不好再向现在这样没有任何准备。
    ……
    第二天，下午，稍微做了些变装打扮的钟图来到了阵代高中外边。
    “主人，请注意，在您右后方大概80米的位置，有一架疑似m9型拟人型大型战斗机甲存在，请注意保持警惕以及进行合理的动态隐蔽。”就在钟图琢磨着还要多久才能见到千鸟要时，幺幺的声音突兀的在他耳中响起道。
    “克鲁兹么……我知道了。”钟图微微点下头，朝着附近的观察死角走了过去。
    别看克鲁兹有机甲，但论到真正的视野来说，可不见得有人的正常视野大。
    之后又过了半天，随着一阵舒缓单调的音乐铃声响起，阵代高中的内部渐渐的出现了学生们的身影，一个个穿着水手服和黑色校服，提着特色的黑色手提包，或三三俩俩，或单独一个的慢步从校园中走了出来。
    “千鸟要，女，16岁，三围88・59・87，身高一米六六，体重五十公斤，身上带有明前源力依附，资料判定为耳语者……”
    下一刻，钟图的眼前视界一变，好似开启了数据辅助模式般，一个带有标度卡尺的浅绿色光圈就套在了正随人群中走出的千鸟要身上，卡尺微转，将她的身体数据信息清晰的呈现出来。
    然后横拉，又将几个与千鸟要一同结伴而走的女生的资料显示了出来。
    “常盘恭子，女，16岁，三围……”
    “广田凉子，女，16岁……”
    “新初……”
    以及模样鬼祟的吊在千鸟要等人身后，一副不准备干好事模样的相良宗介。
    “相良宗介，男，18岁，身高一米七五，体重六六公斤，身上带有明显源力依附，身体素质优，判断精通近身搏斗技术，具体数值未知，需要进一步的资料修正。”
    随后一顿，只听幺幺再次说道“标记完成！”
    顿时，钟图眼中本就特殊的千鸟要和相良宗介两人身上一亮，皆都浮现出一个色彩明显的的光圈，如同鸡蛋壳一样将他们包裹在中间。
    “从标记完成开始，主人可以通过我来对他们二人进行源力定位，展开远视距监视。”幺幺道。
 
第8章 开端・改
    之后的日子里，除去每天的例行监视检查，和对阵代高中教学课程安排进行观察外，钟图的全部时间都投入到了对现有可使用超时代科技的再现当中。
    只是现实却很无奈，糟糕到惨不忍睹的基础学科发展状况却让钟图的行动一减再减，甚至闹到最后，钟图都不得不亲自上阵，化身全能机床工，亲自动手从购入的各种高尖端机械设备中拆卸零件，或是凭手工打造关键元件，然后在将它们重新组装，变成自己所需要的东西。
    过程之烦琐、枯燥可想而知！几乎可以这么说，如果不是为了自保，为了源力，钟图早就撂挑子不干，上外边鬼混去了。
    毕竟他现在是有钱人，可以纵情的某番町内潇洒而不用担心钱不够用的问题。
    然而紧赶慢赶，钟图最终还是没能完成他需要的装备，只得无奈的用钱和一些武力从东京这边的某组织手里掌握的渠道中买来大量的武器和单兵作战装备，收进用源力打造的储物戒指中，再次化装成某成功人式，坐进了阵代高中春季旅行所搭乘的班机中。
    耳边是嘈杂的声音还有忙碌的人群，丝毫不知道他们接下来即将遭遇的是一种什么状况。
    ……
    “那边那几个！不要吵啦！快点回到位子坐好！”一身红色小西服，配套米色职业短裙的短发女教师冲着机上的学生们高声训斥道。
    这在崇尚尽量不给人添麻烦的岛国社会中，还是比较少见的情况。
    “真是辛苦啊。要服务这些吵闹的高中生，很费神吧？”与此同时，一名身穿西装，面容很是凌厉，给人的感觉像是坏人多于成功人士的男子走上客机，冲正眺望机舱内情况的空姐说道。
    “不会，这是我的职责。”空姐回头，冲着男子微笑道。
    “反正我是忍受不了的，到时也许会将他们全部从八千公尺的高空丢出去也说不定。”男子轻佻的一笑，看向那群依旧没有坐好的学生们道。
    就内容而言，可为惊人。
    “什么？”空姐惊愕道。
    “就是全部杀掉啊。那样他们就会安静下来，也能享受舒适的空中旅程对吧？”男子好似没有察觉到自己的话语有所危险一般，依旧自顾自的轻笑道。
    这种情形，让见多识广的空姐感到了害怕。
    “这位客人……”
    然而还未等她说些什么，男子却先一步的终结了话题，在旁边的座位上坐了下来。
    “开玩笑的……啊，位置是在这边对吧。”
    空姐无言，默默的目送危险的男子坐下，而后带着一丝她也不说上来的忐忑重新投入到了引导工作当中。
    “应该是开玩笑吧。毕竟没人会冒着自己也有危险的情况下去做那种是吧……”
    不久，航班的乘客到齐，各自在属于自己的座位上坐好，飞机便在一阵轻微的震荡和鼓耳的嗡鸣声中飞上了天空。
    白云悠悠，对于第一次做飞机的人来说，那种景象很是瑰丽。
    只不过可惜，这种美好的情景只持续了很短的一段时间，紧接着飞机机身就是一阵剧烈的摇晃，将所有不明所以的乘客都吓了一跳。
    “报告机内各位乘客，刚刚的摇晃是由于有正在接近中的低气压所造成的，本机有可能再度改变航路，且可能还会有一些摇晃，但是敬请安心，”空姐取过机舱内广播的对讲机，语气柔和的对大家安慰道。
    但终究只能稳定一时，而稳定不了全程。更何况，现在飞机外边的云层下方也变得越来越奇怪，根本就不是一些久坐飞机人眼中该有的样子，不由得某些有了不好感觉的乘客再次向空姐发出了质问。
    但是空姐也显然是不知道飞机的具体航线状况，毕竟那是机长才需要负责的东西，而非是服务人员空姐该关心的，因此也只能凭借着以往的经验硬着头皮，用诸如‘天气原因’、‘就快到了’、‘请不要担心’等等或安慰、或摸棱两可的话语进行劝说。
    直到数个小时后，另一则落地广播响起。
    “机内的各位，今天非常感谢你们搭乘本班机。”广播中传出陌生的男声道“我已经代替机长成为本飞机负责人……我想，大多数的人大概已经察觉了吧，这里并不是那霸机场。本班机基于无可奈何的理由，已经在北棒国顺安航空基地降落了。”
    跟着停顿一下，又继续说道“可能多数人都知道情况，不过还是要再重申一次，米帝国主义以及身为他们傀儡的南韩军队，下星期会有个联合演习。那是想威吓北棒，我们很清楚他们邪恶的企图。所以我们必须粉碎米国的野心。对于北棒的同志们，在这里顺便打个招呼……瞧我说得都脸红了，总之，就是想请各位成为人质。”
    “请看看窗外吧。”
    随之众人本能的探头到机舱两侧的窗户旁，观察起了外边的情况。
    很糟糕，甚至可以说极其的糟糕，因为原本空旷的机场跑道外，此时已经多出了数辆坦克和几具笨重的苏式as机甲，炮口与枪口指向前方，一副随时准备攻击击毁飞机的样子。
    威胁，赤果果的威胁呈现在了所有人的眼中。
    “他们好象正欢迎着各位，但是，如果不服从指示，意图逃亡，或是做出什么不安份的举动的话，我们将会毫不留情的射杀各位。”
    “另外，这个机场并没有能够好好收容你们的设施，所以到我们的决定释放各位之前，请各位就这样的待在机舱内，敬请谅解。”
    至此，整个广播结束，整个飞机舱内陷入了群龙无首的杂乱与恐慌中。
    “为什么会变成这样？！”
    “我的假期！”
    “妈妈我怕！”
    钟图没有出声，只是微闭着眼睛在思维空间里关注着相良宗介的行动。
    毕竟他的目的是浑水摸鱼，而非是全武行的硬刚，可不好太早的进行行动。
    就在这种嘈杂混乱的不安中，时间转眼又过去了十多分钟，部分乘客认清现实，知道再如何吵闹也于事无补，反不如听对方的话安静的在机舱内等待，说不得还有一些生机。
    当然，这只是其中的一部分人群，至于更多的，还是原样，满脸焦燥，宛若火药桶子，稍微一碰就有可能爆炸。
    反到是阵代高中的那群学生们真心不知道什么叫天高地厚和恐惧，居然直接将威胁放到了一边，几人一组的在机舱内玩起了抽鬼牌。
    声音之吵闹，让其他人更是烦躁。
    然后就在这个时候，造成此次事件的罪魁祸首――九龙出现在了机舱中。
 
大修完毕！
    如题，遵从书友意见，对从第三章后半段开始的所有内容全部修改，现已完毕，大家可以重新观看。
    另，求收藏、求推荐、求点击、求各种支持。以上。
 
第9章 行动
    “那边那位。”
    九龙突然停下，扭头从机舱内的位置喊道。
    无名无姓，目标广泛，到是让人无法在第一时间判断出他到底叫的是谁。
    当然，这里不包括钟图，他很明白，九龙的目标是谁。
    果然，下一刻，九龙缓步走到了千鸟要旁边。
    “没听到吗？那位长头发的漂亮小姐。”
    千鸟要愕然，抬头看向了充满压迫感的身影。
    “有什么事？”千鸟要迟疑道。
    “我们想做一个公告给媒体的影片，正在找愿意出演的人。”
    “啊，这样啊，真是辛苦了。”心中忽的一沉，满是不好感觉的千鸟要硬着头皮打岔道。
    然而这都没用，因为九龙是铁了心的要带走她。
    “希望就像块璞玉的你能参加。”
    “不了，我怎么会是……如你所见，我只是个不起眼的小丫头，真的只是会给观众带来不愉快的……”
    只是话还没说完，就又被九龙给打断了
    “别管了，来就对了，走吧。”
    接着似乎是没了继续演好脾气的‘伯乐’角色，九龙直接用了强，将千鸟要从座位上拉了起来。
    “啊，喂，等一下……”千鸟要挣扎着“我并不是好演员啊！！”
    “小要！”旁边的恭子发出悲叫，但却也明白，自己的力量并不能取到什么帮助，因此到也没有强行阻止九龙拉拽，半扯着小要的手臂，让她不至于被一瞬间被强行带走。
    “谁来救救小要！”恭子内心祈求着，然后如天籁般的声音响了起来。
    “等一下，你们想对我的学生怎么样？”是他们的班主任神乐板老师。尽管依旧是螳臂挡车，但架不住这份愿意为学生出头的精神值得人感动，让不少人为之动容。
    “没什么，只是希望与她做点小合作而已，马上就还给你们。”
    “不行，我不同意！如果要带人走的话，就带我去好了。”神乐板挣辨道。
    “带你就没意义了，就是要让媒体……”
    “这不成理由，你这个卑鄙的人！”
    顿时，九龙的脸色一变，彻底阴冷了下来。
    “我不知道你们是什么人，但是能干出劫机这种恶劣的事情，并且还想利用小孩子，你们的主张简直就跟纸屑一样可笑！不管有什么理由，做出这种事，神绝对……”神乐板义正言词的斥责道。
    到是没看出来，她还信神。
    “烦死了！”但是显然，这番说词只会更加的激怒九龙而无法激起他们的羞耻心和愧疚心，所以下一刻，九龙直接掏出了一把手枪，指住了言词滔滔的神乐板老师。
    猩红的镭射光点落到神乐板的额头上，如同最高等级的沉默术，瞬间让神乐板的神情变得呆滞起来，再不出半句话语。
    “你啊，太罗嗦了！”
    接着，轻微的机械勾连声响起，手枪后部的打火器缓缓的向后退了开。
    如果中间不出其他状况的话，只要那打火器弹回，那么子弹就必然会从枪管中射出，洞穿神乐板的额头，结束掉她那年轻的生命。
    而显然，相良宗介是不会看着自己的老师死去的，故意将手里的杯子丢落到地上，制造出杂音，将九龙等人的注意力全都吸引到了他的身上。
    “失礼了。”跟着相良宗介蹲下身，主动的收拾起了地上的残渣。
    虽然看起来很危险，且有些无谋，但不得不说效果不错，九龙就好似被打断了某种兴致一般，冷哼一声，收起了手枪，再没理会被枪口吓傻住的神乐板老师，强拽着千鸟要下了飞机。
    一同离去的还有那些同板，只余下一个坐满乘客的客机安静的滞留原地，内部无人驻防。
    当然，在外部有着重型兵器看守的情况下，也不需要驻防。
    大家松了口气，却是没有注意到相良宗介的去向。
    “开始了吗……”
    而后又坐了十几分钟，钟图也猛的从坐位上离开，在同坐和邻坐人士满脸诧异的目光下，脚步飞快的跑向后舱，潜入了厨房的升降梯，抓住缆线下降到货物室中，简单观察两眼，便迅速离开，进入与货舱相连的起落架收展舱内……
    “幺幺，展开思维干涉力场。”钟图低声道。
    “是。”
    力场展开，钟图沿着金属支撑管子滑落到地面，不等守卫在此处的士兵反应，便借着视觉空挡快步朝一边的遮掩体移动而去。
    毕竟思维干涉力场也不是万能的，它只能影响人类的逻辑思维，欺骗大脑，使之对目视所见之人进行忽略，并不能屏蔽监视设备的观察，所以想要安全，一定的潜入技巧还是需要的。
    只不过可惜，钟图当初接受训练还没几天，而且主要进行的都是体力与一些基础格斗术、枪械方面的训练，像是山林作战、潜入侦察等全都未涉及到，所以钟图能用到的技巧不多，并且多为当初电影电视中学习到的，至于具体效果如何，那就真只有天知道了。
    不过好在，这是一个空军基地，场地范围非常宽阔，而且多为一望到头的平地，内部只有部分矮小的箱子和机房存在，所以监控设施并不是很多，再加上有着幺幺的提点及思维干涉力场的存在，潜入到也不算是太过困难，因此如何找到人反到成第一问题存在。
    然而这却依旧不能难到钟图，因为千鸟要身上有他下的标记，因此只要距离不是特别夸张，钟图都能准确的锁定他的位置所在。
    就这样，钟图目标明确的，小心翼翼的朝千鸟要的位置移动而去。
    过程可谓非常顺利，也就是十数分钟的时间，钟图就出现在了距离千鸟要最进的一处隐蔽点后，缓缓探出半边脑袋快速一扫，将那边的情况收入了眼底。
    是一辆有着密闭式货箱的大型运输车，车子两边连接着数根宛若巨莽般的巨大漆黑电缆，两名士兵好似警卫一样站在紧闭的车厢门口，时刻警惕着四周来人。
    “看来是避免不了了。”钟图心中暗暗叹气道。
    然后马上重整精神，握好从储物空间中取出的手枪，深吸口气，猛的从脚落中冲了出去。
    “什么人！？”
    “咻咻！”
    回应守卫的是两颗经过消音处理，将气爆声压制到最低点的子，同时钟图冲到另一名守卫身旁，手掌一托，将守卫手中已经处于激发状态的枪口推向半空，本人一肘砸在了对方的鼻梁骨上。
    “喀嚓！”
    清脆的声音过后，男子立刻吃痛的痛哭起来，然后声音嘎渣，额头出现了一个花生豆大小的孔洞。
    鲜血外流，满脸扭曲的摔倒在了地上。
    之后是另一人。
 
第10章 一波带走
    “抱歉。”
    看着死在自己枪下死不瞑目的士兵，钟图心头有些沉重的说道。
    紧随而来的便是一股出自生理反应的呕吐感，好在并不是特别强烈，就跟感冒发烧之后的呕吐欲一样，稍微忍忍就下去了，到是并不影响他接下来的行动。
    “主人，现在不是发呆的时候，救人要紧。”而感知到异常，作为人工智能，对生死没太大感受的幺幺也适时的提醒道。
    何况刚才战斗中士兵还开了枪，他们的武器可没加装消音设备，所以不用去猜也知道，即将有更多的敌人进入战场，前来围堵他。
    随即钟图也不迟疑，立刻上前打开车厢外部的锁扣，半拉开厢门，一个跨步钻进了车厢中。
    顿时间一个充满现代仪器，看起来仿佛21世界作战指挥车一般的车内空间就映入他的眼帘，中间斜立着一个疑似营养舱一样的半透明舱室，舱盖闭合，将一身白色无袖短衣的千鸟要紧紧的封死在里面，眼前覆盖着一个像是vr眼镜的奇怪仪器，点点绿芒在上面闪烁着。
    “你是什么人！”
    而就在钟图观察着半透明舱室内的千鸟要时，一旁穿着白色大褂，一副研究员模样的金发女人神色不善的开口质问道。
    “不知道这里闲杂人等免进吗？”
    用得是日语，而且非常流利和熟练，实在和她那一副金发碧眼的外国人形象搭配不上，有种画风跑偏的诡异之感。
    好在并不影响什么，所以钟图眨巴了下眼后就很淡定的反问道“这些仪器是否都需要。”
    “听不懂我说的话吗？现在，我命令你立刻给我出去，这里不欢迎你。”貌似有些没搞清状况的女研究员眉头一皱，仪指气使的指着半开的金属门方向喝道。
    姿态摆得颇高，盛气凌人十足。
    “看来我有必要帮你清醒一下。”说着，钟图举起了手枪，将枪口对准女研究员“从现在开始，你被俘虏了。我不想再从你的口中听到一句废话，否则我不介意让你的脸蛋开花，展现一下另类的色彩。”
    然后一顿，钟图再次问道“这里的仪器是否都需要用到？”
    “你指什么？”女研究员紧皱起眉，到还算冷静，没有慌乱，冷着脸反问道。
    “你现在正在进行的研究。”
    “原来你的目的也是耳语者。”女研究员冷笑道，接着没用钟图说话，就继续道“不错，这些都用得到，如果你也想要从这个女孩那里获得那些黑科技的话，这些仪器一样都不能少。”
    “我知道了。”钟图看了眼她，又看了眼舱室内躺着接受实验的千鸟要点头道“现在立刻暂停实验，取下她的眼罩，等我命令。记得不要乱动，否则我不介意换一个听话的研究员。”
    “如你所愿。”
    随后女子开始行动，操控着设备暂停下对千鸟要的影响。
    也就片刻间，千鸟要脸上的眼镜中的就不见了光芒，只余下一片漆黑，以及依旧昏迷不醒的千鸟要。
    见此钟图也没说什么，转身走到车厢门旁，探出脑袋迅速向外看了一眼。果然如他的所料，此时的车外已经聚集了不少士兵，眼看着下一秒钟他们就会安排人手抢入车中，对他展开镇压。
    但是下一刻，惊变却是自车中出现。
    “不好意思，将军！”
    女研究员手中握着一把小巧的手枪，枪口直指向门口处的钟图。
    一瞬间钟图似是被逼入了墙角，变得无路可退起来。
    “这可不一定。”然而正相反，钟图的脸上非但没有流露出丝毫绝望慌乱的情绪，反而还浮现出了一抹清淡的微笑，让女研究员的心不由自主的跟着提了起来。
    而后不等她多想，一股无形的能量波便强势的冲击进她的脑海中，立时让女研究员的大脑一疼，整个人惨哼着软倒了下来。
    “唔……”
    所用的方式正是无数小说动漫中烂大街的技能――精神冲击。
    按照钟图现下的水准，他其实是还未掌握这一技能的，到不是基础不够――有着不知道多少个平行世界自己死亡分流来的能量强化，钟图的精神力强度早就达到了可以使用释放精神冲击的底线，只是他还未来得及修炼和引发而已，使之没有成为一个成熟的技能。
    可架不住他有幺幺啊，作为全能量态的人工智能，它的存在是与和钟图相融合的，也就是说它与钟图在一定程度上是一体的，因此在需要或者钟图授权的情况下，幺幺是可以对他的身体进行一定程度的干涉与潜能激发的。
    精神力，或者说脑电波这种东西就是其中之一。然后配合上源力这股能量的强化，就使得钟图在未自己掌握精神冲击这一技能的前提下，也顺利的使出了精神冲击。
    不过作为后遗症，就是让钟图感觉头有点晕，有些茫然。
    这也是没办法的事情，毕竟他的精神还没有特别转化过，韧度还稍微有些不足，也就无怪乎会在直接的精神对抗中产生这种反馈效果了。
    然而这个时间却有些不对，现在可没有多余的时间让他自行缓节这股后遗症的影响，只得狠下心来一咬舌头，借着刺痛强提精神，取出一颗与手枪一样，从特殊渠道那里购买来的手雷，拉开间隔栓，甩手丢到了车厢外。
    “铛铛……”
    “轰！”
    剧烈的爆炸声传开，强烈的硝烟味和凄惨的惨叫声随之从车外传递进来。
    但是更可怕的还是紧随而来的密集攻击，无数的子弹从车厢外射来，打着车厢钢板发出叮叮铛铛的响声。
    “不好，仪器！”
    忽的钟图脸色一变，不敢犹豫，快速从储物空间中取出一个足有人高的防弹防爆盾牌，一手持举着挡在身前，一手变着花的往外丢手雷对敌人进行压制。
    “轰！轰！”
    效果颇为显着，仅是片刻，敌方的火力就被压制了一瞬。然后钟图拿着盾牌猛的探出半身，伸手一把抓住半开的车门将其拉回，迅速而果决的将车厢门紧紧的关和起来。
    “砰！”
    “幺幺，立刻进行转移！”跟着，钟图放声命令道。
    “了解！坐标确认，空间转移开始！”
    而后，大量的源力能量从钟图的身体中涌出，好似一个快速膨胀的透明圆球，于转眼间突破到车厢之外，随后如同一个能量护罩般将整个汽车包裹起来，道道涟漪荡漾，将所有弹射向汽车的子弹尽数拦截了下来。
    再接着突兀一闪，整辆装满仪器的箱型货车和浅浅的一层地面便陡然消失在了众位士兵的视线内，只余下一个露出泥土的怪异圆形痕迹，昭示着这里与周围的不同。
 
第11章 战后反应
    此时，岛国，东京，某靠近河川旁的废弃场房内，随着一道微澜的光波亮起，左右两边带着数根切口平滑的断裂电缆的箱型货车就突兀的出现在了场房中，无声无息，未曾激起任何灰尘。
    厂房是钟图新买的，用的自然是银行账户里的那些钱，连地皮一起，所以虽然表面看起来挺破，但内里其实是颇为有料的。
    设备什么的就不说了，单是花钱请人改出来的各种地下室、实验间就非常昂贵，比之真正的高精尖科技公司内部的实验室也是有的一拼。
    同时厂房地点非常不错，靠近河川边缘，两边不是旷野就是公路，再远才是居民区，周围没有监控设施存在，方便钟图在这里面搞东搞西，搞乱七八糟。
    “传送完毕！”幺幺汇报道。
    “好。”
    钟图微不可查的点点头，挥手收起弹坑遍布的防爆盾牌，直起身，转身走到了千鸟要的身旁，这是接下来行动的关键要素之一，需要好好处理。
    这般想着，钟图便将千鸟要身上的拘束带解了开，然后重新给千鸟要扣了上。
    这样一来，只要不是有人诚心帮忙，基本没可能让她从其中挣脱出来。
    然后钟图转身走到女研究员身边，想了想，弯腰把他抗到肩膀上，转身跳下车厢，关好厢门，径直返回了厂房内部，找到一件还算空旷的办公室，把人在椅子上放下，再找来绳索，将女研究员的身体紧紧的束缚在了椅子上。
    道理同样，皆是为了不让她逃跑或乱事。
    而后钟图便转身走开，回到厂房区内他专门整理出来的卧室间中，躺到床上休息起来。
    尽管今天的这次战斗时间很短，过程也很急促，但架不住情绪变动激烈，又是精神冲击又是杀人梦魇的，钟图的心神消耗远超体力，因此哪怕身体现在依旧活力满满，也不由得从内心中升出一股疲惫感，想要好好休息一下。
    如此一通安睡，于某一刻，钟图猛的睁开了眼睛。
    坐起身，大口大口的喘起了粗气。
    他做噩梦了，而且场景不是别的，正是他杀人的景象。被杀者化做丧尸厉鬼，带着扭曲的表情从地上爬起，向他索命……
    典型的心理压抑过重，战后综合症的前兆，需要进行心理调节治疗。
    “我睡了多久？”钟图平息一下呼吸，沙着声音问道。
    “三小时四十五分钟。”幺幺答道。
    “主人你是做噩梦了吗？”
    “你看出来了？”钟图意外道。
    “你的身体数据变动告诉我你有这种倾向。”
    脑波频率，身体多巴胺的分泌，还有各种神经电传导信号的变值，都可以清晰的显示出一个人在睡梦中是否有在做梦，以及所做的梦是美梦还是噩梦。
    “是的，我做噩梦了。梦到了之前被我亲手杀死的那两名士兵的样子，梦到他们化身不死的丧尸对我索命。你有办法解决吗？”也不知道是想找人倾诉一下，还是单纯的想要排解下寂寞，钟图起身随口问道。
    “你这是第一次杀人后的正常反应，属于心理过激效应，解决方法有三，一：重新开始自我心理建设，架设更强的心灵防御屏障。二：找寻心理医生，进行常规的心灵疏导。三，找个女人发泄一下，释放内心积蓄的负面能量。”
    “这种事情还能找女人解决？”钟图愕然，抬头看着镜子里有些憔悴的自己，下意识的反问道。
    “是的。因为姓（非错字）生活过程中，身体会本能的把与繁衍相关的行为和信息排列到大脑任务列表的第一序列，从而控制身体进行相关反应及分泌特定激素。在这过程中，某些影响思维和梦境的元素会被中合，代谢，从而加速平复心理反应。”
    “……”钟图洗了把脸，让自己冷静冷静，然后取过毛巾擦去脸上的水滓，低声道“再说吧。”
    然后丢开毛巾，朝着关押女研究员的屋子走了过去。
    事情还没解决，可没心思去搞七搞八。
    ……
    “喀。”
    钟图推门走进了关押女研究员的房间中。
    “是你？没想到你还真从九龙那个粗鲁的男人手里活下来了。”女研究员抬起头，看着走进屋中的钟图诧异道。
    “还顺道带走了你。”钟图轻笑着接口道。
    “那又怎样？没有设备，没有耳语者，光抓住我有什么用。”女研究员讽刺道。丝毫不顾忌自己的处境，以及是不是会激怒钟图，直接结果了她。
    “谁告诉你我没有的？”钟图好笑道。
    “连设备和耳语者也带出来了吗？这怎么可能？还是说，你原本就是和九龙一伙的，这次的绑架根本就是你们两个演的一出戏。”女研究员皱眉，神色中有着些许不可思议道。
    “那些你不用管，现在我问你答。”一顿，钟图正色道“你的名字。”
    “安娜・莫里科娃。”女研究员眉头不展，看了眼他，老实的回答道。
    到是识时务。
    “原本隶属。”
    “苏维埃军方直属某秘密研究机构。”
    “研究项目呢？”
    “耳语者相关，以及搜集整理黑科技。”
    “与九龙的关系。”
    “合作雇佣，他出钱出设备出实验体，我出技术，帮他从目标实验体脑中获得需要的科技资料。”
    “有他，九龙的联络方式吗？”
    “有。”
    “给我。”
    随之安娜・莫里科娃就吐出了一组数字，钟图记录，准备等需要的时候在和对方联系。
    毕竟他要搞事，收集源力，没准就会用到对方。
    “走吧，去见见我们的小姑娘。”
    说完，钟图上前替安娜解开了身上的绳索，带着手脚有些麻痹的安娜走向了厂房那里的停摆的车辆。
    “还真的带回来了。”安娜皱眉，语气中依旧带着难以置信的感情道。
    “当然。所以你那些乱七八糟的想法就给我收起来吧，安心当好你的俘虏，研究员，说不得还能从我这里换得一些不错的待遇。”钟图轻轻一笑，眼角的余光落到身旁的安娜身上，似是提醒、似是警告，又似是劝说的说道。
 
第12章 不同
    “唔……”
    而就在钟图对名为安娜的女研究员进行审讯时，躺在拘束装置中的千鸟要也从最初的电击昏迷中清醒了过来。
    眼前漆黑一片，犹如失去了光明。
    却是眼罩的影响。因为之前处理的匆忙，除去断掉系统的运转外，女研究员并没有摘下千鸟要脸上的vr眼镜，也才造成了现下这种状况。
    “可恶！居然还是动不了。”千鸟要尝试着动了动手臂，却是发现手宛处被宽厚的皮带所束缚着，让她丝毫没办法举起手臂，摘下眼前的异物。
    “喂！有人在吗？快放开我，我好难受！”千鸟要大喊着，企图引来旁边人的主意。
    只不过这注定是要落空的打算。
    “没人么？人都哪去了？喂，来个人啊！”
    “啊啊啊啊啊！可恶啊！”
    叫了半天，也没等来预想中的反馈的千鸟要自暴自弃的大喊了一声，彻底放弃了求人的打算，准备施展自救工作。
    “什么乱东西，绑的这么紧。”
    只是同样，这也是白费功夫。先不说钟图离去之前特意给她重新加固了一遍，单是拘束用的束带的材质就是顶级的牛皮，无论韧性还是强度皆非她一个小小少女所能扯断的，所以挣扎了半天之后，累出了一身汗的千鸟要果断放弃这貌似没半点用的行动，躺在仪器上安静的等待起来。
    她就不信，还一直没人来管她了？
    那个女研究员呢？那个面相凶恶的男人呢？都死哪去了？！
    “为什么老娘要糟这种罪啊！！”千鸟要郁闷不甘的嘀咕道。
    然后也不知道该说是心大，还是如何，千鸟要就在这种寂静无声的状态中，睡了过去。
    了过去。
    过去。
    去。
    因此等到钟图和女研究员安娜再次出现在车厢中时，所见到的情景就是一个姿态扭曲，嘴边还挂着晶莹的哈喇子，睡相颇为难看的千鸟要。
    “……”
    “真不知道，这种家伙是怎么成的耳语者。”安娜说不上来是羡慕还是嫉妒的低声自语道。
    “让她睡吧，我们先处理下车。”钟图伸手拦住了想要上前叫醒千鸟要的安娜，淡然说道。
    “现在你是头，你说的算。”安娜耸肩道。
    配合的叫人无语，真得很难想象，之前她还对钟图横眉冷眼，一副盛气凌人的样子。
    不过再一想想，貌似也正常，毕竟一个连自己国家的极机密研究所都可以因为钱或是什么原因直接带着资料背叛的女人，又有何节操可言？
    何况还是武力、生命都不受绝对保障的情况下，自然是越配合越好，说不得还能有翻身的机会也不一定。
    随即两人再次下车，驱动车子到厂房的内部，找来各种电缆，重新将它们与货车两边的电缆断口连接在一起，完成输电工作。
    瞬时间，车厢内的所有电脑重启，快速的进入到了运行界面当中。
    ……
    此时，太平洋海中，某艘造型别致的潜水艇内。
    “上校，这是最新整理好的调查报告。”面容硬朗，有着一头整齐白发的安德鲁・赛格维奇・加里宁将一个文件夹递给坐在舰长位上的泰蕾莎说道。
    “已经出来了吗？”泰蕾莎说着，接过文件夹，打开夹页看向了里面的内容。
    “可以确定吗？”半晌后，泰蕾莎抓起自己肩头垂落的银发，一边用发梢扫着自己的脸颊，一边朝一旁的安德鲁追问道。
    “照片已经比对过了，可以确定是之前脱离监控的钟图无疑。”安德鲁严肃道
    “新的幕后黑手吗……”泰蕾莎好似压力过重似的叹息道。
    “他的目标果然是千鸟要。立刻联络情报部，让他们对钟图的行踪展开调查，务必要在最短的时间里重新锁定对方的下落。”跟着，泰蕾莎一脸正色，丝毫不逊色那些正规军人的风采下令道。
    “是！”安德鲁干脆道。
    “另外，依旧没能调查出他们的离开方式吗？”正事说完后，泰蕾莎又好似想起什么般，问道。
    “没有，完全没有半点移动和撤退的痕迹，就好象整辆车凭空消失了一样，所以资料分析部门的人认为，对方可能掌握了我们尚未探明的黑科技，要不然无法做到在没有支援、协助者的情况下，在众兵包围下毫无痕迹的带着一整辆车从众目睽睽之下完全消失。”安德鲁解释道。
    “黑科技吗……”一顿，泰蕾莎继续道“我知道了，安德鲁，先去查明对方的下落吧。”
    “是。”
    随后安德鲁离开，留下泰蕾莎自己坐在那里无神沉思。
    ……
    士兵休息区内，相良宗介少见的坐在床铺上发起了呆。
    “我没能救她！”
    “不对，这件事情与你无关，那完全是意外情况，谁也没有预料到，除去九龙之外，还有其他人士锁定了千鸟要。”
    “我可以更迅速一些。”
    “贸然行动只会葬送自己，你不会不清楚吧？”
    “我没能保护好她。”
    “错了，你的任务已经在一天前结束了，这次只是你的休假旅行而已，你已经没必要再为她的安全负责了。”
    “但我没能坚持到最后一刻！”
    随后相良宗介猛的站起身，离开了隶属于自己的休息室。
    ……
    “醒了，那就继续开始工作吧。”安娜看着从迷蒙中清醒过来的千鸟要，语调淡定的陈述道。
    “工作，什么工作？”有着低血压的千鸟要茫然道。
    “睁开眼睛，看着里面的文字。”安娜没有解释，只是命令式的陈述道。
    千鸟要楞然，随之眼前开始呈现出各种各样的信息，或是词组，或是数字，再要不就是一段莫名的代码，彼此之间全无关联，却同时会聚成一股潮水侵入她的脑海中。
    莫名的低频音波在她耳边响起，配合着不停涌现的似是而非的文字，千鸟要感觉自己好象要被洗脑了。
    “够了，我受够了！给我停下！放我离开，我受够了这种奇怪的睡眠学习，简直跟洗脑一样，真是太糟糕了！”千鸟要回神，也想起了所有事件的前因后果，剧烈的摇晃着头，一边挣扎着一边喊叫道。
    “学习？没这回事，这是你出生就知道的东西。”女研究员冷声道，然后取出一支针剂，对着千鸟要的颈部静脉就刺了进去。
 
第13章 耳语者
    “你给她注射的是什么？”
    钟图望着在某种药效的作用下，身体反抗意识越来越低，直至平静的千鸟要突然说道。
    “21b型神经抑制剂，一种由苏维埃着名药剂学专家，马克烈夫・莫科维奇・安德烈博士研究的特殊药剂，功能为抑制神经传导信号输送频率，欺骗大脑皮膜，从而达到在人为状态下也能让目标实验体准确进入θ波状态的东西。”
    说到与专业相关，一瞬间进入研究员状态，早忘了自己处境如何的安娜很是得意的介绍道。
    “有什么后遗症吗？”钟图皱起了眉，再次问道。
    “嗯？”安娜转头，脸露诧异的看向了他，继而嘴角一翘，露出了讽刺的笑容“看看我听到了什么？你该不会是在担心这种药剂对实验体的损害吧？因为什么？她漂亮的脸蛋，还是你内心中突然觉醒的良知？前者？后者？该不会真得是后者吧？”
    说到这里，安娜仿佛是见到了最可笑的话剧一般，突兀的大笑起来。
    “哈哈哈哈，真是太好笑了！如果你担心这种事情，之前为什么还要连她和我一起带回来？真是虚伪！我还是第一次见到你这么不靠谱的恐怖份子和绑架犯。”
    却是丝毫没有注意到，钟图那越来越平静的脸色。
    “说完了吗？”
    “嗯？”安娜一顿，又看向了他。
    也是直到这时，她才注意到钟图的脸色变化，不由得内心一紧。
    “不要忘了你的处境。还有，此时站在你面前的人是谁。老老实实的做你的实验，达到我需要的目标，这样你好我好大家好，些许的得意忘形我可以当做没发生过，但，你要是继续不知所谓……那么我只能把你丢到外边的热融炉里，把你和那里的铁水一同化了。”
    全程钟图的脸上没有任何变化，始终面无表情，但那充斥满话语中的威胁和恐吓却是一丝不差的传递进了女研究员的心底，让她面色更是一僵，说不出话来。
    因为她感觉的出来，对面的男人是认真的。
    一时间，整个场面静默了下来。
    “继续吧。”片刻后，钟图打破沉默道。
    女研究员没有出声，只是安静的回到仪器前，继续起了之前未完的操作。
    “噼里啪啦~”
    一些按键声响起，千鸟要的状态变得越发奇怪起来。
    ……
    “二次元准结晶构造的合金。”
    “碘，尼凯 u。及坦 q。索尼那 alpha 骨骼第一构造材料。存在于部分不安定化的氧化锆与利亚 2 克希土类的电离子，所生成的 8……”
    “结晶电磁气异方性为 gamma 懦那以及特息克那非现形奇 a 普雷 ek。普，镍，锡 delta 铬。no 端与 y 基 phi 颇利阿米特与 s ……”
    “rg 赛拉普 c 可形成的柔软的伊尔夏电子筋……”
    如同梦呓般，实验中的千鸟要突然开口吐出一连窜似事而非，看起来连贯，但又极难以组成合理公式的奇怪语句。而且部分用词非常特殊，绝非是她这个普通高中所能知道的名词和理论名称。
    所以一瞬间，钟图便明白，千鸟要的耳语者状态被开启了。
    同时一旁的女研究员的话语也印证了他的推测。
    “来了。”
    “幺幺，有办法窃听过来，或是让我进入那个领域吗？”钟图表面不动声色，再心中急切的追问道。
    “可以使用脑波同调技术，不过有一定的危险。”幺幺答道。
    “什么危险？”
    “有被同化的可能。”
    “有避免的办法吗？”
    “可以使用源力包裹防护。同时还需要主人您开启脑波时控监测权限，进行第三方观测，让我可以在您脑波出现被转化倾向时，进行外部干涉。”
    前面的还好说，至于后面的权限――开启了他就等于钟图在那时间里在没有秘密可言，所以只有拿到身为主人的钟图的授权，幺幺才敢进行。
    毕竟这与一般的表层观察不同，是要更深入，更细致的观测。
    不过这对钟图来说也没什么，毕竟就连他的记忆备份幺幺都有了，更何况其他？他又没有什么要避讳幺幺的心思。起码现在是没这种想法，因此自然不会介意暂时性的开启是监测权限。
    “可以！”钟图没有犹豫，确定道。
    随之隐隐的源力激发，化做‘波’，与钟图的脑波一起，和千鸟要无意识散发出的脑波开始了接触。
    “兹~”
    只有钟图脑海中能具现出的电波声响起，某种声音开始断断续续又隐隐约约的出现在他的意识中。
    “deltad-t 福 d 飞 gp 唔常，常温核融合炉----为立方体克利米克格子加上封入 yp 三重摄氏度水速――电子投影迷彩伪装。130 百三十一三 mgo 积聚最大磁气能源达到 p 领域 kw 偏微分 bb――钛酸，配落使凯特型r，可逆的相转移，卡波 kkdeltau 康柏及特装甲，微，微米 wpcj。钟型感觉子，压 ka 检查 r，因为笔姆集思普。平方 m一零一克素子阻止……”
    同样是一堆莫名其妙的数语和理论词汇，但出奇，钟图这回却感觉好似能明白了一些。
    然后钟图的感观视觉中的眼前一亮，出现在一片充斥满各种奇怪符文，但却又能明白其中每个字符所要表达意思的灰白无际空间，大量的知识好似不要钱的资料文件一样，随意的供钟图浏览。
    某个声音从微弱到清晰，好似耳语般不停得在钟图的耳边述说着莫名的信息。
    “我，这也是成为耳语者了？那么眼前的空间……”钟图瞪大眼睛，目光极力的观看着空间内呈现的各种黑科技知识。
    确实是黑得不能在黑的黑科技！起码对眼下的全金属狂潮的世界是如此。不仅有着常温可控核反应堆机会，还有人工智能，拟人型战斗机器人，量子计算机和其他一些乱七八糟，就算丢到宇宙里也能亮瞎一部分人眼球的诡异技术，可谓丰富异常，真不知道这片空间到底是从哪里获得这些奇奇怪怪的技术资料。
    然后钟图感觉脑袋一疼，迅速从那片空间中脱离了出来。
 
第14章 技术
    “唔……”
    钟图抬手抚额，眼前的视界重新变回了实验车中的景象。
    并且在同一时间，千鸟要也停止了喃语，晃晃头，从迷蒙的状态中脱离了出来。
    看她那没有迟钝的动作和反应，看来那所谓的21b型神经抑制药剂并没有对她造成什么身体上的伤害，亦或者也有，只不过因为用量太少，以及是第一次使用，所以无法呈现也说不定。
    女研究员没有理会这些，在记录下先前千鸟要进入‘领域’时读颂出的资料后，便再次开启了新一轮的刺激。
    低沉的怪异声波时隐时现，一组组似是而非的信息透过千鸟要脸上的vr眼镜不停的涌进千鸟要的视线中。
    ……
    “幺幺，刚才是怎么回事？”
    而借着女研究员继续搞研究的空隙，钟图终于问起了先前的状况。
    “主人脑波出现同质化反馈，未避免同质化现象的进一步扩大，暂时采用了微极电磁波干扰对主人的大脑皮层进行了刺激，之前的疼痛便是刺激效果的正常反射现象。”幺幺解释道。
    “同化？在这么短的时间里？”钟图皱眉，有些不解的追问道。
    “可能与主人进入共享空间的方式有关。”
    钟图一顿，貌似不能排除这个可能。
    毕竟原着剧情中也有演过，千鸟要在和泰蕾莎共鸣时，就在极短的时间里出现了同质化的反应，因此借道偷渡什么的，也不是不能出现同样的后果。
    “对了，我刚才看到的那些知识都记录下来了吗？”一顿，钟图又转而问起了另外一件事情。
    “只记录下一部分。”
    “都是什么？”
    “二次元准结晶结构合金技术、alpha 骨骼材料构造技术、伊尔夏电子筋技术、可控核聚变技术，以及一部分三维空间立体探察技术。”
    “都特么什么玩应？！”
    钟图闭眼，浏览起了幺幺释放的技术信息。同时也算是弄明白了这几种技术的具体情况。
    其中可控核聚变技术没什么好说的，现实地球正在努力实现的技术，据说真正完成还要差不多五十到一百年，是能量应用方面的技术。
    可其他的就有些说不上来了。
    比如没有收集齐的三维空间立体探察技术，说白了就是一种控阵雷达技术，可依照某种条件释放出特殊的磁波，进而对以雷达为中心的一定范围内进行立体式扫描，可侦索包括隐形单位、无热源单位、或是单纯物质的具体形象和坐标，是一款功能强大，且远超现代科技的雷达技术。
    然后是伊尔夏电子筋和lpha骨骼材料构造技术，全都为金属造物。只不过前者更倾向于仿生动力骨骼――既机甲、类人机械人的核心骨架制造。后者为超韧性金属电缆，拥有类似生物肉筋的特质，可以极大限度的伸展弹拉，让使用改金属电缆的机体可以做出更灵活、更逼近真实人类的肢体动作。
    如此再加上那个二次元准结构合金属技术，钟图突然感觉，貌似自己可以造‘高达’了。
    尽管是全金属狂潮世界版本的大型拟人型作战机甲那种……
    “看来我的潜意识也认为我应该开高达啊。”钟图暗暗嘀咕一句，对自己吐槽道。
    “对了，此次的源力收益如何？有填补亏空没？”一顿，钟图终于想起了正事，连忙问道。
    “刚好弥补完两次同位空间定向转移的源力消耗。不过却胜在打开了漏洞，之后哪怕主人您什么都不做，也会有一定的量源力持续不断的从千鸟要处溢出，供我们吸收。”
    “真得？有多少？”钟图一讶，惊喜道。
    “不会很多。大概能有总储量的2%到3%左右吧。”
    “这么少？”钟图皱眉，有些失望道。
    亏他还以为可以高枕无忧了呢。
    “主人，世界是‘活’的，虽然不见得拥有意识和智慧，但却拥有本能。在察觉到漏洞的存在后，它也是会进行修补和修正的，所以这种溢出只是暂时现象，想要更多，主人您还需要继续努力。”
    “好吧，我明白了，搞事不能停对吧。”钟图叹气道。
    幺幺无言以对，只能沉默不去刺激。
    ……
    又两个多小时后。
    “停，停下，我受不了了，我要上厕所，我要吃饭！”彻底从神经抑制药剂的药效中脱离出来的千鸟要放声喊叫道。
    “不行！只有我说可以才可以。”女研究员没有犹豫，毫不客气的拒绝道。
    “不行也要行！我就要憋不住了。只要你不怕我把你的研究设备烧毁的话，你就拒绝让我进行那种洗脑式的学习！”千鸟要也是放开了，也不管这里还有没有其他外人存在，直接不知羞耻的喊叫道。
    看来是真得被憋坏了，要不然也不至于这样。
    “你！”
    “行了，今天就到这里吧。”钟图见状，开口定音道。
    说到底，他才是这里的老大，他的话才是唯一。
    “谁？！”千鸟要一惊，转头看向了声音传来的方向。
    当然，她是什么也看不到的，毕竟眼睛上还有眼罩存在，但她却听的明白，那是个男声，如此再一想到先前的话语，哪怕以千鸟要的粗神经和大心，也不由得变得脸红起来，呐呐的说不出话来。
    然后女研究员上前，解开了千鸟要手腕处的拘束带。
    而一获自由，千鸟要最先干的就是摘下眼前的眼罩，看清了自己所身处的空间――还是那辆充满了电子仪器的车厢空间，只是此时除去那名最开始见过的女研究员，这里又多了另外一名年轻的男子身影。
    不过却也没有多想，而是冲着女研究员快速问道“喂，厕所在那里？”
    “跟我来吧。”钟图开口道。
    千鸟要略做迟疑，走下仪器跟上了他。
    而后更加陌生的环境就出现在了她的眼中。
    “这里是哪里？”
    “我的工厂。”钟图答道。
    “工厂？我们之前不是在机场吗？”千鸟要越发疑惑的询问道。
    “你也说了那是之前。”钟图半转过头，冲着她笑道。
    “你们到底要做什么？明明说是来找我拍摄影片，最后却把我关到了那辆怪异的车里，还脱衣服进行奇怪的学习……怎么看你们的行为都不对吧。”千鸟要表情一变，一边眼角迅速打量四周，观察环境，一边满是警惕的质问道。
 
第15章 狡猾的千鸟要
    “把你关在车里，并进行奇怪学习的可不是我。”钟图没有回头，但脸上笑意也能明显感受的说道。
    “是吗？反正都是你们一伙的，是不是你又有什么区别？”千鸟要撇嘴道。
    “那区别可大了。前者是最初绑架你们并劫机的家伙，而我，则是从他们手中抢夺过来的人，我们可不是一伙的呦。”
    千鸟要一愕，目露怪异的看向了他。
    这是什么意思？内讧？闹分裂？
    只是不管是哪种情况，最为遭殃的好象都是她。
    “你们这么做到底是为了什么？”千鸟要故做疑惑不解的再次问道。
    “你那么聪明，应该已经猜到了吧。”钟图转头，看着她笑道。
    “……我到底有什么地方特别，值得你们一个个的那么大动干戈？”千鸟要莫明奇妙道。
    还没有登陆丹努之子，没和泰蕾莎接触过她可不知道耳语者的存在和意义。
    “……因为啊，你是千鸟要啊。”钟图停下脚步，转身正视着没反应过来而撞到他身上的千鸟要微笑道。
    是的，钟图之所以绑架千鸟要的目的只因为她是千鸟要，是全金属狂潮世界的女主角！耳语者什么的只是顺带，毕竟单论科学技术和底蕴而言，幺幺的系统资料库中存在的资料一点也不输于共享空间中的黑科技，只因为全金属狂潮的世界基础学科的不给力，很多东西都没办法直接制造出来。
    如激光剑什么的，就因为制造能量力场拘束单元的元件做不出，钟图才始终没有再现出它。
    还有高压缩能量核心，没有强撞子发生器，真空模拟舱等大型夸张设备，更是连想都不要想，否则只会制造爆炸，害己害人。
    然后钟图收回目光，再次带着满目错愕，心头有些小跳的千鸟要朝卫生间行去。
    毕竟钟图的模样也是小帅，再加上源力的加成，比之现实地球的小鲜肉也是不差哪去，更兼之还有气质，只要女生没有特别的问题和取向，被撩那真是轻而易举的事情。
    千鸟要无声，默默的跟在钟图的身后，直到片刻后。
    “到了。”钟图出声提醒道。
    “哦。”千鸟要醒神，走进了卫生间中。不久，水花飞溅的声音就随之响了起来。
    “哗……”
    “好了，身体舒畅，是该想办法逃离这里了。”千鸟要起身，满脸轻松的走到洗手池前，一边打开水龙头清洗双手，一边扭头观察起了卫生间的环境。
    “通风口？不行，太窄了，还有玻璃，只要玻璃一碎，外边的那个家伙就能冲进来。”
    “借地反击？好象也不行，那个家伙看着松松垮垮的，鬼知道是不是和相良宗介一样，是个军事狂？”
    “那要怎么办？”
    不期然间，千鸟要的目光停留在了洗手台上的洗手液上。
    “也许可以这么办。”
    千鸟要嘿嘿一笑，拿起洗手液悄悄走到了门口附近。
    ……
    “够慢的，掉里面了吗？”钟图掏出手机看了眼时间，无聊的吐槽道。
    一顿，朝幺幺问道“对了，幺幺，如果我还想要进入共享空间的话，是否还需要借助千鸟要的力量？”
    “不排除这个可能。”幺幺答道。
    “那样的话就有些麻烦了呢。”
    毕竟他还有他的工作要做，可不好一天24小时的都栓在千鸟要和那个女研究员那里。
    然而还不等他多想，千鸟要的声音就从卫生间里传了出来，语气略有些羞乱的喊道“喂，外边的家伙，还在不在？”
    “在，怎么？”钟图扭头，冲卫生间喊道。
    “有手纸吗？给我点。卫生间里没有。”千鸟要脸红道。
    “有，等下。”钟图没有多想，翻手从储物空间中取出一卷卫生纸，走进了卫生间。
    前面一段还好，但是下一刻，就在他步入洗手池于便池之间的夹道时，一股滑腻腻的感觉突然自脚下传了上来，跟着脚下一滑，身体快速向前摔了过去。
    同时钟图眼瞳一缩，双臂快速的朝洗手池旁的案沿抓了过去。
    但没成想，又是一股滑叽叽的感觉涌入了手中。
    “这是……洗手液？”
    一瞬间，钟图明白了千鸟要的打算，这是准备用洗手液来控制自己，然后对自己进行袭击啊。
    果然下一刻，靠近门口一边的最边缘的卫生间的房门猛的打开，手中持握着一个拖把棍的千鸟要狠狠的将棍朝他身上打了过来。
    “砰！”
    钟图举臂架挡，整个人重重摔倒在了地面上。
    “扑通！”
    “得手了！”
    而后千鸟要也不迟疑，立刻丢下手中的拖把棍，沿着特意流出的干燥地面走出卫生间，朝着外边急速跑了出去。
    “果然不愧是千鸟要，有意思。”钟图起身，嘿笑道。
    然后迅速追了出去。
    超人的体力和超人速度，再加上源力的加持与幺幺的时时定位，仅是片刻间钟图就追上了逃跑中的千鸟要，一把抓住了她的头发。
    顿时千鸟要吃痛，不得不停了下来。
    “真是敬酒不吃吃罚酒，亏我还想着对你好一点，你就是这么报答我的？”钟图拽着千鸟要的头发把她拉扯到自己面前，冷着脸色冷笑道。
    “不虐待我就是对我好了吗？你这逻辑还真可笑！那是不是说，只要不以伤害人为目的，随便把人抓走囚禁起来都是对他好？你去跟警察这么说，你看他们会不会信？”千鸟要仰着头，看向钟图嗤笑道。
    “牙尖嘴利，到没看出来你还有毒舌属性。得了，我懒得跟你废话，不给你点教训，你就不知道马王爷有几只眼。”
    随后钟图也不在多说，直接强拉着千鸟要的头发朝厂区内部走去。然后找到一间虽有通风，但绝对不适合用来逃跑的屋子，将千鸟要往凳子上一丢，取出麻绳，将千鸟要从肩到脚的捆在了凳子上。
    “这两天你就好好在这里反思反思吧，什么时候学会了听话，我在放你出来。”钟图退步，看着挣扎扭动不停的千鸟要说道。
    “可恶，混蛋！你快放了我！”
    “相良宗介，你这个家伙，不是说要保护我吗？人死哪去了？”
    “恭子，我好倒霉！”
    “啊啊啊啊啊！！！”
 
第16章 行动
    “从今天开始，你在这里协助我工作。”
    厂房的地下实验室内，钟图对身旁不明所以的女研究员开口说道。
    面前是大量凌乱摆放的各种机器，外部金属外壳有的被拆，露出里面的电子元件，有的是整体被卸，拆成了七八块，只余一个没有外壳，且看起来像是半成品的机械矗立在中央，造型怪异，让人猜不透它的工能。
    “我是研究员，不是修理工。”女研究员面色难看，勉强的辩驳了一句。
    “现在是了。”钟图很不客气的回道。
    然后不再管女研究员的反应，径直走进了凌乱的工作区。
    “过来学着点，看我是怎么做的。”
    女研究员无奈，迈着不甘的脚步走了上来。
    ……
    “唔唔……好饿啊……谁来给我口吃的啊。”与此同时，关押千鸟要的房间里，依旧一身无袖短衣，露着双腿被捆束在椅子上的千鸟要有气无力的说道。
    “混蛋家伙，你怎么还不来啊。”
    也不知道她口中的混蛋家伙是指钟图，还是指现在也不知道在哪的相良宗介。
    ……
    “小要……”已经回到学校里开始上课的常盘恭子望着千鸟要依旧没人的坐椅，满是担心的想道。
    ……
    “千鸟要的下落调查的怎么样了。”
    另一边，太平洋某处的海水之下，丹努之子潜水艇中，泰蕾莎冲身旁的安德鲁询问道。
    “依旧没有任何消息。”
    “是吗……那钟图呢？”泰蕾莎呢喃一声，再次问道。
    “查到了一些痕迹。”安德鲁答道。
    “哦？”泰蕾莎露出了好奇的表情。
    “经过情报部岛国分部的情报人员的努力，已经大体确定了钟图在岛国内部的活动路线，现在只差最后的确认，便可以派人过去行动，抓捕目标。”
    “是吗？那就好，这样我们也可以试探一下，看看钟图的背后到底是什么人。”泰蕾莎松了口气道。
    “就怕对方不会露出太多的破绽。”
    “尽量尝试吧。毕竟现在那人是唯一知道千鸟要下落的人。”泰蕾莎叹气道。
    “是。”
    ……
    “果然，有个助手就是快。”
    一身油污的钟图站起身，退后两步走到此时已经换上一身并不合身的男人装扮的女研究身旁，望着眼前完成的中型机械心满意足道。
    “你制作的这个机械到底有什么用。”虽然中途加入，但也差不多算是全程旁观协助的女研究员疑惑道。
    她是真看不出来这个机械有什么功能。
    “你马上就知道了。”钟图淡笑道。
    然后走到一边，将几个事先准备好的桶装液体拎起，倾倒进新制仪器专门延伸出的盛装槽中，用一根粗大的水晶棒进行简单搅拌，而后退回到仪器前，通电按下了仪器启动的开关。
    顿时间，只听一阵嗡鸣声响起，盛装槽中的液体便微微震荡起来，表面激起道道涟漪，不停的扩散、碰撞，然后再重新出现，如此循环往复，直到整个液体的颜色变得怪异起来。
    而后下一刻，钟图又按下了另一个按键。
    微微的电弧在盛装槽的上空溅出，打在液体表面，将一部的液体性质进行改换。
    全程女研究员不发一言，静看着钟图在那里摆弄。
    然而沉浸在实验创造中的两人全然不知道，就在此时，此刻，厂房外边的河岸荒野上，一群大概二十几人，分成三支小队的全副武装的作战人员突兀的冒了出来。
    旁边是一架开起了ecs光学迷采的m9型as，隐藏在暗处等待着给可能出现的敌人致命一击。
    “007号，就位！”as机体内，亚洲人模样的女性肃声说道。
    “黄色小队，就位。”
    “蓝色小队，就位。”
    “红色小队，就位。”
    接着，无线电通讯器中，又接连响起三个男士的声音，通告道。
    “行动！”
    随后，所有人的耳中皆响起了另一人的声音，沉稳严肃，充满了威严，让人一瞬间就响起了声音的主人――安德鲁・赛格维奇・加里宁少校。
    而后三支二十人的作战队伍从北、东、西三方快速推近，抵近了工厂。
    一名战士打出战术手式。两名战士收起枪支蹲步双手合十，然后由另一名战士借力一纵翻墙跃上工厂的墙定。
    跟着是第三位、第四位、第五位……
    直到所有人全都进入。接着散开，保持一个比较松散的战斗队型向厂区内部推进。
    “西部厂区没有问题，完毕。”
    “东部厂区没有问题，完毕。”
    “北部厂区也是一样，完毕。”
    “正门处没有发现热力目标，确认安全，可以继续深入。”
    然后战士再次推进，彻底进入了厂区，并数人一组，开始就各个房间检查起来。
    “发现载有大量电子设备的运输车一辆。上面没有人，仪器全部关闭，请求指示。”
    “留下两个人看守，其余人继续深入调查。”
    “是。”
    接着不久，无线电耳机中传来了惊喜的声音。
    “发现a类目标千鸟要！人员基本安全，不过模样比较虚弱，现已展开救援。”
    “你们又是谁啊。”千鸟要怏怏的抬起头，看着面前的大兵们一副放弃抵抗的模样道。
    “我们是联合国派属的救援人员，现在你已经安全了，请听从我们的指示行动，不要乱动。”大兵一边帮忙解开绳子，一边解释道。
    “联合国派属的救援人员？呜，你们终于来了。”千鸟要眼瞳大睁，接着有些语气激动的说道。
    “千鸟要小姐，现在还请安静，我们还没有完全脱离敌人的地盘。”大兵提醒道。
    “我知道，我知道，我这就闭嘴。”千鸟要捂着嘴，连连点头道。
    ……
    “怎么了？”女研究员看着突然色变的钟图，诧异道。
    “有客人来了。”钟图站在仪器边缘，看着盛装槽里渐渐质变出的物质淡声说道。
    “算了，就先这样吧，想来这些应该够了。”
    说罢，钟图将机器一停，走到仪器的盛装槽旁，将手往里面一探，那其中已经变得充满金属质感的奇特物体就好似活物一般，沿着他的手臂攀升上来，转进他的衣袖，消失在了钟图的衣服中。
    “这……”女研究员双眼大睁，脸上满是不可思议与惊讶的情绪。
    至于怕，“正经”的科学家哪里会想到这些？
 
第17章 一夫当关
    搜查在继续，千鸟要被几名作战人员护送着离开了厂房。
    “对了，千鸟要小姐，你可对厂房里的情况和人员有所了解？”待到厂区外边，护送她的作战人员突然开口询问道。
    “不清楚。”千鸟要摇头。
    “那钟图可在里面？”作战人员再问。
    “钟图？”千鸟要一脸莫明，满是疑惑的看向对方。
    直到现在，千鸟要也不知道，绑架他的家伙到底叫什么名，可谓是粗心的可以。
    “你不知道？”作战人员也是无语道。
    “我该知道吗？”千鸟要不解的反问道。
    作战人员默然，一时间也不知道该怎么再说下去。
    不过下一刻，他的尴尬就被无线电耳机中传来的惨叫声给打破。
    “啊！！”
    “杰米，杰米，你怎么样？”
    “可恶，我中枪了，是腿部，没什么危险，你们小心，对方使用了消音器。”
    “收到，杰米，注意隐蔽。”
    “明白。”
    无线电中，嘈杂的对话声紧接着传了出来。
    只是还没等众人心稳，又是一声惨叫声传了出来。
    “四点钟方向，注意隐蔽！”
    “哒哒哒哒……”
    激烈的交火声，顿时响彻厂房的天空。
    ……
    “报告人员伤亡情况。”
    “黄队，人员安全。完毕。”
    “蓝队，两人受伤，无生命危险，完毕。”
    “红队，一人受伤，无生命危险，完毕。”
    “注意警戒，继续深入。”
    “了解。”
    “敌人很小心呐。”
    “毕竟他们占据着弱势。”
    “不过居然没有对我们下杀手，这是准备留个人情，好在战败时求得一命吗？”
    “不管那么多，先把他找出来再说。”
    “了解。”
    而作为被他们谈论，并用压缩包围法逐渐降低活动空间的主角――钟图，此时却是倚靠在一个废弃的巨大金属元件背后，放低呼吸，认真的看着眼前视界。
    在这一刻，他眼中的视界又好象进入到了虚拟现实游戏的界面一样，不仅有厂房的三维立体空间视图，将厂方内的一个个物件、人类阵列在上，还出现了类似射击游戏的瞄准视窗，呈一个可自由放大缩小的正方型，将一名名侵入厂区的作战人员囊括。
    “再继续下去，可就不好留手了啊。”钟图小声嘀咕道。
    就像某名作战人员猜测的那样，他还不想和秘银闹得太僵！毕竟秘银的价值观还是很符合他三观的，如果不到万不得已，他还是不想把阵营偏像汞合金那边。
    汞合金，与秘银一样，拥有远超诸国黑科技的世界性大型极秘组织，成员身份神秘，哪怕是同组织的成员，在无通报的情况下即使是互相对面也不见得能认出来。
    最初的目的是为了世界和平，人类未来，防止战争的再次爆发，但随着组织建立时间的延长以及老一辈成员的逐渐隐退，组织的理念并没有被顺利的继承下来，甚至直到现在，已经彻底变成了一个只为自己目的，可以去做任何事的丑陋而臃肿的庞大组织。
    九龙是其中的组织成员，具体身份未知，但想来应该是中高层的领导人员，要不然也不会拥有驾驶plan1056・codarl地狱君王，秘银称之为猛毒的，载有λ驱动器的机体，并与身为汞合金的高层人士的泰蕾莎的哥哥――雷纳德・泰斯塔罗莎所熟悉。
    然后钟图深吸口气，猛得从藏身处闪出，如同枪神附体一般，甩手一枪激发而出，一名作战人员便毫无准备的应声倒下。
    然后钟图双手挥舞，如同电影动漫中开启了主角模式，加成了枪斗术的最终boss，将一颗颗子弹射向才有所准备的作战人员。
    “咻咻……”
    细微的尖啸声连续不断，将多达二十多人的作战队伍给强行压制了下来。
    “雷恩，刘，去两边进行侧应。其他人立刻找寻掩体，保护自身。妈的，这个家伙难道拥有透视眼不成？”
    透视眼钟图到没有，但微电波雷达钟图到时随身携带。至于在那里，自然是他的身上。
    微弱到根本无法察觉的微电跳跃，刺激着钟图的身体肌肉收缩放松，修正他的动作，使之的射击准度更为精确，行动也跟为潇洒。
    这一切全都归工于他身上的装备――纳米防护衣，幺幺资料库中所记载未来科技――皮米防护衣的弱化初代版本。
    其功效有三：一，为穿着着提供防护。二，通过人工智能协助，补助修正人体动作，并针对性的进行电极刺激，从而使穿着者爆发出更强大的身体力量和自然速度，掌握武功等搏击技术。说白了就是电影《燕尾服》中的燕尾服，只不过版本更霸道就是了。
    三，作为多功能模块的媒介，为众多功能提供基础支撑。
    如现在使用的次微波扩散相阵雷达系统，以及一些因为准备不足，还无法实现的某些强力功能。
    如光学迷彩什么的。有它在，钟图完全可以像as开启ecs系统一样，直接把自己隐藏起来而不被人和一般视象设备给观测道。
    ……
    大概过了片刻，钟图的手枪子弹用尽，压制不可抑制的出现了差不多不足一秒的停顿。然而还不等作战人员反应，钟图的手中就又出现了一把半自动步枪，在钟图的控制下再次迸发出了一道道闪灭的火线。
    而且这回的穿透力更强，弹容量更多，让作战人员更加的苦不堪言起来。
    “哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒……”
    尘土飞扬，厂房内的空间视界变得越发糟糕起来。
    “雷恩，刘，你们两个家伙就位了吗？”
    “就到了。”
    “快点吧，再磨下去，我们可能就要真得栽在这里了。”
    无线电中，某个队长满脸无奈的催促道。
    “马上就到了……好了。”
    瞬时，一道独特的声音响起，一发子弹飞速向场中宛若魔王般横行的钟图射了过来。
    “砰！”
    钟图肩头吃痛，身体不可抑制的摇晃了一下。
    “击中了！”
    “干得好！”
    “等，等一下，他没受伤，警告，目标没有受伤！”
    然后下一秒钟，无线电中传出了信号失真的沙沙声。
    “沙……”
    “雷恩？！雷恩？！”
 
第18章 数十夫莫开
    “队长，不用担心，雷恩还活着，只是无限电被打坏了，暂时无法再与大家进行联络。”就在雷恩所属的作战队的成员们担心雷恩的状况时，刘的声音突然在无线电中响起道。
    “呼，人怎么样？”队长松了口气，连忙追问道。
    “肩部中弹，锁骨好象被打断了，无法再参与作战行动。”
    “只要人没死就好。”一顿，队长有继续道“我承那个家伙情了，等下所有人都注意点，进攻的时候尽量避开要害，给那个家伙留一条命。”
    “是！”
    “是！”
    “了解。”
    “没问题。”
    “刘，刚才是怎么回事，为什么那个家伙中弹了却没受伤？”这时，队长又问道。
    “不清楚，只是看到他肩膀部位又类似水银般的物质溅射，之后就恢复正常了。甚至如果不是看他有中弹反应的话，我都要怀疑，我们正在对付的那个家伙到底是不是人类了。”刘语气中隐带着一丝不可思议的回答道。
    “……”
    无线电中全体默然，说不出话来。
    “不管是不是人类，我们的任务都还要继续，各自注意道。”
    “是。”
    而在厂房中，反手解决了暗处的狙击手，让场面一时停摆的钟图肩膀一动，又再次引发了战端。大量的子弹倾射，击破掩体，击中后面潜藏的作战人员。
    “黄队、红队，你们的人在哪里？再不过来的话，我们就要全灭了！”无线电中，蓝队的队长气急败坏的吼叫道。
    从没有一次作战是像这次这么憋屈的，不仅一上来就被压制，还打得毫无还手之力，只能像是窝在树洞里的老鼠一样，等着被人一一点杀。
    尽管，直到现在为止还没有一个人遭遇到真正的生命威胁，但这种屈辱却不是他们想要承受的。
    他们秘银的雇佣兵，世界最顶尖的军人，何时差劲到这种地步了？
    而且最最关键的是对方特么的只有一个人！如果连这样都搞不定的话，那岂不是说他们都是废物？
    “已经到了。”
    下一刻，无线电通讯中传来了其他两队队长如天籁般的声音。然后清脆的叮铛声响起，大量的烟雾便在一阵宛若毒蛇嘶鸣般的“咝咝”声中冒了出来，随风一吹，迅速在厂房中弥漫开来。
    “f*k，居然使用催泪瓦斯！也不提前说一声。”蓝队队长恨声骂道。
    “抱歉，忘了说了。”红队的队长没多少诚意的回道。
    “混蛋。这次的事情老子记住了，看我回头怎么收拾你。”蓝队队长咆哮道。
    “随时欢迎。”红队队长淡定道。
    “哼，所有人装备防毒面具。”蓝队队长冷哼一声，迅速对队员们下达出正确的指令。
    当然，他的队员们也不傻，一各个都是作战经验丰富，可谓身经百战的士兵，哪里还需要队长提点，早在烟雾散开的下一秒就自发的从腰间取了防毒面具，一一带在了自己的脸上。
    “借着烟雾影响视力，然后通过红外线设备捕捉敌踪吗……”
    这套路钟图熟啊，几乎是个警匪剧中就有这种桥段，实在是太经典太常见了，因此哪怕钟图没受过正规的军事作战培训，也在一瞬间想到对方的意图。
    “可惜，你们来晚了。”钟图低笑道。
    而后就见他脸皮仿佛是水波面皮一般蠕动起来，层层推进，最后在他的脸上形成了一副银白色金属面具。
    流水型纳米机器，所拥有的就是这般丰富随机应变能力。
    如此再加上幺幺直接在他视网膜上投影出的三维动态拟真信息影响，直接让秘银的作战队员的打算落空，一切再次恢复到了最初的状态。
    钟图宛若电影《撕裂末日》的主角一样，踏行于烟雾当中，手中枪械震动不停，激射出一枚枚子弹，将一名名新抵达的作战人员，犹其是准备对他发动攻击的作战人员击伤、击倒。
    而钟图之所以能做到这一点自然还是因为纳米防护服以及充当人工智能辅助系统的幺幺，前者作为媒介、雷达，收集外部信息，聚集成像投影到钟图视网膜，后者计算动作数值，捕捉敌放动作痕迹，在作战队员们准备做出攻击动作的一瞬间将信息反馈给钟图，由他完成最后的攻击。
    因此呈现在外的表现就是钟图再次对作战人员实现了压制，哪怕他们的人数远多于他，又充分的和他呈现出了空间方位上的碰面。
    片刻之后，随着钟图第次换用的武器弹药过半，所有冲入厂房内部的三组作战人员‘全灭’，一个个或躺或坐的倒在地上，呆滞的看着从烟雾中走出，以诡异的方式解除脸上防护的钟图，说不出话来。
    这次作战，真是输得连底裤都不见了。甚至可以明白的说，要不是人家心好没直接下杀手，他们这群人应该直接全部交代在这里才是，而不是像现在这样，一个个留着大半条命，羞愧的接受这一耻辱的现实。
    “哼，就算你拿下我们又怎么样？你终究是逃不掉的，老实的束手就擒吧。”这时，某个中年汉子突然冷哼一声，望着站在人群边的钟图放声说道。
    然而钟图却只是看了眼他，便收回目光，脚步不紧不慢的继续朝厂房外边走去。
    通过次微波扩散相控雷达的侦察他已经知道，外边还有一架m9型as存在，如果不能搞定它，就算是全灭了这群作战人员也是白搭。
    当然，他也可以选择逃跑，反正有着同位空间转移能力在，真要想跑的话，as在前也是无用。
    一名作战人员不爽钟图的态度，拿起枪瞄向了钟图的后背，只是还未等他扣动扳机，一道震鸣就先一步在众人的耳中响了起来，火光一闪，那名准备偷袭的作战人员立刻哀嚎着惨叫起来。
    “啊！”
    还是那句话，有着次微波扩散相控雷达在，除非是像先前那种跑到视觉死角突然射来的冷枪，否则这种明目张胆的直接偷袭完全就是扯淡，等于是上赶着送借口让他挨枪，属于被打死了也是活该的货色。
    更何况，钟图敢这么大摇大摆的直接从人群中走过，也早就防着他们会来这一手呢，又怎么可能给他们机会实现？
    就这样，在一群人的冷寂中，钟图走出厂房。
 
第19章 夺机
    “哗哗，目标出现，开始捕捉。”隐藏在厂房外部河道中的as机体的驾驶员是梅利莎・毛在通讯器中汇报道。
    “注意安全。”通讯器另一端的安德鲁说道。
    “安心，区区人类，怎么可能是as的对手。”梅利莎・毛咧嘴，表情显得有些恣意与狰狞的回道。
    而后直接接触ecs迷彩伪装，从河道中站了起来。
    “哗~”
    水花荡漾，高大的as机身出现在钟图的眼中。
    钟图嘴角一翘，没等as站定，便一个蹬步朝前冲飞出去，源力运转周身刺激细胞迸发能量，纳米防护服对肌肉力量进行增幅，几乎是眨眼间就越过二十多米的距离，冲到了as面前。
    “好快！”梅利莎一惊，操控着as伸手抓向了钟图，一副丝毫不担心对方会被自己的机体捏爆的架势，也不知道她是对自己的驾驶技术太过自信，还是对钟图的身体素质的变`态有着超乎一般的期望。
    但不管是哪个，钟图都不准备让她去验证，侧身一跳，闪过速度堪比急速启动的汽车一般的飞速一抓，再是一跃，跳上as的手臂，脚下仿佛装有磁石一般，沿着as的手臂飞速朝机头的头部附近的驾驶舱移动而去……
    梅利莎见状“呦呵”一声，另一只手又飞快的抓了过来。
    那副样子，就好象是巨人在抓身上攀爬的小虫子一样，有些滑稽和可笑。
    钟图闪避，最终抵达了as的肩头，俯身在as身上一拍，大量的水银似物质就从他的身上崩射出来，如同雨滴，滴落到了as之上，然后好似滴落在纸上水液一般，迅速阴散开来是，顷刻肩消失在as的外部金属装甲之上，没留下任何任何。
    然后钟图闪身再次避开as的手臂的干扰，直接纵身在as上几个跳落，回到了地面上。
    “这个家伙，到底是什么意思，难道不是为了从外部开启封闭舱吗？”梅利莎一脸莫名其妙的看着监视器中回到地上的钟图，疑惑道。
    不过下一刻，她就明白钟图像猴子似的上窜下跳一番到底是为了什么。只见她正在注视的外部影像呈现设备的画面似受干扰般的突的一闪，大片大片error的字样充斥在了蓝底的画面中，机体运转程序停摆，整个as如同失去动力一般停了下来。
    顿时，梅利莎・毛神色一变，连忙冲每台as机体内都带有的独立智能程序呼叫道“uruz-2，回答，uruz-2，回答！”
    然而结果却是最糟糕的那种情况，整个系统都死机了！这也是理所当然的，毕竟as的系统智能在全金属狂潮的世界里比较高端，属于第一线的智能系统，但在幺幺这个变异人工生命的面前，那就不够看了，不管是能力、智会程度、运算速度、逻辑思维规则和计算机权限方面都远远不如。之前没有直接在外部将as瘫痪那并非是做不到，而是因为没有媒介。可是现在……在钟图的那一番折腾下，部分纳米机器个体成功的渗透入了as的机体内，并作为信号终端和钟图本身取得了连接。
    这不，几乎是一瞬间，就瘫痪了整部as机体。
    梅利莎见状没有放弃，立刻动手解开身上的身体拘束器，站起身，以手动的方式打开了驾驶舱的外部封闭装甲。
    这个东西有程序和机械制动两套机关，因此就算瘫痪了as的中枢控制程序，也依旧无法组织驾驶员从里面逃脱出来。
    跟着梅利莎跳下机体，掏出随身携带的手枪，没有二话，直接对着钟图就是一枪。
    已经从通讯器中知道了三色作战队成员遭遇的她明白，废话只会使自己浪费进攻的机会，而不会有任何意外的收获。
    钟图微微闪身，让过了子弹的射击。但紧接着，梅利莎・毛就借着手枪连击的瞬间冲到了钟图面前，将枪朝他脸上一丢，迅速取出战术匕首，以格斗术攻向了钟图。
    作为华裔，她也会众多的国人士兵一样，非常经过近身搏杀之术，因此相比于手枪的射击，她还是更信任自己的身手多一些。
    可惜啊，她碰到的是已经装备有简版之简版的未完成品的钟图，而不是最开始刚降临这个世界的钟图，那个时候没怎么接受过格斗训练，空有一身强悍的身体素质和一脑袋宇宙通用级格斗知识的钟图或许会被她的抢攻弄得手忙脚乱，甚至在一开始的时候被简单压制，但换成现在，有着纳米防护衣的辅助，运动反击皆可以让幺幺进行协助，通过大数据进行演算，全程无脑配合的钟图可就没那么容易对付了，仅是几个回合，就抓住了梅利莎的一个空隙，一手擒拿将梅利莎按到了地上。
    跟着水银似的纳米机器外流，侵入了梅利莎的黑色作战服内，找准关节和神经节点，一波电击废气了她所有反抗能力。
    至此，秘银作战队基本全灭，整个抓捕计划宣告失败。
    “也是时候该离开这里了。”钟图起身，望了眼漆黑的天空，轻吐口起，转身走到停机的as旁边，几下纵跳窜上as顶端，返身没进驾驶舱内，联系幺幺，重新起动了智能程序底层权限被修改的as机体，然后闭合驾驶舱，放松意识对身体的控制，任由幺幺通过纳米机器对自身的影响来间接操控as机体。
    没办法，他没学过as驾驶，所以也只能通过这种取巧的方式来暂时获得as的控制能力。
    然后as迈步走到厂房中间，弯腰伸手撞破层层墙壁，将躲在地下实验室的女研究员捞了出来，发动ecs光学迷彩，在梅利莎・毛满脸郁闷和无奈的注视下迅速脱离了她的视线，只余一片破败的厂房，和满地的伤员。
    至于更多的机密设备和千鸟要……前者在出战之前就已经被钟图收起，装进了储物空间，后者被救出的第一时间就被待机在附近的运输机救走，因此自是不用去理会这他们的问题。
    “这下麻烦了……”又过了半晌，纳米机器失控的梅利莎从地上站起，看着as机体离去的方向苦恼道。
    价值十数亿美元的设备就这么丢了，不给上面一个说法可不行。
 
第20章 沉寂
    不知道多久后，西太平洋海中，潜水艇丹努之子号内。
    “srt的人怎么样了？”泰蕾莎对身旁统领srt作战队员的安德鲁询问道。
    “都没什么问题。只是最近这一两个月估计无法再进行纯地面支援行动了。”安德鲁表情不变，依旧冷静非常淡声回答道。
    “一两个月吗……只要没有人员伤亡就好。”泰蕾莎松了口气，一副放下心的样子道。
    跟着一顿，又再次说道“另外关于毛的问题，弄清楚原因了吗？”
    “还没有，佩姬尚没有发现毛的身体有什么异常情况，所以基本可以肯定，毛当时的情况应该是外力造成的。”安德鲁答道。
    毛，是指梅利莎・毛，被钟图几招按在地上的as驾驶员。佩姬则是船上的医生，黑人女性，动画里那个一脑袋脏辨的胖大婶。
    “水银色的液态物质……”泰蕾莎微微簇眉，想起了srt成员还有梅利莎・毛等人口中所说的异常。
    “估计和之前带走千鸟要的科技一样，是一种我们尚未掌握的黑科技。看来我们对他以及他身后的组织的重视要更进一步了。”
    “对此情报部门已经开始行动。只是估计短时间里不会有什么收获。”
    “我知道的。好了，安德鲁，我那边还有些事情，你去忙吧。”
    说着，泰蕾莎自舰长位置上站起了身。
    “是关于被抢夺走的as的问题吗。”安德鲁了然，出言询问道。
    “是啊。毕竟那还尚属于极密武器，就这么被抢走了没个交代，总部的那些人可不会轻易放过。”一想到之后可能碰到的责难还有交锋，泰蕾莎一脸无奈的苦笑道。
    “……这也是谁也没有想到的事情，别太担心，总部的人中，也不都是一群不明事理的家伙。”安德鲁沉默了一下，安慰道。
    “希望如此吧。”
    随后泰蕾莎不在停留，跟副舰长理查德一同离开了舰桥。
    ……
    另一边，岛国，阵代高中。
    “呦，恭子，早啊！”一身校服的千鸟要冲自己的好友常盘恭子招呼道。
    “小要！？”恭子一惊，先是不敢置信，然后满目惊喜，眼泪盈眶的抱住了她，一边将脸贴到身高比她高上一头的千鸟要胸口摩擦，一边开心的喊道“小要，真是太好了，终于又见到你了。”
    跟着抬起头，眼泪汪汪的凝汪着千鸟要道“小要，你之前去哪了，为什么没有跟着大家一起回来。”
    “哈，哈哈，那个……”
    小要能说什么？总不能告诉恭子自己是被绑架了，遭受了好几天的非人对待，直到前天才被解救出来？
    先不说恭子会不会信，这种事也不是适合拿出来当谈资说的东西，不仅不会打消恭子好奇，反而会增加恭子的担忧，让问题变得更复杂起来。
    不过好在，她的纠结和苦恼并没有持续多久，很快，随着另外几位好友的到来而得到了简单的解脱，借着彼此问侯之机，千鸟要果断的转移了话题。
    “呼，总算是忽悠过去了。”
    只是下一刻，她的表情就又变了。因为她在班级了看到了另外一人，一个本来在绝望困苦中被她寄予厚望，但在实际情况中没给她带来半点希望的家伙――相良宗介，冷哼一声，强行扭转过头，故做视而不见的继续和自己的好友们尬聊起来，直到上课铃声响起。
    相良宗介没有出声，只是默默的拿出讲义，像是老实孩子似的在班级里学习。
    很是有他的风格。
    ……
    “东西终于全了。”依旧是岛国境内，某个一尘不染的自动化厂房内，钟图和女研究员安娜站在无菌实验间中，看着面前的纳米材料与机器制造母机，还有周围摆放的各种原料很是满意的说道。
    “开始吧。”
    随即钟图和女研究员一同上前，按照钟图的指示，开始了新一轮的准备。
    而时间就在钟图和女研究员埋头苦干中，转眼又过去了五天。
    这天下午，钟图停下手头的工作，站起身，一边活动着腰身一边满师感慨的出气道“终于是制作完了。”
    接着站直身体，伸手取过身前案面上摆放的，好似手电筒般的银白色工具，走到一边的空旷地带，用大拇指按下了上面的开关。
    顿时间，只听“嗡”的一声低响，一个差不多跟甘蔗杆差不多，通体温白，长约一米一左右的圆柱型能量束就突兀的出现在了银白色工具仿佛手电照明界面的前端，空气微微扭曲，哪怕不动光柱，也会偶尔在空气中激造出一丝丝一闪即灭的细微电弧。
    不错，钟图手里拿的东西不是别的，正是星球大战那部电影里绝地武士和西斯武士们所用的激光剑！
    把柄由纳米分子材料聚合而成的特殊合金打造，采用人体工程学设计，内置源力及电池两套供应体系。其中前者没什么好说的，就是源力的激发、收束及放大装置，可以让钟图更好的使用自己体内的源力力量，发挥出更大的杀伤力。
    后者则是应急使时用，采用的可控核聚变技术，所以别看只有短短的不足三十厘米的一截，但就功率而言，比之大型发电场一月的总发电量也不逞多让。
    而这，却还只是因为基础设备不够，没办法造出宇宙通用级能量晶块的关系，否则就算不搭载源力模块，也一样可以直接拿来当常规武器使用。
    毕竟他是个修炼源力的，哪怕这源力并非完全是星球大战的那种源力，但也不妨碍他cosplay，伪装成绝地或西斯。
    反正别人也认不出来。
    ……
    钟图满意的舞动了两下，关掉电源，将激光剑收了起来。
    然后转身离开他的私人工作间，来到了外边显得颇为忙碌的工厂实验室。
    “安娜。”钟图叫道。
    “什么事。”此时已经彻底化身为钟图部下，随他指哪打哪的安娜走过来问道。
    “我让你做得事情怎么样了。”钟图看着她问道。
    “已经联系好了，九龙会在一天后赶来岛国和我们见面。”安娜回复道。
 
第21章 见面
    一天后，岛国，大阪某区的公园中，钟图和九龙正式碰了面。
    现场除他们之外还有两人，分别是女研究员安娜和一名穿着黑色中性女装，脸上全无半点表情的俊美女子。
    “真是无情的女人，明明说好的要为工作，转头就把我给卖了，成了别人家的狗。果然啊，母猪就是不值得信任。”九龙没有直接搭理钟图，而是看着钟图身旁一派都市丽人打扮的女研究员安娜怼道。
    语气恶毒，表情恣意，真心是不准备给安娜留半点脸了。
    “你这个家伙，依旧是粗鲁的让人恶心呐。不过你不仁，我不义，既然你不能尊重我，给予我想要，自然也就别怪我选择与别人合作。更何况，我们之间只是合作关系，并不存在直接的统属，可说不上背叛。”安娜嗤笑一声，毫不示弱的正面顶了回去。
    “呵，几天不见，胆子变大了不少嘛。就因为这个家伙？”九龙全不在意的呵笑一声，终于是拿眼看向了钟图。
    “就是你这个家伙要找我？最好是真得有事情，要是敢骗我的话……呵呵。”
    “汞合金。”钟图懒得和九龙这个神经病置气，直接简明扼要的说道。
    “恩？”九龙目光一凝，表情变得认真起来。
    看来终于是感觉到了钟图的不简单。
    “你手里应该有雷纳德・泰斯塔罗莎的电话吧，告诉我。”钟图没管九龙的心思如何，语气好似命令般的直言道。
    “你这是……在命令我？”九龙面色一沉，目光危险的漫声反问道。
    “我是在提出我的要求。”钟图面色不变，直视着九龙的双眼回复道。
    “是这样吗？那好吧，我手里确实有雷纳德那个家伙的联系方式，但是我看你不爽，所以我不准备告诉你，惊不惊喜？”九龙怪笑道。
    “我记得你是佣兵吧。”钟图表情依旧，很是平静的再次说道。
    “佣兵吗？好象是呢。最近这段时间好象没什么生意呢，怎么，你想雇佣我？”九龙摊开双手耸起肩，故做一脸无奈的轻佻道。
    “在国内有关系吗？”钟图继续问。
    “那就要看你指得是哪方面了。”九龙饶有兴趣的反问道。
    能说出这种话那么就算是不去猜也知道，九龙在国内那边肯定是有人的。
    比如他那两个弟子――夏玉芳与夏玉兰。
    既然如此，钟图也不犹豫，说出了自己的述求“我想知道，南北双方内部高层之中，到底有多少人是希望两边能够和平统一的。还有他们都是谁，以及现在的职务，需要多久。”
    “那要看你能给我多少报酬了。”九龙翘了翘嘴角，呵呵笑道。
    如果不去看他的老脸，不知道他的事迹的话，单是这声音，还是颇有吸引力的，充满了磁性，让人欲罢不能。
    “100万。美金。”钟图也不小气，直接给出了一个即使是在全金属狂潮的世界也堪称高金额的赏金。
    不是他的钱，他花着不心疼。
    “嚯嚯嚯，不愧是能摆秘银一道的家伙，果然够豪气。你这活我接了，最晚半个月后，我给你名单。”九龙嚯嚯的怪笑两声，痛快的答应了下来。
    反正他最近闲着也是闲着，正好可以借此赚些零钱花花，顺道在好好看看，这个新冒出来的钟图到底有什么目的。
    “告诉我你的银行账号。”钟图掏出手机说道。
    “5589……”九龙回复了一组常达十多位的数字。
    “回头我会叫人将佣金的头笔，差不多30万美元打入你的账户，作为你的订金和活动资金。剩下的事成后再结。”
    “爽快。”九龙抬手，比出一个大拇指大笑道。
    “那么我就静候佳音了。”
    之后钟图冲着九龙一点头，带着安娜还有那名穿着西装，打般中性的冷艳女人转身离开公园，消失在了九龙的视线中。
    ……
    “去火车站。”公园外，坐进来时搭乘的汽车的钟图冲驾车的司机命令道。
    安娜坐在他的旁边，冷艳女子在副驾驶的位置上，任由钟图做着决定。
    随即车子启动，平稳而迅速的朝大阪火车站移动而去。
    数十分钟后，汽车驶到了火车站，停好，钟图和冷艳女子下车，简单嘱咐了安娜一句，便走进了火车站内，在售票口那里购买了两张通往东京的火车票。略做等待，便登上了最近一班新动力火车，朝着东京高速行去。
    三个小时后，钟图与冷艳女子抵达了东京，出站，转乘市内干线，抵达了本次行程的最终目的地――千川。既阵代高中和千鸟要家所在的区域。
    而钟图这次过来的目的很简单，就是再抓一次千鸟要。
    这也是无奈之举。不知道是因为大脑结构的不同，还是耳语者这个职业确实有什么非生理上的特殊地方，钟图尽管掌握了倾听耳语的大脑波频，并随时可通过幺幺自主进入那个波段，但没有一次成功的接受到来自共享空间的信息。
    就更不要说借此进入共享空间，直接浏览里面的黑科技了，这对将主意打到里面的λ-driver系统的钟图来说简直无情。
    所以万般无奈之下，钟图只得再次做起绑匪，绑架千鸟要这个中间媒介了。毕竟只有这样，他才能再次进入到耳语主宰以及大片黑科技所在的共享空间。
    尽管除λ-driver以外，其他黑科技在钟图这里并没多少卵用，甚至还不如幺幺资料库里的科技。
    钟图脸部蠕动，在行走间，面容变换成了另外一副样子。
    相信只要不是有特殊手段或对钟图特别熟悉的人，没有一个人能把此时的他和原来的他联系到一起。
    如此不久之后，钟图和冷艳女子抵达了千鸟要家的附近，在通往她家必经之路上的某个超市中停了下来，一边在成人书架区无聊的翻看着里面的18以上观看的杂志或漫画，一边等待着千鸟要的归来。
    而这个时间也并未让他等太久，也就两个多小时左右，一身绿裙白衣红领巾的阵代高中校服着身的千鸟要就出现在了钟图的视线中。
 
第22章 守一得二
    然而完全进入钟图视线中的人不止千鸟要一个，还有另外两个人――相良宗介和泰蕾莎・泰斯塔罗莎。
    是的，泰蕾莎，全金属狂潮那部动画中的女二号，同为全领域耳语者，并在秘银中担当西太平洋地区作战部所属机动部队――丹努之子号的舰长！
    原着动画中可没提到过泰蕾莎有在这期间上岸与千鸟要见面的事情，难道说是因为自己这只小蝴蝶的翅膀乱扇，改边了剧情？
    那正好，一起带回去。在多条进入共享空间的途径的同时，还能再次打开一个世界节点，收割一波源力溢出。
    想到这里，钟图没有犹豫，直接通过幺幺下达了命令。
    立时间，旁边守立的冷艳女子一动，转身离开了便利店，径直朝着千鸟要和泰蕾莎两人走了过去。
    与此同时，感觉敏锐，且拥有着超凡警惕心的相良宗介神情一动，身体也在瞬间紧绷起来。
    “宗介？”有所察觉的泰蕾莎疑惑道。
    “上校，我们可能碰到敌人了。”相良宗介压低子嗓子道。
    “啊？”泰蕾莎心头一惊，发出了一声低呼，吸引了千鸟要的注意。
    “恩？”千鸟要扭头，面露疑惑的看向一来学校就取得了大欢迎，并能和相良宗介走到一起的奇怪女生。记得是叫泰蕾莎吧？这是怎么了？
    只是还没等她多想，已经走到她附近的冷艳女子突然一动，窜到千鸟要身边，伸手在她脖颈后方一按，千鸟要整个人就僵直了起来，眼珠乱转，脸上流露出了惊恐之色。
    “我这是怎么了？为什么身体动不了了？”千鸟要恐慌道。
    “上校，闪开！”相良宗介厉喝，同时手臂一甩，以装有武器的书包朝着冷艳女子当头砸了过去。
    “砰！哗啦啦……”
    冷艳女子没有动容，一拳轰出，装满书本和一把备用武器的黑皮书包瞬间当空炸裂开来，枪械散碎成一堆零件，跟着同样破碎得不成样子的书本残骸四下飞舞。
    见状，相良宗介果断的丢开手里的书包提手，侧身一脚踢向女子。
    女子站位依旧，不作闪避，左手一抬一手，将相良宗介踢来的腿夹在肋侧，右手成拳猛的下挥――刹时间，就听“喀嚓”一声脆响，冷汗瞬间从相良宗介的额头上浮现出来。
    原因不需多说，自然是因为腿骨被打断了。
    “宗介！”泰蕾莎惊呼道。
    “快跑，快，离开这里！”相良宗介硬咬着牙没有吭声，只是一边挥拳缠斗着貌似金刚一样，没有痛觉、没有表情，甚至没有情感的冷艳女子，一边头也不回的冲身后的泰蕾莎高喝道。
    “跑！”
    泰蕾莎没敢迟疑，担忧的忘了眼身体被猛的甩出的相良宗介，收回目光，转身急速朝来路跑了出去，就连千鸟要也管不上了。
    作为现役军人的她十分明白，这个时候可不是逞英雄主意的时候。更何况，她也不是那种能当英雄的人。到是没有那个心，而是没有那个能力。
    因为从小被当做科学家培养的她可没接受过多少军事格斗方面的训练，并且自身的运动天赋也颇为糟糕，普通跑跑或许还没什么，指望她像相良宗介那样去和冷面女子正面对抗……还是饶了她吧，她是真心做不来。估计上去只是一下，自己就会被击倒在地，成为对方的阶下囚。
    只不过她的想法不错，但事实却非常残酷，几乎才跑出两步，冷面女子的面容就突兀的出现在了她的面前，随手一抓，拿住泰蕾莎下意识的打出的秀拳，另一手快速在她颈椎部位一按，泰蕾莎便也如同千鸟要一样，成为一具活体‘塑像’，全身僵硬的矗立在了原地。
    而后冷面女子下手一抱，将泰蕾莎抗到自己肩上，走到千鸟要面前，另一手一抱，将她揽入怀中，然后不作停留，飞速朝着附近的巷道冲射而去，仅是片刻间，就从挣扎着追赶的相良宗介的视线内消失不见。
    随即相良宗介停下，无视额头上的冷汗，掏出没有损坏的手机，迅速调出号码拨打了出去。
    “喂？”
    “克鲁泽，立刻通知毛姐，上校被抓走了。”相良宗介没有停顿，立刻将眼前的情况汇报道。
    “什么？！宗介，你说真的？”
    “肯定的。同时千鸟要也被带走了。”相良宗介神色一黯，再次说道。
    “哈？连千鸟小姐也……你没动手？”电话对面，克鲁泽先是一愕，跟着又有些疑惑的询问道。
    “动手了，不过被碾压了，右腿小腿骨被打断，已经丧失了追踪下去的能力。”
    “我明白了，我这就联系梅利莎。”
    随后相良宗介切断电话，一屁股在地上坐下，从衣兜中掏出一个装有小剪子、小药包和纱布的塑料包，打开放到一边，撕开右腿上的裤子，以手摸的方式检查起了自己的断骨……
    “看来应急治疗是不成了。”片刻后，相良宗介有些遗憾的叹息道。
    看那样子，就好像如果可以的话，他不介意在简单治疗好断腿后，拖着伤继续参加战斗。
    ……
    与此同时，千鸟要租住的公寓附近的某栋公寓内，穿着黑色作战背心，绿色军装便服下装的梅利莎毛猛的捏碎手里的啤酒拉罐，神色大变的冲电话吼道：“你这个家伙是干什么吃的？！摆设吗！”
    “你这话说的，你又不是不知道，as在东京这里的行动有多艰难，我根本就没来得急赶过去，事件就发生了了，现在与其在那里骂我，还是先想想怎么把上校和千鸟要两个给找出来吧。”电话对面，正在驾驶着as的克鲁泽苦笑道。
    “还能怎么办？凉拌呗。以我们现在的力量，可没办法进行大规模搜索。”梅利莎撇嘴道。
    “哎，看来这次的事情是逃不掉了。”克鲁泽叹声道。
    不过梅利莎・毛此时根本没有多余的心情理他，将电话一收，快步走到屋中的无线电台前，调整频段，和丹努之子方面展开了联络。
    不得不说，全金属狂潮方面的通讯技术也比较黑科技，居然不需要潜艇上浮就能直接用无线电进行联络，这在现实当中还是无法做到的。就是不知道，这种技术是只有秘银内部拥有，还是普遍现象。
    不过想来应该是前者吧？最多在加个米苏二国，其他国家就别指望了。
 
第23章 换装
    “泰蕾莎，千鸟要，你们好啊，我们又见面了。”某个公寓内，钟图看着被搁置在床上的两大女主角，面带微笑的招呼道。
    “是你！钟图！”泰蕾莎面色一变，低声低呼道。
    “诶？泰蕾莎，你认识他？”千鸟要愕然道。
    她到是没想到，这个新来的转学生居然会和这个绑架犯认识。
    只是泰蕾莎并没有回答，而是眉头紧皱，紧接着质问道“你到底是什么人，绑架我们到底有什么目的。”
    “你心里不是已经有答案了吗。”钟图轻笑，面带挪谕的反问道。
    顿时，泰蕾莎默然，没再出声。
    “喂喂，你们两个，到底在说什么？！为什么我听不明白？”千鸟要不爽自己的无知，冲着钟图大声质问道。
    “关于这点，还是让泰蕾莎给你解释吧，至于我，还有别的事情要做。”
    说完，钟图心思一动，手上多了两套外装衣裤。
    “一号。”
    冷面女子走上前来，从钟图的手中接过了其中一套衣物，然后和钟图一起，分别站到了躺在床上的泰蕾莎与千鸟要身旁。
    “你想干什么？！”千鸟要面色一变，连忙大声质问道。
    “我告诉你，强那什么可是犯法的，也是最为遭人鄙视的行为，有什么话我们好好说，你可千万不要冲动啊！”
    说到最后，千鸟要的脸色都变得慌乱起来。
    当然，一旁的泰蕾莎也没好到哪去，眼神乱转，再也保持不了冷静的姿态。
    “噫~我没想到你是这样的千鸟要，居然这么污。你这是想哪去了，我只是单纯的要给你换套衣服而已，居然能想到那方面……还是说小要你心底对那种事情颇为期待？要是真得是这样的话，我可以满足你呦。”钟图停下动作，脸色怪异的长噫了一声，怪笑道。
    “鬼，鬼才期待嘞！神经病！就算我想失身，也不会便宜你这个混蛋的！赶紧给我滚开，我用不着你给我换衣服！”千鸟要咆哮道。
    “那可就由不得你喽。”钟图轻笑道。然后将衣服放到一边，伸出双手去解千鸟要的校服。
    “住，住手啊！！放开我，我可以自己来！”千鸟要慌乱道。
    “抱歉，我信不过你。”钟图否决道。
    “啊啊啊啊，变`态、色狼、混蛋，渣男，我真是看错你了！”
    “无所谓，反正我也没指望你能真心的喜欢我。何况不是还有那么一句话吗，得到你的人就可以了，谁还在乎你的心啊。”钟图脸上做出猥琐的表情，嘿嘿怪笑道。
    “……”千鸟要滞然，彻底说不出话来。
    他说的好有道理，她居然找不出反驳的理由，这还真是……
    就在这种身躯完全动弹不了，只有五官和脑袋可动的情况下，千鸟要和泰蕾莎被钟图以及名为一号的冷艳女子脱去了身上的校服，甚至是里面的‘双锥头保护罩’，被迫无奈的换上了钟图提供的，好似维修人员作业时穿着的蓝色裤装与外套。
    鞋子被扔掉，换上了一双新买的旅游鞋。身上的装饰也被一一拆掉，让整头的长发自然披散开来，用一个皮套简单的束成一个马尾，不至于让它们乱飞，影响视线。
    “我的身体……我的身体居然就这么被人看光了……宗介……呜……”泰蕾莎双眼失神，眼泪汪汪的低声呢喃道。
    与之相比，千鸟要到是冷静的多，虽然也是很不甘自己的身体被一个自己不喜欢的男人看光，却也并没有哭泣，只是恨恨的盯着钟图，一副要用眼神把他千刀万刮的模样。
    如果她会目剑杀法的话……
    然后钟图和一号各自将泰蕾莎与千鸟要往身上一背，果断离开了丢满两人衣物、装饰的公寓，快速消失在了城市的街道中。
    ……
    “砰！”
    “哗啦啦啦。”
    不久，公寓的房门还有窗户被强行破坏，数名身穿作战服的特战人员持枪闯入屋中，迅速对房屋展开搜查。
    “外勤组呼叫野牛2号，外勤组呼叫野牛2号，听到请回答。”片刻后，有着不少衣物散落的房间内，一名特战队员按动耳机上的开关打开无线电，向外边的策应组呼叫道。
    “沙沙，这里是野牛2号，情况怎么样？”无线电中，梅利莎・毛的声音传出来道。
    “行动失败。对方好象知道千鸟要的身上有跟踪装置，他们在这里进行了换装，之后才再次重新开始转移，已经没办法再进行追踪了。”特站队员看着地上的两套女装，无奈道。
    “……那就撤退吧，剩下的事情让安德鲁去处理。”沉默须臾，梅利莎也是满是无奈的下令道。
    “目前看来也只能这样了。”然后一顿，冲着满屋的作战人员喝道“收拾现场，撤退！”
    顿时，作战人员迅速收起地上的两套女装，又稍微处理了一下痕迹，便有序的离开公寓，消失不见。
    “狡猾的家伙。”
    ……
    数个小时后，钟图、一号、泰蕾莎和千鸟要四人回到了钟图现在的据点――位于大阪市工业区内的某座机械制造厂中，穿过外面的生产车间，进入了内部的实验室区。
    钟图和一号回到属于自己的房间内，将身躯断联，好似高位截瘫患者的两人放回到了床上。
    “有什么事情和需要你们可以和一号说，他会帮你们进行处理。”钟图直起身，看着两位全程寡言的耳语者说道。
    只是两人依旧没理他，各自将头扭头一边或是直接闭起眼睛，来了个眼不见心不烦。
    见此钟图也没说什么，笑了笑，转身离开了卧室。
    外边还有不少工作要做，可没时间配两女生耗。
    何况，他所要做的事情，就算她们不进行配合也一样能够执行，又何必费那麻烦去哄她们开心？又不是自己的女朋友，也不是自己要追求的女性，实在没必要表现的那么和善。
    “安娜，二号的进度到什么程度了。”钟图来到实验区，找到正在监督一群工人进行精密组装的女研究员，随口询问道。
    二号，既一号的同类产品，高拟真型战斗机器人，未来科技，并且是那种即使在全金属狂潮世界的基础科技发展状态下也比较容易制造实现的高科技物品，算是钟图弥补自己手下无人，帮手不够，战力不够充沛的重要手段。
 
第24章 告知
    不错，名为一号的冷艳女子并非人类，而是一个披着仿真皮肤的机器人！
    和钟图现在随身穿着的，从外界完全看不出来痕迹的综合性纳米防护衣一样，都是来自幺幺数据库中，某位同位个体录入的数据资料。类型类似终结者，不过并非是t-800或t-1000那种，而是两者的结合体，姑且可以称做t-900的型号。
    通体采用钛合金金属骨架，内置一可控级氢元子电池，单位作战时间可持续30年。
    然而就这，还是因为更高深的能量压缩技术无法实现的原因，否则运行时间将会更长，百年之内都不用担心它会有停机的问题。
    数据线端和外部保护皮肤全部采用纳米合成材料，拥有自由变色功能，因此除去正常的防护修复功能外，还拥有光学迷彩效果，能够在需要的时候进行隐身。
    内置独立作战程序，低级智能ai，可以在钟图不在时，根据基本规则进行独立战斗和反应判断。
    主武器系统是一款可内藏式的等离子收束炮，也就是电磁炮。附挂载武器为小型追踪导弹。弹心为纳米机器，可在爆炸瞬间释放出三个基数单位的大量纳米机械，对目标进行从本质层次的破坏和毁灭。
    精通近战格斗、电子入侵、驾驶，以及***战术……
    是的，你没看错，就是***战术，而且还不是那种单纯的只有表面皮的***，而是更深层次的，可以那啥的技术，让当初浏览它数据信息的钟图也吓了一跳，很是怀疑，当初收集这款型号机器人的那位同位个体是不是有别的某种想法……
    说起来还真得挺叫人心动的呢。正好适合他这类逃亡中，不好和女性进行深入接触及情感沟通的人士。
    不过钟图终究是没有尝试，毕竟他身边又不是没人，如果真要想的话，他完全可以把那位没节操，很容易驯服的女研究员找来，来一次不用付出感情的深入交流。
    想来对方会很愿意配合。
    “已经完成了基础骨架的建造与纳米材料的积累，接下来只要将两边结合，并输入最后的底层程序就可以制造完毕。”女研究员安娜回答道。
    “大概还要多少时间？”
    “一个小时。”
    ……
    “泰蕾莎。”静默一片的房间中，千鸟要突然对身旁的泰蕾莎喊道。
    “恩？”泰蕾莎睁开眼睛，转头看向了她。
    “你知道的吧，那个家伙抓我们的原因。”千鸟要也跟着转过头，直视着泰蕾莎宝石般的眼睛，询问道。
    “恩。”泰蕾莎微微点头，没有否认。
    “为什么。”千鸟要追问道。
    “因为我们是耳语者。”泰蕾莎看了看千鸟要，又望了眼旁边似是闭目养神的一号，停顿一下，开口说道。
    既然在场的不是知情者就是相关人员，那她也没必要再遵守什么保密条例，故做神秘的不去解释。
    “耳语者？”千鸟要一楞，不清楚这又是什么。
    “小要，在平时的时候，你有没有过突然间，耳边忽然听到陌生的呢喃的时候？”泰蕾莎微微上下挪动脑袋，正色问道。
    “呃……我不知道。我没有印象，或者忘记了。”千鸟要愕然，努力回想了一下，最后满是无力的垂头无奈道。
    跟着一顿，又疑惑道“不过，这跟耳语者有什么关系？难不成，所谓的耳语者就是能够听到那种奇怪的呢喃声人？这也太奇怪了吧？幻听而已，至于弄得这么神秘，甚至是被人盯上吗？”
    “如果只是普通的幻听自然不会被盯上。但，如果听到的是先进的科学技术的资料与数据呢？”泰蕾莎神色不变，依旧严肃十足的反问道。
    “这……可能吗？幻听怎么可能会听到这些。”千鸟要干笑一声，也不知道是因为泰蕾莎的样子感到不自在，还是心底对泰蕾莎的话感到了动摇，迟疑道。
    “然而这却是事实。”泰蕾莎肯定道“耳语者们会在成长的过程中逐渐听到类似的呢喃声。那声音不仅可以促进耳语者们的智能迅速发育与提升，更可以引导出远远超越现代科技的‘不存在技术’，也就是黑科技。你之前所见的as，ecs光学迷彩技术就是这些黑科技演化出来的成果。现在你明白钟图和其他人为什么要抓我们了吧。”
    “为了从我们这里获取到那些黑科技吗……”千鸟要惊愕道。
    “恩。”
    “这……会不会搞错了？我明明没有听到过那种声音，也没掌握到什么黑科技，并不是他们需要的耳语者啊！！”千鸟要不敢相信，最后努力的挣扎道。
    “不，小要，你是的，关于这点我非常能够肯定。”泰蕾莎微微摇头，打破她的幻想道。
    “为什么？”千鸟要不爽的反问。
    “因为我也是耳语者。”
    “你也是！？”
    直到这时，千鸟要才想起来，对方和自己一样，是被那个叫钟图强抓回来的人质，并且在陈述过程中的用词一直是‘我们’而非是单独的‘我’。
    “而且我还拥有一个特殊能力，那就是通过接触的方式来判断对方是不是耳语者。”泰蕾莎点点头，然后重新正视着千鸟要陈述道“而我这次之所以会转学到阵代高中，就是为了能够和你亲自见上一面，来确认你的状况，好方便我们制订接下来对你的保护方案。”
    “我们，保护？”千鸟要神色再变，抓住核心重复道。
    “小要，现在重新正式自我介绍一下，我叫泰蕾莎・泰斯塔罗莎，是隶属于极机密组织秘银的工作人员，军衔：上校。相良宗介士官是我的同事，也是奉命前来岛国这边保护你的一线人员。保护像你这样的耳语者是我们秘银一直执行的使命。”
    “连相良宗介也是……”一顿，千鸟要脑海中又浮现出了相良宗介的身影，以及他曾不止一次对自己说过的话“我是来保护你的。”
    “原来他说的都是真的。”
    不过更多的则是一股说不上来的情绪，有些压抑，有些郁闷，很是不开心。
    “原来他那么做只是因为任务吗……”
 
第25章 再入
    “两位，休息好了吧，那我们就开始吧。”数个小时后，钟图重新回到关押着泰蕾莎和千鸟要的房间微笑道。
    “开始，开始什么？”千鸟要迷惑道。
    “工作。”钟图回道。
    跟着进步上前，将手中新打造出的一款看起来和vr眼镜一样的脑波干涉装置戴到了身体不能动的千鸟要的脸上，哪怕她始终摇着头不依。
    “又是这个东西，你们有完没完？！”千鸟要不爽道。
    “有完，当然有完，只要拿到我想要的技术资料，你就再不用遭这种罪了。”钟图笑道。
    然后打开仪器的开关，退到一边坐了下来。
    一号适时的走到另一边，伸手强行往泰蕾莎被扒开的嘴巴里一探，泰蕾莎便立刻失去了说话能力，只能大睁着眼睛，满脸气愤和慌乱发出不甘呜呜声。
    “呜呜……”
    “这是为了以防万一。”钟图看向泰蕾莎解释道。
    “呜呜。”
    之后仪器开始运转，奇怪的符号数字信息和微弱的电波信号就从vr眼镜中释放出来，一边透过视觉影响着千鸟要的大脑反馈，一边通过电波信号引导着她的脑波，让千鸟要的脑波信号向耳语者状态转变。
    一秒钟。
    五秒钟。
    一分钟。
    很快，泰蕾莎就感觉自己头皮一麻，大睁的眼睛中满是震惊的看向了千鸟要。
    作为特殊的耳语者，她可以很确定的知道，就在刚刚，千鸟要进入了耳语者状态，进入了共享空间。
    钟图随之闭上眼睛，通过幺幺和源力传递出自己的脑波，并调频到与千鸟要同样的频率，然后对接，潜入到了共享领域。
    陌生的喃语出现在耳边，眼前是无数相对于全金属狂潮的现实世界而言，根本就不该出现的黑科技资料。
    “小要，醒醒，不要沉迷在那个空间里，否则你会迷失的。”不知是以什么方式，直接将声音送入到共享空间，取带耳语者的泰蕾莎语气焦急的在千鸟要耳边说道。
    “这个声音是……泰蕾莎？”千鸟要茫然，渐渐意识清醒，想起了声音主人的名字。
    “这里是哪里？”千鸟要看着眼前陌生的环境，还有伴随着视线仿佛洪流般一刻不停涌入她脑海的各种资料，满脸痛苦的询问道。
    “这里是共享空间，耳语者们的圣地与地狱。小要不要留恋这里，快离开，否则你的意识会有被这个空间同化的危险。”泰蕾莎焦急道。
    “被同化是……”千鸟要迟疑道。
    “沉沦在这片空间之中，忘记自己是谁，再也无法回归到现实世界，让自己的身体在现实中死去。”泰蕾莎严肃道。
    “……我要怎么离开？”千鸟要色变，再次问道。
    “只要想就可以了。”泰蕾莎说道。
    千鸟要闻言也不迟疑，立刻闭上眼睛努力想着离开共享空间。
    立时，千鸟要耳边的耳语减弱，迅速消失不见。
    她再一次的清醒过来。
    泰蕾莎轻轻吐出口气，放松了下来。
    同时钟图也醒了过来。
    “啧，不愧是目前已知最成熟的耳语者之一，即使暂时失去了说话能力，也依旧能够通过‘共振’的方式来破坏我的行动，看来有必要让你再安静一些了。”钟图看着床上躺在一边的泰蕾莎漫声说道。
    “呜呜……”
    “一号，让她彻底安静下来吧。”钟图不为所动，直接命令道。
    一号也不迟疑，立刻伸手在泰蕾莎的颈部一按，泰蕾莎便毫无抵抗的昏睡了过去。
    “休息十分钟，之后我们继续。”钟图冲床上的千鸟要说道。
    “不要！这么危险的工作，我才不要配合呢！”千鸟要大声反驳道。同时剧烈的摇晃脑袋，一心想着要把vr眼镜从脸上甩下来。
    “那可由不得你。”钟图冷淡道。
    然后重新闭上眼睛，平复着之前的影响。
    直到十分钟后，仪器再开，哪怕千鸟要很不配合，也抵挡不住加了未来科技元素的脑波干涉仪的影响，没两分钟，千鸟要就再一次的进入到了耳语者状态，成为路标，引导着钟图进入共享空间。
    一次又一次……完全照顾到了千鸟要的身体和精神状况，以免她因为实验的影响，真的产生某些负面反馈，把千鸟要给折腾进去。
    只是效果越来越差。这到并非是千鸟要对实验干涉有了抗性，而是随着进入耳语者状态的增多，千鸟要的耳语者能力也在极速增强，特别是最近的几次进入，千鸟要更是有了清醒的意识，让整个资料读取工作变得越发困难起来，不得不让钟图暂时停下进度，跟千鸟要好好商谈一下合作的事情。
    “千鸟要，你也不想以后天天受到这种非人的对待吧。”钟图看着被解除了上半身禁锢，可以勉强从床上坐起，进行小范围肢体活动和自理的千鸟要说道。
    “我当然不想了，只是你会同意吗？”千鸟要撇头，一脸嘲讽的反问道。
    “我当然会同意，前提是你配合我完成工作，从那片空间中取得全部我想要的资料。”钟图面色郑重的点点头，直视着千鸟要的双眼承诺道。
    “配合你工作？说得好听，还不是叫我去送死？你又不是不知道，那片空间有多危险。”千鸟要不干道。
    “关于这点，你大可以放心，我有办法能够保证你的安全。”
    “可我不信。”千鸟要毫不客气的反驳道。
    “……如果不是为了你的安全考虑，我又何至于浪费时间到现在？直接在一开始你进入耳语者状态时，就不顾你的死活长时间停留在那边，直到把所有的资料全部记录完成不就行了吗？又哪里会像现在这样，让你提前完成觉醒，拥有反抗我的力量？千鸟要，我劝你最好还是好好想一想，再决定是否配合我。否则的话……”钟图沉默了一下，摇摇头叹声道。
    “否则的话怎么样？”千鸟要心头发紧的追问道。
    “否则话，我只能对你使用一些特殊药物了。”说完钟图自椅子上站起身，看向千鸟要最后说道“给你半个小时的时间好好考虑一下，我不希望最后再听到的答案会是那个。”
    而后钟图转身离开，将空间重新留给了千鸟要自己。
 
第26章 “爱国者”
    半个小时后，关押泰蕾莎和千鸟要的房间。
    “你确定你能保证我的安全？”千鸟要面上露出迟疑的神色，语气犹疑的询问道。
    “能。”钟图点头，肯定道。
    “算了，就算不能又怎么样？反正我又反抗不了，你开始吧，这回我尽量配合你。”
    说完，千鸟要流露出一副彻底放弃反抗的模样，仰身躺回了床上。
    “放心吧，你会没事的。”钟图走到她身边，低头俯视着千鸟要的双眼轻声保证道，然后双手一伸，重新为千鸟要戴上了脑波干涉仪。
    “但愿吧。”千鸟要小声嘀咕道。
    跟着仪器开始运行，那些乱七八糟，实际没有半点意义的文字和符文、公式信息便再次出现在了她的眼中。
    脑波渐渐被影响引动，进入到耳语者的状态。
    ……
    “老板，这是九龙发过来的资料。”这天下午，女研究员安娜拿着一叠资料走到钟图面前，递给他道。
    “哦？才六天，他的效率到是不慢。”钟图信手接过资料，拿到眼前，翻看着上面的信息随口称赞道。
    “那个粗鲁的家伙，也就是在做这种事情的时候，显得特别精干和有能力。”安娜撇撇嘴，一脸不屑的说道。
    “呵呵，你对他的意见很大啊。”钟图一乐，抬头看了眼女研究员好笑道。
    “一个脑子里全是肌肉的家伙，要不是当时迫不得已没有选择，那个家伙完全入不了我的眼。”安娜冷哼一声，傲然道。
    那高傲的态度，真是完全没将九龙那个家伙给放在眼里。也不知该说她是不知道天高地厚好呢，还是脑子不清为好。
    钟图笑着摇了摇头，懒得再理会这科学至上者的表演，再次把经历投入到手中的资料上。
    内容颇为全面，除去正常的履历介绍外，诸如喜欢什么，态度，家庭成员和关系网的信息也一个不落，或许不是绝对的全面，却也足以说明被调查人员的具体状况。
    “不错，去把二号他们叫来吧。”半晌后，看完手头资料的钟图吩咐道。
    “好的。”女研究员应声，随之离开了他的视线。
    也就三四分钟左右，模样略微和一号有所差别，但同样面容精美、气质冰冷，打扮中性的冷艳二号及其他几具新批次的高拟真型战斗机器人就出现在了钟图面前。
    “记下这些资料上的内容，然后各自确定下目标进行接触。”钟图也没废话，直接将手里的资料往前一递，冲面前的几具高拟真型战斗机器人吩咐道。
    反正都是死物，也没必要对它们投入太多的感情。
    哪怕它们每一具的造价都不低，且面容精致到让人心动难忘。
    只有服从命令这个思想的女机器人们没有多余的想法，接过资料，依言用电子眼记录下上面的所有信息，而后通过彼此间共有的内部网络将内容共享，并随机确定下每个人的目标。
    “去吧。”
    女机器人们行礼，转身直接离开了它们诞生的工厂。
    ……
    大半天之后，内地。
    一道身影突兀的出现在了一座府邸的卧室之中，走到正在床上鼾睡的一对男女身旁，一根手指伸出，径直点在了那丰韵犹存的女性颈间。女子眉头一动，没有醒过来。然后身影再次伸出手指，点刺在了男子身上――
    “嘶~”
    睡眠中的男子本能的被疼痛激醒，猛的从床上坐了起来，跟着面色一变，下意识的伸手摸向了枕边。
    “噗！”
    一道寒光射出，先男子一步刺入了他的枕头边缘。
    威胁之意不言而喻。
    “你是南边的人。”
    虽然用的是疑问句，但语气表现出来的却是一副肯定的味道，认准了这道身影是南边来的暗杀者。
    “杨利国先生，我的主人想和你通话。”身影露出自己的面容――一副冷艳到极点的女子形象，注视着那被她的容貌惊艳住的男子冷声说道。
    “你的主人？是谁？为什么要和我通话？”杨利国回神，皱着眉头质问道。
    “一切，等你和我的主人通过话后你自然就会明白。”然后不等杨利国再发问，便眼瞳一转，释放出道道镭射激光，于半空中凭空制造出了一个显示界面。
    正是虚拟投影技术，妥妥的黑科技，顿时又让杨利国的心头一跳，感受到了来人和对方口中主人的不简单。
    最起码也是秘银一级，掌握着黑科技的第三方组织，就是不知道对方此次来找他到底是为了什么。
    下一刻屏幕一闪，露出了钟图的面容。
    “晚上好，杨利国先生，冒昧打扰，还请见谅。想必您也应该不会计较我们的拜访方式吧。”屏幕中，钟图双手合握着放置在身前，姿态轻松而随意的望着对面的杨利国微笑道。
    “你是什么人。”杨利国没有理会钟图俏皮的话语，直接冷着脸质问道。
    “关于这点，正是我接下来要说的。正式自我介绍一下，鄙人钟图，一名虽身在海外，但依旧心系祖国的爱国人士。”
    “爱国人士？我可没见到过派人深夜潜入故国政府高官府邸，藏头露尾故弄玄虚的爱国人士。”杨利国表情不动，言语间带着讽刺的反诘道。
    “杨先生对我有所偏见和敌意我能理解，毕竟换做是我被人深夜潜入自家府邸，逼迫着和一个自称爱国者的陌生人士进行联络也会不爽和防备。但这并不是你反驳我的理由，我认为您应该冷静一下，待心平气和后我们再开始谈论接下来的内容。”钟图收敛脸上的笑意，一脸认真的正色道。
    “呵，不用了，你还是直说吧，我到要看看，你能说出什么花样来。”杨利国嗤笑，继续抱着敌视的态度回应道。
    “……算了，看来我一时间是没办法让杨先生你相信我了，既然如此，那我们还是公事公办，直接开门见山吧。”钟图注视了会杨利国，无奈的一摇头，果断放下继续劝说的打算，进入主题。
    然后抬手一打响指，身处在杨利国家中的高拟真型战斗机器人的左手便突兀的抬了起来，掌心向上，如同其眼睛一般对着半空射出了道道镭射光芒，制造出了一个新的虚拟投影屏幕。大量的信息文字从中浮现，映入了杨利国的眼帘。
 
第27章 二
    那是一份姑且可称之为as的技术资料，只不过和现在主流的as甚至是秘银使用的第三代as机体的造型都不相同，虽然依旧采用着拟人型的设计，但身材更加修长，比例也比较符合人类形态。
    当然，比之秘银使用的第三代机体那种全仿真的对等比例，这份技术资料中as的比例要稍微不对等一些，所以显得腿长身短，看起来有些怪异。
    胸部的位置依旧是机体驾驶舱和主要设备的集中之处。不过背部密闭舱的位置进行了加厚与独立设计，使之拥有了可弹射功能，能够最大限度的保护驾驶员的安全，这点却是要比传统的as强了一倍不止。
    脚部采用滑轮组设计，既在脚底下方安装实体橡胶轮胎制造的多排可变向滚轮，以取代正常as的气压脚底，在增加机体的机动性能的同时，也让机体多了一些地型适应性。
    武器依旧装载大口径自动步枪，携弹量可以根据需要自行准备，除了某些技术层面的问题外，这份资料上的机甲技术完全可以媲美秘银的第三代机m9型as，可以算作2.5代机。
    “knightmare，基于现有各国所使用的as、bs机体改进后的产物，加强了机动性和综合适应能力，人员保护措施，却不需要对现有机体进行根本性颠覆的技术，这是我将提供给杨先生的东西，以帮助杨先生完成自己的心愿。”钟图趁着杨利国的目光被资料上的内容吸引时，简单的向其陈述道。
    不错，钟图给予杨利国展示的机体设计资料就是基于叛逆的鲁鲁修世界的knightmare而打造的as资料，基础技术如他所说，来自现有各国所使用的as与bs机体，然后结合knightmare的外型及基本特点，经由幺幺大数据运算改良后的产物，所以他虽然名为knightmare，但并非真的是knightmare，本质上还是全金世界的as，只是换了样子而已。
    因此改造难度极低，只要有工业和as、bs制造基础的国家就都能自行建造和改造，全然不像密银产第三代as机体那样，还要黑科技辅助。
    就性价比而言，绝对可以让各国有心人士心动。
    “给我？你想从我这里得到什么？”杨利国闻言恋恋不舍的收回投注在资料上的目光，转头重新看向虚拟屏幕里的钟图沉声反问道。
    能问出这种话就已然说明，他对资料上的东西心动了。
    “不不不，杨先生不需要付出任何东西，这份资料是我白送给杨先生您的。”钟图一讶，连忙摇着头解释道。
    “白送？我可不相信这个天下有白吃的午餐。”杨利国心头一跳，谨慎道。
    “但有志同道合的同伴不是吗？”钟图笑道。
    “志同道合？我可没看出我们之间有哪里志同道合。”杨利国皱眉道。
    “那我就在多说点吧，对于现在国内的局势，杨先生你就没有什么想法吗？”钟图轻轻一笑，跟着换上深沉的表情，目光好似能够看穿一切伪装般，透亮而深邃的注视着屏幕中的杨利国，漫声询问道。
    顿时，杨利国默然，心脏不由自主的急跳起来。
    作为有抱负的人士，他怎么可能会对现在的情况没有什么想法？可那又能怎么样？现在的国情就在那里，就算他有想法也没办法付诸实际，何况，他的想法对于大多数既得利益者来说也有些太过异想天开，说出来只会被成疯子和胡话，是没人会支持的！
    所以他只能选择隐忍，将一些想法暗藏，把自己伪装起来。
    但现在看来，却有些失败了呢。
    果然，下一刻就听到屏幕里的钟图继续说道“我对它很不满意。想我泱泱大国，曾经屹立于世界之巅数千年，现在却要在两个蛮夷之辈的指手画脚下进行生存，实在是太有损炎黄子孙之威严，我是绝对看不下去的！”
    “但我也深切明白，只靠我一个人，哪怕手里就算有千般武器也是没有用的。毕竟国家不同于个人或势力，可不是一个人一拍脑袋就能决定好它的前进方向，那将涉及数百上千万人的生活与未来，稍有不慎，就会将国家及人民推入到万劫不复的深渊。”
    “所以我需要同伴，能够与我一同改变现状，并将国家带上正确的轨道，让它重新屹立在世界之巅的有能力的有志之士。而经过一番调查和筛选，我找到了你，杨利国先生。我相信你是和我抱有同样想法的同志，并且愿意也甘愿为我们祖国的伟大复兴而付出自己的心血和生命，所以就有了我们现在的这次接触。”
    “所以你无需怀疑我有什么想法，或是要对你不利，我是真心的想和你结交，并准备借助你的手贡献出我的力量，来一起帮助我们的祖国完成伟大的民族复兴。”
    “这份资料便是先期投资。杨先生，你现在还有疑问吗。”钟图慷慨激昂的述说道，就好似他是真得革命者，要为真正的国家事业而奉贤一切一样……
    “既然如此，你为什么不直接和国家联系？”杨利国沉默了片刻，然后才眼神带着些许复杂的看着他询问道。
    “因为理念。我所想要的国家是一个统一的国家，而非是现在这样的国家，而且我也不想成为一方的帮凶，帮助一方彻底压倒另一方，那只会带来无辜者的伤亡和敌人的幸灾乐祸，所以我需要一些温和之人，通过一种和平稳定的方式来实现自己的目的。”钟图轻叹口气，正色说道。
    “……我凭什么相信你说的这一切都是真的。”又沉默了片刻，杨利国再次问道。
    “那你为何又不愿意相信呢？反正资料已经给了你，要如何利用是你的事情，就算直接丢掉也无外乎是保持现状，对你来说也没有任何损失不是吗？”钟图摊开手，一脸无奈的反问道。
    顿时杨利国再次默然，陷入到充满矛盾的沉思当中。
    说实话，他对于这份资料还有钟图所说的愿景是真的非常心动，但却不敢轻易去下决定，原因很简单，他已经不是当年的热血青年了，凭借着一腔热血就不管不顾的埋头猛冲，那样只会把自己撞得头破血流而不会得到多少收获。
    更何况，到了他现在这种地位，一举一动都对国家有着不小的影响，而且也习惯了遇事来回想三遍，直到确定没有任何问题后才会考虑到底要不要答应，要不要执行。
    所以一时间，杨利国的心头很是矛盾，思绪不停的理想和怀疑中来会摇摆。
    “我需要考虑考虑。”半晌后，杨利国叹了口气，低声说道。
    “可以。五号会留在你的身边作为你的助手和随身保镖进行工作，到时你要是想好了可以直接通过他与我进行联络。”钟图没有再逼，恨是痛快的答应道。
    “五号？”杨利国疑惑道。
    “就是你身边的那位，五号是她的代号。”钟图解释道。一顿，最后说道“我期待您的答复。”
    说完，映有钟图形象的虚拟屏幕一消，只余下播放有knightmare资料的屏幕独立留在杨利国的视线中。
 
第28章 玩闹
    之后的几天，钟图的主要精力都放在了和这类人的接触上。他们有男有女，有官有民，有南有北，反正凡是能够推动事情进展的，钟图都没有放过。
    当然，这也是得益于他控制的那群工厂工人和研究人员对高拟真型战斗机器人的建造越发熟练的基础上，要不是有着他们每天固定为钟图提供五到十具的高拟真型战斗机器人的话，就算钟图想要大片的撒网去执行‘改变’计划，也没那个人手。
    又何况现在，钟图的野心越发扩大，联络的人员不仅不在局限于内地，还拓展到了全球各国。
    什么米苏欧朝、中东战乱地区，什么官方民间反抗组织，只要是能接触到，钟图都派了一个高拟真型战斗机器人过去和他们接触，或售卖技术资料或控制，再不就是直接通过纳米易容改换容貌取而代之，指挥着那些组织向更加疯狂和夸张的方向驱动。
    因此一时间钟图的工作量大增。不过相应的，钟图收获的源力也好似开闸的水龙头一样，哗哗的上涨。
    仅是一个礼拜的时间，钟图的源力存储的基数就达到了总量的25%，比过去足足增长了10%。
    但也不可抑制的引起了秘银的主意。
    “不能再放任这群人行动了！找到他们，把他们给我抓起来！”
    “另外，关于泰蕾莎的下落，调查的怎么样了。”
    “依旧没有任何消息。”
    “不要放松，继续追查！我就不信一点线索都找不到。”
    ……
    “我说，你到底什么时候才肯放了我。”又一次饭点儿，已经完全恢复身体控制，且因为λ-driver的系统入手再也不需要接受实验，每天除了吃，就是无聊的被监视着在固定区域内活动，仿佛是被圈养的猪一样的千鸟要看着对面安静吃饭的钟图不爽道。
    旁边是同样没再受到瘫痪控制的泰蕾莎，也是把关注的目光落到了钟图身上。
    显然，她也是受够了这种被软禁的日子。
    “你确定想要让我放你走？”钟图停下筷子，看向皱着眉头的千鸟要反问道。
    “是的，我一刻也不想呆在这里了，我受够了！”千鸟要大声说道。语气中充满了坚决。
    “即使回去之后，你将再次落入到某些人的视线里，被他们抓走，遭受非人的对待和折磨？”钟图没有反对，而是再次开口询问道。
    “这……”
    “如果你确定可以接受那样的未来的话，我可以答应你，立刻送你回东京，重新回到以往的生活当中。”钟图不等迟疑的千鸟要说话，紧接着承诺道。
    “你说真的？”千鸟要惊讶道。似是不敢相信，钟图真的愿意释放她。
    “当然。毕竟我已经得到了我想要的东西，又何必为难你这么一个小姑娘呢？亦或者说，你在我这边呆习惯了，想到离开变得舍不得了？”钟图俏皮的冲千鸟要眨了眨眼，开玩笑道。
    “谁稀罕你这个破地方啊，除了金属就是机械，连点像样的娱乐设施都没有，鬼才会喜欢呆在这里。”千鸟要跳脚，大声反驳道。
    “是吗？亏我为了不让你感到无聊，让人又是买游戏机又是买卡拉ok机，还专门给你制作了跳舞毯和大型驾驶类游戏机供你玩乐，居然就这样被轻易的无视了。哎，你们女人，果然最是无情。”钟图做出一副我被伤到的模样，摇摇头，一脸悲伤的叹息道。
    “不要说的好象你被抛弃了的样子！还有，游戏机和卡拉ok机就算了，大型驾驶类游戏机算是怎么回事啊！有哪个女孩子会喜欢那种东西？送礼也不会往好了送，一看你就没用过心，我真得很怀疑，你这样的家伙到底有没有女朋友。”千鸟要撇嘴，一脸鄙视的吐槽道。
    态度比之当初刚抓来的时候好了不知道多少倍，看起来就好象是熟人一样，敢随便的和钟图开玩笑。
    “额……我是单身狗还真是对不起啊。不过这到非是我没人喜欢――毕竟我在当初上学的时候也是校草一枚，有着不少美少女追求，但可惜，谁叫咱身份特殊呢，怕害了人家姑娘，所以也就只能忍痛拒绝那些想要做女朋友的家伙了。唉，我就是这么善良，总想着为人着想，我真是太好人了。”钟图也是乐得跟人斗嘴调剂下自己枯燥的生活，便故意做出一副浮夸自恋的模样自赞道。
    “额……我头一次发现，你居然是这么不要脸的人，我真是看错你了。”千鸟要抽抽嘴角，无语道。
    “呵呵，我就当你这是对我的夸奖了。”一顿，钟图又笑呵呵的反问道“不过话说回来，小要哇，你有男朋友了没？”
    “……你打听这个想干什么？”千鸟要闻言先是一楞，脑海中下意识的闪现出相良宗介的身影，继而一脸警惕的反问道。
    “当然是好奇了。我很想知道，到底是什么样的男人，才会选择你这种大大咧咧，没有一点女人味的女孩做女朋友。”钟图眨巴着眼睛露出好奇之色，询问道。
    “砰！”
    “你说什么！？你说谁没有女人味？！”千鸟要额头泛起青筋，猛的一巴掌拍在餐桌上，缓缓起身，盯着坐在主位上的钟图咬牙切齿道。
    “谁跳脚就是谁。”钟图不为所动道。
    “你这个家伙，想要死一次吗？”千鸟要身上浮现出修罗气息，表情越发狰狞可怕的低沉道。
    “来啊，谁怕谁！”钟图彻底推开面前的餐具挪开椅子挑衅道。
    “你这个家伙，给我去死！”千鸟要大喝，上前一脚就踢向了钟图。
    “唔……失策，居然没让你穿裙子，可惜了这次的好机会。”钟图随手一下挡住千鸟要的攻击，扫了眼她大腿的位置，一脸遗憾道。
    “你这个色`狼、变`态、人渣，你给我去死吧！”千鸟要更怒，收脚出拳，打向钟图的脑袋。
    钟图随手一抓，挡下攻击，然后一带，千鸟要就身体前倾着倒在了他的怀里，一只腿为垫，抵在千鸟要的腹部，一只腿抬起，反压住千鸟要的小腿，空着的左手空挥，一巴掌拍在了千鸟要的屁股上。
    “啪~”
    声音悠扬，整个餐厅都在这一瞬间安静了下来。
    千鸟要脸色绯红，瞪大着眼睛脸上满是不敢置信的神色。
    泰蕾莎也是一样，不可思议的看着胡闹中的两人，没有想到，钟图会这么做。
    “那个家伙，果然是个混蛋呢。”泰蕾莎小声的嘀咕道，而后嘴角微翘，一边继续用餐，一边用一副看好戏的神情继续观看着那陷入静寂的千鸟要与钟图两人。
 
第29章 闲聊
    “你！！混蛋！”千鸟要突逢奇变，不由得一呆，接着怒不可遏的挣扎道。
    “这就是对你无礼胡闹的惩罚。”钟图淡定道。之后到也没得寸进尺，将千鸟要放了开。
    而重获自由的千鸟要同样也没敢再像刚才那样胡闹，捂着屁股慌忙从钟图身边退了开。
    “好了，话归正题。你到底是怎么想的，真的决定重新回到原本的生活中吗？哪怕你将再次面对危险，将来所受到的待遇也将接近非人，再无法像现在这样有着安稳的生活，休闲的时光，还有正常的美味佳肴和预想中的假期，全然像个实验动物似的，被各种对待。”钟图收敛表情，再次一脸正色注视着千鸟要询问道。
    如果千鸟要还坚持自己的选择，那么钟图就会成全她，放她回东京。
    毕竟他对千鸟要没有多余的男女之情，且本身现在也不适合有所羁绊。亦或者说，千鸟要的状况不适合成为他的身边人，在没有利益冲突，并且对方的价值也被榨取完毕的现在，钟图已经没必要在过多照顾千鸟要，按照她的意愿进行放归也是理所当然的事情。
    千鸟要默然，皱着眉头一时间说不出话来。
    回归原本的生活她当然想，但要是未来的情况变成钟图所说的那样，那她还不如直接留在这边呢。起码在钟图这边她还能得到正常的对待，可以有限制的自由活动，可以休息，可以娱乐，还可以吃到以前很难吃到的各种美食，可以说除了没有朋友，见不到恭子，无法在休息日的时候按照自己的意愿出去逛街和娱乐外，她真心没感受到自己和以往的生活有多大不同。
    甚至刨除以上那两点之后，千鸟要都感受不到自己是名被限制人身自由的人质的实感，那自由宽松的生活几乎犹如梦中，真心不要太难得。
    可要她就这么放弃以往的一切留在钟图这边……她也很不甘心。毕竟她还不完全习惯钟图这边的限制生活，也想再见到恭子，再和朋友们自由的逛街和游乐，谈论着最新的电视剧的剧情和品尝各种新出品的美食……
    所以真得她现在很纠结，既有着想要回到朋友中间，回到学校的渴望，也有着对未来的惶恐，让她难以在短时间内拿出主意，到底要如何决定。
    “啊！！！到底为什么啊！！为什么我偏偏是那什么诡异的耳语者啊！！”半晌之后，一直拿不出决定的千鸟要抓狂的急挠头发，满心烦躁的大声说道。
    “那就要问老天爷了，鬼知道是因为什么。”钟图耸肩道。
    “啊啊啊啊啊……不吃了，我要回房间！记得不要让人打扰我，我没心情。”
    随后千鸟要也不等钟图和泰蕾莎回答，便径直理开了餐厅，熟门熟路的返回了自己使用的卧室。
    “砰！”
    房门闭和，将她和钟图、泰蕾莎两人隔离了开。
    见此，钟图耸耸肩，不置可否的把椅子重新挪到餐桌前，再次拿起桌上的碗筷，就着未冷的食物享用起来。
    “既然你愿意释放小要，那我呢，你应该也愿意释放吧？”这时，之前趁着千鸟要和钟图打闹期间好好把饭吃完的泰蕾莎突然开口询问道。
    “我到是想放了你，不过你认为这可能吗？”钟图筷子一顿，似笑非笑的看着泰蕾莎反问道。
    “为什么不可能？”泰蕾莎故做天真的问道。
    她又不是千鸟要那样不经世事的少女，又怎么可能会真得不懂。
    “如果你不是泰蕾莎・泰斯塔罗莎，不是极秘密组织秘银西太平洋战区水下作战终端舰丹努之子的舰长的话，我自然可以在释放千鸟要的同时释放你，因为你对我来说没有威胁，也不存在冲突的可能。但可惜，你是泰蕾莎，是舰长，是一名军人，而我现在做的某些事情又正好和你们秘银有所冲突，所以不管是留你在手中当作筹码还是减少秘银方面的战力考虑，我都不会放你回去的。”
    “起码短时间是没这个可能。”钟图微微摇头，淡声道。
    “我很好奇，你的目的到底是什么。”泰蕾莎收起脸上做作的天真表情，正式询问道。
    经过这段时间的接触观察，她已经很肯定，钟图的身后并没有其他的势力及人员存在，一切所思所想而出的行动都是钟图的自行决定，包括对千鸟要和她的捕捉。
    但又奇怪的对耳语者并没有强烈的渴求。起码不像秘银和米苏两国那样，找到耳语者后不是秘密保护中雇佣式使用，就是直接作为实验材料或是被监管者进行压榨，这让泰蕾莎感觉很迷惑。
    既然不是为了耳语者，钟图的目的又是什么呢？搅动世界引发战争？作为幕后黑手四下搞事？可这又为了什么呢？
    钱？貌似他不缺。起码她在这边呆了这么长时间没见他有缺钱的时候。势，貌似也不是他的追求，同样她没看出钟图有对权势的欲`望。单纯的只想引发战争？貌似也同样不见他有太过强烈的破坏渴望，总之是个非常矛盾非常神秘的人，让她始终没办法对钟图做出一个准确的评价和界定。
    “目的吗……如果我说我只是单纯的想要这个世界脱离既定的轨道，朝未知的方向前进你信吗？”钟图抬头，脸带微笑的看着泰蕾莎轻声道。
    “我不知道。但在没有找到更合适的解释之前，我也不介意暂时去相信，那就是你行动的理由。”泰蕾莎摇头道。
    然后推着桌子挪开椅子站起身，礼貌道“我吃饱了，你慢用。”
    而后转身走开，返回了另一间属于她的房间。
    自打千鸟要和泰蕾莎摆脱瘫痪控制后，钟图就让人为她们分别准备了独立的房间，以供两人使用居住。
    “太过聪明的女人，有时候看起来果然很不可爱。”钟图轻笑，将泰蕾莎的事情抛之脑后，继续投入到了对美食的享用当中。
    还是那句话，身处危险的他暂时还没心情搞七搞八，乱想男女之事。
    何况，泰蕾莎也不适合成为女主，陪着他浪迹宇宙次元。
    换成毒岛伢子还差不多。
    ……
    此时，战乱地区，几架as从空而降，落到了一片荒野戈壁当中。
    “野牛2号，就位。”
    “野牛3号，就位。”
    “野牛6号，就位。”
    “……”
    “核对作战信息，确认完毕后立刻对目标单位发动攻击。”
    “明白。”
    接着，三架as迈步移动起来，朝着不远处的一处崖壁附近移动了过去。
 
第30章 决定
    “主人，145号传回消息，某某组织宣告破灭，出手的是秘银集团，组织内成员包括145本身全部战死，这是145号在自爆前传回来的视频资料。”已经升格为秘书子、贴身保镖的一号，走进钟图所在的房间开口汇报道。
    “145号自爆了么……”钟图沉默了一下，下令打开视频，观看起了上面的内容。
    战乱地区，沙漠戈壁地带的某个崖壁下方，伴随着三架打开ecs光学迷彩的as突然闯入，那由145变身取而代之成为首领并进行控制的组织立刻变得慌乱起来，一群战斗人员举枪反击，一群战斗人员跑进聚点，在另一部分战斗人员的努力下取拿据点中的大型战斗武器。
    如，单兵类的肩抗式火箭炮，钟图暗地提供的纳米机械弹头，振爆弹等，一一搬运出来，第一时间投入到战场之中。
    只是结果并不如何理想，除去最初的导弹确实瘫痪摧毁了一架as机体外，其他的武器不是全部落空就是在发射之前被秘银派出的雇佣兵用as装备的大口径自动步枪的子弹打成了碎肉，然后连带着各种导弹、火药一起，爆炸成一团火光。
    基地据点被催毁，大量的人员直接在as武器的扫射下死于非命，只余少量的人员存活下来也都大体精神崩溃，成了疯子白痴，再要不就是残疾人员，根本没办法再投入正常的生活，场面血腥一片，直到最后变身成组织头领的145号抗着一枚导弹冲出来，然后借着秘银雇佣兵攻击的瞬间引爆自体内的可控级的氢元子电池进行殉爆，制造堪比小型核爆的场面给整个基地进行‘洗地’。
    至此画面终止，再无声息。
    “秘银……”钟图看着一号收起的屏幕，低声道。
    然后就在这时，一阵敲门声突然响了起来。
    “铛铛铛。”
    “进来。”钟图一楞，开口叫道。
    “咯！”
    随之办公室的房门打开，一身正常裤装上衣搭配的千鸟要走了进来。
    “有事吗？”钟图眼中闪过一抹疑惑，开口询问道。
    “我想好了，我要回东京，回到以前的生活。”千鸟要在办公桌前站定，直视着钟图正色说道。
    “你确定？”钟图挑眉，再次确认道。
    “我确定一定以及肯定，这就是我的选择，不是冲动，也不是因为其他因素，我不想一辈子都被你关着，像个笼中鸟似的没有半点自由。”千鸟要郑重道。
    “……我明白了。可以，我会送你回去。不过需要再等一天，没问题吧。”钟图默默注视了会千鸟要，点头同意道。
    “可以。”千鸟要点头。
    那么长时间都忍了，自然不差再多呆上一天。
    而后千鸟要离开，重新把空间留给钟图与一号两人。
    “……算了，先这样吧，注意关注其他机体的消息，一有情况立刻向我汇报。”钟图沉默了一会，再次冲一号吩咐道。
    “是。”一号应声，也跟着离开了办公室。
    ……
    转天，下午。
    “千鸟小姐，主人请你过去。”就在千鸟要有些急噪的在房间中来回走动时，一号的身影突然自屋外走了进来，冲着正在泰蕾莎陪同下的千鸟要招呼道。
    “啊？哦，好的。”千鸟要一楞，连忙回答道。然后转身，冲一旁的泰蕾莎道“泰蕾莎，我走了，你要好好保重，也争取尽快从这里离开吧。我期待着和你在外边见面的时候，到时我请你去最我喜欢的商店，请你吃那里的特色美食。”
    “好的，小要，那就说定了哦。”泰蕾莎起身，微笑道。
    “恩，说定了。”
    之后千鸟要正式和泰蕾莎告别，跟着一号离开了房间。
    “走了么……”跟着泰蕾莎收回目光，无力的坐回到床上，神情黯然的低声自语道。
    ……
    “诶？我记得，这好象是去实验室的路吧？不是说好的要送我离开吗？怎么还要去实验室？”随着脚步的移动，渐渐发现路途不对的千鸟要诧异道。
    “这是主人的吩咐。”一号也是简单，直接头也不回的回复了一句。
    “那个家伙这是搞什么啊，难道是反悔了？”千鸟要面色一变，脸色黑了下来。
    但是不管怎样，她都没有反抗的余地，只得默不作声的跟在一号身后走入实验室，见到了早已等待在这里的钟图和另外一名气质姿色都不输于一号的冷艳女性。
    “喂，你不是说要送我离开吗，还叫我来实验室干嘛？难不成你之前说的一切都是骗我的，根本就没打算放我回去？”一见到钟图，千鸟要就毫不客气的大声质问道。
    可见，她的心底有多不安定。
    “呵，难道我在你眼中的印象就那么糟糕，一点可信度都没有？”钟图嗤笑，颇感好笑的看着心头发虚的千鸟要反问道。
    “虽然不至于像你说的一点都没有，但也没好到哪去就是了。说吧，你这个时候让一号带我过来到底是为了什么？可别告诉我说你还有什么实验要我配合，我可告诉你，我是不会同意的。”千鸟要撇嘴，而后先发制人的堵路道。
    “安心吧，这次找你来不是为了实验，而是其他的事情。”钟图无奈的摇摇头，正式进入正题道“小要，过来，把手伸进去。”
    钟图指着旁边一个有着银白色金属浅光的玻璃水池说道。
    “干什么？”千鸟要疑惑道。不过到是没有拒绝，上前试探着把手伸入了池中。
    微微冰凉的感觉随之从她的指间传递进了心中，然后一惊，连忙神色慌乱的把手从池子里抽了出来。
    原因很简单，她发现那池子里的水竟然是‘活’的，居然在和她的手掌接触的时候沿着她的皮肤脉络攀爬了上来，仅是片刻间就布满了她小半截手臂。
    “额，好恶心，好可怕，这是什么鬼东西。”千鸟要一边大力的甩动手臂，想要将小臂上的金属液体甩掉，一边一脸嫌弃的大声质问道。
    “那是我送你的礼物，纳米级安全防护服，用来确保你在以后的生活中的生命安全。”钟图表情不变，目光平静的注视着慌乱的千鸟要轻声说道。
    不错，千鸟要手上附着的东西不是别的，正是钟图同款，纳米级安全防护服，一款足以保证千鸟要未来生命安全及自由保障的黑科技物品。
 
第31章 反击
    钟图详细的给千鸟要解释了一遍纳米防护衣的功能和作用，让她做到心中有数，便叫身边的另外一名新产出的高拟真型战斗机器人，同时也是千鸟要未来保镖的211号将千鸟要送离了厂房，随同千鸟要一同返回了东京。
    这算是钟图对千鸟要的报答。毕竟当初合作人家也是冒着被共享空间同化死亡的风险来的，再加上原本的姻缘被破坏和情报泄露等，给予一定的补偿也算是自己对她的答谢，算是安自己的心吧。
    毕竟他还做不到利用完人家直接冷面就甩，堪称拔某无情的地步。
    而后钟图返回办公室，继续关注着外边的情况。
    很不乐观。继145号高拟真型战斗机器人之后，89号、111号、23号、57号等几个机器人隐藏伪装并在暗中控制的组织也先后糟到了秘银组织各地区佣兵部队的袭击，在破灭了那些组织使地区重新恢复稳定的同时，也让钟图的计划遭到破坏，使源力的收集速度再次出现了下降。
    尽管还不是很多，但架不住积少成多啊！
    何况这还仅仅只是开始，鬼知道后面还会有多少变故。所以不管是出于让计划的顺利执行，让源力收集不受到影响，还是单纯的‘复仇’，钟图都有必要对秘银组织做些什么了。
    “对了，那架as的改造进度进展到程度了。”突然想起什么的钟图对旁边的秘书子一号询问道。
    “目前已完成了80%以上的改造，只差最新排布的综合冷却系统安装完毕就可立刻投入使用。”一号答道。
    “预计还需要多少时间改造完成？”钟图再次问道。
    “48小时左右。”
    “两天么……那就在等等好了。”钟图点点头，没有去强行下达命令影响现在的进度。
    毕竟那是之后自己将要驾驶的机体，他可不想因为一点点赶工问题就给自己留下什么隐患，最后错失终生。
    跟着钟图站起身，前往了实验间。
    既然要决定出征，那自然是需要再好好准备一番才是。
    ……
    三天后，工厂。
    钟图手臂一挥，将包括秘书子一号在内的数十架最近生产出来，却没有外派出去执行‘改变’计划的高拟真型战斗机器人收入了最近又用源力进行扩大，内部已然有超过一个正规足球场大小的储物空间之中。
    然后伸出手，一把将对眼前变化目瞪口呆的泰蕾莎揽入怀中，冲着回神色变想要说什么的她微微一笑，低声道“该出发了。”
    随后也不等她有所反映，泛着微弱光芒的源力就自他的身体之中爆发出来，拓展扩张，直到将两人笼罩在内，才猛的一缩，如同光幻般，带着钟图与泰蕾莎两人自工厂内消失不见。
    而后下一刻，西太平洋上某处海下数百米位置处移动的潜水艇――丹努之子内的某个房间中，同样的光芒一闪，钟图和泰蕾莎两人就骤然出现在了房间内。
    “到了。”
    跟着钟图放开愕然不已，一脸不敢置信的泰蕾莎，手臂一抬，将收起的战斗机器人一一放了出来。
    不过只有小部分，大概五六具机体的样子，到不是钟图不想放出更多，而是房间内的空间只能装下这么多，再多，就没地方立足了。
    “行动开始。记得尽量不要弄出人命。”钟图对屋中的机器人们道。
    机器人们没有应声，但却齐齐目光一闪，转身离开了房间。
    之后是第二批、第三批，直到钟图将所有带来的战斗机器人全部释放一空，只余作为联络中转中心的一号留在自己身边。
    然后再次心念一动，自储物空间中取出了一个金属圆球，体积差不多有一个铅球大小，表面通体流光，泛着银白色的金属光泽，随着钟图的五指一合，金属球体猛的炸裂开来，变做一堆水银样的物质散落开来，接着蒸发，迅速从钟图和泰蕾莎的视线中消失不见。
    纳米侦察机器・滞空回旋。虽然不是真正的滞空回旋，但原理和功能什么的却是一样的，都是一种拥有依靠微弱电波能量和磁力场维持基本运转，有着信息收集及传递能力的纳米机器，最为适合在现下这种密闭空间中使用，用来监视一切。
    “好了，我们也出发吧。”作完这一切的钟图开口，对身边的泰蕾莎道。
    “你要做什么？”已经隐隐有些猜到钟图打算的泰蕾莎色变道。
    “你说呢。”钟图瞥了眼她，轻笑道。
    跟着不再理她，径直离开了房间。
    隐隐的枪声，零星的在船舱中传递过来。
    飘渺虚幻，一听就知道声音的源头距离自己很远。
    “麻烦你带下路。毕竟我对这艘船不太熟，找起来有些麻烦。”钟图对被一号押着半不甘愿的走出来的泰蕾莎说道。
    “你认为我会帮你吗？”泰蕾莎面色冰冷的说道，再没了之前在厂区里是和善之色。
    “我相信你会帮的。毕竟我完成占领的时间越晚，船上的成员也就越容易出现伤亡。你总不希望，为了你无谓的坚持而让那些同伴平白牺牲吧？在我的印象里，你可不是那样的女孩。”
    “你错了，他们都是军人，早在成为雇佣兵的那一天就做好了随时会战死的准备。虽然这么说有些对不起他们，但我相信他们是会理解我的，也甘愿为了守护这艘船的安全而献出自己的生命。”泰蕾莎表情不变，依旧冷面而严肃的反驳道。
    “是吗？或许是这样没错。只是你也应该明白，对我来说找到舰桥是迟早的事情，不论你们怎么挣扎都于事无补，又何必呢？”
    “因为我们是秘银。他们是秘银的军人。”
    “……随你吧。那就如你所愿。”钟图无言的注视了会泰蕾莎，收回目光，带着一号沿着通道走了出去。
    正如他所说，在这艘船里想要找到舰桥还真不难，不是前就是后，连左右都不用考虑，实在没什么挑战性。
    就这样钟图和一号、泰蕾莎走着，一边等待纳米机器・滞空回旋的扩散，一边随意的搜索着舰桥的所在。
    “蹬蹬……”
    而后就在这时，一阵急促的脚步声从不远处传了过来。
 
第32章 夺船
    下一刻，一名秘银的战斗人员就出现在了钟图、一号和泰蕾莎的眼中。
    战斗人员一楞，似是没想到这条通道里还有人在，并且还在这里见到了已经失踪长达一月之久，完全不应该在这里出现的舰长大人。
    “上校？！”战斗人员愕然道。
    “快跑！”泰蕾莎色变，急声惊呼道。
    只是她快，一号的回应速度更快，几乎就是在她出声的同时，一道湛蓝色的电光就从一号的手指前端激射出来，划过空间，瞬间轰击在了战斗人员身上。
    “啪！”
    战斗人员中招，倒飞而出，重重地摔落到了走廊的地板上，迸发出沉重的碰撞音。
    “砰！”
    手枪落地，战斗人员彻底昏死了过去。
    “汉克士官！”泰蕾莎悲鸣道。
    “死了？”钟图朝一号问道。
    “没有，目标还有心跳，初步判断为昏迷，应该是电击过度，使身体开启了自我保护程序。”一号的眼瞳微微转动收缩，释放出点点红光，总结道。
    “那就好。”钟图点头，再次带着泰蕾莎和一号行走起来。
    “你也看到了，这种意外无处不在，谁也不知道下一刻会不会在冒出什么人来，被一号他们击伤或击杀。”
    泰蕾莎沉默着，依旧没有说话。
    只是对此钟图也没没怎么在意就是了，反正还是那句话，就算没她也一样能找到舰桥，区别只是快慢而已。
    钟图的运气还算不错，之后的路上再没碰到类似的漏网之鱼，反到是像被一号击倒的战斗人员那样的昏迷者及伤兵见到了不少，宛若尸体似的铺在舰船内的走道上，不停的冲击着泰蕾莎的视线。
    直到片刻后。
    “方向走反了，舰桥不在前边。”泰蕾莎神色黯淡，一脸悲伤的低声说道。
    “是吗？我说怎么走了半天也没走到呢，原来是走反了啊。”钟图恍然，到是并没有对突然肯开口告知舰桥位置所在的泰蕾莎再说什么，或是讽刺打趣，简单略过，便果断停步转身，又沿着原路走了回去。
    不久就又回到了最初的位置，然后继续前行……
    只不过这一回，每当遇到叉路口时，泰蕾莎都会主动的告知正确的路径，让钟图的行程变得简单了不少，使之顺利的抵达了舰桥。
    “唰”
    门开，钟图、一号和泰蕾莎走进了舰桥中。
    “上校！？”扭头看来的舰桥工作人员满脸不可思议的惊呼道。
    “虽然很对不起，但很抱歉的通知各位，你们被俘虏了，还请呆在原地不要乱动，并把双手放到我和同伴看得见的位置，以免造成不必要的误会和冲突。”只是没等他们想明白失踪的舰长为什么会突然出现在船里，泰蕾莎身边的钟图就自发上前一步，对舰内包括此时代为管理舰船的原副舰长理查德等人宣告道。
    “上校，这是怎么回事。”理查德表情一变，注视着泰蕾莎沉声问道。
    “就是字面的意思。理查德，配合他们行动吧，我不想再看到有船上的人员出现伤亡。”泰蕾莎张了张嘴，苦笑一声，神色悲伤的咬唇说道。
    “这就是你的决定吗，上校。”理查德不动声色，再次确认道。
    “对不起。”泰蕾莎道歉道。
    对此，理查德没有任何回应，只是收回目光，安静的坐在椅子上，没有动作，也没有发布放弃抵抗或是投降的命令。
    钟图不管这些，只是拿出一堆绳子交给一号，示意她上前将人捆住，自己则动身走到操作台附近，取出一颗跟没释放的滞空回旋一样的银白色金属球，直接按在了操作台上。
    顿时金属球爆开，化做水银般的物质渗进了操作台里。
    “幺幺……”
    然而他的话音还没落，坐在一旁的工作人员便猛的伸手勾住钟图的脖子，用一种锁喉的方式将他收束在了怀中。
    “住手！否则我杀了他！”那人一边搂着钟图的脖子，一边瞪视着正在捆人的一号厉喝道。
    “上校，请到理查德中校身边去。”
    泰蕾莎迟疑了一下，快步走向了理查德。
    同时理查德也是站起身，将泰蕾莎护在了身后。
    旁边的工作人员也是一样，一一起身，掏出随身配备的手枪瞄准了一号。
    “幺幺，夺取船只的控制权。”然后就在这时，本该被制住等待处理的钟图的声音却是毫无波动的突然响起道。
    而后猛地伸手一抓，扣住喉间的手臂，五指发力，硬生生将本该坚固如铁的手臂从颈间拉开，同时猛地转身，一拳打在了后者脸上，将他打得歪斜出去。
    “住手！不要动！否则我就开枪了！”立时几名工作人员枪口调转，指向得脱自由的钟图喝道。
    “不怕死的你们就尽管开枪。”钟图不为所动，而是又补上一拳将这名敢于反抗自己的家伙彻底打晕了过去。
    “砰！”
    随即枪声响起，一颗子弹飞向了钟图的小腿。
    看来攻击人员还算良心，没打算一上来就直接杀人。
    只是可惜，他找错了对象。只见钟图小腿处的裤脚微微一涨，那本该无法视见的子弹就突兀的在距离钟图小腿还有一公分左右的位置上停了下来，兀自转动，就好似前方有着一面无形墙壁一般，阻挡着它继续前进。
    “omg的，这是什么？！”攻击者一脸不敢置信的惊呼道，然后果断的再次扣动扳机，又向钟图的双臂和躯干发出了攻击。
    只不过结果依旧，很快子弹便竟皆停了下来，好似装饰品一样，围绕在钟图身边无法寸进。
    “打完了？打完了的话就该轮到我了。”这时钟图转身，看着那名开枪之人冷淡道。
    然后也不见他有什么动作，那些子弹便猛的从他身上弹射开来，以不输于来时的速度径直反射到了开枪之人身上，并分别在他的小腿、双臂和躯干上制造出一各个手指粗细的弹孔。
    “啊！”
    后者惨叫出声，瞬间摔倒了下来。
    “汤姆！”
    跟着其他人果断发动攻击，将一枚枚子弹倾泻向了钟图还有那边等待命令的一号。
    “找死！”
    钟图冷喝，迅速抬起双手，那些子弹便同样的被飞速反弹开来，将一名名攻击者击中击伤，击倒再地。
    纳米级综合防护衣拓展应用――斥力力场！
    而相比起他，一号的行动则要更加直接和粗暴，完全视那些飞射而来的子弹如无物，硬顶着它们冲到一名名舰桥工作人员面前，出手将他们打倒在地。
    “啊，啊……”
    “扑通。”
    “额……”
 
第33章 
    “噼里啪啦”，随着一阵乱响，除理查德和泰蕾莎两人之外，舰桥内的所有工作人员全都倒在了地上，枪械滑到一边，完全失去了抵抗之力。
    而且这还不是最糟糕的，几乎是紧接着，幺幺的声音就自舰桥内响了起来。
    “系统权限夺取完成，船只操控权入手完毕，请指示。”
    “立刻连接滞空回线，接入指挥战斗网络，共享信息，协助战斗人员加速完成镇压。”钟图转身，看向舰桥前方的中心屏幕肃声命令道。
    “是。滞空回线连接完毕，指挥战斗网络对接完成，信息共享中……”
    “共享完成，正式接入船只内部画面。”
    下一刻，舰桥内的所有可视界窗内的画面齐齐一跳，一一呈现出了船只内部的状况。
    什么舰机搭载室、士兵休息室、厨房的，不管原来有没有监控设备，都第一时间呈现在了所有舰桥人员的眼中。
    船中战斗人员歪七倒八，身上能够清晰的看到血迹，一看就知道遭受了攻击，暂时失去了正常的抵抗之力。
    拥有美艳女性面貌的战斗机器人游走在船只之内，搜索着可能存在的漏网之鱼。
    “佩姬、玛丽、安东尼、罗杰……停下吧，你都已经夺得了船只的控制权，没必要再对那些士兵进行伤害了吧！”泰蕾莎喃喃的看着屏幕念出几个人的名字，然后猛地扭头，眼中含泪的望着一边的钟图，一边语含乞求和愤怒的喊道。
    “你在开玩笑吗？泰蕾莎。他们要是一般人员我自然不会在夺取船只的控制权后再叫人对他们做些什么，但，他们是一般人吗？我可不想自己这边坐得好好的，突然就被人在背后打了冷枪。”钟图一脸不可思议的回看了一眼泰蕾莎，露出一副‘你在开玩笑吗’的表情，摇摇头，讽刺道。
    而后径直上前，在舰长位上坐了下来。
    “幺幺，读取系统内信息，将有关秘银的情报显示出来。”
    随后，主界面窗口中显示的内容立时一变，由原本的船舱内景象变成了一行行的文字资料，将一部分记录在系统内的秘银组织的坐标地点及联络密电的信息呈现出来。
    “确认密电另一方坐标位置，确认已知基地正确信息，屏蔽丹努之子所有对外的信息传输，调转行向，方位美丽达岛，发进。”
    “是，信息传输屏蔽完毕，行向掉转完成，目标美丽达岛，发进。”
    “你要干什么？！”泰蕾莎闻言表情再变，大声质问道。
    “这不是明摆着么，自然是要占领它啊。”钟图扭头，看向泰蕾莎轻笑道。
    然后收回目光，再次下令道“幺幺，询问战斗状况，确认镇压进度。如果有区域完成镇压了，将那区域的战斗机器人调回来，我有事情要交给它们去办。”
    “了解，确认中……”
    “确认完毕，代号255号、257号机器人所在区域已经完成镇压，现正在向舰桥移动中。”
    “很好，继续保持关注。”一顿，钟图又接着说道“另外，等所有区域全部镇压完成后，让它们把人集中起来，叫船上的军医集中处理一下，别叫人死了。”
    “明白。任务已下达，开始执行。”
    闻言钟图没再说什么，安静的等待着255号和257号两具高拟真型战斗机器人的到来。
    这个时间也并未让他等太久，也就七八分钟左右，两架美艳到惊艳的东方人面孔的女性高拟真型战斗机器人就出现在了舰桥中，和一号一起，让所有人都为之眼前一亮。
    “拿着这个东西去弹药仓库，按照幺幺给予的数据更换掉里面的弹头。”钟图起身，走到两具战斗机器人面前，手掌一翻，变出了七八个铅球大小的金属圆球，递给了两机。
    两具战斗机器人信手接过，目光一扩一收，就明白了它们的用途和信息，以及等下要更换的导弹的相关数据资料。
    两具战斗机器人行礼，又如同来时那样默不做声的退了出去。
    而这一回的泰蕾莎也还是同以前一样，立刻开口询问道“那是什么东西。”
    “你不是已经见过了吗，纳米机器集团。”钟图坐在椅子上，一边观察着屏幕上呈现的各种舰内信息，一边百无聊赖的随口回答道。
    “那东西有什么作用。”泰蕾莎再次问道。
    她确实是先后两次见过钟图拿出那种东西，但钟图使用的方式却是完全不同。第一次直接在房间里捏碎，任其‘蒸发’消失不见，第二次则是渗透进了操作台中，造成舰船的中枢控制系统权限被夺，因此她也弄不清那东西到底是什么，有什么作用，又能怎么使用。
    毕竟她所了解的黑科技中，可没有纳米机器这一项。
    “作用啊……知道分解剂吧。那几团纳米机器集团的作用就和化学分解剂差不多，可以对特定化学分子进行分解，使其由无机向有机转换。你猜，我设定的目标分解物是什么？”钟图轻轻一笑，饶有兴趣的反问道。
    这种事情泰蕾莎怎么可能会猜得到？所以只能阴沉着脸不说话。
    毕竟无机物什么的，在自然界的数量实在是太多了，大到山体岩石，小到颗粒砂硕，甚至是盐、一痒化碳，还有各种化合物，鬼知道钟图会把什么作为设定目标。
    不过相应的，泰蕾莎也放下了一些心。毕竟目标是无机物的话，那么就和人啊、生命啊之类的无关，所以可能会有一些建筑物之类的东西遭到破坏甚至是毁灭，但人员却有可能非常安全。
    到是也符合钟图一直以来给她的印象，不烂杀无辜，对人命没有追求，是一个三观比较正常但目的未知的危险份子。
    泰蕾莎沉默了一会，又开口询问道“你的最终目的，就是秘银吗？”
    “算是吧。”钟图没有看她，随口敷衍道。
    “算是？难道你还有其他的目标？”泰蕾莎皱眉，继续追问道。
    “你问这些做什么？怎么，还在想着怎么才能翻盘？别做梦了，到了这种地步，西太平洋地区的秘银的被摧毁已经是注定事情，至于其他地区会如何，那也不是你能关心的了，还是好好考虑一下你自身的情况吧。作为我的‘共犯’，你的未来可不见得会有多好。”钟图轻笑，不置可否的漫声说道。
 
第34章 进攻
    数个小时后。
    “报告，丹努之子号已抵达美丽达岛基地所在海域，预计三分钟后进入对方探知雷达领域，请问是否发动攻击。”幺幺的声音在舰桥内响起道。
    “战斗人员的安排如何了。”钟图想了想，问道。
    “除留守人员外，其余作战人员皆已进入指定位置，随时可以出击作战。”幺幺答道。
    “那就再等等。等到进入侦测海域之后，根据对方行为再进行最终判断。”钟图决定道。
    “是。”
    跟着钟图起身，一边朝舰桥外走去，一边对一号命令道“一号，你留在这里，看住他们。但凡有所异动者，我允许你下手击杀。”
    “是，主人。”一号冷冽的回答道。
    接着钟图不管色边的泰蕾莎等人，径直走出舰桥，沿着此时已经空无一人的走廊走向了停机库。
    也就片刻间，钟图就抵达了停机平台，目光扫视，锁定一片相对来说还算空旷的地带，手臂一抬，一具造型与周围as机体略有些不同，看起来更精致一些的as机体就凭空出现在了场中。
    钟图落手走到机体面前，几个纵身窜跳到机体身上，往下一坠，落到了机体展开的驾驶舱中。
    舱门闭合，代表系统的能源灯光就自行亮了起来，将驾驶舱内的环境清晰的呈现出来。
    大体和其他as机体内部的驾驶舱一样，都是一个非常狭小的空间，中间是一片看不到接缝的液晶屏幕，表面呈半弧型，占据整个驾驶舱的前方和左右两边。斜上角是数据界面和一些应急启动的备用按键，与最中心的安全座椅一起将整个驾驶舱塞的满满当当。
    身前和脚下是控制台，用以固定和接收驾驶的四肢及神经电子信号。
    “叮。”
    “启动中……”
    “启动完成。”
    跟着是一堆自检信息，在强悍的系统运做下几乎是瞬间就全部跳过，进入到正式的运行界面。
    钟图面前的主体液晶屏幕大亮，将机体外的环境清晰的呈现出来。
    和正常的as机体驾驶舱内的显示界面相比，钟图所使用的机体的驾驶舱显示界面要明显大气和清晰的多，不仅屏幕是那种一体式的没有分割画面，视野也是基本仿照人类的视野情况一体收入，而非是像以前那样，扣搜搜的小屏幕，通过左右来回移动进行采光。
    而这便是钟图对机体的改造痕迹之一――半周天式驾驶舱。
    之所以是‘半’而非是‘全’，则是因为时间不够，材料不够，机体的设计也不合理，使钟图没办法像是动漫作品中的那些超级系机体一样，把驾驶舱设计成全周天360度广域无死角的样子。
    然而就这，信息采集的效果和视野也足以暴秘银的第三代as机体一大截，就更不要说操控台的内部所增加的神经连接和电脉冲信号时时速递系统了，要不是时间不够，钟图完全有把握把手里的这架as像打造马克系列的钢铁战衣一样，小型化、is化。
    恩，是那种没办法能量转化的is机体。
    毕竟那是真・黑科技，哪怕是钟图所拥有的幺幺数据包内，也没有is机体那种神奇的随取随收随着装的科技资料存在，因此除了外形之外，钟图暂时还是做不出那种夸张的机体的。
    接着，幺幺的声音传来，送达了最新的外界信息。
    “主人，对方发来警告，要我们立刻表明身份，否则就会立即对我们发动攻击。”
    “恩？没骗过去吗？”钟图诧异道。
    要知道，这可是丹努之子号啊，上面坐着美丽达岛基地的最高负责人泰蕾莎・泰斯塔罗莎。哪怕就算其已经失踪，也有暂时的最高代理理查德存在，按照正常逻辑不是应该直接省去盘问，配合船只进港么？怎么到了秘银这边，审查反到严了？
    反正钟图是绝不会想到，正是因为他绑架了泰蕾莎的关系，让整个西太平地区的秘银对组织内部成员进行了一番严查，并提升改换了一些处理机制才造成了现下这种刚一进入领海就迅速暴露的窘境。
    “既然暴露了那就算了，按照计划进行吧。对岛上部分设施进行打击。”钟图也没犹豫，立刻下令道。
    “是。”
    而后，航行中的丹努之子号上的各导弹发射口的外遮掩盖打开，从中飞射出了一枚枚体长超过两米的细长飞弹，速度飞快的朝美丽达岛飞射而去。
    顿时惊住了美丽达岛方面的守备人员，纷纷面色大变，急忙安排起了防御工作。
    留守的作战人员开始登机，守卫的防空海炮率先向着海面发起了攻击。
    “哒哒哒哒哒……”
    一道道火线射出，直撞向飞行中的导弹。
    “轰！”
    一枚导弹不幸被命中，在半途中直接爆炸开来。
    但那终究是少数，就算最后爆了好几枚，也终究是有导弹飞上了岛屿，朝着目标发进而去。
    毕竟丹努之子的隐蔽性在那里，就算岛上安装有针对性的声纳雷达，在发现它时潜艇距离岛屿的距离也没有几里了，按照正常导弹的飞行速度也就是十几秒钟的事情。
    何况，岛上岸炮的布置也不可能完全屏蔽住飞弹的攻击，所以会有这种结果也是可想而知。
    顿时，巨大的爆炸声在岛上传开，一团火光出现在了岛上。
    只是还不算完，紧接着，又是数枚导弹发射了出去。
    路径还是原来的路径，角度也还是远来的角度，根本就没进行多少修正，一副准备就这一条路炮轰到黑的打算。
    当然，这也是最正确的打算。在前有炮弹突破轰中目标的情况下，现在这条路才是最好最安全的路线。
    然后是第三波、第四波。藏在其中的纳米机器集团也被发射了出去，在命中后迅速扩散开来，形成一股淡淡的烟尘，在整个岛上缓慢的飘散开来。
    “幺幺，上浮！”这时，停机库中的钟图再次下令道。
    “是。上浮开始。”
    跟着轻微的震动中，丹努之子浮出海面，露出了其通体漆黑的舰身。
    “开启飞行甲板，所有舰载直升机出动！”钟图没有停顿，适时的发出了新的指令。
 
第35章 登岛
    “嗡嗡嗡……”
    六架直升机从丹努之子上升空而起，搅动着空气，快速朝美丽达岛飞行而去。
    这回连ecs光学迷彩也不开了，就那么明目张胆的直飞目标。原因到是很简单，没用！毕竟ecs光学迷彩本就是秘银组织的内部科技，作为分基地之一，美丽达岛上不可能没有针对性的探测技术。尤其是泰蕾莎被绑架之后，不管是出于安全考虑，还是泄密危险，都需要进一步的做好防备。
    就如同之前的对丹努之子的例行询问一样，搁在以前，谁问？
    相应自然的，飞到半空中的直升机也成了新的被打击目标，一部分尚未被瘫痪的防空岸炮开始反击，朝直升机射来一道道犀利的火线。
    只不过很少有命中的就是了。毕竟直升机和弹道导弹不同，前者有人驾驶，可以在需要的时候进行紧急变向，可以最大程度的躲避岸炮的攻击。后者轨道固定，除非是那种远程制导的，否则发出去时设定的是什么路线，那么它的飞行路线就始终是那一条，中途绝对不会有半点差错。
    而后直升机开始反击，将一枚枚机载火箭弹发射了出去。
    “咻咻。”
    虽然丹努之子上的直升机并非是纯粹的武装直升机，多数的时候都是用来运载as进行作战空投和现场人员救助运输，但并不代表它们就一点武器都搭载不了，一些像是机载火箭弹和机载机枪还是可以临时搭配的。
    起码这些直升飞机上都有配套的搭载端口，因此只要花些时间，完全可以将他们临时改造成武装直升机。
    就好比现在这样。
    而有了它们的加入，岛上的反击防空力量被进一步的压制，让钟图和丹努之子有了更多的腾挪空间。
    “所有作战机体出发！”跟着，钟图又下达了新的指令。
    然后丹努之子的舰身两侧的弹射口一一打开，一架架装备了外接式水下推进器的as机体就从舰船上激射出来，带着长长的白色水花气炮，向着美丽达岛推进而去。
    这其中就有包括身为头领的钟图，作为对改造机的检测，及前线指挥和后续措施的实际安排者，他也有必要在第一时间登陆岛屿，对岛上的状况做到心中有数。
    接着，丹努之子号所有外展舱闭合，再次压破水面潜入了海水当中。
    作为一艘水下战斗舰，它自然没有长时间在水面漂浮的道理，嫌暴露的还不够多不成？
    ……
    如此片刻之后，紧随在直升机之后，总数十一架的as机体登上美丽达岛的海岸。稍做停顿，快速向岛屿中心――也就是交火最激烈的地方移动而去。
    地面震动，大量的山体和树木遭到了移动中的as机体的粗暴破坏，好似十一头恐怖巨兽，霸道无比的肆虐在岛屿之上。
    “滴滴，滴滴，滴……发现同类型战斗兵器。”
    就在这时，钟图所驾驶的as机体上搭载的智能系统突然发出一阵急促的警报声，将一架已经可以用光学探测器直接收录的as机体锁定，显示了出来。
    见此，钟图没有迟疑，立刻停下脚步支起武器，对着那架露头的m9就是一阵射击。
    “哒哒哒哒哒……”
    火花飞速闪灭，崩溅出一颗颗比人大腿还粗的金黄色子弹弹壳。
    遭受攻击的m9一惊，也是迅速反应过来，横向一跳……但终究是慢了不少，被钟图射出的子弹打中了半边身子，一只手臂当空发生了爆炸。
    “轰！”
    而这时驾驶其他as机体的高拟真型战斗机器人也反应过来，一边追击，一边用手中的武器对对方发动着攻击。
    as之间的遭遇战，就在这种不期然的情况下，突然爆发开来。
    岛上的佣兵们也收到情报，分出一部分机体移动过来，对那名最先受到攻击的同伴展开支援。
    “哒哒哒哒哒哒……”
    “轰！”
    “哒哒哒哒……”
    “轰！”
    双方交火不停，一架又一架的as不堪重负，在密集的子弹打击下发生爆炸，连带着机体内的驾驶员一同死于非命。
    不过多数是美丽达岛上驾驶着m9的秘银雇佣兵，钟图这边的高拟真型战斗机器人的损失到是不大，直到现在也才报销了三具as，且只有其中两具是彻底毁灭，一具虽然失去战力，但里面的高拟真型战斗机器人却没受到什么损伤，很是干脆的直接从机体中脱离出来，自发的朝岛屿内部移动而去。
    哪怕没了as机体，高拟真型战斗机器人也非是岛上那些血肉之躯的精英雇佣兵们所能轻易战胜的。
    对此钟图没有半点意外，对现有的结果感到很是理所当然。
    毕竟高拟真型战斗机器人其诞生之初就是为了战斗而生，加之还不是人类，没有人类身体对神经传导的诸多限制，可以说‘大脑’里想着什么，身体就能立刻做出相应的动作，反射速度之快，远非一般人类所能比拟。
    就更不要说高拟真型战斗机器人在驾驶as时，是直接以自身为as机体的运算核心与辅助智能，也就等于是说as机体不再是单纯的外物，而是他们的另一具身体，控制起来自然更加得心应手，快捷异常。
    更何况，他们还有各种运算辅助程序，基本上只要秘银的雇佣兵as一动，他这边就能得出数十个可能出现的情况，再一一排除出现几率低的信息，就能轻易的推算出对方下一秒可能做出的动作，相当于有了战斗前置，杀伤起敌人来那更是快速而有效，也就难怪短短时间的交火里，秘银方面死伤惨重，他这边的损失只有两架半as机体了。
    “啧，没出现吗……亏我为了以防万一，把改造机也带了出来。”看着场中取得的胜势，还有秘银的无力，钟图突然轻啧了一声，憋憋嘴，有些无趣的嘀咕道。
    他在等谁？自然是可能存在的全金属狂潮世界的主角――相良宗介喽。
    毕竟之前被自己打断了一条腿，又丢失了泰蕾莎和千鸟要两个重要的保护目标，回归之后不受罚的话怎么着也是要养病的。所以不出意外的话，他此时应该是在岛屿之上。就是不知道有没有获得原着中提到的强弩兵的使用权，能不能开启那架机体中的λ-driver系统，这才是钟图最关心的。
    只是还未等他的话音落下，一架造型与周围的m9有明显区别的机体就出现在了他眼前的光学屏幕中。
 
第36章 无用之兵
    “野牛009号呼叫野牛003，野牛009号呼叫野牛003，野牛009号加入战斗，请注意闪避。”相良宗介一边驾驶着强弩兵闯入战场一边在无线电中朝同伴报告道。
    “野牛009你怎么出来了？你得腿伤没问题了？”沙沙声过后，声音有些急促，呼吸也有些紊乱的男声自无线电中传回来道。
    “肯定的。虽然还有一些轻微的疼痛，不过已经不能再对我造成影响，可以出战。”相良宗介回答道。
    “那好吧，你小心点，敌人很强。”见相良宗介如此说，野牛003号也不好再说什么，何况现在也确实需要相良宗介这个强援的介入，便同意了相良宗介的加入。
    “了解。al，导入模式4。”
    “是，导入模式4。导入完成，切换到战斗模式。”安静的机体内，除相良宗介外，另一道略显死板的声音自机体内部的扩音器中传出来道。
    “作战开始！”
    下一刻，相良宗介猛的将枪一抬，对准钟图和高拟真型战斗机器人所驾驶的as发起了攻击。
    钟图不为所动，而且还反而眼前一亮，通过系统对身旁的高拟真型战斗机器人驾驶员道“你们去对方其他的机体，这架新到来的as交给我了。”
    “是。”
    随即钟图控制的as身体一压，脚下的位置好似引爆地雷般猛的崩射出一片如泉涌似的泥土，as随之激射而出，如同高速行驶的汽车一般，飞速的冲跃向了闯入战场的强弩兵。
    首当其冲的相良宗介心头一跳，果断改变策略，抬手朝着半空落下的as・改发动了攻击。
    “哒哒哒哒哒……”
    子弹飞射，但是紧接着就被一片奇幻般的光幕阻挡下来，弹头四下飞出，激溅起一片片泥土和草木的碎屑。
    “那是什么？”相良宗介微微簇眉，疑惑道。
    “警告，目标机体搭载有λ-driver系统，请适时调整作战计划。”就在这时，强弩兵的机载智能ai・al突然开口提醒道。
    “λ-driver系统？那架机体上也有λ-driver系统？！”相良宗介愕然道。
    λ-driver他知道，正是他所驾驶的这架as所特有的系统，乃是秘银内部最新研究出来的技术，尚未完成，还有很多东西需要确认和验证，却没想到，在敌人的机体上看到了，而且还是很成熟的模样，可以自由的在战斗中使用。
    “轰！”
    as・改从半空落下，一拳轰向了向后跳躲开来的强弩兵。
    彩光闪烁，一道无形有色的冲击光束径直打向了强弩兵。
    有着幺幺帮助，钟图可以很轻易的进入到λ-driver系统开启时所需要的β波频段，将在秘银看来极不成熟，在汞合金手中通过药物才能常规化使用的λ-driver系统随意开启，作为一般性战斗系统进行正常使用。
    强弩兵知机的跳开，躲过了这足以让它解体的一击。
    “al，开启λ-driver系统！”见状，相良宗介也不犹豫，迅速命令道。
    接着，强弩兵的背翼式散热系统展开，释泄出了一些好似纳米机械一样的晶莹物质。
    不过却只有短短一瞬，很快，强弩兵的状态就又恢复了正常，再无半点异常显现。
    钟图到是没太不关注这些，抬手一枪，将一枚子弹打向了强弩兵。强弩兵闪开，反手一枪给予还击，但随即就被钟图用λ-driver光幕挡住，然后进行斥力反射，子弹便以比来时更快的速度倒飞回去，瞬间将强弩兵的一条手臂给打断，掉落在地。
    “轰！”
    “砰！”
    “没有完全开启吗？看来你依旧没掌握住λ-driver系统的要领啊。”见状，瞬间明白相良宗介状况的钟图遗憾道。
    亏他还想借相良宗介试试λ-driver系统，熟悉一下λ-driver系统的使用，没成想相良宗介还是那个样子货，对λ-driver系统的操控时灵时不灵，甚至是根本就使不出来，弄得他一瞬间失去了继续操演下去的兴趣，决定速战速决！
    “看来，想要真正的磨练好λ-driver系统，还是要找汞合金的人才行呐。”
    想到这里，钟图不再犹豫，人机合一，借着λ-driver系统的强悍让自己驾驶的as・改好似武林高手一样纵身冲跃到相良宗介面前，抬手一枪瞄向他的脑袋。
    强弩兵闪避，屈肘击向as・改的身体。光幕打开，强行将攻击挡了下来，然后as・改出手，抓住强弩兵仅剩的胳膊，用力一捏，彩光爆绽中，强弩兵剩余的一只手臂便也不堪重负的爆炸开来，将强弩兵冲击的向后踉跄倒退。
    然而钟图却是还不肯就此放过，再次猛的冲刺上前使出一记擒抱抱住强弩兵的腰肢，双臂骤然发力，就好似螃蟹的两只大鏊钳一般，在一阵“嘎吱嘎吱”的金属撕裂声中，硬生生的将强弩兵拦腰‘剪’成两段，上下半身在重力的拉扯下径直摔到了地上。
    “砰！”
    尘土飞扬，强弩兵就此沉默下来。
    但钟图却依旧得理不饶人，上前，一手按住强弩兵残废的半身，一手强抓住机体胸口处的甲板，手臂发力，非常强势的将强弩兵胸前的加厚装甲给撕扯开来，露出里面一副已经做好战死准备的男主角相良宗介。
    “看在我们往日无怨，近日无仇的份上，这次就放了你吧。但是再有下次……”
    后面的钟图没有说，因为就算说了相良宗介也听不到，他又没开对外扩音，所以直接将相良宗介从机体中倒出来，丢到一边，便那么拎着半截基本报废的强弩兵残骸转头看向了其他战场。
    结果没出他所料，在高拟真型战斗机器人各方面占优的情况下，隶属秘银的m9型as机体集体大败亏输，除了少数幸运者外，全部落得个爆机身死的下场，连一具完整的尸体都没留下。
    “所有人，继续前进。”见此，钟图也不再做他想，直接下令前进道。
    顿时，所有幸存的as机体改向，和钟图所驾驶的as・改一起，朝着岛屿中心的基地区移动而去。
    炮火依旧未停，岛屿内的抵抗力量依旧存在，只是还有多少战力，那就不得而知了。
    ……
    如此数分钟后，钟图和高拟真型战斗机器人驾驶的as机体抵达了岛屿中心，然后没有半点废话的意思，高拟真型战斗机器人所驾驶的as机体就集体冲了出去，朝岛屿内还幸存的几架m9冲了上去。
    激烈的交火声再起，刚刚有所稳定的气氛立时再次变得紧张起来。
 
第37章 覆灭
    as之间的交火爆发的迅速，停止的时间也不慢，也就七八分钟左右，在全面素质占优的情况下，由高拟真型战斗机器人实操驾驶的as机就将秘银雇佣兵所驾驶的m9镇压，使美丽达岛基地内的秘银成员彻底失去了大火力武器方面抵抗之力，全面进入了被动防守阶段。至于能挺多长时间，就看高拟真型战斗机器人的行动效率了。
    下一刻，已经失去主要作用的as全面停机，展开了其背后的驾驶舱封闭舱门，将一具具高拟真型战斗机器人从中释放出来。
    高拟真型战斗机器人落地，如同真瞳般的电子眼瞳孔微转，切入热成象扫描和红外探察模式，掏出随身的配枪，动身进入基地内部。
    对于狭小空间的搜索和值勤人员的直接镇压，还是短兵相接这种方式更为简单和有效。
    当然，作为主人的钟图也没闲着就是了，打开as・改的外扩音器，冲着基地内的留守人员大声宣告道“基地里面的人听着，你们已经被包围了，请立刻放弃抵抗。任何错误的行动都会被我方视为挑衅，我方会对其进行上限为直接击杀的严酷打击，所以为了诸位的安全和生命着想，请不要做无所谓的事情。”
    “毕竟挣钱的地方有很多，你们没必要可秘银这一颗歪脖子树上吊死！为了它陪葬并非是值得称赞的行为。重复，为了它陪葬并非是值得称赞的行为，请放弃无所谓的抵抗出来投降，只要不做无谓的动作，我方愿意确保你们的生命安全，并在一切结束后给予诸位人身方面的自由。”
    “请谨慎做出你们的选择，不要为了一些虚幻的理由而葬送你们的性命，那并不值得。”
    “重复一遍：基地里面的人听着，你们已经被包围了，请立刻放弃抵抗……”
    一遍又一遍，通过语言的方式动摇着秘银基地内的工作人员，主要是那些雇佣兵们的心神，以减弱剩于人员的抵抗力量。
    尽管到了这个时候他们抵抗不抵抗已经都没多少意义，且剩余人员都不多了……
    只是貌似钟图还是有些错估了他们的战斗决心，虽然不是所有人都是那种想法，但确实有人抱着与基地共存亡的忠义想法对展开搜索的高拟真型战斗机器人发起攻击。
    哪怕最后的结果是没有结果，但却也确实地让抵抗得以继续，直到好半天之后才停止下来，只余一些微弱的殉爆声不时从燃烧着火焰的建筑中传递出来。
    而且就是建筑，也眼看着快要消失不见，不过片刻，就有好几栋战斗时被有意避开的、疑似仓库的设施直接突然倒塌，变成一堆粉尘当空飞扬起来，将整个场中的环竟变得越发糟糕。
    而这，则是那些随着导弹一同飞来，且幸运躲过岸炮的打击，最终落到岛内的那些纳米机器集团的功劳。被设定成对水泥、混凝土这类化合无机物专门破坏的纳米机器简直就是固体建筑物的无上克星，只要接触上，那么无需太多时间，一栋栋建筑物就会从根本上被分解，变成原初最基础的物质――粉尘坍塌开来，漫天飞扬。
    也就是之前所见的样子。所以无论那些秘银的雇佣兵们怎么想着掩藏，最后终归会暴露在外，成为高拟真型战斗机器人的清理及捕捉对象。
    ……
    半个小时后，丹努之子入港，更多的高拟真型战斗机器人加入到对美丽达岛秘银基地的清理当中。
    丹努之子上工作人员和佣兵全部押送上岸，和美丽达岛内被抓捕以及主动投降人员关押在了一起，等待进一步的处理。
    泰蕾莎被单独拎出来，交由一号看押在船上，不送归上岸。
    “为什么独独留下我？”泰蕾莎阴沉着脸，通过一号联系上钟图质问道。
    “因为你知道的太多了。”钟图淡声道。
    “千鸟要知道的也不少，可你不也一样把她放了回去？”
    “你能和她一样吗？她是平民，除了有心人根本没人会关注，而你则是军人，而且对军事科技非常了解，且作为指挥官参与过各种作战，危险程度绝对不可同类而语。何况，我想要留下你需要理由吗？不要忘了你还是我的俘虏，我想怎么做完全不需要向你做多余的解释。”钟图淡然道。
    然后也不给楞住的泰蕾莎多余说话的机会，直接关闭了与她之间的联络。
    “加快整理进度，搬运物资，我们没那么多时间留在这里。”一顿，钟图又扭头对岛上的战斗机器人们呼喝道。
    战斗机器人们习惯性的没有应声，只是脚下的步伐比之刚才又快上了一分。
    俘虏的雇佣兵被临时抽调成劳工，在两名战斗机器人的看押下被强逼着加入搬运工作，将一份份岛上物资搬入船内，填补丹努之子号上因为这次战斗而减少的物资缺额。
    直到岛上的物资基本被搬运完毕。之所以是说基本而非是全部，除了丹努之子号的仓库里装不上那么多东西外，也是因为钟图特意留下了一批生活物资给岛上那些即将被他抛弃的人。
    毕竟他没杀人灭口，直接全员屠戮的打算，也不准备再带着这群不安定份子继续乱跑，因此为了避免他们在战斗外的非正减员，钟图还是根据人数留下足够他们三五天消耗的基本口粮外加一部高功率无线电机。
    至于留下无线电机的原因，那更是简单。毕竟他所留的口粮才那么一点，就算他们省吃减用加其他方面补充，最多也就能够这群人消耗一个礼拜到十天而已，再多就只能全靠他们自己想办法了，所以本着送佛送到西，钟图就又给他们留下了一个求生的契机――也就是那台高功率的无线电机。
    他们可以用他向秘银其他分部进行求援，从而彻底获得救助，恢复自由。
    而后钟图带人撤退，全员通过船坞返回丹努之子号，重新启动船只，向着秘银的另外一个基地所在的坐标移动而去。
    西太平洋上，可不仅仅就美丽达岛一个分基地。
 
第38章 收网
    香江、九龙附近某家高档酒店的顶层。
    “亲爱的妹妹都丢了，你居然还有心思在这里喝茶。”九龙一屁股坐在一头银发的俊美青年的对面，恐怖的脸上带着戏谑的笑容道。
    在他身后是两个面无表情的妹子，样子长得几乎一模一样，只是头发略有不同，一人长发垂背，一人短发齐肩，配上恰好分别长在两人脸上左右各一颗的芝麻泪痔，到是很容易叫人分辨出她们谁是谁。
    她们是九龙的下属，从小养大的学生，孤女双胞胎――夏玉兰和夏玉芳姐妹。
    其中夏玉兰是姐姐，有着精湛的as驾驶技巧，可以熟练的使用λ-driver系统，个人战力彪悍，是名不输于相良宗介的战斗高手。
    妹妹夏玉芳精通近战，格斗术实力高强，杀伐果决，哪怕是久经训练的精英级雇佣兵，在她手下也难讨得了好。在原着中，同样精通近战格斗的梅利莎・毛就被她胖揍了一顿，最后因为一些原因才没有杀死梅利莎，让她活了下来。
    两人是九龙的保镖兼打手，如无意外情况，在国内活动时都会将她们两个带在身边。
    “表现出焦急的样子也是于事无补。反正她的安全应该没有问题，大不了她死了的话，我为她报仇就是。”银发的俊美青年――雷纳德・泰斯塔罗莎道。
    是的，这名俊美的像是女人般的白皙少年不是别人，正是被钟图捕获的泰蕾莎・泰斯塔罗莎的亲哥哥！只不过因为某些原因于少年时从秘银组织中逃离，加入到汞合金，在汞合金中代号为“mr ag”，是汞和金的高级干部。
    同时也和泰蕾莎・泰斯塔罗莎一样，是耳语者，不过并非是泰蕾莎那般的全领域耳语者，而是更低一级的耳语者――倾听者。既只能听到耳语，却无法进入共享空间，无法自由读取空间内任意黑科技资料，只能接收特定信息的耳语者。
    而从原着中的情报来看，他所接收的科技是拟人型机器人，最终成果就是身高极度接近真实人类体型的自律型智能机器人，也就是钟图手下那批高拟真型战斗机器人的粗糙再粗糙的版本。通体全部由合金打造，内置各种线露和核心，不仅没有人工皮肤，主要设计也是极其拟as化，甚至说白了就是去除驾驶舱部分，增加了人工智能能力，使其可以按照指令自动运行的小型化as机体。
    目前已知的有两具，既雷纳德身后不远处矗立的，全身包裹在深色兜貌长袍下的身影，和九龙身后的夏玉兰、夏玉芳两人相应成趣，一点也不弱势。
    “哦哦，那我可要小心点，在动手的时候注意一下，不要伤到你那可爱的小妹妹，我可不想被你这个家伙在背后追着打。”九龙眼中眸光一闪，语气怪异的开玩笑道。
    “你想要对那个新出现的搅局者出手？”雷纳德放下茶杯，目露异色的确认道。
    “是啊。居然在组织和秘银之外还有人开发出了λ-driver系统，我对那个很感兴趣，想要去见识一下。如果顺利的话，或许会把人带回来也说不定。”跟着一顿，九龙又半开玩笑道“怎么样，用不用我帮你把你那可爱的妹妹也带回来？记得她也是一名耳语者吧？说不定到时候会像你一样，成为组织的高层呢，想来那应该是一副很有趣的画面。”
    “无所谓，你看着办吧，能带回来自然最好。”雷纳德表情不变，再次拿起身前的茶杯优雅得仿佛贵公子一样轻饮了一口。
    “唉，只有这种反应吗？还真是无趣的表现呢。”九龙看了会雷纳德，叹息一声，遗憾道。
    就好象真的因为没看到有趣的反应和好戏而失望一样。
    雷纳德没有理他，眺望着香江的夜景沉默不言。
    ……
    而在另一边，钟图操控着丹努之子以以战养战的方式，先后干掉了秘银在西太平洋地区建立的各个分基地和据点，将秘银的战斗队伍从西太平洋地区大体排除，只余下非正面作战的情报部门等辅助性的职务组织和成员留在这一片地区。
    然后钟图也不在等待，立刻启动西太平洋――既亚洲区域的所有暗棋，开始进行大范围的‘轨迹改变’，收割源力。
    顿时间，整个亚洲局势骤变，让所有的外部势力都变得目瞪口呆起来。
    “内地以杨利国为主要成员的统一促进会已经全面发动，现已实质控制绝大部分地区及军队系统。按照现有进度预估，大概会在十五到一个月内完成初步统一。”
    “12号、18号、21号、29号、33号等战斗机器人已完成对苏国重要人物的刺杀工作。且其中12号、18号、33号、66号、72号等战斗机器人完成了人物替换，正在按照计划和最新指示对苏国内务进行干扰。8号、9号、11号三名战斗机器人所控制组织按计划在苏国境内起事，配合12号、18号、33号、66号、72号等机器人制造混乱，拖延苏国对周边国家，尤其是内地突变的干涉。”
    “亚洲其于国家内潜藏战斗机器人及所控组织全部发动，制造混乱，为国内的新变提供着掩护。”一号称职的向坐在舰长位上的钟图汇报道。
    “欧美国家的状况呢？”钟图不置可否，再次问道。
    “欧洲地区也如亚洲一样，在我们派出的潜伏机器人的挑动或主动出击下，小范围多地区的制造着混乱。美国则进行针对性的目标打击，主要是各重要基地，配合我们制造的假像与秘银方面的麻烦，也暂时难以分出经历顾及亚洲这边的事务，计划目的初步达成，之后只需要按照情况进展进行小范围调整既可保证整体计划的顺利执行。”一号回复道。
    “幺幺，源力储存多少了？”钟图点点头，联系上了幺幺。
    “38%。”幺幺答道。
    “38%，一次提升了10%吗……果然，搞大事才是快速收割源力的唯一正确方式。撬墙角，抓女主，对付命运之子什么的，只是搞事之前的开胃菜，没有机会下的次级选择！看来以后想要源力够用，还是要多搞大事啊。”听完幺幺的回复，钟图一脸开悟的模样叹声自语道。
 
第39章 刺杀
    内陆，某处。
    伴随着一道轻微的泥土碾压声，一辆厚重的防弹汽车缓缓地停在了一家酒店的门口。车门打开，一身正装的杨利国和化身他贴身保镖及随行秘书的五号高拟真型战斗机器人先后走下了汽车，拾阶而上，走进了被专门管制，此时显得颇为冷清的酒店当中。
    “杨部长，您来啦！您能大架光临真是令本酒店蓬荜生辉。侯部长和刘先生他们已经到了，就等您过来了。”才一进入，一名身材肥胖，脸上堆着虚假无比的笑容，且肥大白腻的脸上泛着油光，给人感觉滑头无比的男子就主动迎了上来，一边满脸献笑着一边出声恭维道。
    他的身旁跟着一名年轻的女性，看起来有二十五六岁左右，穿着一件绣着梨花图案的白色中长摆的开叉旗袍，头发上梳着，裹成两个包子样。
    如果不是脸上的表情实在太过稀少，让她看起来很接近三无的话，到是一副很讨巧可爱的面容，很是让人感觉舒服。
    然而就是这么一个让人看起来舒服又舒心的女孩，却是在肥胖男和杨利国两人错身走过她的下一刻，突然出手对杨利国发起了袭击。
    冰冷的匕首寒光闪烁，带着凛然的杀意直刺向杨利国的颈椎。
    “砰！”
    闷响传开，匕首打着旋儿向旁横飞出去。
    顿时肥胖男子和杨利国一惊，齐齐扭头看向了身后。
    “你干什么！？”肥胖男子脸色大变，眼中满是惊恐的惊喝道。
    只不过没有换回任何答案，旗袍女的面容依旧，丝毫未因自己的刺杀失败而有所动容，果断起脚飞踢，踢向五号的脑袋。
    旗袍女明白，不搞定这名保镖的话她是没多少机会能够顺利干掉杨利国的。
    只不过可惜，她找错了对手。五号连躲一下的意思都没有，脚步不动，站在原地任由对方的攻击落到自己的头上，同时一拳轰出，直接轰在了旗袍女的胳膊上。
    在最后关头，旗袍女还是凭借敏捷的反应护住了自己胸前的要害。
    “砰！”
    又是一道闷响声传开，清晰到旁边人也能隐约听闻的清脆裂响声从女子身上传了出来。
    “喀嚓！”
    很显然，哪怕挡住了五号的攻击，旗袍女的下场也没好到哪去，纤细的胳膊直接发生骨折，使外露的皮肤瞬时变得青紫一片，细白的胳膊以肉眼可见的速度肿涨起来。
    女子表情微动，眼瞳微缩，脸上第一次流露出了动容之色。
    然而五号却是并未给她多余的思考时间，一只手快速在腰间一摸，一把手枪就出现在了她的手中，对着旗袍女抬手就是一枪。
    “砰！”
    旗袍女闪身躲避开来，同样用完好的手臂在身上一抹，弄出两把匕首，向前一丢，两把匕首便好似两道利矢般，一先一后的分别射向了五号和远远退开的杨利国。
    旗袍女打的主意到是很好，借着生死威胁的空隙，直接借由飞行道具对重要目标杨利国完成袭杀！
    但还是那句话，她错估了对手，五号不仅无视了她最初的腿击，就连这明显会要人命的匕首攻击也没放在眼里，而是徒的一转枪口，冲着半空就是随手一枪――“砰”！然后就听“叮”的一声脆响，那飞射向杨利国的匕首便再次被击飞出去，对杨利国彻底失去了威胁。
    而后五号重新转手，无视脑袋上插着的寒光匕首，对着旗袍女又是一枪。
    跟着是第二枪，第三枪，第四枪……
    枪枪紧追旗袍女的身形，逼得她疲于应付，只能来回奔跑，全无半点再向杨利国攻击的可能！
    旗袍女眉头一簇，看了眼随手取下匕首后全然看不出多少有遭受过致命攻击模样的五号，没再犹豫，直接借着酒店大厅内的东西闪避过几次要命的打击，速度飞快而迅捷的脱离战斗，于转眼间消失在五号和后面赶来的酒店安保人员的视线。
    ……
    “什么？杨利国遭遇刺杀了？什么时候？谁干的，有目标吗？”与此同时，听到秘书子一号汇报的陈虎满脸愕然道。
    这帮家伙真是狗急跳墙了啊，连这种手段都用上了，看来确实是被逼到悬崖边上了啊。
    “就在五分钟前。幕后指示者的身份尚无法确定，不过初步判断为那些旧势力集团的首脑和残党，杨利国已经安排人下去进行调查，相信短时间内便能得到答案。”一号一本正经的回答道。经过这段时间的学习，有着幺幺赋予的高级人工智能的她，无论行为举止还是说话方式都越来越拟人了。
    然后一号又是一顿，眼瞳骤然急速的闪烁起来。
    直到片刻后。
    “最新消息，内陆出现陌生as作战部队，机体数量――2，机体搭载有未知作战系统，从五号传回来的信息来看，初步怀疑为λ-driver系统，正与非杨利国等人所属as部队一起对杨利国等人所控制区域内军事设施进行破坏攻击，请求进一步指示。”一号迅速汇报道。
    真是一件接一件，都赶到一起了。亦或者说本来就是一套的行动，刺杀加扰乱，如果真被对方成功了，说不得还真有可能翻盘。
    “有影像资料吗？”钟图沉默了一会，开口询问道。
    “五号正在确认。”一号答道。
    “那就让五号先把坐标发过来吧，正好借着这段时间赶下路。”钟图无所谓道。
    跟着，一号述说出一个地址，陈虎让幺幺把它输入丹努之子的中枢程序中，然后控制着丹努之子朝长江入海口，既东、黄海交接处附近移动而去。
    ……
    路上，钟图收到了五号那边传回来的前线影像。就如她汇报的那样，前方确实多了两架造型与众不同的机体，而且最为关键的是，那两架机器的造型钟图看得很眼熟，如果他没猜错的话那正是来自汞合金的猛`毒系列。
    尤其是在其展现出λ-driver系统的能力后，钟图更是确定无比。
    “也就是说，汞合金介入到内陆变化的事件中了吗……而且立场还是站在旧势力那边。”钟图微微眯了下眼睛，若有所思道。
    “一号，让五号把她遭遇的杀手影像传回来。”
    这一回，信息回传的速度到是很快，几乎是钟图命令落下的下一刻，当时的影像资料就呈现在了钟图眼前。
 
第40章 钩
    看着屏幕里那由五号第一视角所呈现的影像，钟图脸上不出意外的流露出怪异的表情。
    “夏玉芳……九龙，没想到我还没去找你们，你们却自己先找上门来了。世界的修正力吗……看来很有必要和你们再次见下面了呢。”钟图无声的轻轻一笑，于心中暗自嘀咕道。
    如此一天之后，丹努之子号驶进了长江水道内，在其中一处有着足够水深的位置悬停了下来，船上所有高拟真型战斗机器人开始待命，进入到战备状态。
    “联系杨利国，向他索要敌方的最新动向。”钟图坐在舰桥内，冲秘书子一号沉声命令道。
    “是。”
    “信息确定，敌方目前所在位置在……”
    接着，也就一分钟左右，信息传递回来，一号将其输送到丹努之子的中枢系统内，结合随同信息一起传送过来的测绘地图和卫星图片一同呈现在了丹努之子号舰桥内的主体大屏幕上，用简练的语言向钟图汇报了一遍。
    “现在某城那里谁在驻守，有多少部队，再确认一遍。”听完报告的钟图不置可否，再次命令道。
    “是。”
    而后依旧是一分钟不到，又是一段信息送入了钟图的耳中。
    “目前某城方面那里由部队所属第三机动旅在驻守，负责人是旅团长杨威，下辖两个坦克步兵团与一个机动营，配备有改装型as――knightmare50架，歼式战斗机10架，目前待命中，在需要时可随时为战斗部队提供空中支援。”
    “联系杨利国，让他通知对方，把我们以特殊机动小队的名义派遣过去，然后对敌方展开正式进攻。既然已经确定敌人是汞合金还有九龙，那么也就没必要在等待下去，直接摧毁他们就是。”闻言，钟图没有犹豫，果断下令道。
    “是。”
    然后钟图起身，离开舰桥前往了停机库。找到自己的那台as・改，和早已经进入驾驶舱内的高拟真型战斗机器人一同等待着最后出发的时刻。
    而这个时间也并未让他们等太久，也就是五六分钟左右，一号便传来了事情搞定的信息。随之钟图下令幺幺打开丹努之子的发射舱，驱动着as机体脱离了舰船。
    之后是高拟真型战斗机器人们所驾驶的as机体，一个个在水下带出一串串白色水花，在外挂式推进器的带动下移动到了江岸旁。
    上岸，开启ecs光学迷彩，在光学隐形的保护下朝着某城移动而去。
    “咣、咣……”
    全程全靠机体双脚奔跑，没有半点支援运输的痕迹。
    而能做到这种程度，也全亏了全金属狂潮世界的科技够黑，在能量电池方面的应用技术极其夸张，哪怕是as这种一看就是耗能大户的产物，也依旧能凭借那黑得不能再黑的黑科技电池的保障下，无补充的持续运作长达近百个小时的时间。这放到真实地球上，不是小型可控类的核聚变反应堆你敢信？
    反正钟图是不信的。
    但是不管如何，只是依靠这种最原始的行进方式，在数个小时后，钟图一行还是顺利地穿越重重阻碍，抵达了某城附近。
    跟着钟图开启密电线路，用一号给的密电波频联系上部队的指挥官――旅团长・杨威。
    “铁鹰，铁鹰，听到请回答，听到请回答。”
    所谓的铁鹰就是部队对外用的代号，用以迷惑可能存在的窃听，不至于将部队的主体真正的暴露出来。
    “这里是铁鹰，这里是铁鹰，你是谁？请通报你们的身份，重复，请通报你们的身份。”沙沙声中，无线电中传来了铁鹰那边的质询。
    “我们是……”钟图回应，并给出了自己的身份代码。
    后者确认，这才帮钟图联系上部队的指挥官，杨威。
    “我是杨威。”一道威严满满的声音自无线电中传出道。
    “你好，杨旅长，我是统联直属特殊机动部队队长钟图，我们已经抵达某城城下，位于你方中心3点钟方向，重复，位于你方中心3点钟方向，已做好战斗准备，可随时配合你方部队发起攻击。重复，我方已做好战斗准备，可随时配合你方部队发起攻击。”钟图一本正经的演戏道。
    “你们不打算休息一下，进营地见个面吗？”杨威到是没想到钟图，或者说所谓的统联直属特殊机动部队的作战情绪这么高昂，连休息都不休息，也不准备和他这个当地负责人见面，不由得微簇了下眉头，询问道。
    “多谢杨旅长关心，不过不用了。我们在抵达某城之前已经在半路上进行过休整，精神面貌完全没有问题，还请杨旅长尽快思索好战术安排，好对敌人发起总攻。”
    “毕竟战事拖的越久，对城中的老百姓的伤害就越大。”
    “你说的对。到是我杨某人有些矫情了。还请钟队长稍等一下，我这就召集军中主要负责人商讨作战计划。”杨威沉默了一下，肃然回应道。
    “好说，杨旅长尽管去忙，我方随时响应贵方号召。”
    随后杨旅长和钟图切断联系，叫来传令官，下达了召开营级以上级别军官会议的指示。
    具体内容无需多说，总之差不多一个小时之后，整个号部队便彻底地动了起来，空军前来支援，并对敌人率先展开了一波炮火打击。
    同时地面部队开始推进，一部分步兵配合着坦克从南门挺入，径直朝占据城市的敌方部队驻扎区域推进而去。
    之后是knightmare部队，速度不输于坦克分毫，且行为更加灵活的从各个巷道冲进城中，借着城市建筑的掩护，悄悄的向敌军靠近。
    “钟队长，关于协同作战方面的事情我就不说什么了，相信以你的经验能够判断出该在什么出击，一切钟队长你自行决断。不过有一点还请钟队长能够答应我。”
    “什么？”
    “务必不要再给那俩架陌生的机体嚣张的机会！”杨威肃然道。
    “当然，这就是我们来此的目的。”钟图笑道。
    “这是我方的作战识别信号，请在突入战场时记得打开，以免被我方战斗人员误认、误伤。”杨威没有说什么，停顿了一下，给出了最后的识别代码，并提醒道。
    “了解。”
    然后通讯再断，钟图和高拟真型战斗机器人们所驾驶的as也进入战场，潜藏在一边，等待着九龙和他手下驾驶的猛`毒机体的出现。
 
第41章 λ－Driver
    下一刻，双方的冲突骤然爆发开来。老旧笨粗的土黄色大肚子的苏式as出动，和部队的地面部队展开了交火。
    无数的子弹倾泄，将地面上的坦克一辆辆打爆。
    当然，己方也不可避免的遭到了损失，一颗颗大口径破甲弹从坦克的炮管中轰击而出，在己身被击爆之前轰向了敌方的as。
    尽管效果不大，但却也有着零星的收获。
    然后，利用钟图提供的资料改进出的新式as――knightmare自四周出现，加入战斗，于一瞬间将敌人刚刚获得的些许优势给镇压了下去，大量的苏式as被击破，人员以肉眼可辨的速度急速锐减。
    “玉兰，该我们出场了。”早已经在战火交织时就已经第一时间坐进机体里的九龙狞笑着在驾驶舱中自语道。
    “好的，老师。”无线电跳起，传来一道几乎没什么感情的声音回答道。
    而后两架造型有别于傻大笨粗的苏式as，且头上有着飘逸的银色发丝长髯的机体从某个阴暗的角落里冲出，好似古代千军辟易的无双猛将一样，突然杀入战场，用着诡异莫名的方式将一架架knightmare击破。
    那正是λ-driver系统的威能！七彩的光芒时闪时灭，铸就了两机的无敌之姿。
    看到这里，钟图明白，是时候该他们出场了。也没犹豫，立刻启动机体解开ecs光学迷彩系统，并对其他渐渐显露出身形的as机体内的高拟真型战斗机器人下令道：“动手！”
    顿时，早就做好了出击准备的as机体一个个举起手中的大口径机载步枪，对着下方宛若靶子一样的苏式as发起了攻击。
    “哒哒哒哒哒哒……”
    “叮呤咣啷，轰！”
    苏式as发生爆炸，引起了场中正在交火双方所有人的注意。
    不过紧接着，在统联控制下，有着杨威杨旅长指挥的战斗部队便再次恢复了正常，甚至火力更强，气势更盛的攻击着敌人。
    因为他们已经收到消息，知道那是己方的人员，是来帮助他们解决那俩架看似无解的变`态机体的。
    “哦吼吼，终于出现了。玉兰，小绵羊们就交给你了，我去会会那个家伙。”
    九龙说着，便操控着猛毒纵身一跃，冲向了造型明显和旧势力所拥有的苏式，统联所拥有knightmare完全不同的秘银系as机体。
    “知道了，老师。”另一架猛毒机体内的夏玉兰平淡道。
    “轰！”
    一架高拟真型战斗机器人所驾驶的as发生爆炸，将猛毒吞噬进了火焰中。
    “咦？不是吗？看来我的运气还真糟糕呢，居然没有中奖？”九龙驾驶着猛毒从火焰光柱中走出，看着周围的秘银系as遗憾道。
    完全没将自己的生死放在心上，就好似现在的一切对他来说就是一场有趣的游戏一样，神经和心态完全与众不同。
    “其他机体散开！”与此同时，也明白搭载有λ-driver系统的机体只能自己对付的钟图喝令道。
    然后驾驶着机体从一旁出现，扬手对着猛毒就是一枪。
    “砰！”
    子弹飞射，当初出现在美丽达岛上的一幕再次出现在了某市内。只不过遭遇对象换成了当初制造出这种神异现象的钟图自己。
    “哦哦，居然一上来就用偷袭呢，真是不错的想法，但是这又怎么可能成功？！要知道，我可是为了λ-driver系统而来的啊！”九龙愉快的自语着，发动λ-driver系统，将子弹极速地反弹回来。
    钟图驾驶的as改闪身，子弹便擦着他的机身轰中了后面的建筑，顿时将其轰得爆炸开来。
    钟图不为所动，一边继续斜向移动着，一边扣动扳机，对猛毒发射攻击。
    “哒哒哒哒哒……”
    “我不是说过了吗？这种攻击对我没用！”九龙开启外部扩音系统，一边使用λ-driver系统进行抵抗，一边不满的大声说道。
    “九龙，别太自大了！”钟图也同时开启as改的外部扩音，冷笑着说道。
    而后下一刻，一道道闪烁着七彩光华的子弹从机载步枪中激射而出，带出一道道肉眼可见的细长彩束，急射向猛毒。
    “哦？！”九龙眼神一凝，终于拿出了认真的神色，七彩光幕浮现，如同一个小型的光源一般，厚重地挡在了七彩的子弹前方。
    “嗡！”
    无形的空气震动，子弹在两种力的作用下当空爆炸开来。
    “轰！”
    “真是粗暴的使用方式。”钟图暗暗不屑道。
    当然，他也有理由不屑。完全掌握λ-driver系统，可以在幺幺的协助下把λ-driver系统的力量玩出无数种花样的他，显然在一方面是专家级的，远非九龙这种半调子所能比拟。
    随即钟图果断收起机载步枪，从腿部取出近战用格斗匕首，脚下发力，奔跑着冲向猛毒。
    既然子弹不行，那就拳头来凑！之后只要自己力量上足够，那么不管九龙把λ-driver系统开到何种程度也是白搭。
    “哦哦哦，这才是我要的战斗！钟图，让我们来尽情撕杀吧。看看究竟是你的技术更强，还是发起疯来的我更厉害一些。”
    说着，九龙也是放弃了手里的步枪，换上匕首主动迎了上来。
    点点虚幻的扭曲自两架机体外浮现，隐隐的可见彩色的光澜存在。
    显然，两机在这一刻都开启了λ-driver系统！
    然后两机短兵相接，细微的电芒随之从两机外部突然迸发的耀眼光幕中激射出来。
    这完全就是空气中蕴涵的电子受到极端能量的排斥所造成的自然放电现象。
    “哦哦，好激烈，好激烈，好激烈，这种感觉真是太棒了！钟图呦，来这边找你麻烦果然是最近一段时间以来我所做下的最正确的选择！来吧，来吧，让光芒绽放的更加璀璨吧，钟图桑！”九龙语气变`态的对驾驶as改的钟图大声说道。
    “去你`妈`的吧，九龙！”钟图不喜欢九龙的语调，抽着嘴角叫骂一声，果断提升了自己脑波的集中程度，让λ-driver的力量更进一步的获得释放。
    顿时间，就见as改机体外部的彩色光幕一亮，使得as改手中的近战匕首猛地刺入猛毒身前的光澜之中，一下刺进了猛毒的肩臂连接处。
    “兹兹……”
    细微的电磁与电爆声传出，一道火光瞬间出现在了猛毒的肩头。
    “轰！”
 
第42章 战法
    “老师！？”
    尽管在战斗，但因为有着λ-driver系统存在的关系，完全就像是对付小绵羊一样的夏玉兰完全有时间去关注九龙与钟图之间的战斗，所以在变化发生的第一时间，夏玉兰便立刻察觉了端倪。跟着机体一动，做势就要向九龙与钟图的战场赶过来。
    不过随即就被同样在暗地里保护钟图与九龙之间的战斗不被打扰的高拟真型战斗机器人们所驾驶的as用弹火拦截了下来，然后夏玉兰反击，一边战斗一边继续朝两人所在的位置移动而去。
    然而才移动一半，就又被通讯器中传出的九龙的声音给阻止了下来。
    “不用过来，我很好，你继续陪那些小绵羊玩吧。”九龙道。
    “……是，老师。”夏玉兰随之停下突进的脚步，和高拟真战斗机器人们所驾驶的秘银系as战斗起来。
    虽然不打算再往高端战场那边凑，但也并不妨碍她对这群驾驶技术明显不一般的机体出手，总好过等下真的需要救援老师时，再被这些碍手碍脚的家伙捣乱。
    所以下一秒钟，夏玉兰就展开了对秘银系as机体的追杀。哪怕高拟真型战斗机器人们的驾驶技术很高超，非常高超，但在绝对的技术层面差距下也依旧避免不了开始出现减员，使得一具具高拟真型战斗机器人和秘银系as一起葬送在了战场上。
    “太棒了！太棒了！你果然完全掌握了λ-driver系统。就是这样，钟图，来，继续用它来和我撕杀吧，好让我彻底沸腾起来！”此时，已经报废了一条胳膊，只余一条手臂完整的猛毒丝毫没有撤退的打算，继续用充满了疯狂和神经质的声音大声说道。
    “神经病，既然你想死，那我就成全你！”钟图冷着脸冷喝道。
    然后猛的一激λ-driver系统，像是武侠小说中才会出现的剑气一般，让七彩的光芒从战斗匕首上激发出来，接着一挥，一道在半空行进途中居然会弯曲的半月型七彩刃光就横着斩向了猛毒，刷的一下和九龙身侧亮起的七彩光盾撞击在了一起。
    “兹兹……”
    熟悉的放电现象再次发生，光盾和光刃以肉眼可见的程度剧烈颤动起来。
    九龙这回到是没有再硬承受攻击不做反击，毕竟他虽然疯，虽然不怕死，却也不会真得不顾自己的生命安危，任由其被自己葬送。所以下一秒钟，九龙便猛的将自己手中仅余的作战匕首丢出，突破身外的七彩光澜，如同利矢般射向了钟图所驾驶的as改。
    钟图闪身，让过了攻击。
    “轰！”
    但没成想，丢掉匕首的九龙又立刻操起了先前放弃的步枪，用同样的λ-driver加持的方式给了正好卡在机体运转僵直中的as改一枪，打爆了他半边的机体外甲。
    λ-driver的弊端之一，当强势的对某项攻击进行加持时，就没办法再对另一项任务进行执行。
    说白了就是不能分项操作，无法实在‘左右互搏’！这也是λ-driver系统的特性所造成的。
    毕竟λ-driver系统发挥威力的核心就是意念的集中，且意念越集中，想象越清晰，那么它所能呈现出的效果就越强大，反之则减弱，甚至是直接发动失败。
    所以在使用λ-driver系统时，要么专注于攻击，要么专注于防御，想要两相兼顾，最后的结果只能把自己玩死。
    起码以钟图现在的精神强韧程度，还做不到这种事情。
    机体半破，λ-driver系统的运转很快就出现了故障。
    就如同每个高精密武器都很注重保养一样，λ-driver系统也是一样，需要注意的东西更多，一般的打打闹闹或许没问题，但真出了状况那真是立刻就会停摆，让神装变垃圾。
    “咦？被打坏了吗？那你的运气可真不好，才被我攻击一下就要挂掉了，还真是叫人可惜啊。”九龙脸露意外之色，眼中透露着狰狞的戏谑道。
    然后得势不饶人，又是一枪打向了as改的腿部。看那样子，他想要玩弄钟图的意图要明显远多于将他直接一枪给杀掉。
    “哼！”
    钟图脸色发黑，操控着机体迅速跳躲了开。
    “以为这样我就拿你没办法了吗？”
    跟着钟图猛的操纵机体跑到附近的建筑旁，一把抓下一大片碎石钢筋，甩手将杂石和钢筋丢向了猛毒。
    “我还以为你要做什么呢，原来是像小孩子一样乱丢东西，已经失去理智了吗？那还真是糟糕。与其看着你在战场上像小丑一样的继续乱跳，还是让我来一枪解决掉你吧。”猛毒体外照常浮现出光澜，失望道。
    但是下一刻，就在猛毒的枪口再次抬起，准备发动攻击的那一瞬间，as改的枪口也猛然迸射出一道火焰，与猛毒枪口处即将射出的子弹交击在了一起。
    “轰！”
    顿时，子弹发生爆炸，连带着猛毒手中的枪械也一同炸成了一堆没用的碎片。
    “恩？原来是这样啊……有意思，实在是太有意思了！果然不愧是我选中的对手，就是这样才有意思，来吧，让我看看你究竟能做到什么地步！”九龙一愕，继而眼睛一亮，越发放肆的大笑道。
    “足够送你回姥姥家了！”钟图回道。
    而后又是一栋建筑物破碎，变成攻击打向了猛毒。
    此时猛毒已经没有武器，唯λ-driver系统和一条胳膊及双腿可用。换句话说，除了近身格斗外，猛毒已经完全失去了远程攻击能力。
    当然，这也仅限于九龙不使用λ-driver系统进行远程攻击的情况下。
    钟图没有放弃攻击，迅速绕到猛毒身侧，策应着垃圾碎石的打击发射着子弹。
    正面还是侧面，对九龙来说是个选择。
    只不过九龙选择了躲避，不跟着钟图的节奏进行。
    钟图皱眉，目光快速扫视了眼战场，却发现自己手下的as机体数量大减，只余最后的两三具还在和另一架搭载有λ-driver系统的猛毒进行战斗，完全没办法抽出手来过来协助他，只得放弃让as策应的想法，想起了其他办法。
    “看来只能这么办了。”
    随后钟图先是让幺幺把关于如何在无λ-driver系统的情况下击破λ-driver系统搭载机的方式传输给剩余的那三架as机内的高拟真型战斗机器人，让他们尽力去击破对方，然后将as改的驾驶暂时交托给幺幺管控，抽出双手，从随身携带的储物空间中取出几团铅球大小的银白色圆球，直接捏碎，任其从机体的换气口中飘散而去。
 
第43章 翻盘
    放出去的依旧是纳米机器集团，这东西钟图身上有许多个，各种功能和空白核心的都有，反正他随身带有幺幺，真需要改变纳米机器集团的运作程序的话只需要一个动念既可，所以就算拿出的是非对应某类效果的纳米机器集团，钟图也一样能用它玩出花样。
    跟着钟图重新拿回as改机体的直接控制权，一边继续用毁坏建筑加侧边偷袭的方式想办法找空隙干掉九龙所驾驶的猛毒，一边极尽能力的拖延时间，等待着自己预料中的变故的到来。
    “钟图，你现在的样子很难看啊，像个小丑一样四处逃窜，实在表现的太叫人失望了。你的勇气哪去了？战意呢？怎么都不见了？亏我还把你当成一个值得重视的游戏对手，真是令人伤心啊。”九龙口里不闲着，一边继续追击着钟图和他驾驶的as改猛打，一边用充满了各种感情的话语刺激道。
    只是已经做好了布局的钟图懒得搭理他，依旧按步就班的执行着自己心底的计划。
    “轰！”
    一架高拟真型战斗机器人所驾驶的as发生爆炸，夏玉兰所驾驶的猛毒终于被破金身，半截机体手臂被凌空打爆，让战力锐减。
    “哦？这就是你拖延时间的原因吗――在等着他们的救援？如果是这样的话，我可不能叫你如愿。”九龙停下追击的脚步，看向那边的战场戏谑道。
    然后猛的转身，对着正在借机扩大战果，准备尝试拿下夏玉兰的幸存as就是一阵枪击。
    长长的火线射出，瞬间打乱了两机的步骤，并让一机再次在夏玉兰的攻击下当场爆炸。
    “轰！”
    场面骤转，局势变得越发糟糕起来。
    钟图没有放弃，心中通过幺幺联系上仅剩的高拟真战斗机器人，无声中两机开始接近，准备由单挑改成团战。
    当然，这对夏玉兰和九龙来说肯定是不允许的。起码后者还不想就这么放过自己还没玩够的猎物。立时九龙和夏玉兰齐齐发动攻击，打击着高拟真型战斗机器人驾驶的as机。
    钟图没有看着，也是果断举枪进行干扰。
    而后熟悉的λ-driver系统的光芒出现，让钟图的攻击成了无用功。
    “轰！”
    as机体爆炸，钟图彻底成了孤军，陷入到了夏玉兰和九龙的夹击当中。
    “玉兰，你去处理其他的杂鱼，这个家伙是我的猎物。”九龙下令道。
    而且丝毫没有进行掩饰，直接通过外放的扩音设备进行通告，一副成竹在胸，丝毫没将钟图放在眼里的态度。
    “是，老师。”夏玉兰看了眼钟图驾驶的as改，没有犹豫，答应了下来。
    毕竟有没有λ-driver系统的差距实在是太大了。哪怕两机中as改的状态要明显好得多，四肢建全不说，武器装备和外部护甲都没差。
    随后夏玉兰驾驶的猛毒机体转身，纵跃着跳向了那边由老式苏式as和新式as・knightmare之间的战场。
    “好了，闲杂人等都离开了，你的帮手也没了，是时候送你去和同伴见面了。”九龙的猛毒站在原地，看着举枪对峙的as改轻笑道。
    “你以为你胜券在握了吗。”钟图不为所动，脸上表情平静无比的淡然反问道。
    “哦？难道说你还有什么能让你再次翻盘的底牌不成？”九龙眉头一跳，饶有兴趣的询问道。
    “是呢，还很多呢。”钟图冷笑道。
    “是这样吗？那还真叫人期待。赶紧拿出来吧，我已经迫不及待的想要看你在经历希望之后再次陷入绝望时那扭曲而又可笑的表情了。来吧，用出来吧。”九龙兴奋道。
    “幺幺，情况怎么样了。”钟图没有说话，也没有进攻，而是开口冲幺幺询问道。
    “已经有1%的纳米机器依附成功。”幺幺答道。
    “只有1%么……看来还需要再折腾一下了。”
    想罢，钟图猛的冲猛毒扣动扳机，射出一枚子弹，然后骤然换手，将装备的战斗短刀彪射而出，接着再次移动，一边不停侧向移动追逐着猛毒的侧边和背角，一边不停的用步枪进行射击，对猛毒展开一个小范围的密集打击弹幕。
    然而猛毒却是依旧没有移动，径直打开λ-driver系统展开光幕，然后原地转动，借着光幕的防御让猛毒机体始终保持着正对着as改的状态。
    而后钟图所驾驶的as改移动路线猛的一偏，径直朝猛毒冲了上来。
    “咦，这是来送死来了吗？”九龙讶然道。
    但没成想，下一秒钟，快要冲到他近前的as改猛的从地上跳起，跃到猛毒上方，然后扭身举枪，从上至下打出了一串攻击。
    “哦哦哦，真危险，居然依仗着机体性能对我进行超近距离打击！还好我足够谨慎，要不然还真就被你得手了呢。”九龙连忙驾驶着猛毒闪开，看着重新落地的as改调笑道。
    同时本人也没闲着，反追上了as改。
    “幺幺，进度多少了？”钟图大声询问道。
    “3%！”
    “算了，把它们集中到λ-driver系统的冷却系统上，直接进行爆破。”
    “了解！”
    然后钟图再次转身，控制着as改对猛毒进行强势的反击。猛毒闪避，再接近，很快就抵达了as改的近前，七彩光芒浮现，一记真正的铁拳轰向了as改的胸口。
    那里正对着驾驶舱，真要是被九龙打中了，哪怕钟图有纳米防护战衣也一样活不下来。
    “爆破！”钟图心头急跳，大睁着眼睛怒吼道。
    “――”
    下一刻，猛毒机体外的七彩光芒一闪，在猛毒拳头即将落到as改胸甲上的前一秒钟消失不见。
    “duang！”
    巨大的金属声传开，as改不由自主的向后踉跄倒退开来。
    “恩？怎么做到的？”九龙看着系统界面上显示的破损警告皱眉疑惑道。
    “下去问阎王吧！”钟图冷喝道。举枪对着猛毒的双腿就是一连串的攻击。
    “哒哒哒哒哒……”
    “轰！”
    猛毒双腿发生爆炸，机体直接失去平衡倒向了地面。
    “轰隆！”
    尘土飞扬，猛毒机体算是彻底失去了抵抗与逃脱能力。
    钟图驾驶着as改起身，走到猛毒之前，将枪口虚抵在了猛毒的胸前甲板上，枪口火光一闪，响起了金属之间飞速碰撞的声音。
    “叮叮叮叮叮……”
 
第44章 意外被围
    “轰！”
    巨大的火光冲天而起，再次吸引了场中正在交战双方的注意力。
    “那个位置……”
    夏玉兰犹豫了一下，还是在随手干掉一具knightmare之后，纵跃着朝火柱升腾的方位移动了过去。
    不知道为何，夏玉兰总有一种说不上来的感觉在心间弥漫。
    然后她便明白，那股突如其来的感觉到底是什么――是不好的预感与不安！他仰慕信从的老师九龙，居然在占据明显优势的情况下输给了对手，直接被击破机体与机体一同殉葬，生死不明。
    当然，这只是她的认为。在别人眼里，九龙是肯定已经死了的。反正钟图是不相信，在他对着驾驶舱直击的情况下，九龙还能像原着动画里那样死里逃生，生命力变`态的在机体爆炸中存活下来。
    “老师！？给我去死吧！”
    夏玉兰怒吼，扣动扳机对转身看向他的as改发起了攻击。
    “真是麻烦。看来连这架机体也保不住了。”钟图操纵着机体闪避，满心无奈的叹息道。
    “幺幺，交给你了，目标对面的那架猛毒。”
    “好的。”
    然后钟图果断断开与机体的连接，打开各种防护措施，在机体奔跑的过程中打开驾驶舱的安全封闭，从驾驶舱中钻了出来。
    夏玉兰尽管心里对钟图的行为感觉很是迷惑，但并没有半点犹豫的朝钟图本人展开射击。
    只不过钟图太鬼了，又太灵活。再加上不知为何在脱离驾驶员的操控后还能自行运作的as改的干扰下，危险的子弹到是并没能给于钟图什么伤害，让他很轻易的就从高速奔行中的机体落到了地上，跟着脚下一蹬，朝着远离两机交战的位置冲了出去。
    “休想跑！”夏玉兰喝道。
    只不过随即就被幺幺远程遥控的as改给拦了下来，然后猛的舍弃各种武器的攻击，一个擒抱突然抱住猛毒的机身，将它狠狠的推倒在了地上。
    “轰隆！”
    “幺幺，引爆吧。”钟图回头看了眼烟尘弥漫中掩藏的两架机体，收回目光淡声道。
    “是！”
    而后恐怖的爆炸爆发，一颗小小的蘑菇云便以两机所在为中心迅速升腾起来，释放出强烈的光与热还有强劲的冲击波，将周围的空气和体量相对较小的物质尽数向四周吹迫开来。
    一股强风随之将钟图远远的给吹了出去。
    ……
    “幺幺，这次收获了多少源力。”爆炸平息过后，在某个远离战斗主要区域的角落里停下来坐下的钟图开口询问道。
    “8%。”幺幺答道。
    “8%吗……到是不少，都快赶得上我弄一次大事件了，果然不亏是动画里的次重要角色之一，命就是值钱。”钟图叹了口气，颇有些自嘲的说道。
    为了源力，成为世界变局的幕后黑手还不算，现在就连刽子手也当上了，真不愧是某魔王的同位个体，果然有着同样的心性和潜力，心狠手辣！这搁到几个月之前，连杀鸡都不会的他身上谁能信？
    所以说，生活就特么是强某，既然反抗不了，就想办法让自己尽快适应吧。
    之后钟图又在原地坐了片刻，调整了一下心理，这才站起身，准备离开这里，前往预定的汇合地点，等待丹努之子号上的秘书子一号派来的接应人员和飞机的到来。
    然而……
    “咻！”
    一记轻微的破空声传来，钟图立刻就感觉自己的小腿处一疼，身体不由自主地摔倒在了地上。
    然后急促的警告声和信息提示自耳中和眼前浮出，告诉他有敌人来袭。
    只不过却是慢了一点。钟图连忙就地滚身离开原地，闪过了接下来到来的第二道、第三道，甚至是第四道的追击打击。
    “幸好身上装备有多功能纳米防护战衣，否则只刚才那一下，自己的腿就点儿交代在这里。”经过几翻躲避，终于找到一个像样的掩体把自己藏起来的钟图心中庆幸道。
    但是尽管如此，钟图中弹的小腿位置的裤角和紧贴皮肤的纳米机器也出现了大面积的破损，进行其他功能协助或许还可以，但想要再抵御一次之前那种程度的直接打击，却是已然没有可能。
    “到底是什么人？”钟图皱眉，心中暗道“难道是汞合金的人？”
    也不怪他如此之想。毕竟九龙是汞合金的中高级干部，行动多少会有汞合金的人关注，就更不要说他这次的对手还是自己了，由此再加上国内这边的局势，汞合金这边很有可能并非只派了九龙一个人介入，或者说隐藏在暗地。所以在发现九龙死亡，人员战败之后，亲自出手对付他的可能也不是没有。
    “钟图，不要藏了，我们已经发现你了，出来投降吧！我们已经在周围布置了高功率空间封锁仪，这回就算是再使用上次那种莫名其妙的能力，也休想从这片空间中逃离！”就在钟图琢磨着敌人是谁时，一道凛然的女声突然在这片因为战争沦落成无人区的废墟上空响了起来，让钟图面色一变，脸色彻底阴沉了下来。
    因为说话之人所代表的势力不是别的，正是把他从地球上逼走逃离，将他向幕后黑手、刽子手、魔王推动的家伙――宇宙平衡委员会所属极危险罪犯追击小队。
    钟图最为愤恨也最为戒惧的存在。要不是他们，他何至于进入全金属狂潮世界后每天都不敢闲着，不是琢磨着怎么弄到大量的源力，就是拼命的再现科技武装自身，连心底的某些情绪和欲`望都压灭了，弄得跟冷心人似的？
    所以有可能的话，钟图真心想彻底弄死他们，摆脱现下的窘境。
    “幺幺，他们说的是真的？”钟图没有理会那劝降的声音，而是面色凝重的在心底问道。
    “有干扰，但花些时间和源力的话，可以强行突破。”幺幺停顿了一下，似是在计算和推演，最后回答道。
    “那就进入转移程序，好了之后立刻告诉我。”
    “好的。”
    之后钟图翻手取出四团纳米机器集团，用手捏碎，让他们自自己眼前飘散消失。
    既然后路不绝，那么钟图也不介意凭借现在的装备，尝试阴他们一把。
    毕竟总是这么被追着，不发泄一下，人可是会变`态的。
 
第45章 反击
    “准备完成，随时可以启动转移程序。”又过了片刻，幺幺的声音在钟图的耳中响起道。
    “已经准备好了吗。”
    “是的。”
    “那就好。”一顿，钟图又继续说道“正好帮我测算一下刚才的攻击力度，看看狙击手的位置。”
    “是。”
    接着便是一阵沉默，直到数秒之后，幺幺的声音才再次响起来。
    “主人，根据您当时肌肉的受冲击程度、纳米机器外甲崩溃的状态、破损面积等综合情况得出，狙击手当时所在的位置应该是在您西北方向，一千五百米外一处夹角为38度的地点。使用的应该是宇宙平衡委员会一类常规制式装备中的高斯狙击步枪，口径9.6，采用尖头半爆弹，目的应该是限制你的移动能力，好方便他们对你进行抓捕。”
    幺幺解释的非常详细，不仅有介绍，还有数字动画图象，像是教学似的直接用视网膜投影的方式呈现在他眼里。
    “捕捉……果然和米国警察一样，动不动就要活的，还真是不将人放在眼里啊。”钟图嗤笑，脸上露出了一抹冷笑道。
    然而他的话音刚落，一片泥土灰尘便骤然扬升了起来。
    “主人，是透视波侦察，请注意！”幺幺警告道。
    “开启光学迷彩！同时联通外部纳米机器，我要外边的详细情况。”钟图表情一变，立刻下令道。
    “是。”
    下一秒钟，钟图身影突然一闪，好似虚幻之物一般，迅速变得透明起来，直至最后不留下一点痕迹。
    跟着，钟图眼前视线再变，显现出了他所藏身的废墟大楼外的景象。三维立体，带着彩色，看起来就跟真实的影像大片一样。几名熟悉的面孔，或者说衣着的身影出现在他视线中，手持奇怪的武器，缓缓的向钟图所在的废墟大楼移动过来。
    远有狙击手，外又有追兵，再加上各种神秘的探测手段，他看起来好象真没什么翻盘的可能。
    “钟图，你已经被包围了，束手投降吧，你没机会了！”外边的声音高喊道，继续对钟图施加着心理压力。
    “哼。还真是被小看了呢。幺幺，控制纳米机器进行导向漂移，是时候给他们一点教训了。”钟图冷笑，压低着声音对幺幺命令道。
    “了解。”
    随后某种波释放而出，飘荡在废墟大楼附近的纳米机器便以肉眼不可见的方式移动起来。
    自然，因为肉眼不可见的关系，宇宙平衡委员会下属极危险罪犯追击小队的成员们也没有观测到。或者说他们根本就没想过一个应该只是接收了超限度同位个体力量的目标人物会能在这么短的时间里复现出一些黑科技，甚至敢直接对他们出手进行反击。
    毕竟这样一来的性质与原先可就有着大大的不同了！前者最多是半潜在的危险，稍微进行处理一下就可，所以一般采取的对待态度都是活捉。后者则是真正的敌对，可以根据时情和发展及危害程度进行最低限度为活捉监禁到直接击杀的大跨度选择，一切只看带队队长的想法，可谓是自由度超高，真心是生死就在别人的一念之间。
    可钟图依旧选择做了。原因无他，他不想过得跟狗一样，以后一辈子被人管着，栓着，监视着。
    下一刻，前进中的极危险罪犯追击小队中的几人突然惨叫一声，猛的解开面部的防护用双手捂住了眼睛。
    殷殷猩红的鲜血从他们的眼中流水，化做血泪，顺着他们的指缝间滴落而下。
    “修、洛克、马恩！？你们怎么了？！”其他几位同伴关心道。
    “不，不知道，只是感觉眼睛突然一疼，就什么都看不见了。”受伤的三人中其中一名强忍着痛苦回答道。
    “不好，是微型机器攻击，快开启颗粒子防护！”女队长闻言表情一变，连忙急声开口道。
    只是紧赶慢赶，还是有两名队员受到了同样的伤害，眼睛直接受创，没办法再进行战斗。
    如果他们不开启其他什么黑科技的话……
    “可恶！钟图，你这是在找死！”女队长怒不可遏，冲着钟图藏身的废墟大楼怒吼道。
    “所有人都有，进攻！”
    “是！”剩余的几名队员怒吼一声，立刻端起手中的枪，打开身上战衣的某些防护，在一片隐隐可见的荧光保护下直接加速冲向了废墟大楼。
    看来有了那几名队员的影响，他们却是不准备再谨慎行动，直接上强攻了。
    “啧，居然是能力防护力场。”钟图不爽道。
    这东西他也能造，只要有足够的基础设备就行，并不比他现在所使用的斥力屏障难到哪去，但关键却是支持它运行的核心――能量。别看那只有浅浅的一层，甚至还若隐若现的，但对能量的消耗却是极强，不仅要求能量品质极高，还要求量大，所以一般的可控核聚变电池根本支撑不了。
    起码也要钢铁侠的新元素级别的能量才行，这点钟图就没办法了。起码全金属狂潮世界的基础学科的发展程度和仪器暂时无法满足钟图的需求，因此他才只能退而求其次，选择对能量要求不那么高，且可以用其他元件辅助实现的斥力屏障做为基础防御力量。
    “不过以为这样我就没辙了吗？”钟图冷笑，立刻翻手从储物空间里取出几枚手雷，拉开阻隔闩，甩手朝那群冲进来的追击小队丢了过去。
    “轰轰轰轰！”
    剧烈的爆炸声传开，火焰和烟雾还有碎石垃圾随之充斥满了空间。
    钟图从藏身处离开，借着光学迷彩的保护及对多种探测的屏蔽功能迅速跑到一边，然后再次取出几颗纳米机器集团，让幺幺临场改写掉核心程序，甩手丢向了烟雾笼罩中的追击队成员。
    随即纳米机器集团凌空散开，在烟雾的保护下消失在了空气中。
    “圆阵警戒！”女队长在烟雾中喝道。
    跟着，追击队成员凑到女队长身边，以肩为连接组成一个面朝外部的圆阵，警戒着暗处随时可能冒出的敌人。
    “可惜，没了as，没了λ-driver系统，要不然哪里还用费那么多事。”隐藏在暗处的钟图略有些郁闷的暗暗嘀咕道。
 
第46章 以彼之盾攻彼身
    “姆，有没有找到目标。”女队长一边警戒着，一边朝身旁的手下询问道。
    后者没有立刻回答，而是手指不停的在脑边按动着，一下一下又一下，却是在不停的切换着侦察模式，从红外到紫外，从热感到微波反馈，甚至是空间系数……
    “暂时还没有。”
    “你们呢？”女队长没有说什么，转而又朝其他人问道。
    毕竟现在他们组成的是圆阵，单靠姆一个人可是没办法探察到所有的方向。
    “找到了！坐标325。”就在这时，一名站在两点钟位置的追击队员突然说道。
    “攻击！”女队长没有犹豫，立刻转身朝着队员所说的位置发起了攻击。
    各种子弹激射，一瞬间覆盖了钟图所在的位置。
    “妈`的，反应真快！”钟图闪身跳开，看着视网膜上呈现的防护战衣的情况暗暗咒骂道“幺幺，启动负极共振！”
    跟着，钟图厉声喝道。
    立时无形的波频扩散开来，形成一道肉眼不可见的涟漪，荡漾向四周。
    首当其冲，受到影响的就是追击小队的成员，或者说只有他们。体外的能量护罩骤然亮起，形成一道温润的光幕，朝着外部释放稳定的光与能量波，渐渐的与身周同伴体外的能量光幕交汇在一起，形成一个更大的护罩将所有的追击队员包裹在了中间。
    好看，强大，但能量却也在这过程中急速飞降。
    “不好！我们的能量在快速向外流失！”一名队员大声汇报道。
    “子弹被挡住了！”接着，又是一名队员汇报道。而且内容居然和攻击相关。子弹竟然被看起来像是保护他们的能量屏障给挡住了，一枚枚散发着铜光的子弹镶嵌在能量光幕内，失去了所有的动能。
    “怎么回事？！这个家伙怎么可能有这种技术实力？！”某名追击队员不敢置信道。
    明明对手是个土着才对，怎么现在摇身一变就有了不输于一般三`级宇宙文明的科技实力？这变化也太大了吧？早知道如此他们的战术就不是这样了，而是更加有针对性。
    “所有人解除能量护罩，开启分子聚合图层！注意防备。敌人很可能从同位个体那里获得了除超限能量以外，其他的非法信息！所有人保持警惕，不要疏漏，我可不想在事后的任务报告书中再添加上关于你们的战补申请报告。”女队长面色沉重，沉声说道。
    战补申请报告，全名为战死者补贴申请报告，既地球的抚恤金申请报告，是只有队伍中有战死者才会打的手续文件，所以不想自己名字出现在那上面的话，就千万不能战死。
    “是！”
    随后所有人关闭身上的能量防护屏障，开启分子聚合图层，战衣表面幽光一闪，变得越发幽黑深邃，看起来像是重新涂了层黑漆一样。
    那正是分子聚合图层，也就是宇宙版的防弹衣。只不过和地球上那种用生物纤维编织物打造的，内嵌铅板的笨重型防护衣不同，宇宙版的明显要更轻便，看起来就跟一层布似的，但效果绝对强悍，一般的火药推助的武器打在它上面连个坑都留不下，就更不要说伤人了，巨大动能什么的完全无法突破防护衣本身所具有的扩散效应，可以直接让地球上的火药武器成为摆设。
    当然，宇宙上的一些武器也是一样。
    如以电磁推动的高斯武器。分子聚合图层可以极大限度的消减它的动能和子弹伤害，将低于某个口径程度的武器攻击视如无物。
    结合上先前的能量防御屏障对能量类武器的防护效果，可见追击小队在个人防御能力上有多强。
    钟图也注意到了能量波动的变化，没有犹豫，立刻再次下领道“引爆！”
    顿时间，原本因为追击小队关闭能量屏障的关系，而开始有序递减的能量波动突然剧烈起伏起来，猛得攀升到一个极高的峰值，组成能量光幕的能量粒子便骤然活跃起来，彼此吸引、排斥、摩擦，诞生出更多的能量，然后徒然释放……
    “轰！”
    巨大的爆炸便猛的在废墟大楼中爆发开来。耀眼的光斑自虚无中浮现，将一切的一切全都吞噬在内。
    “队长？！”远处，透过狙击步枪将突然从废墟大楼内绽放出的光芒收入眼底的追击小队的狙击手透过耳机呼叫道。
    只不过得到却是一片仿佛信号失真般的沙沙声，除此之外再没有半点动静。
    “队长！？”狙击手色变道。
    ……
    能量释放的颇快，再加上没有后继，所以很快，那强盛得仿佛一颗小太阳般的光芒就又从废墟大楼中消失，重新暴露出里面的情况。
    只是这个时候，废墟内的模样已然全然不同了。杂物被强劲的冲击波吹散一空，地面干净的仅余一层浅浅的灰土，大块的物体被震动轰碎，除了少量的物质外，其他的也随杂物一起被冲击波带走。地面深深凹陷，形成一个直径超过数米的圆弧型深坑，身穿黑色作战服的追击人员横七竖八的躺在里面，作战服破损严重，甚至隐见鲜血，一个个双眼紧闭也不知是昏迷了还是已经彻底死去。
    但不管是哪个，他们都别想再追钟图了。
    “踏踏……”
    这时，钟图从某个角落里走出，抖落身上的灰尘还有在冲击波的震动下，同样崩碎一片的纳米防护战衣，空着手走到了凹陷边缘。
    “……算了。幺幺，启动转移程序吧。”钟图望着坑中的追击人员沉默了一会，转身走开淡声道。
    这回他却是主动放弃了击杀极危险罪犯追击小队的机会。至于原因到也不复杂，他怕引出更大的麻烦，留着他们他的对手就只能是这群人，最多是换一队追击的士兵，层次不会太高。但要是把他们击杀了，那再来的敌人的层次可就不一定了。
    有可能是更上一层级的追击者，也有可能直接派更为恐怖的家伙过来，不确定因素太大。因此出于谨慎考虑，钟图还是决定放过他们。
    然后下一刻，温润的源力从他的体内释出，扩张，形成一颗直径接近两米的圆球，包裹住钟图的全身，一闪，带着他自全金属狂潮的世界内消失不见。
 
第47章 Aldnoah．Zero
    “火星・薇瑟帝国第一皇女艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚公主，将于三日后进行友好访问。各地在积极筹备欢迎事宜的同时也提高了紧张度。关于此次缓和火星与地球紧张关系的皇女出行……”虚拟屏幕中，一身西装，模样周正的男主播用字正腔圆的声音播报道。
    “终于要开始了吗……”钟图看着眼前的屏幕低声呢喃道“也差不多是时候了。虽然准备还没有完全。”
    “aldnoah，就让我看看你到底是什么东西吧。”
    接着，钟图站起身，动念关闭掉半空中悬浮的虚拟屏幕，转身出了房间。
    此时距离钟图降临到这个世界已经过去差不多快一个月了，而在过去的这一个来月的时间里，钟图不仅弄清了当前所在世界的基本信息，也为自己的安全做了一些准备工作。至于是什么，那个不急，可以等以后再说，现在还是先来说说他现在所处世界的情况吧。
    alnoah.zero便是这个世界的名字。并非是这个世界土着们自行的认知，而是钟图结合所有信息及记忆后得出的结论。
    也就是说和全金属狂潮世界一样，alnoah.zero也是一部在现实世界有着投影信息存在的动漫世界。
    主线是战争，火星与地球两大行星，或者说其上各自存在的势力――薇瑟帝国与地球联合政府之间，因为利益和偏见、理念等而爆发的战争。
    主体双方是薇瑟帝国轨道骑士三十七家领主及其手下士兵，和地球联合方面正规军。不过主要内容――或者说钟图已知的剧情主线却是围绕着地球联合方面，东亚部分军力和轨道骑士之间的战斗而展开的。
    主角是名叫界冢伊奈帆的15岁少年，高中生……非常符合现实岛国动漫中高中生全都是变`态，不是救世主就是英雄，再要不就是各种天资超凡之辈的公开设定，全然将其他人类和某行业精英藐视如无物，仿佛置身在另一个层次一样。
    有一个血亲且当兵的姐姐，叫界冢雪，阶级：准尉，是机动兵器‘阿里瓮’的驾驶员。
    有个青梅竹马加同学，叫网文韵子，优等生，有着优秀的机动兵器实操潜力。
    死党两名，分别是一个叫箕国起助和加姆・格拉弗特曼的男生，并且也是因为其中那名叫箕国其助的原因，及全剧情中女主――艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚公主的影响才加入到军队中，成为一名军人而活跃在对抗火星骑士的前线上。
    配角是个名叫斯雷因・特洛耶特的家伙，地球人，火星最后一代移民，有着一个拥有火星超古代文名研究员身份的父亲。喜欢女主艾瑟拉依姆公主，并因为某些奇特的因缘而暂时充当艾瑟依拉姆公主的侍从，教授她有关地球方面的一些知识。
    性格忠诚、隐忍、坚韧而富有野心。也是正因为如此，让他对艾瑟依拉姆的爱表现的有些疯狂，不惜为了艾瑟依拉姆杀人、背叛，背负骂名和承受身体方面的剧烈摧残，以及为了实现艾瑟依拉姆的某些祈愿而发动战争，甚至一度大占优势。
    只不过可惜，不被过于天真的艾瑟依拉姆所理解，最后落得个被终身囚禁在地球监狱中的悲苦下场。
    可谓备胎当到老，至死也没翻身。
    世界的核心是alnoah，一种由火星上曾经生存过的某支超古代文明所留下的科技。具体情况未知，只知道拥有极高的能量属性，可以应用在各种科技层面上，实现出一些非常神奇的效果。
    如：量子传送。物质分解。时间层面的未来预见。重力控制等。
    本身拥有着一定的浅显意识，可以分辨主从和敌我，所以除了被它认可，或者被它认可的人所许可的人外，其他人完全无法驱动由alnoah为核心制作的各种机械，只能依附在拥有这种权限的人之下，接受他们的眷顾。
    这也是薇瑟帝国得以存在，制度得以延续数十年并无人反抗的基础――皇族掌握着绝对的alnoah激发与关闭权限，其他人没有。
    ……
    钟图大部分时间全部投入到对自己的武装上，并没有去亲自参与外界的风云变幻。
    毕竟他所在的位置就是全剧情中的一个重要结点，因此就算自己不出去搞事，剧情主角们在一定的时间里也肯定会到达他这里，又何必急于一时，上赶子去凑热闹？提心吊胆不说，还没多大用处。
    就在这种情况下，火星间谍的袭击如期爆发了。车队被轰翻，因为身体不适而让替身出席的假艾瑟依拉姆在围观人群的注视下被导弹轰中，直接死在了当场。
    结果可想而知，早就对地球富饶的物资和广阔的土地还有美好的环境抱有觊觎之心的轨道骑士们当机立断，一各个驱动自身所拥有的扬陆城从地球轨道上下落，如同流星一般径直轰击在大地上，炸出一团又一团的巨大蘑菇云。
    强悍的冲击波四散，周围的建筑和设施被迅速摧毁。
    然而这还不算完，紧接着，落地后的扬陆城又一个个的将武器系统展开，好似一朵盛开的花朵般矗立在大地之上，放出导弹，毁掉了轨道上的卫星。
    立时间，地球上的通讯情况一变，远程联系被中断，只余部分区域勉强能够接收到外界信息，其余的国家和地区只能依靠本土的设备进行短距离的通信和覆盖。
    而且这种情况明显也不会持续多久。毕竟现在战争打得就是信息、就是通讯和情报，作为掌握更高科技的火星骑士们可不会给地球人更多的准备时间，以免耽误他们的进攻计划。
    所以下一刻，轨道骑士领主们所驾驶的以alonah为核心的特殊铁甲骑兵冲出扬陆城，仗着alonah所赋予的神奇能力屠杀着所有敢于反抗，敢于出现在他们面前的地球联合部队。
    战争在短短顷刻间便燃及了整个地球！文明遭受重创，大地满目苍夷，大量的民众失去家园，沦落为了以往只在新闻能才能看到的战争遗民。
 
第48章 战狼出击
    数天之后，搭乘着主角一行的地球联合所属两栖攻击舰出现在了钟图藏身的岛屿附近。
    什么？你问钟图藏身的是哪座岛？正是原着中叫主角一行鸟枪换炮，让地球联合第一次拥有了aldnoah力量的战船――丢卡利翁所藏身的岛屿――种子岛。
    在十五年前，被天降陨石削去一半海岸，成为月牙湾的废弃岛屿。钟图在弄明白这个世界的基本信息之后，就果断确定将这里设为了自己的藏身据点。原因很简单，除了这里是重要节点，可以坐等主角一行到来，以及可以收获丢卡利瓮外，也是因为这里有着不错的基础设施和设备，可以极大限度的减少钟图重新武装自己的困难程度。
    毕竟他的不少武装都在全金属狂潮世界一战的时候使用干净或是直接报废，不重新制造的话可没办法应对接下来越来越火热的战争。
    尤其是面对火星骑士的时候。没有λ-driver系统的光芒可拿不下对方。
    所以钟图在熟悉了世界情况后便故计重释，直接让幺幺侵入网络给自己伪造出一个身份，并在银行系统中开设了一个账户，将银行内的各种无名账、呆账、死账、乱账里的钱挪移到自己名下，然后大肆购买各种需要的器材和材料，装进自己那足有一个大足球场的储物空间里，带着他们一起进入了种子岛。
    到了这里就不得不再次感叹一下，明明都是黑科技暴走的偏科世界，基层设施的差距咋就那么大呢？两个世界的行进时间明明差距并不大，才十年不到，为啥全金属狂潮世界的基础科技就那么落后，要啥缺啥，到了aldonah这边就成了要啥有啥，而且种类凡多，运输便利，基本头天订购三天内就能取货的情况呢。
    难道就因为一个黑科技是靠耳语者，一个黑科技直接是火星超古代文明留下来的，有着基础体系？
    反正不管如何，这到是大大方便了钟图，让他可以在短时间里完成一些科技的复现。
    如：高拟真型战斗机器人、综合型纳米防护战衣、高分子聚合材料、及各种用得到的黑科技物品。总之到了现在，钟图基本完成了除对aldonah研究之外的所有基础建设，就等主角一行这种‘源力大套餐’自动送上们了。
    “幺幺，通知1号他们，做好准备，‘礼包’上门了。”钟图看着视网膜投影中呈现的外部时时影像，淡定的下令道。
    1号是他进入aldonah世界后重新复做出来的，因此虽然和全金属狂潮世界的1号同名，但却是两架机体，数据库内的留存信息有着很大的不同，需要再重新进行培养学习。
    “了解。通知已下达，随时可以承接‘礼包’入库的工作。”幺幺答道。
    然后钟图转身走开，快步走到浮空舰・丢卡利翁的停泊室那里，脚步一转，走到了旁边一架体高超过三米，躯体以黄金比例分割，完全按照人类形体设计的机甲前。
    没用他动作或是下达什么命令，那具机甲便自行自头部后方对应人类颈椎的位置分展开来，头部和正面甲层前倾，与向后打开的背面甲板形成了一个类似v字的形状。
    钟图纵身跳入其中，背甲和胸甲便再次合了起来。
    “喀！”
    代表眼睛的晶体镜面一亮，整个机甲‘活’了过来。
    仿马克系列最新型人型机动兵器――战狼！这便是钟图借助aldonah世界科技和基础材料之便，结合钢铁侠的马克系列的设计、秘银as・m9系列的制造理念，配以幺幺数据库中的各种黑科技资料最新打造而成的装备式外骨骼装甲。
    全机立高3.5米，外部采用伪二次元碳刚覆盖，拥有极高的耐高温、耐冷寒和抗弹防爆防冲击能力。内置一个氢级的可控核聚变电池，最大输出功率100万瓦，在极底能耗环境下可支持战甲运行600小时以上。
    内置λ-driver系统，斥力系统，泛能量聚合力场，及波扩散隔层，可以防御上到实弹打击，下到能量打击的一切限度打击。
    双肩潜藏有二十枚蜡笔导弹，且每枚导弹上装有高聚合炸药，全力爆发之下可以摧毁一辆99式坦克。
    双臂内暗藏两支激光发射器，两支等离子集束炮，可以对目标进行中远程度的直接打击。
    外部搭载有一门22.5毫米口径的可变挡式自动步枪，装弹2000发，装备有一把单分子切割刃及一把高能聚束武器――既高达中长见的镭射光剑，可谓武装到了牙齿。
    由此再加上其他诸如光学迷彩系统、空间相阵探测雷达、红外、紫外、热感探测神马的，钟图有理由相信，就算拿去其他世界，这个机甲也是妥妥的尖端产品，让所有人眼前一亮。
    随之钟图打开光学迷彩系统，机甲一阵变化，迅速消失在了空气中，这才迈动脚步，轻盈无声的从一个他来之后才开辟的通道口中脱离，来到外部，准备在适当的时候出场来个惊人亮相。
    ……
    主角一行的战斗打得很焦灼，从黄昏时分开始直打到现在，月上高空，群星映世也没能结束，反到是主角一行乘坐的战舰被打出了几个窟窿，停摆在破损的大坝口那里，直到种子岛的隐藏港口被发现，才再次启动冲向隧道。
    主角和青梅竹马还有姐姐驾驶着‘阿里翁’从船上脱出，与那个驾驶着造型奇特的漆黑战机的某配角一起和轨道骑士、伯爵――费米安进行战斗。
    “砰砰”几声爆响，费米安所驾驶的机体希腊，搭载的六只钢铁手臂被主角一行用各种方法打爆，希腊成了没有反抗力的靶子呈现在他们面前。
    “可恶！看来只能出绝招了！”身穿红色伯爵服，有着一头酒红色波浪长发的冷历美女费米安气怒道。
    然后一按操作盘……
    “waring！waring!”
    急促的警报声就突然在她的机舱内响了起来，机体的情况报告浮现，机体希腊的双腿被直接从它的身上切离。
    “轰！”
    促不及防，希腊整个摔倒在了地上。
    “砰！”
    “那是什么？”一身地球联合作战服的网文韵子看着突然出现在‘希腊’身旁，手持着一把激光武器的陌生矮小机甲满是疑惑的询问道。
    其他默然，也是说不出个所以然来。
 
第49章 捕获
    “可恶！卑劣的家伙，居然偷袭！”铁甲骑兵‘希腊’的驾驶员――女伯爵费米安怒不可遏的怒吼道。
    当然，这话说出来对钟图没有半点用处，甚至非但没有取得预想中的效果，反而还提醒了钟图，让他在主角一行愕然不已的注视中，直接将手中的激光剑刺入‘希腊’的胸前甲壳内，自右向左的斜拉出一刀，生生将‘希腊’的胸甲从中斜切开来，露出里面的驾驶舱和保护单元，而后被钟图硬生生的将费米安从中抓了出来。
    身为伯爵，特别是能在第一时间就降落到地球作战的伯爵，怎么可能没有扬陆城这种既可当城市、又可当工厂、还能做宇宙飞船的战争堡垒？
    所以为了确保她的扬陆城不出问题，方便钟图的以后入手，自是让她活得越久越好。
    然后用纳米机器制住费米安的钟图转身，看向了主角一行。
    “伊奈帆，他看向我们了，怎么办？”网文韵子紧张道。
    “先保持警戒。”界冢伊奈帆思考了一下，回答道。
    只是他话音刚落，站在因为激光切割而发生爆炸现象的‘希腊’旁边的矮小机体就骤然一动，速度飞快，好似急驰的列车一般高速向他们冲了过来。
    “好快！”网文韵子惊呼道。
    “现在可不是感叹的时候！”界冢雪连忙提醒道，同时按下开关，举枪朝急速冲来的战狼发起了攻击。
    “哒哒哒哒哒……”
    子弹飞射，却没有一颗落到战狼的身上。
    动作捕捉系统加上一些大数据运算，躲避子弹就是这么简单。
    伊奈帆没有犹豫，也是朝战狼发起了攻击。
    “哒哒哒……”
    子弹击出，却是比之身为正规士兵的界冢雪强了不知道多少倍，虽然同样没有让一颗子弹命中，却是每一颗子弹都非常接近战狼的机体，大有一副随时可以命中的架势。
    “韵子，雪姐，协助我。”伊奈帆的声音自通讯器中响起道。
    “要怎么做啊？”网文韵子紧张道。
    毕竟是普通少女，又是新征入伍的纯粹新兵，可没办法像‘老油条’似的视战斗如寻常。
    “听我口令就好。”伊奈帆冷静道。
    那异常的状态，却是在一瞬间拉开了他与普通人的距离，真心很叫人怀疑，他到底知不知道害怕和紧张为何物。
    下一刻，三机攻击再来，比之刚才紧密了很多。无数子弹倾泄，一颗子弹突破重重阻碍顺利的打在了战狼的机身上，一停，就又以比来时更快速度飞速反弹向了攻击者。
    正是斥力力场的力量。
    随之清脆的响声传开，伊奈帆的机体上传来了机械的警报声。
    装甲受损了。
    “伊奈帆！”网文韵子和界冢雪惊叫道。
    “反射攻击吗……大家散开！”
    接着，战狼抵达，另一只空着的手上迅速抓取过背上的可变频式自动步枪，对着散开的阿里翁就是数枪。
    “哒哒哒哒……”
    相比起主角驾驶的橙色练习机，还是界冢雪和网文韵子两人驾驶的阿里翁比较好搞定。
    这不，才一轮攻击过后，其中一架机体的双腿便立刻被当场打爆，失去了移动能力。
    “雪姐！”网文韵子紧张的呼唤道。
    “不要分心！”界冢雪提醒道。
    可惜依旧是慢了一步，紧接着，网文韵子所驾驶的阿里翁便也紧跟着步入界冢雪的阿里翁后尘，双腿爆炸，瘫痪在了地上。
    “伊奈帆，快跑！你不是他的对手！”界冢雪这时也不再考虑自己的安危，连忙在通讯中朝伊奈帆喊道。
    “不要！”伊奈帆冷静道。
    “伊奈帆！？”
    “不要！”伊奈帆回应一声，然后果断切断了联络，以免再受到自家姐姐和同学的干扰。
    “可恶啊！”界冢雪不甘道，跟着再次控制着不能移动的机体举起枪，冲着战狼进行射击。
    之后是网文韵子，在知道跑不掉后也学着界冢雪一样，贡献上了自己的火力，帮助伊奈帆获得更多的喘息机会。
    钟图见状没有说什么，只是抽控抽冷子打出两枪，打爆了两人两机的手臂，让他们继移动能力之后，又丧失了最后的攻击能力。
    而后钟图让幺幺的计算力全开，瞬间计算出伊奈帆所驾驶的机体接下来的所有动作，选中其中一个，果断进行打击。
    “哒哒哒哒……”
    密集的枪声响起，很快伊奈帆所驾驶的练习机就和界冢雪还有网文韵子两人所驾驶的正规机体・阿里翁一样，失去了移动与作战能力。
    然后钟图装备的战狼机甲猛的抬头，看向了半空中的奇怪机体。
    “唔……还是打下来吧！”
    想罢，钟图立刻控制着战狼收起步枪和激光剑，举其双臂，展开内藏的激光发射器，计算出对方的飞行轨道与航速，骤然射出了一道猩红刺眼的细长光束。
    正驾驶着怪异机体――skycarrier的斯雷因一惊，连忙控制机体闪避开来。
    然而终究是没能完全躲过战狼的光束攻击，一侧机翼脱离爆炸，机身打着旋转向着海面坠`落而下。
    “砰，哗……”
    巨大的水花溅起，skycarrier漂浮的了海水中。
    钟图借用光学探测系统远跳了一下，收回目光，转身看向了新落手的三机，用手臂上刚刚击落skycarrier的发射器端口指向其中一架的驾驶舱，逼着三人从机体里脱离出来。
    ……
    而在另一边，那被‘希腊’打击出的隐藏港口的隧道内，将船停泊下来的两栖战斗舰舰长达尔扎娜・马克巴蕾吉与副舰长不见D薰等人也不好过，几乎就是在他们将船停稳，并组织人手出船探察港口，转移船上无关战斗人员，以及留下技术人员对船进行紧急修复的下一刻，利用光学迷彩把自己隐藏起来的高拟真型战斗机器人们就突然显露出来，于一瞬间镇压下所有反抗人员，将他们全部俘虏了下来。
    平民被关押在单独的库房内，由两名战斗机器人看守，军人被独立拉出，被一群战斗机器人看押，隐藏在内的火星公主艾瑟依拉姆和她的随身女仆被挑了出来，在两名战斗机器人的监管下，被安置在了钟图平日使用的办公室内。
    至此全员静默，一个不落的全部落到了钟图手里。
 
第50章 艾瑟依拉姆
    “踏踏……”
    随着一阵脚步声传来，岛内被关押的众人纷纷抬起头看向了源头。
    “伊奈帆、韵子、雪姐！”伊奈帆的朋友，也就是他的同学们叫道。
    “那个是……”军人当中的有见识者迟疑道。
    “没错，是火星人。”军官确定道。
    “这还真是了不得啊。”其他人感叹。
    “我现在只关心他们的目的是什么。”舰长达尔扎娜・马克芭蕾吉沉声说道。
    跟着战斗机器人上前，将伊奈帆、网文韵子、界冢雪以及斯雷因・特洛耶特四人接走，送入了地球联合军人们被关押的范围内，进行集中看管。
    是的，没有错，就是原剧中最重要的配角、第二男，堪称全剧最大备胎的斯雷因・特洛耶特。在制住界冢伊奈帆姐弟和网文韵子三人后，钟图就驾驶着战狼机甲开启斥力力场，以低空飞行的方式飞到坠`落的skycarrier附近，将机体残骸和驾驶员斯雷因一起带回了种子岛。
    然后skycarrier机体残骸和铁甲骑兵‘希腊’、地球联合的阿里翁及学生用练习机一起交给被叫来处理战场的战斗机器人，自己则押送着界冢姐弟与网文韵子还有火星人女伯爵费米安及第二配角斯雷因进入了种子岛内部的隐藏设施内。
    而后钟图带着女伯爵费米安走开，消失在所有人的视线里，独留下因为群体中多了一个火星人而使气氛骤然变得怪异起来的地球联合军士兵俘虏们。
    ……
    “喀。”
    门响，钟图推门走进了办公室中。
    艾瑟依拉姆被吓了一跳，小侍女埃德尔利佐用自己娇小的身体挡在了她面前，神情坚定，一副就算牺牲自己也不让人伤害公主的模样。
    “呵，不用那么紧张，我暂时还没想着要把你们怎么样。”钟图好笑的看了眼才十一二岁，完全就是个小萝莉的埃德尔利佐轻笑道。然后绕过她们的身体，走到一边的办公桌后坐了下来。
    “我该怎么称呼你？艾瑟依拉姆公主殿下，还是瑟拉姆小姐？”钟图双手交叉着支在嘴前，目光绕有兴趣的望着用虚拟投影技术变装成另一副样子的棕发少女道。
    顿时艾瑟依拉姆表情一动，伸手按住了神情越发紧张的埃德尔利佐。
    “你是怎么认出我来的？”艾瑟依拉姆先是冲着埃德尔利佐缓缓摇了摇头，示意她不要做没必要的事情，而后才抬头直视向钟图的双眼，保持着伪装的模样一脸平静的询问道。
    “光学迷彩么，这种事情又不是只有你一个人能做到。”钟图笑道。
    然后也不见他有什么动作，他身上的衣襟样式和形态，甚至本人的面容就都发生了变化，从一名年轻人变成了一名中年，跟着是老年，消瘦的白人男子，大胖子，黑人，以及与他本人性别完全相反的女性……
    “原来如此。只是这种技术，好象并非是地球所拥有的吧。”艾瑟依拉姆恍然，接着一脸郑重的追问道。
    “确实不是。当然也不是出自火星，至于具体来自哪里，就恕我无可奉告了。”钟图变回自己本来的面目，放下双手，将身子倚靠在身下的椅背上，满身放松的漫声说道。
    “现在我们还是来谈谈，有关aldnoah的问题吧。我准备研究一下它，还请公主殿下能够配合一下。”
    “如果我拒绝呢？”艾瑟依拉姆反问道。
    “说实话，我并打算对你用强。毕竟你是一个很可爱的女孩子，出于对美好事物的欣赏及保护，我不想让它变得糟糕起来。但这并代表着我会放弃。我想埃德尔利佐的存在应该对你来说很重要吧？”钟图表情不变，依旧好整以暇的漫声说道。
    “你休想利用我威胁公主殿下！”埃德尔利佐脆声说道。
    “你不觉得你的行为很卑鄙吗？”艾瑟拉依姆肃声质问道。
    “从一般的道德观念来看，确实很卑鄙。”钟图没有反驳，很是干脆的承认道。那痛快的样子，大出艾瑟依拉姆的意外。
    只不过还未等她深想，就听钟图又再次说道：“但就从结果论方面而言，那也只是实现某些目的的必要手段，无从对错，只有效果差别。所以如果公主殿下不想身边人受到伤害的话，还是配合我一下为好。”
    说完，钟图止声，面带笑容的注视着艾瑟依拉姆，等待她的回答，一脸的胸有成竹。
    当然，这也是因为钟图确实有足够的把握！毕竟原着剧情中已经表现的很明白，艾瑟依拉姆除了思想过于天真外，性格方面非常善良，几乎没有坏的想法，一切的一切全都是在为他人考虑，可以说是‘圣母’也不为过。所以只要适当的稍加威胁并陈明厉害关系，艾瑟依拉姆就会很有可能屈服，答应他的要求。
    就性格而言，是个真真正正的好人，和她交朋友或许不错，但要是把这种人当做恋人来发展，那么对于现代人出身，主观思想偏向现实主义的一般人而言，却是很难接受。
    感觉太虚幻了。
    何况她还出身皇族，打小接受的教育就是为国为民，因此真遇到大事大非的事情，她的选择绝对是利国利民而非利己，自然也就不会考虑到身边人的一些感受，这也是为何原着中她会毫不犹豫的抛弃为她打生打死甚至瞎了一只眼的主角伊奈帆，以及为她疯、为她狂、为她放弃软妹子的第二大备胎斯雷因，选择跟一个只出场不到10分钟的黄毛结婚的根本原因。
    无他，只因为只有那样才能得到她需要的‘力量’，获得支持，从而在皇族身份的支撑下稳定当时已经陷入混乱中的薇瑟帝国，使一切重新回到原本的轨道上。
    妥妥的‘婊’！
    和她一比，她那有着各种问题的妹妹蕾穆丽娜・薇瑟・思瑟恩反到真实可靠的多。
    “你想要我怎么做？”沉默了片刻，艾瑟依拉姆沉声询问道。
    “公主殿下！？”埃德尔利佐焦急的惊呼道。
    “很简单，授予我aldnoah启动权限。”钟图微笑道。
    结果正如他所料，公主妥协了，屈从了。
    “可以。”艾瑟依拉姆干脆道。
    “公主！”埃德尔利佐更加震惊的呼唤道。
    “现在，请站到我的面前来。”艾瑟依拉姆没有理她，直视着钟图开口道。
 
第51章 所谓Aldnoah
    钟图注视了艾瑟依拉姆须臾，站起身，走到了她面前。
    顿时，艾瑟依拉姆神情一变，身手敏捷地一把抓住钟图的手臂上前一欺，脚步顺势勾在钟图的脚踝后方，一转一推……
    “怎么会！”艾瑟依拉姆看着并没有如她预想般与大地接触的钟图愕然道。
    “你啊，果然很天真。”钟图轻笑，跟着身体陡然一扭，反手将艾瑟依拉姆擒拿下来，单手按着她的后颈，让艾瑟依拉姆失去了转折的自由。
    “公主殿下！”埃德尔利佐惊呼道，然后迅速上前，踢向钟图的脚骨。
    “砰！”
    沉闷的声响过后，埃德尔利佐却是先抱着小腿蹲了下来。
    “嘶，好疼！”埃德尔利佐一脸痛苦的低呼道。
    这也是理所当然的。毕竟综合性纳米防护衣连高斯狙击枪射出的子弹都能抵抗挡下，区区一记简单的扫腿又怎么可能伤得了钟图？没被当场弹飞已然是钟图良心作祟，没有开启斥力力场，否则她的下场只会更加糟糕，而非是简单的揉揉就算了事。
    “放弃吧，公主殿下，你是没机会的。”钟图伸手一推艾瑟依拉姆，看着踉跄站定的公主殿下淡声说道。
    “好，我可以配合你进行aldnoah的研究工作，但有一个条件。”艾瑟依拉姆深吸口气，平静下来，一脸认真的盯着钟图的双眼说道。
    “抱歉，你没有和我讲条件的权利。要么服从，你好我好大家好，要么被迫服从，到时候要是失去了什么，可别怪我这个时候没提醒过你。”钟图能想到艾瑟依拉姆的条件是什么，无外乎释放船员，帮她传递消息促使地球与火星的和平，而这恰恰是钟图最不感兴趣的。因为只有浑水才好摸鱼，才好方便他搞事情赚源力，因此毫不客气的打断道。
    艾瑟依拉姆默然，脸色微微黯淡了下来。
    失去这一次的机会，她不知道以后什么时候才能再次找到机会和火星方面取得联络，让战争停止下来。
    “开始吧，赋予我aldnoah的启动权限。”钟图催促道。
    艾瑟依拉姆沉默，缓步走到钟图面前，伸手触及他的胸口，正色道：“我以艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚的名义宣告，赋予眼前之人启动aldnoah的权限！”
    立时，璀璨的七彩光芒自艾瑟依拉姆和钟图之间绽放，一种说不上来的奇异感觉涌进了他的心中。
    幺幺数据急速运转，观测起了钟图身体的具体变化。
    “血液浓度正常，出现额定范围值外高能量反应。肌肉细胞状况正常，胺酸值在正常范围至内。神经传导信号速递频率与波动正常，神经网络系统无异常变化。脑波出现低频跳动，希格斯玻色子浓度升高，量子活跃态发生低维度变更，基因层面检索开始……”
    这种光芒的存在大概持续了七八秒钟，才好似失去后继能量般，湮灭干净。
    艾瑟依拉姆随之抽回手臂，从钟图面前退了开。
    “感谢你的配合。”钟图微微一笑，感谢道。
    然后也没见他有什么动作或是命令下达，办公室的房门就自行打了开，一个依旧保持着高拟真战斗机器人固有美艳容貌的战斗机器人走入房间，在艾瑟依拉姆和埃德尔利佐两人身旁站定下来。
    “带她们下去休息，记得照顾好一点。”钟图冲进来的战斗机器人道。
    “是。”后者应声，带着两人离开了办公室。
    “幺幺，找出aldnoah的本体了吗？”钟图走回到办公桌后坐下，低语着朝幺幺询问道。
    “大概有了初步判断。”幺幺答道。
    “是什么？”闻言，钟图坐直身体，好奇的追问道。
    “应该是一种进行特殊波段运动的希格斯玻色子，呈现出量子形态，可对特定脑波施加影响，使人体产生对应的生电信号和生物电场，实现认证。”幺幺解释道。
    “那除皇族之外的一次认证又是怎么回事？”钟图皱眉，再次询问道。
    “应该跟基因修改有关。”
    仅管幺幺说的很没头没尾，但钟图还是第一时间就理解了它的意思。说白了就是因为皇族人员的基因和普通人是不同的，使之能够持续的产生某种东西，从而让aldnoah保持活跃，或对它进行一定程度的简单操控。类似引导。普通人则不行，他们只能借助aldnoah核心的运作被动维持aldnoah的活跃。这到也说明了为何伯爵们战败或战死之后aldnoah关闭，需要让皇族人员重新赋予权限再启动的原因。
    “回头到是可以验证一下。”钟图琢磨了一下，心有所思道。
    正好手里有火星公主和火星伯爵再手，到是可以直接进行实体观察。如果真能确定的话，到是可以解决他在基础科学不够的世界里如何获得半永动能量的问题。
    毕竟直到现在为止，钟图还没有从哪架装备有aldnoah核心的铁甲骑兵和扬陆城上看到能量枯竭的问题！比之现在钟图使用的氢级可控核聚变电池却是不知道强了多少倍！
    跟着钟图再次起身，离开办公室，走入了已经在过去一个月里轮为他基地兼之未来舰船的丢卡利翁的舰桥当中，站在了启动核心的那颗圆球面前。
    钟图伸出手，落到了圆球上。
    “幺幺，注意观测。”
    “了解。”
    然后钟图心念一动，下达了觉醒命令。
    顿时间，璀璨而又相对柔合的光芒从圆球上绽放而出，释放出奇特的能量，沿着盛载aldnoah核心的立柱内的电路输送全舰，开启各种功能，彻底让整艘船‘活’了过来。
    “幺幺，传达下去，让所有战斗机器人搬运设备并进行人员转移！我们差不多是时候该离开这里了。”钟图撤回手，看着启动核心缩回到地板下的保护装置内，对着空气说道。
    他可没忘记，稍后可能会有火星士兵前来这里调查。
    “是！命令已传达。”
    立时间，种子岛基地内变得忙碌起来，各具高拟真型战斗机器人开始分工，负责押送人员的押送人员，负责转移机械的转移机械，将整个种子岛需要的设施全部搬空，填补战船的空缺。
    这其中自然也包括那艘停在港口的地球联合所属的两栖战斗舰内的东西，各种弹药和基础材料全部转移到丢卡利翁上，以满足丢卡利翁的弹药缺口。
    毕竟他也总不能以后所有的战斗全都自己动身上不是？
 
第52章 无题
    “报告，全员登船完毕，随时可以启动舰船，脱离种子岛。”不久之后，幺幺的声音在钟图的耳中响起道。
    “那就出发！”钟图果断道。
    然后整艘总体造型类似潜水艇，只是上方多了一些外部炮口的巨大战舰――丢卡利翁便徒然一动，缓缓地从停泊港中飘飞起来，带着尖锐角头的前端微微翘起，冲着斜上方的山岩撞击而去。
    “主炮发射！”
    “轰！轰轰！”
    巨大炮火从炮口中射出，装载有大量火药的弹头先一步轰击在了坚硬的岩壁上，为战船脱离提供着便利。
    而后，丢卡利翁撞击中因爆炸而变得松散不稳定的岩石，将其击散穿透，迅速从种子岛中脱离出来。
    天空海阔，任由丢卡利翁驰骋。
    “幺幺，将中枢统控程序的权限下放给各战斗机器人，让他们接管各岗位权限，协助我控制战舰。”钟图舒了口气，再次下令道。
    “是。”幺幺应声，一组组数据便借着无线传输发送给了各高拟真型战斗机器人。随之部分机器人脱离岗位，来到舰桥，代替某些专业人员操控起了飞船。
    虽然说就算没他们协助，单靠幺幺的运算量也足以保证丢卡利翁的正常运行。但那样一来实在是太占用幺幺的运算数值了，在钟图未将源力修炼到一定程度，无法给幺幺升级，释放出更大运算能力和功能之前，还是让一些外部单位进行协助为好。这样既不耽误他对船只的监管，也可以让幺幺腾出更多的运算量来协助他处理别的事情。
    如现在这样，帮助他分析aldnoah的本体这种事情。
    “航向东北，迅速脱离种子岛区域。”钟图喝令道。
    “是。”
    顿时船只掉头，朝着熊本、宫崎两市所在的方向飞行而去。
    在那边，正有一座暂时失去了主人的扬陆城等待着他去接收。
    “在这之前，还是好好研究一下aldnoah吧。”
    说罢，钟图站起身，转身离开了舰桥。
    有着幺幺在，他即使不在舰桥也能时时接收到战斗机器人的汇报，到不用全天侯24小时的坐镇在那里。
    ……
    此时，宇宙中，地球轨道，某座依旧漂浮在那里的扬陆城内。一头金色头发的火星伯爵――库鲁特欧朝手下询问道：“还没找到斯雷因・特洛耶特的下落吗？”
    在他前方，那仿佛巨大眼睛造型的球型屏幕内，另一名火星伯爵静静的看着库鲁特欧行事，没有发表任何言论。
    “已经找到了。”工作人员回答。
    “在哪里？”库鲁特欧连忙追问道。
    “在一个叫种子岛的地方。”
    瞬时，影像球里面的中年男人面色一变，整个人的表情变得难看起来。
    “该死！怎么会是那里！？”
    接着，中年男子猛得开口，语气有些急促的迅速道：“抱歉，库鲁特欧卿，我这边突然有些急事要处理，之后我们再联络吧。”
    “好的，扎兹巴鲁姆卿。”库鲁特欧回身，冲屏幕里的中年男子客套道。
    不错，那影像中的男子不是别人，正是原剧中挑起一切的最大幕后黑手，火星伯爵扎兹巴鲁姆！库鲁特欧的友人，以及除库鲁特欧外，所有火星伯爵中权势及影响力最大的一位。
    根据已知资料所知，现在的他已经差不多实质上完全获得了火星军队的统御权，成为了此次战争实际上的领头人。可谓权倾一世，让所有人为之侧目。
    可惜啊，终究是个垫背的，最后被他救下的白眼狼斯雷因给取而代之，连家底带一切全都成为了后者的基底，为他更进一步补足了大量的条件。
    当然，那是原来。至于现在，那未来就不好说了，全看钟图要做什么以及会怎么做了。
    反正暂时是没有一个叫做斯雷因的人再次给他填麻烦了。
    ……
    与此同时，丢卡利翁的监禁室内，某颓废大叔――鞠户孝一郎一脸自嘲的低语道：“这还真是……出师未捷身先死啊。还没怎么样呢，就成了俘虏，种子岛这里，果然是我的噩梦之地，厄运之所。”
    “起码保住了性命不是吗？”在鞠户孝一郎旁边，一脸温和，一看就是好人得俊雅医生――耶贺赖苍真面带柔和的笑意道。
    “保住了性命又怎么样？处在这种情况下，还不如直接叫我死了算了。”鞠户孝一郎叹了口气，自暴自弃道。
    “懦夫。”这回，没等耶贺赖苍真医生说话，他们对面的监禁室里关押的女舰长达尔扎娜・马克芭蕾吉就冷着脸骂道。
    顿时叫鞠户孝一郎一惊，整个人沉默下来。
    原因很简单，因为他此时完全不敢面对达尔扎娜。至于为什么，则是因为达尔扎娜正是他的好友约翰・休雷姆的妹妹。他在十五年前的种子岛上，亲手杀掉之人的亲人。
    虽然事出有因，但在无法走出心底阴影之前，他却是没脸面对那位好友的亲人。
    “有那时间在那里说丧气话，还不如用你的大脑好好想想，怎么才能从这里逃出去，也不妄你身上的那身军服。”接着，达尔扎娜直视着颓然低头的鞠户孝一郎冷声说道。
    “……都这样了，还能有什么想法？”鞠户孝一郎沉默片刻，苦笑道。
    另一个监禁室里的界冢伊奈帆沉默着，也不知道再想些什么。
    同样的还有被单独关押的第二男主――斯雷因・特洛耶特，也是坐在床上低垂着头无声出神。
    艾瑟拉依姆呆坐在房间的床铺上，心中满是对外界情况的担忧与猜想。
    “唰！”
    就在这时，房门打开，一名面容冷艳的战斗机器人走了进来。
    艾瑟依拉姆抬头，看向了它。
    “主人要见你。”战斗机器人冷声道。
    “我知道了。前面带路。”艾瑟依拉姆没有问是什么事情，直接起身冷静道。
    “殿下。”埃德尔利佐担忧的呼唤道。
    “安心吧，没事的。”艾瑟依拉姆冲着埃德尔利佐微微一笑，柔声安慰道。然后转身和战斗机器人离开，朝着钟图所在之地移动而去。
    走廊安静无声，只有两个人的叫步声清楚的在空间内回荡着。
 
第53章 验证
    “你是……费米安卿？！”一进入钟图所在的房间，艾瑟依拉姆公主便徒然睁大了眼睛，望着房间中存在的另一位红衣红发的丽人惊呼道。
    “你是谁。”费米安皱眉，看着在虚拟投影保护下全然是另一副样子的艾瑟依拉姆不满道。
    卿这种称呼又岂是区区下等人能随便叫的？
    “哦，抱歉，费米安卿，我忘记解除伪装了。”回过神来的艾瑟依拉姆连忙歉声道。然后双手在胸前一合，伴随着璀璨光芒的闪亮、爆散，一席白色蓬衬式公主长裙的金发美少女就出现在了所有人眼中。
    “你！艾瑟依拉姆公主！？你没死！？”费米安睁大着眼睛，一脸不敢置信的惊呼道：“这怎么可能！？”
    “这只能说是侥幸吧，当时我因为身体原因并没有坐在车里。所以让替身代替我外出活动。而非我本人。但是没想到……”艾瑟依拉姆面带悲哀的苦笑道。
    “不，我不信！你肯定是假的！卑劣的地球人的诡计！以为这样就可以骗到我吗？做梦！”愕然半晌，费米安猛的回过神来，表情满是不信，甚至略显歇斯底里的大声否认道。
    “别以为你弄出一个假的艾瑟依拉姆公主出来，我就会对你言听计从！”费米安冲一旁看热闹的钟图大声咆哮道。
    他们所有轨道骑士的祈愿，他们所有轨道骑士的野望，可不允许被一个本该已经死去的公主给破坏掉！
    “无所谓，我原本也没指望你能对我言听计从。甚至再此之前，我都没打算让你们两个人在这里见面。”钟图放下一直抱着的手臂，摇摇头，轻笑道。
    “那为什么现在又让我们见了？”艾瑟依拉姆转头，看向钟图疑惑道。
    “因为我需要对比样本，来确定我的某些猜测。”钟图到是也没隐瞒，很是干脆的回答道。
    “猜测，关于什么的？”艾瑟依拉姆再问。
    “aldnoah。”钟图道。
    “好了，两位，现在人到齐了，我们开始工作吧。”
    说完，钟图和一旁的战斗机器人便一同拿起一只透明的空管注射器走到了火星伯爵费米安和艾瑟依拉姆公主面前。
    “你们要干什么？！”费米安表情一变，冷声质问道。
    她到是想挣扎、想反抗、想把钟图的脑袋打爆，但是可惜不行！先不说她的身手是否能突破穿着有综合性纳米防护战衣的钟图的防御，单是一旁看押她的战斗机器人就不会给她挣扎反抗的机会，早早地就按住了她的身身体，让其乱动不得。
    当然，钟图也没想瞒着她们就是了，一边动手操作，一边随口解释道：“这不是很明显吗？我要抽你们的血，采集你们两个人的血液样本。”
    然后抽好血液的钟图和战斗机器人从两人身边退开，走到一边坐了下来。
    钟图将两人的血液分别射入两支试管瓶里，拿起一支，将另一只手上突兀出现的纳米机器集团捏碎，使其分化成一堆水银似的液体个体，而后拿起其中黄豆大小的两团，分别投进了装有费米安和艾瑟依拉姆血液的试管瓶内。
    顿时，纳米机器在血液中散开，变成一个个堪比分子的独立信号源，从细胞层面观察起了两人的血液的不同。
    而或许也是因为好奇，以及想看看钟图到底要做什么，之前挣扎的费米安与一直挺配合的艾瑟依拉姆两人都没再闹腾或发出声音，安安静静地看着钟图在那里摆弄她们的血液。
    直到片刻后。
    “结果如何？”钟图突然开口询问道。
    “确实如之前的推测一样，公主血液中的希格斯玻色子的活跃程度要远高于女伯爵的，并且公主的血液中还含有某种未判明物质，正是因为它的存在，血液中的希格斯玻色子才没有像正常情况进行衰变反应。”幺幺回答道。
    “那能解析出这种未明物质吗？”钟图再问。
    “可以尝试一下。”
    “那就尝试吧。”
    毕竟事关他以后的能量来源，还是彻底掌握为好。
    然后钟图放下试管瓶再次站起身，心思一动，停留在桌面上的那些散碎的纳米机器集团就自行飘飞起来，跟着钟图的脚步飘飞到了费米安与艾瑟依拉姆的身旁。
    “打开她们的嘴。”钟图对分别看押费米安和公主的战斗机器人命令道。
    随之两机上前，强行捏开了两人的嘴巴。
    “唔唔……你要干什么？”艾瑟依拉姆质问道。
    只是钟图没有回答，静看着他身边漂浮的纳米机器集团分合成两个等大的水银色的液体团，飘飞进费米安与艾瑟依拉姆的口中。
    “唔……咳咳。”
    “你给我吃的是什么东西？！”被战斗机器人放开的费米安剧烈的咳嗽几声，想要把吞进去的纳米机器集团吐出来，一脸难看的喝问道。
    “微纳米机器。一般情况下不会对你们的身体有任何影响，最多就是向我时时汇报一下你们的身体数据和位置而已，但要是你们有异常行动，它们也可以协助我对你们进行制裁，所以如果可以的话你们还是老实些比较好，我不想看到你们到时大小便失禁的糟糕样子。那与你们的形象气质并不相符。”钟图随口解释道。
    虽然内容有些夸张，却也在事实上吓住了两个女人，让她们的面色很是难看。
    而后钟图一顿，又冲着脸色铁青的费米安说道：“哦对了，大概还有一个小时左右我们就会抵达熊本市，到时候还希望费米安伯爵你能配合一下，协助我接收你留在那里的扬陆城。”
    “休想！”费米安怒视着钟图厉喝道。一脸的强硬和不屈从。
    “扬陆城？！你要接收费米安卿的扬陆城？！”相反艾瑟依拉姆却是眼前一亮，连忙出言追问道。
    “如果一切顺利的话，是的。”钟图肯定道。
    “我可以帮你！”艾瑟依拉姆坚定道。
    “艾瑟依拉姆公主殿下！？”闻言，费米安睁大着眼睛，脸上满是不敢置信地看向了她。
    这个时候她却是又承认了艾瑟依拉姆的身份，真是矛盾。
    “条件呢。”钟图明白天下没有白痴的午餐，不由饶有兴趣的询问道。
    “夺城之后我要使用那里的觐见殿。”艾瑟依拉姆铿锵道。
    果然要求是为了通讯系统！
 
第54章 控制
    钟图看了会艾瑟依拉姆，直看得艾瑟依拉姆心情忐忑，满是不安后，才别有深意的笑道：“可以。”
    “不过我要跟随。”接着，钟图提出条件道。
    “可以。”艾瑟依拉姆同意道。
    她所追求的，只是把自己还活着的消息发送回去，并让皇帝下令火星和地球之间停战而已，钟图在不在身边她都无所谓。
    哪怕这会暴露些什么。
    反正那也是依托量子通信的全息投影而已，就算真做什么也影响不到火星那边的实际事务。
    “谢谢。”艾瑟依拉姆松出口气，心头有些感激的感谢道。
    却是有点斯德哥尔摩的前兆了。
    “艾瑟依拉姆殿下，你不能这么做！”费米安站起身，怒视着艾瑟依拉姆喝斥道。
    那扬陆城是她的，而非是艾瑟依拉姆的，艾瑟依拉姆没权利处置它的去向！
    何况她还没死呢，艾瑟依拉姆更是无权插手扬陆城的问题。
    甚至就算是她死了也一样。她们家族还有别的继承人，只要不断绝，同样没有让艾瑟依拉姆出手处理扬陆城的理由！
    因为火星・薇思帝国的统治根本就是封建阶级制度！而这个制度的其一大核心，就是贵族财产神圣不可侵犯！包括皇帝。在没有绝对的理由或是伯爵反叛的情况下也没有剥夺或处理伯爵的私有财产。
    当然，如果皇帝或皇室成员发动aldnoah权限那另说。在没有绝对屏蔽那种统御权的能力之前，火星伯爵们还反抗不了薇思皇帝的权威。
    “那费米安卿，你有阻止他收取扬陆城的办法吗？”艾瑟依拉姆转身，直面着费米安的怒容，神色威严的正色道。
    别说，还真得很有威慑力。立时让费米安一滞，说不出话来。
    都成了阶下囚了，还上哪有办法去阻止那个混蛋抢她的扬陆城。
    “你们谈好了吗？谈好了就跟我来吧。”钟图看了看两人，没再说什么，转身离开了其实是医务室的临时观察室。
    艾瑟依拉姆看了眼费米安，跟在钟图身后走了出去。
    然后是费米安，被战斗机器人押解着跟了上来。
    ……
    一个小时后，丢卡利翁顺利的抵达了熊本市附近，在一处洼地内悬停了下来。
    “幺幺，解析对方通讯频道，完成后给我接入过来。”坐在舰长位置上的钟图随口吩咐道。
    在他旁边，是被战斗机器人看押的费米安和艾瑟依拉姆两人，后者一脸的莫名其妙，不清楚钟图口中接连被提到的幺幺指得到底是哪一位。
    接线员吗？
    “好的。”幺幺回答。之后各种数据飞流，仅是片刻就解析出了扬陆城的通讯频段，并把信号数据发给了负责cic的高拟真型战斗机器人。
    随即屏幕一跳，显示出了扬陆城内部主控机室的画面。
    两列仪器并排延伸而出，一名名工作人员安静的坐在仪器前，监测着各种让人不明觉厉的数据。
    “恩哼。”钟图轻咳一声，引起了扬陆城内工作人员的注意。
    “那是……艾瑟依拉姆殿下和费米安伯爵！”反应快的工作人员表情大变，抑制不住心头的惊骇，本能的惊呼出声道。
    “怎么可能？！艾瑟依拉姆殿下不是已经死了吗？怎么可能还活着！”又一名工作人员低呼道。语气中充满了不可思议。
    不过这也是必然的。毕竟搁谁在已经接受了某人死亡的事实之后，再见到其本人出现在自己面前，都会接受不了，甚至直接被吓坏也说不定。
    那可是闹妖！
    “都安静！吵吵闹闹的像什么样子。”某个自伯爵失踪后，就临时负责扬陆城运营的骑士厉声呵斥道。
    跟着微微倾身行礼，一脸恭谨的问候道：“贵安，艾瑟拉依姆殿下、费米安伯爵，能看到殿下您和伯爵大人平安无事实在叫人欣慰与兴奋。不知殿下和伯爵大人现在在什么地方？我立刻派人前去迎接你们。”
    “不用了。”费米安开口道。尽管她脸上的表情，特别是眼神部分看起来很是耐人寻味，丝毫不像平常时候的她。
    “我已经到附近了。这位是钟图舰长，等下你听从他的指示进行引导就可以了。”费米安说道。
    “是，伯爵。”那位骑士应声道。却是丝毫没有怀疑这有什么不对。
    “钟图舰长，我们开始吧。”骑士直起身，冲坐在舰长位上的钟图说道。
    “好的。”
    之后钟图将自己所在的坐标信息发送给了对方，对方则反馈回一个标识验证码，丢卡利翁便正式成为了扬陆城认证的已方战舰，再不受警戒，顺利的朝着扬陆城移动而去。
    ……
    “你居然敢控制我！？”待通讯结束之后，原本看起来还算正常的费米安突然表情一变，满脸愤怒与一丝没有隐藏好的慌乱的冲钟图喝问道。
    显然，这是指刚才的事情，并非是她真正的心意。
    艾瑟依拉姆没有说话，只是也用非常谨慎的目光看向了钟图，想要听听他怎么说。
    明明事先说好的，让自己帮忙骗进扬陆城的事情，怎么成了现在这样？这是打算反悔吗？
    “要不然你以为我为什么要让你吃纳米机器？真当只是为了监测你们的身体数据信息？”钟图扭头，看向脸色铁青的费米安冷笑道。
    不错，费米安之前之所以那么配合的说出那番话根本就不是出自她的控制，而是受她体内的纳米机器管制。
    借由控制纳米机器兼接着接管下费米安面部神经及肌肉群的运动，以及声带系统的管理，从而实现了即使本人不乐意，不想说也不得不违心的说出一些她在正常情况绝对不可能说的话语的事实。
    所以纳米机器什么的，用好了真心好无敌！难怪未来科技中有不少的基础单元和科技门类的配套设备的元件中，都有着纳米机器的痕迹存在。
    费米安脸色难看，恨不得一枪崩了钟图。
    如果她手里有枪，本人也能反抗的话。
    同样的，艾瑟依拉姆的心头也跟着紧了一紧。这要是在关键的时候自己被控制住，薇思帝国岂不是要危险？不行，绝对不能放任那些纳米机器在自己身体里活动，必须要想办法把它们弄出去。
    艾瑟依拉姆下意识的做出了正确的决定。
 
第55章 觐见
    十几分钟后，丢卡利翁停在了费米安伯爵的扬路城旁边。扬陆城方面派出迎接队伍和专机，搭载着钟图、费米安、艾瑟依拉姆和她的近身侍女埃德尔利佐，以及钟图所属的高拟真型战斗机器人护卫小队进入了扬陆城。
    “行了，你下去吧。”费米安冲身旁跟随的近臣骑士说道。
    “是，费米安大人，在下告退。”后者恭应一声，停留在原地，目送着钟图、费米安、艾瑟依拉姆、埃德尔利佐还有高拟真型战斗机器人集体离开自己的视线。
    而背过人去的费米安则脸色立时一变，显得很是难看，显然，刚才那一出又是在钟图的控制之下完成的。
    “去觐见室吧，正好让你的心愿完成。”路上，钟图突然扭头看向身旁的艾瑟依拉姆说道。
    “你，同意我和火星联络？”艾瑟依拉姆一愕，眼中满是惊讶的低呼道。
    “是呢，很意外？”钟图笑道。
    “是的。我本以为已经没机会再和爷爷取得联络了。”艾瑟依拉姆老实承认道。
    “那现在感觉惊不惊喜，意不意外？”钟图再次笑容满面的调侃道。
    “很意外，也很惊喜。”
    “那就保持下去吧。我很期待接下来的觐见。”钟图收回目光淡声道。
    艾瑟依拉姆默然，有些弄不清楚钟图这么做的目的，以及接下来的打算。
    就在这种情况下，一行数人抵达了觐见室。除一具专门看押费米安的战斗机器人跟随进去外，其他战斗机器人全部留在了觐见室外，守卫着大门。
    “刷”
    机械门打开，露出觐见室那空旷而昏暗，充斥着高矮不一的长方型立柱体，看起来像是无名墓地一样的怪异空间。
    艾瑟依拉姆径直上前，站在了觐见室中心那高高立起，并在上面留有一个斜面的立柱前方，伸出手掌，按触在了斜面上。
    顿时，属于aldnoah的璀璨光华从立柱上绽出，勾联引动觐见室内光芒大盛，而后类似时空隧道般的空间扭曲画面浮现，一座高大古老，但充斥着荒凉的欧式建筑就突兀的呈现在了钟图等人眼中，画面一定，场景变得真实起来，人员可以像是走在真实的空间中一般进行移动。
    就整体效果而言，就仿佛是登陆进了一个全息投影游戏内，意识被具现成躯体，空间被塑造成景像，让人可以跨越空间实现面对面的接触与对话。
    “幺幺。”钟图跟在艾瑟依拉姆的身后，一边朝建筑深处行进着，一边低声询问道。
    “正在解析量子运动模式，重塑定位信息……”
    “好了，坐标确定，随时可进行跨空间移动。”幺幺回道。
    内容正是钟图所期待的。借着艾瑟依拉姆觐见之机，钟图通过幺幺的力量第一时间解析了这种通讯方式的模式和具体运作原理，然后进行模拟推演，确定了眼下这片环境在真实的空间纬度内的具体空间坐标。
    换句话说就是，现在只要钟图想，且愿意花源力开启空间转移程序，那么他便可以无视空间上的阻碍，直接从地球跳跃到火星，去做更夸张的事情。
    比如……
    艾瑟依拉姆脚步一顿，心头升起了某种不好的感觉。
    又是幺幺！？他到底是谁？究竟有着什么样的力量，为什么每到关键的时候都能听到他的名字？
    如果能弄明白他的身份的话，或许就能解开一切的迷团了。
    但是现在她却是没有那个时间和闲心，只能暂时将这种疑惑压在心底，脚步不变地继续朝深处行去，很快就来到了建筑的最深处，一个摆满了各种仪器的宫殿中。
    宫殿的最里端摆放着一张足够三四个人在上面并排躺着而不显拥挤的大床，床上好似幔帐似的垂落下一层又一层，足有五层以上的透明隔离幕布，将床上躺着的苍发老者和外界隔离开来。
    老者面上叩着一个呼吸罩，淡淡的白色气雾在他的呼吸下一闪一灭着。
    “爷爷。”艾瑟依拉姆快步上前，招呼道。
    “皇帝陛下。”费米安和埃德尔利佐屈身，行了一个臣下礼。
    ……
    “是艾瑟依拉姆吗，你没有出事吗？”躺在床上的老皇帝眼睛动了动，语气平静，似是不蕴涵半点情绪的长声说道。
    “是的，是我，爷爷。”艾瑟依拉姆激动道“我当时因为身体不舒服，没有跟随车队一些出发，所以躲过了一劫。”
    “原来是这样啊。那你可知道凶手是谁？”老皇帝再次问道。
    “并不清楚。”艾瑟依拉姆摇头道。
    “没关系，我之后会叫人调查清楚的。所有胆敢伤害你的凶手，我一个都不会放过的。”老皇帝坚声道。
    也是直到这时，才能听出他对艾瑟依拉姆的关心和疼爱。
    “那些爷爷您决定就好。现在最关键的还是薇瑟和地球的战争。地球人是无辜的，还请爷爷您下令中结此战，结束现在的一切！”艾瑟依拉姆正色请求道。
    “不，那可不行。”然而艾瑟依拉姆却没想到，老皇帝根本就没同意。
    “为什么爷爷？！”艾瑟依拉姆惊愕道。
    “因为这一切都是地球人的阴谋，是他们主动挑起的战争！还派出间谍，潜伏到我薇瑟帝国的方方面面，这种卑劣的行径，绝对不可原谅！”老皇帝回答道。
    “这怎么可能？爷爷，这里是不是有什么误会？”闻言，艾瑟依拉姆表示不信，再次尝试劝说道。
    “没有误会，这一切都是真的，是我亲眼所见。”老皇帝道。
    大概是指剧情中斯雷因私自觐见，被扎兹巴鲁姆伯爵给挑破的那件事，除此之外，钟图也想不出原着中还有什么奸细事件了。
    “艾瑟依拉姆，这件事情就这样吧，你尽快返回火星，地球那里就交给贵族们去处理吧。”老皇帝道。
    “爷爷！”
    然而老皇帝却是不想再听艾瑟依拉姆的说词了，直接切断了远程联络，光影重新恢复成了觐见室的样子。
    埃德尔利佐走到艾瑟依拉姆身边，满脸担忧的看着她。
    “殿下。”
    “哼，有种的，刚才你不要控制我。”费米安扭头，冲全程打酱油的钟图冷哼，一脸不屑的嗤笑道。
    “看来不给你长点记性，你是记不住自己的身份了，既然如此，幺幺……”钟图表情不动，只是目光意味深长的看了费米安一眼，淡声说道。
 
第56章 登陆火星
    下一刻，只见费米安的表情一变，整个脸都跟着变得扭曲起来。泪腺控制不住眼泪，泪水哗哗地直流，鼻腔抑制不住的分泌出鼻涕，顺着鼻孔滑落而下，混杂在口水里，随着费米安猛的摇动的头颅四下飞射。
    那丑陋恶心的样子，直叫艾瑟依拉姆和埃德尔利佐接受不了，快步的退到了一边。
    “这次只是小惩，再有下次，就是大戒，再之后就是肉刑，以及最后的最后，葬送自己的性命。所以到底是想要体面的活着，还是难看的死掉你自己考虑吧。这是我给你的最后的机会。”钟图看着癫狂不已，如同发病的费米安，语气平静而平淡的说道。
    声音直透耳膜，直接响彻在她的耳中和心田。
    这却是纳米机器的协助，否则以费米安现在这种燥狂的状态，可听不清钟图再说什么。
    如此持续了大概五分来钟，在一旁实在看不下去的艾瑟依拉姆的多次劝说下，钟图才终于停下对纳米机器的控制，让纳米机器放开了对费米安面部神经及肌肉群和部分腺体组织的控制与刺激，让费米安得以恢复面部肌群的控制。
    但并不是立杆见影的。毕竟之前控制了那么长的时间，总归是要有些后续影响存在的，所以直到七八分钟后，费米安才彻底恢复了面部神经的控制，不自然的抽搐着嘴角，一脸铁青的怒视着钟图。
    如果眼神这种东西真能够像玄幻小说里的修仙高手一样，可以直接用来杀人的话，估计费米安不介意把钟图给千刀万剐了。
    “费米安卿，你没事吧？”艾瑟依拉姆上前递出一个手绢，关心道。
    “多谢公主殿下，我没什么。”费米安接过手绢，咬着牙说道。
    本就是一个颇有些小心眼的女人，现在却在别的女人面前出了那么大的丑――哪怕对方是自己出身的帝国的公主殿下，费米安的内心也是极度不爽，恨不得杀了对方，彻底灭口。
    “好好洗洗吧，然后带我们去扬陆城的总控室。”钟图翻手从储物空间里变出一瓶矿泉水，随手抛给用手绢擦脸的费米安，淡声说道。
    后着随手接过，也不说谢，当然，钟图也没指望她会说谢，就那么不客气的拧开盖子，把水倾倒在手绢上将其弄湿，好好地擦拭起了脸上的污秽。
    数分钟后，整理完毕，费米安再次变得冷厉起来。
    之后也不说话，径直离开了觐见室。
    钟图跟随，朝扬陆城内部的其他位置移动而去。
    同行的还有暂时无处可去，也不好乱跑的艾瑟依拉姆与埃德尔利佐，那配合的样子，使她看起来一点也不像是阶下囚。
    而这回，费米安果然没闹什么幺蛾子，很是痛快的把他带到了主控室。
    钟图直接控制住费米安让她安静不要乱说话，本人走到一个仪器之前，当着那莫名其妙的工作人员的面，将一团纳米机器集团按了下去。
    银球碎开，变做无数的水银装水滴没进了仪器内部。
    “伯爵大人，这……”那工作人员迟疑地看向了一旁的费米安。
    “让他弄，不用理会。”费米安在钟图的控制下说道。
    见此，那工作人员还能说什么，只能安静的站在一边，看着钟图将一团又一团的同类物质按进仪器内，直到二三十团后，才见他停止下来。
    已经差不多了，没必要再继续堆纳米机器。
    而后钟图迅速调出扬陆城的内部图纸，并将它的数据传达给跟随来的战斗机器人，留下三具跟在身边兼之看守费米安、艾瑟依拉姆和她的小侍女埃德尔利佐，其他的全部派去启动室――既装载有aldnoah核心的能量室外，看守大门，防止其他人过去进行破坏。
    恩，说白了就是防备之后被解开限制的费米安与艾瑟依拉姆两人的。前者是扬陆城的所有人，后者是aldnoah的权限所有者，都不是好相与的，还是谨慎一些为好，以免真得阴沟里翻了船。
    ……
    一天之后，扬陆城的觐见室内，一身aldnoah世界宇航服的钟图出现在了其中。
    钟图伸手叩严头馈面罩，冲幺幺下令道：“幺幺，进行转移！”
    顿时间，熟悉的源力光芒从他上释放而出，扩散，形成一个直径一米多些的温润圆球，包裹着钟图于瞬间从觐见室内消失不见。
    下一秒钟，火星之上，那座先前所见的荒凉欧式建筑大殿之内，钟图的身影突兀的出现在了其中。
    “呼，看来坐标没问题。”钟图看着眼前熟悉的景象，轻呼口气道。
    他就害怕之前所得的坐标并非是完全正确的坐标。毕竟那是全息投影，鬼知道坐标的另一端是否又是某个大型设施，或是火星表面？所以为了以防万一，他才特地穿上宇航服。怕的就是传送过来后直接暴露在真空当中。
    毕竟综合性纳米防护战衣可没有氧气供给系统这种东西，可没办法保证它在真空环境下的生存。
    换成is还差不多，那才是真正的宇宙用作战装备。
    尽管他手里现在还没弄到它。
    跟着，钟图神色一正，再次喝令道：“开启地图引导功能，加载原始数据，给我指出前往老皇帝寝室的路线。”
    说完，钟图心思一动，从储物空间中取出了来之前特意收取的高拟真型战斗机器人，本人也拿出武器和光剑，做好了全副武装。
    眼下可是真实的火星宫殿，而非是全息投影时的状态，可不会像全息投影那样，宫中全无一人存在，可以让人随意的在里面穿行而不用担心被察觉。
    随后钟图眼前一变，一个虚拟的三维空间地图就出映射了他的眼中，硕大的红色箭头前指，指引着他接下来的行动方向。
    “出发！”
    顿时，周围的高拟真型战斗机器人状态一变，身体在肉眼可见的速度下变得透明，直至最后彻底消失在了钟图的肉眼视界内。
    科技系高级隐身技术――光学迷彩。
    而后，钟图也开启自己的光学迷彩，带着武器和外边穿着的宇航服一同消失在了空气中。
    纳米机器附着体表，即使不是配套的东西，也一样可以实现肉眼上的消失。
 
第57章 全面战争
    然而出乎钟图的意料，皇宫方面的防御居然并没有想象中的那么夸张，虽然也有士兵驻守，但并不存在其他种类的各种探测器和防御设施，像是预想中的红外、紫外探测类的设备更是连有都没有，让钟图和随行的高拟真型战斗机器人们很是轻易的就穿过重重守备，抵达了老皇帝所在的寝室外部。
    也是直到这时候，钟图才算是见到一些真正像样的防御。
    比如大门，就换成了某种高强度合金，能抵御枪弹不说，还能防御一般的火炮，可以说除非铁甲骑兵亲来，否则单凭人力很难打开。
    门锁采用电子认证系统，既只认专门的指纹、掌纹、瞳孔褶皱、声波、甚至是基因信息，其他人前来，没有特别许可完全开不了门。
    外边是一整队的守御人员，荷枪实弹，眼神锐利的警惕着周围路过或进出的人员。
    不过这只对普通人有效，对钟图，或者说他手下的高拟真型战斗机器人来说，却是白搭，都没费什么功夫，这群守卫就全都被偷偷潜入的高拟真型战斗机器人搞定，不是随手击晕，就是用麻`醉弹打倒，再要不然就是被纳米机器控制了神经反射信号，一个个像犯了癫痫病似的，失去战斗能力，被高拟真型战斗机器人补刀打晕在地。
    一时间，寝宫外部的防御被消灭，金属大门再无保护的暴露在钟图眼前。
    钟图显出身形进步上前，将手贴在了掌纹录入的接触屏上。
    “滴~”
    猩红的霓光亮起，拒绝了钟图的进入。
    然而这却是暂时的，下一刻，伴随着又一声“滴”音的响起，霓光的颜色瞬间从红色变成了绿色。同时一阵轻微的气闭声传出，紧闭的合金大门便缓缓地打了开。随之，钟图所熟悉的那副宫殿景像就映入了他的眼帘。
    大殿内空荡一片，只余一个被数层防菌隔帐所隔离的大床存在于大殿的最里端。
    旁边是数架医疗仪器，为老皇帝提供着医疗服务。
    钟图收手迈步走入其中，踏入了这在旁人绝难进入的火星最高权利机构的中枢核心。
    身边跟着一具高拟真型战斗机器人，见证着接下来将发生的一切。
    ……
    老皇帝如同全息影像时一样，仰躺在大床上，脸上叩着呼吸罩，精神显得很是不济，一副快要油尽灯枯，随时可能翘辫子的样子。
    “你是何人。”老皇帝缓缓睁开眼睛，看向走到他床边站定，隔着防菌幕布与他相望的钟图淡声问道。
    和当时与艾瑟依拉姆说话时一样，不含有任何感情，一副视亲情和危险如无物的样子。
    也不知道是他成为皇帝后渐渐变成的这副样子，还是为了延长生命，而被迫改成的这副模样。
    “钟图。”钟图也没什么情绪的答道。
    毕竟老皇帝现在就是他手里的‘肉’，基本上想怎么处理就怎么处理，实在没必要表现的多激动的样子，又没人看得到。
    “斯图加特呢？为什么不在？”老皇帝表情不动，再次问道。
    “我不知道你说的斯图加特是谁，但我现在可以明确的告诉你，寝宫这里已经被我控制了。没有我的允许，哪怕就是一只苍蝇也飞不进来。”
    “哦，如果火星上有苍蝇的话。”钟图淡声道。
    火星可不是地球，可没那么多生物存在。
    又不是火星异种，一上来先放一批蟑螂适应环境。
    “你又是何人。”老皇帝眼神动了动，望向钟图重新问道。
    虽然基本同是一句话，但表达的意思却决然不同。前者只是问其名字，后者却是在询问钟图的具体身份。
    “地球人。”钟图回道。
    然后翻手取出一团纳米机器集团，打开隔离帐，将其丢了进去。
    无声无息间，纳米机器集团扩散开来，变成肉眼无法见的微尘，消失在了空气中。
    “……终于来了吗……”老皇帝闻言沉默了一下，语气突然略有感叹似的低声说道。
    “唔，虽然不太清楚你想的是什么，但抱歉，我应该不是你理解中的那种人士，我和现在地球方面的联合政`府无关，我只是我，所有的行动都是出于自己的意愿，并对它负责。”听到老皇帝的呢喃，隐隐猜到了老皇帝所想的钟图开口说道。
    “是吗……”老皇帝的声音不置可否，闭上了眼睛。
    看样子是不准备再搭理钟图了。
    当然，钟图也不指望他搭理不搭理自己，反正事情已经搞定，无所谓他想什么。
    随后钟图脱掉身外的宇航服，将它收了起来。
    “幺幺，搞定了吗？”
    “系统已经接管完毕，主人您随时可以启用它召开贵族会议。”幺幺答道。
    “那么，开始吧。”
    说完，钟图身形样貌一变，从原本的样子变成了老皇帝的容貌。而后整个空间一转，他就突兀的出现在了一个奇怪的死寂大殿中，一身皇帝装扮的坐在了殿中唯一存在的宝座上。
    某种奇异的感觉随之涌上他的心头。
    此殿正是薇思帝国的贵族召见大殿。原理和扬陆城的觐见室一样，是用全息投影技术依照真实的召见殿重新建造出来的，为的就是方便卧床不起的皇帝陛下召见重臣，发布命令。
    所以下一秒钟，无论是在地球轨道上的，还是已经降临地球的扬陆城中全都接收到了一条来自火星的信息――皇帝召集轨道骑士、火星伯爵开大会。
    所有骑士一楞，不明白这位老皇帝又要搞什么幺蛾子。
    但不管心中有什么想法，他们还是听从命令的前往了觐见室，开启量子通信投影，将自身的影像一一传送进了召见殿中。
    一名又一名的火星伯爵和骑士出现，安静的站到了一边，直到所有人全部到齐。
    “人都到齐了吗。”伪装成老皇帝的钟图学着老皇帝的口吻开口慢声说道。
    “是的，陛下。”火星伯爵中最有权势，可谓帝国左右二相之一的扎兹巴鲁姆伯爵出声应道。
    “那么我宣布，正式开启对地球的全面战争！地球终将属于我们薇瑟！”钟图所扮演的老皇帝铿锵道！
 
第58章 蕾穆丽娜
    “其他人都下去吧。扎兹巴鲁姆卿留一下。”待宣布完全面战争的命令，并任命扎兹巴鲁姆为全面战争总指挥后，假扮成老皇帝的钟图再次说道。
    “是。臣等告退。”其他火星伯爵和骑士们没有多想，只当老皇帝还有其他事情要单独交代，恭应一声，纷纷解除了全息投影，回返到了自己的扬陆城中。
    “扎兹巴鲁姆卿。”这时，只剩下假老皇帝钟图和扎兹巴鲁姆的大殿内，老皇帝的声音再次响起道。
    “陛下。”扎兹巴鲁姆恭声应道。
    “蕾穆丽娜在哪里。”钟图问道。
    “在月面基地附属的功能城市内，陛下。”虽然不清楚一向不怎么关心第二公主的老皇帝为何会突然问起蕾姆丽娜公主，扎兹巴鲁姆还是很干脆的回答道。
    “找到她，把她送到费米安卿那里去。”钟图说道。
    “是，陛下。”
    “下去吧。我期待听到你在战场上建功立业的消息。”
    “是，陛下，臣必不叫陛下您失望。”
    随后扎兹巴鲁姆行礼，也消失在了召见大殿中。
    “费米安卿吗……”地球轨道上的某座扬陆城内，扎兹巴鲁姆若有所思的站在觐见室内，沉吟道。
    “幺幺，开始下载吧。”火星皇宫内，解除变身伪装的钟图淡声下令道。
    “是，主人。下载开始……”
    随之幺幺的运转程序被大量占用，下载着薇瑟帝国内全部与科技相关的数据资料，无论是新是旧，是民生方面的还是军事科技，亦或者其他极密级的资料，一样都不曾落下。
    反正闲着也是闲着，不下白不下。
    ……
    而在另一边，随着钟图所假扮的老皇帝的命令，全面战争正式爆发，原本滞留在地球轨道上，只是派出零星士兵突入地球的残余火星伯爵们也纷纷降下自己的扬陆城深扎大地，开始了对地表设施的全面攻伐。
    无数的士兵和兵器还有先进的铁甲骑兵出现在地面，对本就岌岌可危，还未来得急完全重整态势，进入新一轮调整中的地球联合各地区基地展开了碾压性的攻击。几乎是一瞬间，地球联合方面就失去了大片的土地，真正的变得危险无比，眼看着便要全面沦陷。
    而这个时候，火星伯爵们傲慢与自私的一面就出现了，认为地球联合方面随时可以消灭的他们非但没有一股作气彻底消灭地球联合的所有有生力量，反而开始了争权夺利，争夺资源丰富的地盘。一个个的开始不管自己已经占领的领土，反而派出部分兵力甚至是直接亲自驾驶着特殊机体出手，去本该归属其他伯爵的土地上抢占资源点。
    人类的劣根性――内斗，便在这一瞬间非常清晰的表现出来。
    并且最关键的是，扎兹巴鲁姆并没有出面利用他身为总指挥的权利进行限制，而是放任火星伯爵们如此行动，对所有的一切睁一只眼闭一只眼。
    单就大局观而言，还真心有些不如他未来的义子，现在钟图手中的阶下囚――斯雷因・特洛耶特。
    当然，这也跟他所处的位置和心态的不同有关。毕竟和地球出身，处处受到排挤，每一步都如屡薄冰充满野心的斯雷因不同，扎兹巴鲁姆伯爵此时已经站立到权利的最高峰，可以说已经进无可进！
    再加之他对地球的攻略并非是为了火星、为了薇瑟，甚至都不是为了地球的资源和给予子民们更好的生活，而是单纯的想要破坏，想要为她十五年前死于地球的未婚妻复仇，所以他根本就不在乎火星伯爵们的行动如何，只要不影响他的行动，完成复仇，他才懒得理会伯爵之间的那些龌龊事情。
    只是如此一来，却是给地球联合方面一丝喘息的机会，部分部队得以有机会进行调整，集全地球联合之力，开始和基本上算是各自为战的火星伯爵们周旋起来。
    一时间，大规模的战斗消失，零星的小规模反抗却是在全球各地不时的冒出头来，让不少火星伯爵感到烦躁不已。
    “这些低贱的地球虫子，真是没完没了！”
    ……
    而在这过程中，被留在月球基地附属功能城市中的第二公主――蕾穆丽娜・薇瑟・恩薇瑟被找到，并由扎兹巴鲁姆伯爵亲自配同着，飞抵了费米安的扬陆城。
    “贵安，扎兹巴鲁姆卿。”一身红衣的费米安站在停机平台上，看着从运输船上下来的扎兹巴鲁姆伯爵招呼道。
    之后，才转过目光，冲坐着轮椅走下运输机的第二公主蕾穆丽娜行礼道“费米安见过蕾穆丽娜公主殿下。”
    是的，和艾瑟依拉姆不同，蕾穆丽娜的双腿并非健全，而是有着一些目前尚不清楚的问题，似乎是中轻程度的肌无力症，让她无法像正常人类那样在正常地球重力下进行自由的移动和行走，只能通过高科技轮椅协助移动。
    “无需多礼，费米安卿。只要你不嫌弃我打扰到你就好了。”蕾穆丽娜淡淡笑着，语气客套而疏远的说道。
    “殿下说的哪里话？殿下能来，是为我扬陆城增添光彩才是，又何来的打扰之说？”费米安起身，微微笑着，恭维道。
    “是吗？那我就放心了。我来之前还在担心，费米安卿是不是一个难相处的人，现在看来却是我多心了，费米安卿完全不像传闻中的那样，很好相处呢。”蕾穆丽娜轻轻呼出口气，俏皮的笑道。
    “传闻？”费米安疑惑道。
    “费米安卿不知道？”蕾穆丽娜惊讶道。
    “还请殿下告知。”费米安正色道。
    “额……其实也没什么啦，就是有一些传闻说费米安卿是个很难相处的人，性格高傲，脾气又大，对人还非常严厉，我听了以后很担心自己的到来会不会惹费米安卿你不高兴。不过现在看来那些传闻完全不实。真是无聊，一群奇怪的家伙，别的正经事情不做，就会说些有得没得事情。”
    “还请殿下告知那些传话之人的名字，伯爵的名誉不可轻辱，那些胆敢编排我的家伙绝对不能轻饶！”费米安锵声道。
    “额……不好意思啊，费米安卿，我也只是偶尔听到的传闻，具体是谁说的，传说之人又叫什么名字或是长什么样子我并不知道，恐怕没办法向费米安卿你说明了。”蕾穆丽娜一愕，略有些尴尬和不好意思的道。
    “这样啊。那也没关系，事情既然发生了，那么肯定会有蛛丝马迹留下，之后大不了我再派人调查就是了，总会能找到那些乱嚼舌根的人。”费米安满不在乎的说道。
    “好了，费米安卿，难道你就打算让我们一直站在这里聊天吗？”这时，一旁见寒暄的差不多了的扎兹巴鲁姆伯爵开口提醒道。
    “抱歉，扎兹巴鲁姆卿，是我疏忽了，殿下，扎兹巴鲁卿，里面请。”
    随后由费米安当先引路，带着扎兹巴鲁姆还有蕾穆丽娜公主一同走入了扬陆城内，朝着扬陆城深处移动而去。
    也就片刻，一行三人就来到了一间装修别致的房间中。而后扎兹巴鲁姆和蕾穆丽娜两人脚步一顿，表情尽皆变得不同起来。
    “皇姐？！你怎么在这里？！”蕾穆丽娜一脸不敢置信的惊呼道。
 
第59章 揭露一切
    “蕾穆丽娜！扎兹巴鲁姆卿！？”艾瑟依拉姆转身，面露惊讶的望着此时此刻本不该出现在这里的两人惊叫道。
    “见过艾瑟依拉姆公主殿下，能见到您平安无事，实在是令人感到欣慰。只是既然公主殿下并没有像传言中的那般出事，为何不联络臣下，也好叫臣下以尽守卫之责？”扎兹巴鲁姆回过神，微微行礼，先是庆贺进而又有些责备的质询道。
    “关于这点……”艾瑟依拉姆一顿，面露迟疑地看向了一旁的费米安伯爵。
    “关于这点，还是由我来说吧。”费米安淡淡的开口道。
    扎兹巴鲁姆起身，和蕾穆丽娜一同看像了她。
    “原因很简单，因为艾瑟依拉姆公主是我的俘虏。”费米安说道。并在同时身体开始发生变化，在一阵诡异的肌夫蠕动中，变成了另一个年轻男性的身影。不是别人，正是本该远在火星的钟图！
    当然，此时的钟图也确实是在火星，所以眼下所出现在艾瑟依拉姆等人面前的钟图依旧不是真身，而是同样拥有‘变身’功能的高拟真型战斗机器人。
    借助火星方面和扬陆城内部的力量，钟图终于是实现了量子通信装置的建造，让跨星通信成为了可能与事实。
    所以换句话说，别看眼下的钟图是假的，是机器人，但实际上也和真钟图当面一个样。原因很简单，因为此时的这具高拟真型战斗机器人正在接受幺幺的远程控制，受钟图直接的意识管理，一言一行全都是钟图本意的体现。
    然后下一刻，没等色变的扎兹巴鲁姆和蕾穆丽娜二公主两人缓过神来，一旁关闭的感应门就再次“刷”的一声打开，从其后走出了费米安与另一个女人的身影。
    其中女人不用多说，自是看押她的高拟真型战斗机器人。
    “扎兹巴鲁姆伯爵、蕾穆丽娜公主，你们怎么会在这里？！”费米安愕然，大惊失色的惊呼道。
    “你是……费米安卿？”扎兹巴鲁姆迟疑了一下，有些疑惑的确认道。
    没办法，被高拟真型战斗机器人的‘变身’给唬过后，他现在也没办法确定自己所见的这名费米安还是不是本人了。
    “难到扎兹巴鲁姆伯爵已经事忙到忘记我的样子了吗？”并不清楚中间发生了什么事的费米安皱眉，有些不满的说道。
    “并非如此。”看着费米安的态度，扎兹巴鲁姆隐隐有些相信眼前的费米安是真人了。
    “费米安卿，关于这点，我等下再向你解释。现在我们还是来听听钟图先生的打算吧。”不想两位伯爵在这个时候再出龌龊的艾瑟依拉姆果断出头，打断没营养的话头，一脸正色地看着眼前的钟图说道。
    威严凛凛，充满了皇家的气势。
    瞬时间，扎兹巴鲁姆和费米安一静，连同除开始一句问话外，全程再没说过一句话的蕾穆丽娜一同看向了一旁的钟图。
    “很显然，自然是让几位认清现实了。”钟图笑笑，看向薇瑟帝国唯二的皇位继承人，目前整个火星权势最大，也是当下火星与地球战争总指挥的扎兹巴鲁姆，还有基本可以说是无足轻重，最多算是个行动跳板的费米安及小透明般的小侍女埃德尔利佐，微笑道。
    “因为从现在开始，薇瑟帝国是我的了。”
    说罢，搭载着钟图意念的高拟真型战斗机器人模样又是一变，变换成了远在火星的老皇帝模样。
    同理还有押解费米安到来的那具高拟真型战斗机器人，也在同时变化成了扎兹巴鲁姆的容颜。两个一模一样的人对立当面，情景看起来很是有些诡异。
    顿时，艾瑟依拉姆等人表情一变，皆感受到了深深的恶意与寒意！
    “你把陛下怎么样了？！”思维敏捷，也是最了解事情前后，几乎是顷刻间就察觉到了某种状况的扎兹巴鲁姆眼瞳一缩，沉声质问道。
    “爷爷？爷爷怎么了？”艾瑟依拉姆一楞，也是脸露焦急的追问道。
    只是扎兹巴鲁姆并没有回答，目光依旧紧紧地盯着眼前的钟图。
    “正如你所想的那般，他现在在我手里。不过到并没有什么生命危险。毕竟他也没多少时间好活了，我还不至于对那么一个毫无反抗之力的老人家动手。”钟图笑笑，回视着扎兹巴鲁姆解释道。
    “而且这样一来，你的内心也会很雀跃吧，扎兹巴鲁姆伯爵。”
    “我听不明白你在说什么。”扎兹巴鲁姆表情不变，沉声道。
    “真的听不明白吗？十五年前，钟子岛，丢卡利翁。”钟图高深莫测的笑着，说出了三个看起来不相关的名字。
    “十五年前，丢卡利翁……”反到是一旁的费米安表情一顿，瞬间想起了一些事情。
    “原来如此。扎兹巴鲁姆伯爵在十五年前爆发的那场战争中，所巡逻的地点就是钟子岛吗？还有丢卡利翁……”
    费米安的脸上一片恍然。
    作为年龄在30岁上下的成年人，她当然记的十五年前的战争，还有一些广为人知的贵族事情。如：超时空门的爆炸、扎兹巴鲁姆的未婚妻死亡，还有某个贵族家的葬力，一切到是都勾联上了。
    “不错，正是如此。所以扎兹巴鲁姆卿对于帝国，对于皇室以及地球可是非常的憎恨呢，无时无刻不想着报复，完成对亡妻的复仇！所以他借着艾瑟依拉姆公主来地球访问的机会，鼓动潜伏在地球的间谍完成了对公主的袭击，从而达到对皇室报复的同时，借薇瑟帝国内诸位伯爵的力量来向地球展开复仇。”
    “我说的有错吗？扎兹巴鲁姆伯爵？”钟图适时的接过话头，毫不客气的将扎兹巴鲁姆在暗中策划的一切揭露了出来。
    顿时，费米安和艾瑟依拉姆两人全都表情一变，扭头看向了扎兹巴鲁姆。
    “扎兹巴鲁姆，这一切都是真的？！”艾瑟依拉姆一脸不敢置信的望着自己信任的近臣，低声询问道。
    “不错，这一切都是真的，包括策划对你的刺杀，利用薇瑟帝国的力量对地球完成复仇。所以有一点这位钟图先生说的很对，老皇帝被劫持后，我确实感觉到非常愉悦，你们终于也尝试到了我的感受，那种丧失亲人的痛苦的。就这一点而言，我非常感谢你，钟图先生。”扎兹巴鲁姆也没有否认，而是展颜一笑，非常豪迈的老实承认道，一点也没有隐藏自己的想法和心理。很是豁达和豁得出去。
 
第60章 地球总督
    “现在，钟图先生，恕我好奇，能否告诉我你接下来准备做什么？”坦然承认下一切之后，扎兹巴鲁姆也好似放开了一般，饶有兴趣的看向变身成老皇帝的高拟真型战斗机器人，也就是他所代表的控制者――钟图，询问道。
    “这到没什么可值得隐瞒的。之后我会派遣‘伪装者’化身成你的样子，搭载您的专属机体――狄俄斯库里返回您的扬陆城，然后取代您的身份拿下那由我‘特意’任命给你的战争总指挥的身份和权利，制止下现在火星骑士们之间的龌龊，彻底对地球剩余力量完成扫荡，将地球纳入薇思帝国统治之下。”钟图微微一笑，解释道。
    “你不能这么做！”然而话落之后扎兹巴鲁姆还没说什么，一旁始终寻求地球与火星之间和平的艾瑟依拉姆却是忍不住气的放声叫了出来。
    “不，我可以。”钟图笑道。
    “你的目的应该不止这样吧。”扎兹巴鲁姆脸上没什么动容，也没理会一旁的艾瑟依拉姆，目光依旧注视着老皇帝面貌的战斗机器人再次询问道。
    “当然，如果只是这样的话，我的收获可就太少了。”
    “那么你接下来打算做什么？当然，如果阁下需要保密的话，也可以不用告知我，我可以用自己的双眼来见证接下来的发展。”
    “如果阁下你肯留下我一命的话。”
    “为什么不呢？”钟图饶有兴趣的反问道：“就战争这一点而言，我们之间的目的并不存在冲突。甚至哪怕之后的行动也没有绝对不可调和的矛盾。――对于现在的你来说。所以只要扎兹巴鲁姆伯爵在接下来的日子里不做某些无所谓的行动的话，我自是不会取走你的性命。”
    “关于这点，我相信费米安伯爵深有感受。”
    “哼！”听到提到自己的费米安冷哼一声，将头扭到一边，一脸的不屑一顾。
    “我明白了。感谢阁下的慷慨与宽容。”扎兹巴鲁姆微微一笑，低头行礼感谢道。
    风度之优雅，真得很难让人讨厌起来。
    而后自动感应门再次打开，从后面走进了两具战斗机器人，将费米安伯爵和扎兹巴鲁姆重新带了下去。
    “蕾穆丽娜公主，也许我可以让你重新站立起来。”待两位变为阶下囚的火星伯爵被带离之后，再次变回钟图原本模样的高拟真型战斗机器人冲一旁打了半天酱油的蕾穆丽娜说道。
    顿时蕾穆丽娜眼瞳一缩，神情有些震惊的看向了他。
    钟图微微一笑，静待着她之后的反应。
    ……
    而接下来的发展，便如钟图对扎兹巴鲁姆透露的那样，几乎就是在化身扎兹巴鲁姆的高拟真型战斗机器人返回扎兹巴鲁姆的扬陆城不久，假扎兹巴鲁姆就以战时总指挥的名义召集了所有火星伯爵进行视频会议，当众宣布了几条新的规矩。
    如：战时不可彼此扯后腿，大战区的划分，以及作战模式的改变等。
    当然，作为对等的利益分配也进行了重新的调整，提出了战功论，以及资源论。并且把人口这一事项也划入了资源认知当中。毕竟钟图的目的是改变世界、改变所谓的剧情和历史走向，而不是制造大范围的杀戮。
    尽管自开战以来已经造成了大量的死伤，但那些都还可以用就算没他推动，未来也会一样有那么多人死去，区别只是早死晚死而已。
    甚至还可以狡辩的说，他让原本的情况变好了很多，拯救了不少人。
    毕竟原着中的战争可是断断续续的持续了快三年，哪怕两边在这过程中保持的基本都是中小规模的冲突，一次次的死亡人数也不见得比现在低多少，如此堆积下来的伤亡人数可想而知，只可能比现在多而不可能比现在少，所以换句话说钟图这真是在做好事，而非是恶事。
    因此钟图的心理还算是平静，并未因眼下的一切而有所抑郁或是向某个极端发展。
    然后地球的战局再变，本来还有些出工不出力，或是有其他心思的火星伯爵们全面爆发，不仅进攻更犀利了，就连搜索也更积极了，再加上因为片区的重新化分，以及合作模式的出现，本就没太多抵抗力的地球联合势力更是无力反抗，仅是一个礼拜不到，地面上的部队和设施就全部被消灭或俘虏，只余下一些混入人群中实在找不到下落的地球联合士兵还在琢磨着反抗之事。
    而就在这种情况下，钟图所化身的假皇帝对全火星及地球发布了讲话。
    “……地球的人们，我是皇帝雷利加利亚・薇瑟・莱巴瑟。今天我很高兴的和大家宣布，经过众位火星伯爵与士兵们的共同努力，地球终于于今天纳入了我薇瑟帝国的统治之下。从今以后，我薇瑟帝国将再也不会受到地球方面的物质钳制、再也不用羡慕地球所拥有的丰富资源，我们可以随时登陆地球，获取那颗星球上所拥有的一切！”
    而此言一出，旁的地区或许没什么感受，但在火星上，随着这一句话的落下，火星上的绝大多数民众都兴奋的喊叫了起来，脸上充满了喜庆与对国家的自豪。
    而相反，地球上的平民却是如丧考妣，一个个神色黯然，失去了对未来的希望。
    “三十前，我们离开了地球，而在三十年后，我们拥有了地球。所以我决定，正式在地球上建立薇瑟帝国，并在接下来的五年时间里，将火星上国民尽数迁移回地球，重新在那里落地生根。”
    “当然，地球上的人你们也无需沮丧，或是认为没有未来。因为从这一刻起，你们也将成为我薇瑟帝国的国民。所以只要你有一技之长，且愿意努力，那么我薇瑟帝国就会以宽广的胸怀接纳诸位。就如十五年以前，薇瑟帝国接受火星移民时一样。未来依旧广阔，就看你们是否有进去之心。”
    “另外，为了显示我对地球人民的一视同仁，现在我正式在这里宣布，我将下嫁我的孙女，第二公主蕾穆丽娜・薇瑟・恩薇瑟给地球人钟图为妻，并任命钟图为地球临时总督，负责一切地球方面的重建事宜。”
    “以上便是我今天在这里要向大家说明的事情……”
    随后画面一跳，变回了平常的样子。
    火星伯爵们哗然，却是丝毫不知道这个叫钟图的人又是从哪里冒出来的家伙。
 
第61章 不同
    “你是变`态吗。”属于费米安的扬陆城内，接受每天例行检查的蕾穆丽娜看着一边站立读取数据的，由高拟真型战斗机器人所变成的钟图吐槽道。
    “什么？”钟图楞然，不明所以的看向她。
    “你是变`态对吧？”蕾穆丽娜再次重复道。
    “为什么会这么认为？”钟图愕然，一脸不解的说道。
    “因为据我所知，地球上除了少数国家外，对于成年人的年龄限定都不低于16岁。结婚年龄根据各地区民族和风俗不同，也大体上不低于这个年龄，而你却借着皇帝的名义下令将我下嫁给你。要知道，我可才14岁，就算半年后也才15岁而已，根本就不够法定的可婚年龄，你这样不叫变`态叫什么？”蕾穆丽娜看着看向她的钟图继续吐槽道。
    真是不知道，在月球生活的她是从哪里知道这些的。一般情况下不是连基本常识都没有吗？
    “你居然知道这些？”钟图被说的有些楞，满是诧异的反问道。
    “也是恰巧而已。我所生活的月面都市中有关于地球的法律类书籍存在，我无聊的时候曾经看到，到是记下了一些。还有，你还没有告诉我，你是变`态吗？”蕾穆丽娜语气平静的解释了一句，然后再次饶有兴趣的询问道。
    “不是！”钟图黑脸，干脆的回答道。
    “不是你为什么放着拥有第一继承权、且年龄、样貌、身材都无可挑剔的皇姐不要，而选择我这么一个腿有残疾的小女孩？”蕾穆丽娜追问道。
    “首先，你并没有残疾，只是不知什么原因患上了肌无力症而已，可以治好。其次，你也不是小女孩了。虽然模样看起来还很稚嫩，但你的眼神却很成熟，有着与艾瑟依拉姆不一样的神彩。也正是因为如此，我才选择你成为我名义上的妻子，而不是你的皇姐。”钟图暂停下数据的读取，走到此时已经坐好的蕾穆丽娜面前，盯着她的双眼说道。
    “为什么？”蕾穆丽娜意外道。
    “因为你足够真实！艾瑟依拉穆太虚幻了，也太天真了，无论是思想上，还是行为上。也逮亏她是长公主，且智伤基本还在线上，外加你们薇瑟帝国的立国根本是aldnoah的激活权，可以保证她在一般情况下性命无忧，否则的话就以她的情况，早就被卖不知道多少回而不自知了。”钟图毫不客气对原着中的艾瑟依拉姆点评道。
    “我皇姐在你眼里就这么差劲？”蕾穆丽娜没想到听到的是这般回答，不由得一脸错愕，似是不信的确认道。
    “也不算非常差劲。起码作为一个人来说，她的品质是高洁的。虽然与我的价值观并不相符，但并不妨碍我佩服她这一点。毕竟一个善良的人，总是会比较招人喜欢的。”钟图解释道。
    然后低头再次确认了一下蕾穆丽娜的腿部情况，说道“好了，一切顺利，情况良好。再坚持上一短时间你就能完全恢复，像一个正常人那样行走、奔跑、甚至是充当铁甲骑兵的驾驶员了。”
    “真的？”蕾穆丽娜跳上诊断床凭双脚站在地上，看向钟图欣喜道。
    “恩。”钟图点头。
    “谢谢。只凭这一点，就算你是个变`态我也认了。我亲爱的未婚夫钟图先生。”蕾穆丽娜开心的在地上旋转一圈，绕到一边，而后背起双手前倾身体，面容俏皮的望着前面的钟图打趣道。
    “只要你不给捣乱就好了。”钟图呵呵一笑，不置可否的说道。
    总之，跟蕾穆丽娜的结合单纯只是形式上的假象而已，至于真实情况……钟图还没那么禽兽，会对未成年的孩子下手。
    三年不亏什么的，还是让它去死吧，他可不是那么没底线的人。
    何况，他在这边的世界能停留多久还说不定呢，可不想招惹无所谓的感情。
    当然，onl除外。
    不用负责的事情，他也不会傻到真得会拒绝。
    有句话怎么说来的？及时行乐，钟图认为很适合他这种也基本可以归类为朝不保夕的人士。
    ……
    “你到底想做什么？”傍晚，好不容易找见钟图的艾瑟依拉姆一脸严肃的冲着他质问道。
    钟图明白，是关于地球纳入薇瑟帝国，以及任命他为地球总部并和蕾穆丽娜结婚的事情。
    “在实现你的理想啊。”钟图看着艾瑟依拉姆，淡笑道。
    “我的理想？”艾瑟依拉姆愕然不已道。
    “是啊，你的理想。你看啊，你不是想要让火星与地球之间实现永久的和平吗？现在我把地球方面的原有首脑――地球联合和其所属的势力消灭了，并把地球并入到薇瑟帝国当中，两者之间的矛盾不就消失了吗？既然矛盾都消失了，那么由矛盾、利益所引起的战争自然也就不存在了，和平不也就实现了吗？”
    “所以说啊，我是在帮你实现你的理想。”钟图煞有介事的解释道。
    “不，不对，我所期待的和平不是这样的。”艾瑟依拉姆闻言一楞，呆呆的眨巴眨巴了眼睛，而后猛的摇头道。
    差一点她就被钟图给偷换了和平的感念。因为她所求的是双方平等的和平，而非是现在这样一方吞灭一方的和平，那不是她想要的。
    “我知道你想要的是什么样的和平。但我可以很明确的告诉你，那是不可能持久的。利益、阶级矛盾、贫富差距、星球歧视，甚至是科技代差，可不是靠你那天真的想法就能轻易抹除的。或许起初的时候会像你想的那样，存在一定时间的和平假象，但只要地球方面把科技差距追上来，那么战争就不可避免的会爆发。就如十五年前你父亲做的那样。”
    “他真的不清楚火星当时的情况吗？不见得吧？但为了转移薇瑟帝国内部的社会矛盾、阶级冲突、贫富与物资分配方面带来的种种积累下的潜流，他只能把目光放到外界，通过战争的手段来转移这一切。”
    “成了，他可以获得一切。声望、支持、资源、还有更广阔的土地，可以从容安排政策改变火星的情况。失败了也能减少一些人口压力，缓解物资紧张，以及有借口安抚民众，让他们继续忍耐……”
    “所以虚假的和平不是不能实现，但想要永久保持下去，无论是地球方面还是你们火星方面，都没有那个可能。反不如像现在这样，直接让双方从根本上融为一体。”钟图面容冷静，充满了看透一切的睿智，淡声陈述道。
    他在火星的时间也不全是闲着下资料玩，也会在没事的时候看看皇帝起居录之类的东西，自然明白了一些在旁人看来很表面化的情报下的真实。
    由此再加上源力和幺幺渐渐强化开发的脑域，智商和思维深度也自然而然获得了增加，变得越发聪敏起来。
    “不，不是这样的……”艾瑟依拉姆面色再变，退后一步，一脸不信的喃喃自语道。
 
第62章 会议
    不管艾瑟依拉姆如何想，钟图还是在第二天的时候，利用费米安的扬陆城召开了全地火星伯爵的视频会议。
    “恕我冒昧，不知费米安卿与那位新冒出来的地球总督是什么关系？”会议开始之前，趁着钟图还没到场的空隙，某名火星伯爵冲站在一角的费米安询问道。
    言词中充满了探究。
    不过这也是理所当然的，毕竟钟图的身份事关接下来的利益分配问题，可由不得他们不进行关心。
    何况他们也确实好奇，为什么地球总督别的扬陆城不去，偏偏去费米安的扬陆城。难到说，他们两人之间还有什么他们所不知道的关系不成？
    只是他的话音才落，旁人还没来得及搭茬起哄让费米安回答，会议室的房门便“刷”的一下打了开，从其后走出了钟图的身影。
    “塞尔纳其斯伯爵对我和费米安卿的关系很好奇？”钟图走到会议室的中央，看着半空漂浮的数十张虚拟光学屏幕，似笑非笑的说道。
    “不错。我本人很好奇，阁下在成为总督之前，到底是个什么样的人。”名为塞尔纳其斯的伯爵也没否认或是有被说小话当面揭穿的尴尬，抬手一推脸上架着的眼镜，平静道。
    “什么人吗……地球人。只不过我比较厉害，征服了费米安卿罢了。”钟图看着一副传统岛国人形象，长的细嘴猴腮，一副刻薄尖酸模样的塞尔纳其斯伯爵道。
    “征服……”泽布林伯爵诧异道。
    “就如你想象的那样。”
    随后钟图伸手一招，费米安便如侍者一般走到他身边，被他一手揽入了怀里。
    “现在清楚了吗。”钟图似笑非笑的看着屏幕中所有的伯爵淡声道。
    屏幕中的火星伯爵们一呆，实在不敢相信，从来看不起地球人，视她们为下等虫子的费米安伯爵和钟图之间居然是这种关系。这将她以往的高傲置于何地？将皇室的威严又置于何处？
    这是要闹妖啊！
    “实在是太不检点了！”同为女性的拉斐尔伯爵道。
    “不错！我在这里提议，立刻向皇帝陛下上书，陈述钟图的劣行，让皇帝陛下取消之前的任命，并将他打入监狱进行治罪！”同样对地球人获得高位很是反感的马利尚尔伯爵提议道。
    “附议！”马利尚尔的同盟，巴鲁克鲁斯伯爵接口道。
    然后是其他偏向他这一方或是对地球人有歧视看法的伯爵，也纷纷发表出了自己的意见。
    “呵，看不起地球人，不满我这个地球人窃居高位吗？一群跳梁小丑！你们尽管去告！要是皇帝陛下会处理我就算我输。到时候是要杀要剐悉听你们的尊便！但如果结果相反，你们这群自以为是的家伙就给我老实听从安排，否则休怪我拿鸡毛当令箭，对你们不客气！”钟图就那么揽着费米安伯爵的腰肢，望着屏幕中的众伯爵一脸冷笑道。
    “你大胆！放肆！”
    “扎兹巴鲁姆卿，绝不能放过这等出言不逊的家伙！”
    “混帐！我要和你决斗！”
    “决斗，好啊，尽管放马过来，到时候谁不来谁是孙子！”
    “粗鲁不堪，果然是卑劣的地球人！”
    “看不爽？那就来决斗！如果不敢就给我闭嘴，这里没你说话的份！”
    “来就来，谁怕谁！”
    “这可是你说的？那好，三日之后，种子岛，地球时间中午12点过后，谁不来谁是谁孙子！”钟图冷笑道。
    “你就洗干净脖子等着我去杀你吧！”
    最后，整个会议不欢而散，并定下了几个生死决斗之约。
    ……
    “扎兹巴鲁姆伯爵，那个地球人实在是太嚣张了，我们绝不能就这么放过他！”会议过后，不甘心受气的数名伯爵又联系上此时的全体火星伯爵的头领――扎兹巴鲁姆抱怨道。
    却是丝毫不知道，他们此时的一举一动、一言一行都正在被时时的传输到钟图那里，接受他的审视。
    “你们想怎么做？”扎兹巴鲁姆表情不动，淡然询问道。
    “我们打算请你起头，然后我们大家一起联名上书觐见陛下，陈述钟图之前在会议上的种种作为，让皇帝陛下认清那个家伙的真面目，然后废除掉先前的任命与婚约。”其中一名伯爵正色道。
    “起头我到是没问题，只是，你们有证据吗？单凭只靠说的话，皇帝陛下可不见得会相信。”扎兹巴鲁姆道。
    “我这里有证据。”又一名伯爵道“是我刚才偷偷录下来的，从他抱住费米安伯爵开始。”
    “干的漂亮，塞尔纳其斯卿！”其他伯爵兴奋道。
    “只是我很疑惑，那个家伙到底是通过什么手段征服了费米安卿，让她敢于在现在这种情况下，还敢当众的暴露出自己与他的关系。”塞尔纳其斯推推眼镜，皱眉道。
    一时间，所有人默然，也是想明白这其中是什么状况。
    “算了，先不管那些，还是先处理好地球人的问题吧。”沉默片刻，某名伯爵开口道。
    “不错。”
    之后几人又简单说了几句，便结束通讯，开始了联络。
    既然是联名，自然不可能只上他们这几位。那份量可是不见得够。
    而后不久之后，除费米安和已经战死的几位伯爵外，包括扎兹巴鲁姆在内的所有火星伯爵齐齐出现在了召见殿内，向钟图所扮演的皇帝陈述起了钟图的所有罪行。
    什么欺君之罪、罔故臣伦之罪、大不敬之罪的全都往他身上套，恨不得直接在这次会议上给他打上罪大恶极的标签，直接让皇帝下令给他弄死。
    只不过可惜，他们的打算注定是要落空的，皇帝非但没有信他们的话，反而还反训斥起了他们，说他们不顾大局，不顾时势，只知道守着自己的利益看不得别人的好，最后全部撵走不说，还又授予了钟图不少权利，一副恨不得直接把他推到皇帝高位上的模样，让火星伯爵们很是不甘和不满的同时，也有些无可奈何。
    “泽布林卿、拉斐亚卿、马尔利尚卿，接下来就靠你们了，请务必拿出你们的全部实力，在决斗中将那个可恶的地球人杀死！”最后，眼见告状无功的火星伯爵们朝在会议上被钟图顶的许下决斗之约的三位伯爵恨声说道。
    “放心，我们是绝不会让他再继续活下去，侮辱我等火星贵族的身份的。”马尔利尚一脸恶狠狠保证道。
 
第63章 对手
    “听说你要和伯爵们决斗？”又是例行会面，外加顺便检查aldnoah数据，验证力场的时候，蕾穆丽娜一脸好奇的看着变成钟图模样的高拟真战斗机器人说道。
    “是啊，你的消息到是满灵通的。谁告诉你的？”钟图没有隐瞒，看了眼她确认道。
    “没谁。就是恰巧听到而已。”蕾穆丽娜将头转到一边，底气有些不足的随口答道。
    “是吗。”钟图看了看她，对这番说词不置可否。
    不过也没深究就是了。毕竟他也没过分限制蕾穆丽娜、甚至是艾瑟依拉姆两人的行动，基本只要是在扬陆城内，且有战斗机器人跟随的情况下，除去机要室、动力室等这种可以影响扬陆城运转的核心之地外，扬陆城的大部分地方她们都随时可以前往。因此会听到一些奇奇怪怪的传闻也不是什么叫人不可接受的事情。
    何况，她的行动还始终在钟图的监视之下，自是不用担心她们闹什么妖蛾子。
    停顿一下，蕾穆丽娜又问道“你有把握吗？”
    “你认为呢？”钟图微笑，反问道。
    “应该是有吧。”蕾穆丽娜看着他试探道。
    “哦？”
    “因为你这个人直到目前为止给我的印象都是谋而后定，皇帝陛下那里是如此，我会和扎兹巴鲁姆伯爵来到这里也是如此。所以我想，如果你不是有充足的把握的话，应该是不会贸然地召开全体伯爵会议，并在会议上用言词和行动来刺激他们的神经，进而弄出决斗这种事情。”
    “我没说错吧。”蕾穆丽娜说完，便静静的注视着他，等待着钟图的回答。
    “……这就是你和你姐姐的不同。你很成熟，善于观察，喜欢通过理智的分析来找寻结果。而你姐姐则不同，她更习惯于去简单的相信，相信某个人的力量，相信某个人的行为，并不会太过深入的去思考他的动机以及对方是否有那个行动力。所以我才说，你姐姐很天真。”钟图沉默了一会，看着蕾穆丽娜轻声道。
    “……听你这么一说，好象是这么回事呢。”蕾穆丽娜愕然，歪头想了想，发现她皇姐貌似还真是那个样子，不由得笑了起来。
    “只是你有没有听过一句话？”钟图笑笑，注视着蕾穆丽娜再次说道。
    “什么话？”蕾穆丽娜疑惑道。
    “太过聪明的女人是不招人喜欢的。而且一般情况下，太过聪明的人也活不长，所以啊，有时候还是让自己表现的傻一些比较好。”钟图淡声说道。
    “像艾瑟依拉姆姐姐那样吗。”蕾穆丽娜表情微动，也是收敛笑容的淡漠道。
    “不见得非要变成她。”
    “那等一切结束后，你会杀了我吗？”蕾穆丽娜沉默了一会，突兀的开口询问道。
    同时眼睛直视着钟图双眸，想要借此分辨他等下话语的真实。
    如果她眼前的钟图是真正的钟图的话。
    “不会。”钟图正色的回迎着蕾穆丽娜的目光，平静道。
    “……我相信你。”蕾穆丽娜沉默片刻，展颜一笑，斩钉截铁的微笑道。
    就是不知道她这话到底有几分是真，几分是假。
    ……
    三天的时间说长不长，说短不短，几个眨眼间便迅速到来。
    这天上午，在昨天便已从火星传送归来的钟图和艾瑟依拉姆、蕾穆丽娜两人吃过饭，便带上一些在火星时制造的，功能更加强大的高拟真型战斗机器人登陆上丢卡利翁号战舰内，启动船只，朝着种子岛所在飞行而去。
    路上没有耽搁，也没遇道袭击和伏击，所以不久之后丢卡利翁就再次回到了它的出生地。
    钟图让船只在岛屿的一侧停好，并将中转装置发射出去，将种子岛这里的情况以量子通讯的方式时时传递给诸位火星伯爵的扬陆城，对接下来的决斗进行实况转播。
    钟图高座在战舰的主位上，静待对手的到来。
    而后也就不久，四架造型各异的机体就迅速出现在了钟图的视界中，经过一番联络，先后降落到了丢卡利翁号上。
    来者不是别人，正是他的对手马利尚尔、泽布林、拉斐亚三位伯爵，以及此次决斗的见证者，裁判，火星伯爵之首――扎兹巴鲁姆伯爵。那打入火星伯爵体系内的高拟真型战斗机器人，卧底，他的暗子。
    “扎兹巴鲁姆伯爵、马利尚尔伯爵、泽布林伯爵、拉斐亚伯爵，欢迎几位大驾光临鄙人的战舰。时间尚还有一些，不如我们坐在一起喝一杯如何？”钟图站在停机库内，望着到场的四位伯爵微笑道。
    “免了吧。我可不想和你这个粗鲁的地球人坐在一起。”没等其他三位说话，身为女性的拉斐亚伯爵就一脸厌恶的摆脸色拒绝道。
    “不错，和你这种共坐一起，同呼吸一片空气，对我来说简直作呕！所以虚假的客套什么的就免了吧，还是直接开始决斗吧。我已经迫不及待想要打爆你的机体，看到你那临死前绝望的表情了。”一头金发，神态也有些过于做作的马利尚尔伯爵冷声说道。
    “是吗？希望决斗开始后你还能这么自信。”钟图看了眼他，冷笑道。
    然后转头，看向了剩下两位伯爵。
    “能够速战速决的话，我也没什么问题。”泽布林面带淡笑的接口道。到是并没表现出太过明显的歧视之情，反是战意特别明显，看起来很有一些战斗狂的意思。
    “钟图先生，你的意下如何？”扎兹巴鲁姆询问道。
    “那就如他们所愿。”钟图冷笑道“你们谁先来！”
    毕竟决斗是一对一的事情，且钟图还没自大到以为凭借自己的实力和机体，就能完全无视三位火星伯爵联手的威胁！哪怕他的机体在得到薇瑟科技的资料后又进行了一定程度的aldnoah化的改造。
    “泽布林卿、拉斐亚卿，这次的机会让给我如何？事后马利尚尔必有重谢。”马利尚尔看了看两位同为决斗者的伯爵，一脸成竹在胸的主动道。
    “这……”
    “那就依马利尚尔伯爵的意思吧。”泽布林和拉斐亚对视一眼，点点头冲一旁的马利尚尔说道。
    至此对手决定，决斗随时可以开始。
 
第64章 绝望的距离
    双方登陆自己的专属机体――钟图这边是马克系列的狼牙外骨骼装甲，不过却换了核心，由原来的氢级可控核聚变电池变成了现在的aldnoah核心，所有系统全面改装加升级，体型不仅变得比以前又小了一圈不说，武装威力也更大了。
    不说其他，单是步枪子弹由火药改成镭射就是一个极大的升级，使整个机体越发像是小型化的高达――is转换了。
    马利尔尚伯爵的机体是赫歇尔，就是原着第二季中跟第二男主斯雷因在宇宙战斗的那架机体，主武器为可自走型浮有炮，整体状态有些像是高达seed世界里的神意高达，火力极其强大，远非泽布林和拉斐亚两位伯爵所驾驶的机体能够比拟。
    基本上可以这么说，除非钟图把自由高达外加流星系统全弄出来，否则单在火力上而言还真比不过赫歇尔，只能从其他方面找寻战斗的胜机。
    两人合好机舱，先后启动机体冲出了丢卡利翁。
    “幸好升级了斥力引擎，增加了重力调整系统，否则单就飞行速度而言，还真有可能被这个家伙给甩下去。”驾驶着狼牙外骨骼装甲的钟图看着前方飞行的赫歇尔心中暗道。
    “几位，大人吩咐我带领几位前往舰桥进行观战。”一名女性模样的高拟真型战斗机器人走上前，对眺望着狼牙与赫歇尔的扎兹巴鲁姆等三位伯爵说道。
    “前面带路。”扎兹巴鲁姆道。
    随后三人动身，在高拟真型战斗机器人的带领下抵达了舰桥。
    “果然是个不知廉耻的家伙。”看着满舰桥的美丽女性，拉斐亚一脸厌恶和不屑的出声咒骂道。
    却是直接把钟图打入了伪君子、色胚之流的队伍。
    “到是一个真性情的人。”泽布林伯爵笑道。心中对钟图感观突然变得好了起来。
    直来直往，从不掩藏自己欲`望的人，最为好接触。
    与此同时，信号开始转播，通过荧幕，将外边的情况呈现在了所有火星伯爵们的眼中。
    也包括在费米安扬陆城内的艾瑟依拉姆和埃德尔利佐，以及蕾穆丽娜、真正的扎兹巴鲁姆和费米安的眼里。也算是借此机会宣示自己的强大吧。
    ……
    “好了，就这里吧。山清水秀，四方傍海，很适合做你的埋骨之地。”马利尔尚在钟子岛上一处对应森林的至高点上空停留下来，打开公频，冲着狼牙外骨骼装甲内的钟图说道。
    语气中充满了自信，以及让人听着就感觉可恶的傲慢。
    当然这是针对钟图一方的人来说，对于其他观看这场决斗的火星伯爵来说，马利尔尚说得话就很有趣，让他们中有些人不由自主得笑了出来。
    感观之差别，由此可以一见。
    “既然你选择这里作为自己最终的墓地，本总督自然是没有不成全的道理。那就如你所愿，让你葬身在这里吧。”钟图呵呵一笑，语气平淡，就仿佛是两个相对熟悉的半陌生人平常对话一样的说道。
    言语中满含着恶意，刺激着对方的神经。
    虽然不是所谓的武者较量，但诛人诛心，在打斗中乱对方心神是放之四海皆准的战斗至理，钟图自然不会放弃使用。
    毕竟他的对手可不止表面上这一位，还有另外两位在船上等着呢。
    “大言不惭！”马利尔尚冷哼一声，懒得再和钟图废话，直接下达了攻击指令“出动吧，我的仆从！”
    瞬时间，十数支尾宽身细，整体看起来像是放大无数倍的大号电子体温检测计或是验孕棒一样的自追踪型浮游炮从他所驾驶的赫歇尔身后飞出，速度飞快的冲向狼牙，并在这过程中不停地发射出一道又一道的能量光束。
    “知道我为什么敢于挑战你们所有火星伯爵吗？那是因为我跟你们根本就不是一个层次的人！”
    说罢钟图心神一动，狼牙的体表浮现出了一层隐隐约约可见的光芒。
    “见识一下黑科技的力量吧！”
    随后浮游炮射出的光束抵达，接连不断的轰击在了狼牙体外的能量光幕上。
    “噗噗噗……”
    无形的涟漪荡开，所有镭射光束全部爆散开来，变做漫天的光粒子缓缓的飘向四方。
    泛能量扩散力场！低功率光束武器方面的绝对克星！宇宙通用级能量防御屏蔽技术！
    “这怎么可能！？”马利尔尚见状表情一变，一脸不可思议的惊呼道。
    赫歇尔最大的依仗就是灵活自由的可追踪式浮游炮，及炮火带来的密集打击，除此之外，赫歇尔其他方面什么都不是！近战不如泽布林的艾雷克托里斯，防御也不如扎兹巴鲁姆的次元屏障，完全就是一个可移动的靶子。在宇宙中或许还算灵活机动，能够凭此逃得一线生机，但在地球这边……
    钟图没给马利尔尚多余的反应时间，直接手持镭射步枪，凌空四射，将一支支浮游炮给当空打爆。
    直接斩杀主机确实简单粗暴，但带来的那种震慑力却是远远不如这种明明可以轻易击杀敌人，却非要慢慢剪除对手羽翼，最后再给予致命一击的方式来得恐怖和深刻。
    马利尔尚面色非常难看，却也没有就此放弃，立刻接过浮游炮的控制权限，指挥着浮游炮快速四散开来，从三百六十度全方位对狼牙进行打击。
    然而狼牙却是全然不做理会，如同大山般屹立空中，体外能量激荡，将射来的镭射光束全部分解释放出来。
    而这却是多亏了aldnoah核心带来的力量，否则以以往氢级的可控聚变电池所拥有的能量输出强度，可没办法像现在这般长久而又平稳的维持泛能量防御力场，亦或者这么生猛的视这种密集打击如无物。
    无他，能量供不上而已！
    同时钟图手中镭射步枪打击不停，借着幺幺的超强计算之力达到类似预知预判的效果，将一支支飞到预定轨道上的浮游炮给当空击爆。
    “轰！轰！轰！轰……”
    一支两支三支四支，转眼间赫歇尔的所有浮游炮便全部被消灭干净，只余下赫歇尔本体一机停留在半空中。
    “区区地球人……怎么可能！”马利尔尚满脸不敢置信的喃喃自语道。
    “要怪，就怪你自己的傲慢吧！”钟图举枪，瞄准赫歇尔主机淡声说道。
 
第65章 电与七彩
    “轰！”
    巨大的爆炸于半空中升起，形成一团小型的蘑菇云团屹立在半空中。
    火光透亮，映照着所有观战的火星伯爵的面容黄白一片。
    尤其是接下来将要成为钟图对手的泽布林伯爵与拉斐亚伯爵，前者面色凝重，眉头微微皱起。后者面色发白，眼中闪过一抹担忧的情绪。
    没办法，单论攻击力而言，无论是泽布林的艾雷克托里斯还是拉斐亚的斯康蒂亚，都远远不如被击杀的马利尔尚伯爵的赫歇尔的火力，也就是防御，艾雷克托里斯可能要比赫歇尔要强！但也强得有限，属于同样挨不了几炮的靶子。
    再加移动速度慢和机身的笨重，说是固定靶真心不是埋汰艾雷克托里斯。
    所以会感觉头疼也是理所当然的。
    但是就算如此，也要比拉斐亚的机体――斯康蒂亚强上一些。
    原因也很简单，斯康蒂亚作为刺客型机体，除了移动方面还算不错，以及有着效果可观的光学迷彩系统外，论火力，火力不如赫歇尔，论防御，防御比不上艾雷克托里斯，整个就是一要攻没攻要防没防的脆皮，真心是挨上就爆擦着就伤的类型。
    由此再加上机动力貌似也不如马利尔尚的赫歇尔，更是连摆脱也可能摆脱不掉钟图的狼牙追捕，基本等于是说她上去就是送菜，因此也就由不得她不担忧自己的安危问题了。
    “下一个，你们谁来？”这时钟图转身，遥望着丢卡利翁所在的位置，借由通讯系统显示出自己的面容，看着舰桥内面色不同的两位伯爵凛然喝道。
    泽布林和拉斐亚默然，没有第一时间进行回答。
    “害怕了吗。要是不敢的话你们可以选择直接认输，本总督不是那种非要赶尽杀绝的人，本总督允许你们留下一命。”钟图见状冷笑，继续用言语刺激道。
    震慑不够的话，何以领慑群雄？
    “呵，以为战胜了马利尔尚就天下无敌了吗？哼，也太小看我等火星伯爵了！我这就来会你，让你明白，我等火星伯爵为何是伯爵！”
    说罢，泽布林迅速转身，离开了舰桥。
    “泽布林卿，小心！”拉斐亚道。
    “我会注意的。”泽布林头也不回的答道。
    然后舱门闭合，泽布林的身影消失在了拉斐亚的视线中。
    不久，换成他的机体艾雷克托里斯出现在光学屏幕内，速度缓慢的朝钟图所在的空域飞行而去。
    片刻之后，艾雷克托里斯出现在了先前钟图与马利尔尚战斗的空域中。
    “我来了。”泽布林停住机体，打开公频喊话道。
    “到是有些胆色，也不枉你那伯爵的身份。”钟图同样使用公频，态度居高临下的称赞道。
    “我枉没枉伯爵的身份可不是你一个刚刚爬上来的代理总督所能置啄的。废话少说，我们还是直接用实力来说话吧。”泽布林并没有和钟图多费口舌的意思，简单的回应一声，就开启了机体的战斗系统。
    “兹兹……”
    强大的高压电流从机体之上喷出，形成一片电磁领域笼罩住了艾雷克托里斯。
    “高压电么，这种东西对我没用。”钟图嗤笑，猛的驱动狼牙外骨骼装甲，速度飞快的冲向了艾雷克托里斯。
    而后者也明显知道自己机体的速度不是专长，便也没有选择移动进行躲避，强提输出功率，将电磁电压强聚形成一道电离光束，径直轰打向了狼牙。
    狼牙闪身，轻易地避开了攻击。
    说是不惧怕电离攻击，但并不代表钟图就非要上赶着去挨上一炮，那不是有病是什么？所以钟图并未选择再向面对赫歇尔时一样，直接用身体硬抗。
    何况，光束攻击和电离聚束的上限强度也大大不同，虽然同样不见得能够击破泛能量防护力场，但也没必要冒那个险不是？
    而且也用不着！震慑而已，只要表现出足够的强大，些许躲避动作什么的，也无伤大雅。
    顷刻间，钟图飞到了艾雷克托里斯的附近。强大的电磁力场袭来，干扰着能量防护力场的运作。
    “泽布林，做好死亡准备了吗？”钟图高喊道。
    “你还是先考虑一下你能不能在我的攻击下活下来吧！”泽布林冷笑道。
    然后猛的一抬双手，两颗巨大的球形闪电团就出现在了艾雷克托里斯的手中，朝着中间的狼牙轰了过来。
    电磁扭曲力场，歪区引力，形成一片怪异的引力旋涡，硬生生将狼牙牵扯在了中间，躲避不得。
    “呵，到是手些手段。但只是这样还不够！”钟图大声道。
    而后双眼瞳孔骤然一缩，眼中隐隐闪烁出别样的光华。
    “翁！”
    奇异的震荡涟漪扩散而出，天空再次爆发出一声震天的巨响。
    “轰！”
    炽白的光线浮现，将所有的转播屏幕映照的一片明亮。
    “赢了吗？”拉斐亚一脸担忧与期待的喃喃自语道。
    然而现实是残酷的，最终的结果并未如她之愿。待炽热的能量光耀现象结束之后，一层奇异的七彩光阑就又出现在了所有人的眼中，好似一个保护罩，将钟图所驾驶的狼牙团团保护在了中间。
    “那是什么？！”拉斐亚疑惑道。
    只是显然，没人能回答他这个问题。
    这其中也包括钟图，他没兴趣向别人解释自己的底牌，何况也用不着解释。
    跟着狼牙体外的七彩光幕一消，只余道道涟漪激荡虚空，抵御着艾雷克托里斯散发的电磁干扰力场的攻击，同时七彩光团凝聚，汇聚到狼牙的右手上，然后随着狼牙的一拳击出，径直轰在了艾雷克托里斯身上。
    色彩斑斓的能量风暴瞬间爆发，如同传说中的九天罡风一般，带着可怕的威势，将艾雷克托里斯身上的甲壳一层层的碾碎成粒子尘埃，吹散入空气中。
    “这……是什么啊！？”拉斐亚一脸不敢置信的喃喃低语道。
    “轰！”
    而后更加剧烈的爆炸爆发，七彩光住如同喷涌的喷泉一般取代艾雷克托里斯矗立在了半空中。
    λ-driver的威力，就是这么粗暴。
 
第66章 败者失格
    狼牙在七彩斑斓的能量喷泉的映衬下，显得如神似魔，充满了震撼与威慑力。
    “拉斐亚伯爵，轮到你了。”钟图透过屏幕，双眼冷漠地注视着舰桥中已经被先后两次伯爵阵亡而慑住心神，此时显得脸色苍白无比的拉斐亚冷声说道。
    “出来受死吧！”
    “不！你不能这样做！我是皇帝授封的伯爵！你不可以！”拉斐亚心神受到极大的冲击，表情慌乱而恐惧的大声说道。
    “不，我可以！”钟图冷然回道。
    是的，他可以。不说遵从古老西方传统的决斗仪式的神圣不可干涉，单就是这次火星伯爵联名‘诬告’不成之后，钟图所假扮的老皇帝许给他自己的火星伯爵临时处置权限也可以让他轻易的镇压任一火星伯爵。
    尽管为了不夸张，没有给予直接赐死的权利，但却也同样可以被钟图玩出花来。
    无外乎就是编制名目、先斩后奏、利用其他人联合制造污点罪状罢了。反正皇帝就是他自己，可不用担心玩脱了之后把自己给玩死进去。
    所以用一句话概括就是，手握重权的他真得可以为所欲为、肆无忌惮！
    “现在摆在你面前的只有两个选择：一，你驾驶着机体出来战斗，完成我们之间的决斗。二，自行认输，然后按照赌约内容，你的一切名誉、地位、财产包括你的人身自由都归我所有。拉斐亚卿，你选择吧。”钟图不为所动，冷淡道。
    这便是决斗的代价，本人的一切！无论生死，输者都将失去所有。
    所以换句话说就是，从马利尔赏和泽布林两人死亡的那一刻开始，他们两人的扬陆城及扬陆城内的子民，权利还有一切服务于薇瑟帝国的职务和特权都归钟图所有。旁人就算有意见也要憋着。
    现在轮到拉斐亚了。
    部分火星伯爵已经明白结果，懒得再看拉斐亚的丑态，率先关掉了转播屏幕。
    “成事不足败事有余！这家伙的‘势’成了。”所有火星伯爵既是不满，又不得不承认的在心底暗暗道。
    “拉斐亚伯爵，告诉我你的选择。”钟图继续压迫道。
    “你！”拉斐亚怒不可遏，却也无可奈何，最后不得不把求助的目光落到了一旁的扎兹巴鲁姆身上。
    还真是问道于盲，求助于杀手啊。
    “拉斐亚伯爵，我只是见证者，并没有权利干涉你们之间的事务。”扎兹巴鲁姆平淡道。却是把拉斐亚向深渊边缘又推了一步。
    “拉斐亚伯爵，你还有一分钟的思考时间，如果到时你还无法做出选择，那么我就也只能遗憾的替你做出选择了。”钟图适时的接过话头，彻底把深渊塞到了拉斐亚的脚下。
    与此同时，舰桥中待命的高拟真型战斗机器人上前，站到了拉斐亚的身旁。
    尽管一句话没说，但拉斐亚还是在一瞬间明白了她的意思――不做选择就成为阶下囚！
    “我……我认输。”拉斐亚见状，神色几经变换了数下，最后张张嘴，满心不甘的低声说道。
    之后垂下头颅，神色彻底变得惨淡起来。
    “明智的选择。”
    然后钟图也不再在外边飘着，驱动狼牙返回了丢卡利翁，进而下令战舰返回了在熊本宫崎一带的费米安的扬陆城。
    至此，决斗的闹剧结束，钟图凭借着各种有违薇瑟帝国的黑科技竖立了自己地球总督的权威，以及获得了足够的底层支持。
    而后扎兹巴鲁姆驾驶着自己的机体返回自身的扬陆城，留下钟图处理善后事宜。
    而这个过程在扎兹巴鲁姆这个见证者的协助下进行的很顺利，也就三天多的时间，钟图就完全接收了马利尔尚、泽布林和拉斐亚三位伯爵的扬陆城，并让蕾穆丽娜帮忙关闭掉拉斐亚的扬陆城的aldnoah核心，然后用自己研究出来的aldnoah权限重新完成了三座扬陆城的核心激活认证。
    大量的高拟真型战斗机器人被派驻到三座扬陆城内，取代原本的三者下属家臣和从属管理者，彻底将其纳入到钟图的管控体系中。
    “你居然可以激活aldnoah？！”全程陪同，并亲眼见证了钟图是如何不找自己帮忙，不向自己索要权限，就自行开启随着主人死亡而自然关闭的aldnoah核心的蕾穆丽娜一脸不可思议的说道。
    “要不然你以为我凭什么敢冲击火星，直接软禁你爷爷？”钟图看向蕾穆丽娜，一脸笑意的温声说道。
    “皇姐知道这件事吗？”蕾穆丽娜默然，再次问道。
    “她只知道我在研究aldnoah而已，并不知道我已经研究出了具体的成果。”钟图答道。
    “那岂不是说，除了皇室成员这个身份外，我们对你已经没用了？”蕾穆丽娜表情再顿，又一次的说道。
    “放心，我说过的，只要你自己不做多余的事情，我是不会伤害你的。”钟图伸手揉了揉蕾穆丽娜的脑袋，柔声微笑道。
    蕾穆丽娜闻言暗暗地撇了撇嘴，到是并没有对这一承诺有所多言。
    反正这事儿不受她控制，他爱说什么就说什么吧。就算到时候钟图反悔了，自己也没有办法。
    ……
    而在另一边，完成了赌约，将自己的身份、职务、权利、下属、财产全部转让给钟图，并帮他完成交接，彻底失去自身价值的拉斐亚被高拟真型战斗机器人押走，送去隔离室陪费米安这个扬陆城原主人去做伴。
    “费米安伯爵。”看着房间里的费米安，拉斐亚下意识的叫道。
    “拉斐亚……看来他是准备让你过来和我做伴了。”费米安一楞，继而有些恍然的叹息道。
    只是眼中除了无奈外，还有着那么一丝讽刺。
    什么时候，她堂堂伯爵也需要有人陪伴了？
    “做伴？什么意思？”拉斐亚莫名其妙，一脸不解的重复道。
    “就是字面的意思。从今天开始，你将和我一同在这间隔离室内度过接下来的时光，直到那个家伙认为我们没有威胁了，或是决定杀掉我们。”费米安一脸看透世事的模样淡声道。。
    “杀，杀掉我们？费米安伯爵，你是不是搞错了什么？你和他不是情`人关系吗？为什么会被杀掉？”拉斐亚愕然，满目不可思议的反问道。
    “情`人关系。什么情`人关系？”这一回反到轮到费米安不明白了，不由得满脸惊愕的质问道。
    因为当时会议的场面并没有对她播放的关系，她并不知道自己在全体火星伯爵们参与的大会上，到底做出了什么样让她无法接受的事情。
 
第67章 达尔扎娜
    丢卡利翁，监狱区的监禁室。
    “你，出来。”一具高拟真型战斗机器人看向里面因为长时间得不到清洗、整理，已经弄出一身怪异的变质香水味的达尔扎娜・马克芭蕾吉说道。
    达尔扎娜抬头，自床上站起身。
    “舰长……”一旁，与她同室关押的不见D薰跟着起身道。
    “不用担心，应该没什么事。”达尔扎娜反安慰道。然后脚步不停，径直走出了监禁室。
    “舰长。”与此同时，其他监禁室中注意到达尔扎娜的成员也纷纷开口呼唤道。
    只不过达尔扎娜并没有全都做回应，安静的跟从在高拟真型战斗机器人的身后，脱离了监禁区。
    过程很是安静，并没有像是某些影视剧里英雄类主角一样，上手对高拟型战斗机器人发动偷袭。到不是她不想，而是她已经试过了，单论身手而言，别说是她了，就是全舰的男性战斗人员也不是个儿，基本都是一个照面就被对方给撂倒，失去所有的抵抗之力。
    你问她是怎么确定这一点的？自然是因为她试过也见识过。借着上厕所的机会，暂时得脱自由的他们没少对监管他们的高拟真型战斗机器人发动突袭攻击，只不过结果嘛……
    就是直到现在他们也没跑出去一个，反到是自己吃了不少的苦。
    所以现在他们基本已经明白，如果没有意外情况或是那个叫钟图的家伙主动释放，他们这一辈子差不多也就这样了，很是没有希望。
    如此数分钟之后，达尔扎娜被带到了换洗间中。
    “你有二十分钟的整理梳洗及清理卫生的时间。”高拟真型战斗机器人冲达尔扎娜说道。
    “看来我等下要见的还是名大人物。钟图吗？”达尔扎娜轻笑，走进了换洗间中。
    高拟真型战斗机器人跟随。
    “怎么，就连洗澡你们也要监视吗？”站在盈洗用的隔间前，看着身旁跟随的高拟真型战斗机器人的达尔扎娜淡声道。
    反正高拟真型战斗机器人的形象也是女人，达尔扎娜到是没有什么害羞或放不开的想法，只是言语中少不得带上了些嘲讽与讽刺就是了。
    高拟真型战斗机器人没有回答，只是面无表情的看着她。
    见此，达尔扎娜也没再说什么，痛快的脱去身上她自己其实也早就受不了的衣服、短群和丝袜，就那么光洁溜溜的走进了隔间当中。花洒喷涌，如密集的雨水般浇淋到了她的身上。
    “喂，有沐浴露吗？”达尔扎娜仰着脸，一边享受着水液冲身的舒爽，一边背对着监视她的高拟真型战斗机器人问道。
    “稍等。”高拟真型战斗机器人惜字如金道。
    而后也就不长时间，伴随着气闭门的再次打开，另一具高拟真型战斗机器人就走进了换洗间中，将一套包括毛巾、沐浴露、洗发液、澡巾之类的东西递给了达尔扎娜，然后取走达尔扎娜脱下的衣物，重新消失在了换洗间中。
    达尔扎娜见状看了离去的高拟真型战斗机器人一眼，拿起东西好好地清理起了自己这一个来月没有清洗过的身体。
    直到二十分钟后。达尔扎娜擦干身体，走了出来。高拟真型战斗机器人递上她原本的衣服、丝袜等，静待着她着装完毕。
    “居然还给洗了。”达尔扎娜接过衣物，闻着上面散发的淡淡清香，有些讶异的说道。
    不过同样也没有太过在意就是了，直接就在高拟真型战斗机器人面前穿着起来。
    也就片刻，英姿飒爽的女舰长就再一次的出现在了高拟真型战斗机器人的面前。
    然后两人离开换洗室，由高拟真型战斗机器人带领着走进了一个房间中。
    钟图端坐其中，闭着眼睛不知道正在思索着什么。
    ……
    “达尔扎娜・马克芭蕾吉，27岁，出生于1987年12月29日，原名达尔扎娜・休雷姆，结婚后改做夫姓马克芭蕾吉。丈夫是……我没说错吧。”钟图睁开眼睛，看着面前即使到现在也依旧面色从容淡定，一点也没有阶下囚模样的女舰长淡声说道。
    内容不是别的，正是她此前的履历和家庭情况，可谓是一清二楚，毫无巨细。
    “你到是有心了。然后呢？你想说什么？”达尔扎娜表情平静道。依旧没有半点自己老底被揭穿的恐慌和惊惧，显示出了非同一般的心理素质。
    “对最近的遭遇有什么感受？”钟图轻笑一声，把身体靠到靠背上，好整以暇的问出了一个听起来完全不相关的话题。
    “挺不错的。有吃有住，还不用操心，生命安全也能得到保障，就我个人而言，还是挺喜欢现在的生活的。”达尔扎娜表情不变，说着无论是谁听来都能百分百确定的假话。
    “真的吗？就没有什么不甘或者想法？”钟图直起身，将双臂支到桌上，摆出一个碇源度似的标志姿势再次问道。
    “我该有什么想法？”已经明白钟图这次找自己来绝对是有事的达尔扎娜试探着反问道。
    “比如再为地球做贡献什么的。”钟图也没拿捏卖关子，直接点明要题道。
    “地球，不是火星吗？”达尔扎娜轻笑道。言语带着清晰可感的讽刺。
    因为考虑到他们这群地球联合俘虏的问题，早在他们被捕不久之后，钟图就开通了对他们的新闻管制，基本上最近的外界大事都没有向他们隐瞒，无论是地球联合整体战败、地球纳入薇瑟帝国统治，还是钟图出任地球总督这一事件，全都通过新闻直播的方式告知给了他们，瓦解他们原本的抵抗意志，方便高拟真型战斗机器人的管理。
    所以达尔扎娜能说出这番话来也不是什么值得意外的事情。
    “现在还有区别吗？亦或者说，你的心底并没有装着地球以及地球上的人民？”钟图煞有介事的质问道。
    闻言，达尔扎娜微微簇眉，没有出声。
    不过钟图却是没有给她更多的思考时间，直接接口说道“是，地球现在被纳入了薇瑟帝国的统治，但薇瑟帝国才多少人？地球上又有多少人？只依靠所谓的三十七家的贵族真得就能管理的过来吗？何况这其中还有我的存在。你认为我会让他们把地球真的建设城火星那样的环境吗？我可以很肯定的告诉你，不会！”
 
第68章 释放
    “但我终究只有一个人，管不过来全球的重建事务，何况我还有其他的事情要做，更是无法做到面面俱到，所以我需要帮手。一些能够震住场面，不惧权势，心系地球，且愿意为地球的美好未来付出努力的人士。”钟图说着，用专注的目光注视起了面前的达尔扎娜。
    不细看还没发现，达尔扎娜居然是那种非常耐看的美人，或许不够惊艳，但却非常有气质和魅力。特别是配上她现在这一身军装制服的时候，别有一番的诱`惑力。
    到也难怪会有那么多人败在制服`诱`惑和丝`袜美`腿上了，真心风韵独特，让人心绪蠢动。
    “你该不会是想说，我就是你要找的人吧。”达尔扎娜并没有注意到钟图眼中一闪而逝的异色，眉头微簇诧异道。
    只是感觉上很是怪异，不明白这钟图又想闹什么妖。
    “是的。”钟图肯定道。
    “你想招揽我？”达尔扎娜再次问道。
    “不错。”钟图承认道。
    “你就不怕事后我对你虚以委蛇？”达尔扎娜表情有些奇怪的说道。
    “不怕。”钟图笑道。
    “……答应你可以，不过我有几个条件。”达尔扎娜微微沉吟了一下，开口说道。
    “说说看。”钟图却是没有第一时间直接答应，而是打算先听听看。
    “首先，你要释放所有被你抓住的那些战斗人员和平民。”达尔扎娜道。条件并没有超出钟图的预料。但同样的，钟图也不准备完全答应。
    “我只能保证，可以释放其中绝大部分成员。”
    “那我需要他们全都在我的领导之下，并且你要提供足够的配资和补给。”达尔扎娜皱了皱眉，没有反驳，再次说道。
    “可以。但相应的，我会在你们身边派驻监察人员。我可不想因为我的一时心善，而让刚刚平静下来的地球内部再出现新的反抗势力。”钟图也不客气，直接提出了自己的条件。
    “可以。”达尔扎娜没有多余的犹豫，答应了下来。
    “另外我需要一个承诺，承诺你会保证我们所有人员的安全，不会因为火星伯爵的施压就随便的放弃我们。”最后，达尔扎娜提出了自己最想要的一个保证。
    “但前提是不是你们主动搞事或进行某种不被我许可的事情。”同样的，钟图依旧在条件上加诸了限制条件，以免他的保证被人利用。
    “这点你可以让监察员一起监察。”达尔扎娜回道。
    “相比起那个，我有一种更好的方式。”钟图笑道。
    “什么？”达尔扎娜心底隐隐有种不好的感觉。
    “你很快就知道了。”
    之后钟图如约释放了所有未被征召的平民，和除界冢伊奈凡这位原着主角外的所有正规及临时征召的战斗人员，并在众多高拟真型战斗机器人的操作下，为每一名战斗人员注射了监察型纳米机器。
    这其中也包括他们的领导者，达尔扎娜・马克芭蕾吉。如此一来哪怕他们真得想要在重获自由后在背地里搞些什么事端，也都将瞒不过钟图的监视。
    达尔扎娜面色沉凝，不发一言，深邃的目光让人难以猜测她此时的心理到底是在想些什么。
    而后就在这时，一阵嘈杂的声音又自门外传了进来。
    “让我进去！我要见钟图！我要问问他，凭什么不释放我弟弟！”
    “就是。为什么其他人都被放了，就伊奈凡还要被关押？！”
    “我们需要一个解释！”
    声音有男有女，从对话中不难听出，全都是为了独独被钟图强制拘留的界冢伊奈凡而来的。
    “我做事需要向你们解释吗。”下一刻，气闭门打开，钟图的身影出现在界冢雪、网文韵子、加姆・格拉弗特曼等人的面前，面无表情的看着根本没有洗漱，直接带着一身怪异味道而来的几人冷声说道。
    “……我只想知道，为什么其他人都被放了，就伊奈凡不放，这是什么理由！？”被钟图的冷面吓了一跳，界冢雪在平定一下心绪后才硬着头皮再次质问道。
    为了唯一的弟弟，即使会有危险，她也顾不得了。
    “理由？就因为我不想放他，就想关着他，这个理由够不够？”钟图冷笑，一脸嘲讽的看着面前的界冢雪说道。
    也不想想，他们原本是什么身份。
    “怎么会这样……”网文韵子一脸不敢置信的低呼道。
    这是何等荒唐的理由啊，居然就为了这么一个莫名其妙的原因，伊奈凡就要被一直关押吗？这也太不可礼遇了！但要说让她做什么，她却是想不到。
    毕竟在此之前，她也只是一名普普通通的高中生，最多在铁甲骑兵的实机操习方面有着不错的成绩，除此之外再无事处，实在不知道自己还能做什么。
    “你到底要怎么样才肯放了伊奈凡？”界冢雪不甘的质问道。
    “唔，用你来换如何？”闻言，钟图挑眉，一脸怪异的上下打量着黑丝长腿、大胸黑长直的界冢雪说道。模样要多邪恶就有多邪恶。
    “你！”顿时界冢雪脸颊一红，怒视着钟图说不出话来。也不知道那到底是气的，还是羞的。
    “条件告诉你了，到底要不要同意你可以慢慢考虑，想好了就告诉士兵，她们自然会带你找到我。”
    说完，钟图笑了笑，不再理会表情变换不定的界冢雪，返身回到了办公室。
    他还有着地球规划没有做完，可没时间在这种事情上花功夫。
    “刷”房门闭合，留下脸色阴晴不定的界冢雪与网文韵子、加姆・格拉弗特曼三人心思各异，一时间不知道该如何是好。
    只是时间不长，界冢雪就平静了下来，面无表情的抬起头，对守在门外的高拟真型战斗机器人冷声道“告诉他，我同意了。”
    “啊！雪姐！？”
    “雪姐，你可不要冲动啊，这要是被伊奈凡知道了，他是不会高兴的。”
    “是啊，雪姐，你还是再好好考虑考虑吧！”
    网文韵子和加姆两人一惊，连忙出声劝说道。
    “不用劝了，韵子、加姆，我意已决，就这样吧。”
    随后界冢雪脚步一转，前往了换洗室。
    既然心思已定，界冢雪自是要把自己好好收拾一下，以免到时候再惹到钟图，让他临时变卦。
    只是走着走着，界冢雪的眼眶便突兀的一红，一抹清泪不由自主的顺着她的脸颊流了下来。
    “加姆，要出大事了啊。”网文韵子和加姆对视一眼，一脸焦急与担忧的说道。
    “是啊。不行，我要立刻去找伊奈凡，把这事跟他说一下。”加姆紧跟着说道。
    “对了，我也去跟达尔扎娜大校说一下，说不定她有办法劝住雪姐。”
    而后两人不敢浪费时间，纷纷朝着休息区与监狱区跑了过去。
    急促的脚步声随之在舰内走廊中响了起来。
 
第69章 悬崖勒? ?
    “刷”房门打开，看着面前房间的界冢雪深吸口气，面无表情的走了进去。
    房间是间很平常的卧室。毕竟现在这是在丢卡利翁上，不是扬陆城，可没那么多的大空间装潢点缀，所以房间里能有张不错的床和相对宽松的空间就已然很不错了，再多，那就别指望了。
    钟图坐在床铺旁的办公桌后，抬头，饶有兴趣的看向面前的界冢雪。
    一身地球联合士兵准尉阶层的制服，上身是白色的长袖衬衫，下摆处被塞进深蓝色，喻意大海的a字中裙里，整体收得比较紧，将一身良好的线条清晰的突显出来。
    尤其是那对饱满的哺育之物，如同两个小馒头似的非常惹眼。
    裙下的腿上套着隐隐透明的黑色丝袜，配上黑色的矮根小皮鞋，显得非常有某种诱`惑。
    头发修长笔直，隐隐带着光亮，配以身上自然散发的沐浴乳香气，一看就知道是经心打扮过的。
    “我来了，现在你可以放了我弟弟了吧。”界冢雪眼神放直，盯着钟图头盯的虚无处，面目无情的说道。
    这还真是对钟图厌恶到了骨子里，连看他一眼都不想看了。
    不过这也是理所当然的，毕竟换成任何一个正经的女人，也不会喜欢遇上这种事，以及给予她这种难堪的男人。
    “我还什么都没做呢就让放人，你不觉得这话说的有些太轻松了吗？”钟图轻笑，起身绕过办公桌走到办公桌前方，屁股倚坐在办公桌上，抱着肩，看着面前不打算看他的界冢雪轻笑道。
    “你是个混蛋！”界冢雪脸色一变，眼神第一次落到钟图的脸上，咬牙切齿的恨声说道。
    “我知道。我从没说过我是一个好人。”钟图点头，老实的承认道。
    自打踏上逃亡之路后，他与善良这种东西就基本是越行越远了，特别是在来到这个世界，彻底成为改变世界的幕后黑手后，更是可以说是踏入了中立邪恶的阵营！或许心中的某些良知让他不至于像邪恶混乱的那群真正牲口们一样，嗜杀无度。但要说他是好人什么的……那就要看人看事了。
    反正在一般情况下，他现在已经是带不上这一头衔了。
    然而界冢雪骂归骂，但还是一仰头，不让自己眼中渐渐积蓄的泪水流淌下来，双臂抬起，动手解开了身上制服的扣子。
    一颗、两颗……很快，一抹白皙外加带着花纹的漆黑布料就映入了钟图的眼瞳。
    钟图瞳孔一缩，放下手臂直起了身。在界冢雪没法注意的层面――心里，快速变换起来。
    禽兽、人渣和禽兽不如这是一个问题。
    “好了，住手吧。”片刻后，就在界冢雪解开所有的扣子，从裙中抽出衬衫的下摆，准备脱掉衬衫时，钟图突然开口叫住了她。
    “你还想怎么样。”界冢雪保持着衣衫半褪未褪的样子，一脸不甘的再次问道。
    “穿上吧，然后离开这里。你弟弟我会放，但要和所有人一样，接受‘疫苗’的注射。”钟图直视着界冢雪的双眼，面无表情的说道。
    疫苗是监察型纳米机器的代号，用以忽悠那些不明所以的底层战斗人员。
    “你说真的？！”没想到事到临头会听到这种话的界冢雪惊愕道。
    “是不是真的，你等下自会看到。好了，你穿好衣服出去吧。”
    说完，钟图转身走回到办公桌后，在椅子上重新坐了下来。
    “良知和底线这种东西，没想到我还有不少……”闭着眼睛不再去看满目错愕和不信的界冢雪的钟图心底暗暗自嘲道。
    居然会在事到临头的时候突然收手！我果然是没办法成为绝对的恶人。
    界冢雪见钟图真没再让她献身的意思，便连忙一抹眼泪，手指飞快的重新将衣衫穿好，微微迟疑了一下，返身跑出了钟图所在的舰长级休息室。
    一路奔跑，径直跑向了监狱区。
    “伊奈凡！”界冢雪看着刚刚被高拟真型战斗机器人释放出来的界冢伊奈凡激动道。
    “雪姐。”伊奈凡就好似没有情绪波动似的，表情如旧的冷静道。
    界冢雪泪流，快步上前一把将满身怪味的界冢伊奈凡抱入了怀中。
    “伊奈凡。”
    伊奈凡停顿了一下，抬起双手抱住了界冢雪的身体。
    “雪姐。”
    ……
    数天之后，钟图再次召集所有活着的火星伯爵，通过网络视频的方式召开了会议。
    “废话不多说，我以地球总督的名义现在正式向各位宣布以下命令，介时还请各位全力配合，勿要做些影响规划推进的小动作，到时可就休怪我没在这里事先提醒过各位，法不容情。”钟图看着满空的虚拟屏幕上显示的各位火星伯爵沉声说道。
    然后也不管他们此时心中做何感想，直接宣布了自己对地球的规划――
    “首先，地球将以现有残存伯爵数目为限，化分为29区。其中中国区为特区，由我亲自负责，其他28区依地区化分，具体情况如下……”
    说着，半空中出现一个特别巨大的虚拟地球模型，并按照红线边界化分出了大大小小29个区域，并为对应的区域标注上了象征性的数字。
    就比如钟图所要的特区，在标记上的号码就是0号。
    南极为1区，北极为2区，夏威夷为28区，澳大利亚为7区。
    并且未来的薇瑟帝国地球皇宫所在也将安置在7区境内，方便统辖四方。
    毕竟澳大利亚的地理位置不错，基本算是在地球各大陆区域的中央，加之国土面积也不小，虽然大部分是不适合人类宜居区域，但却也不是不能改造的土地，足够薇瑟皇室用来豁豁或是集中某些重要产业了，不论换到谁来都说不出二话来。
    而后是片区归属，根据事前扎兹巴鲁姆定下的规矩，加之钟图的计算，最后也被一一分配了出去。
    比如费米安，就被钟图安排着独占了岛国，丝毫没给同样在岛国上出力的库鲁特欧半点面子，给他打发到了北美那边离特区较远的地方。
    然后是扎兹巴鲁姆，被安排在了俄罗斯。原拉斐亚的势力被丢在了东南亚。
    原泽布林的势力放在印度、原马利尔尚的势力在阿富汗地区，再外才轮到那些看到势头不对，主动靠上来的伯爵或是战功卓越，不得不分到好地方的伯爵。
    总之就是一句话，整个亚洲范围内全部都是钟图自己的人，不容其他人插手。
 
第70章 终于到来
    “……稍后我会将具体的任务安排下发到各位的手中，还请各位勿要懈怠，辜负皇恩。”最后的最后，钟图看着满空随着他的讲话脸色不同，变得或好或坏的火星伯爵们说道。
    然后关闭通讯，带着由高拟真型战斗机器人变做的拉斐亚、费米安两位伯爵和达尔扎娜这位被他借此次会议任命的总督助理离开了会议室。
    “混蛋！小人！狗仗人势的跳梁小丑！还真把自己当成一个人物了！我就不配合，他能把我怎么着？”会议之后，相熟的伯爵间通过联络在私低下抱怨道。
    “他还真能把我们怎么着。别忘了，皇帝陛下可是给予了他临机绝断的权限，如果真闹狠了，我们谁都落不到好。”
    “那难道就这么认了？”
    “那你有更好的办法吗？”
    “……”
    “就先按他说的做吧，免得被他抓住把柄借题发挥，至于说报复，以后有机会了再动手不迟。”
    “……也只能如此了。”
    而在这天之后，火星伯爵们便也依言纷纷重新启动自己的扬陆城，使之化做飞行舰，带着各位伯爵朝自己的封地地区飞行而去。
    一天之后，转移完结，地球正式进入到再建设阶段。
    钟图派驻的各高拟真型战斗机器人进驻到各家扬陆城内，监视着进度与建设任务的执行情况。
    火星第一批返地工人开始登机，在运输飞船的运载下朝着地球飞行而来。
    教育、医疗、基础生活物资配给开始逐渐重建着地球的秩序。
    ……
    这天。
    “恩？”正在陪着蕾穆丽娜、艾瑟依拉姆两位公主殿下聊着有关地球话题的钟图突然一顿，眉头微微皱了起来。
    “出什么事了吗？”蕾穆丽娜转头，看向钟图疑惑道。
    同样的还有艾瑟依拉姆。她虽然和钟图关系依旧不是很好，但看在他确实实现了地球与火星之间的和平，并在按照某种理念让两者重新结合起来的现下，她也不得不对钟图有所改观，并注意起了他的态度。
    “我出去一下。”钟图没有解释，只是从身处的人工花园的凉亭中站起身，做势准备离开。
    然而下一刻，却被震耳的爆炸声所拦住。
    “轰！”
    火光闪耀，蕾穆丽娜和艾瑟依拉姆以及艾瑟依拉姆的小女仆埃德尔利佐三人皆变了脸色。
    “哼！真是阴魂不散！”钟图冷哼道。
    作为当事人，他几乎是立刻就确定了来人的身份，并立即让幺幺将所有在扬陆城内的高拟真型战斗机器人调了过来。
    同时本人开启光学隐形，就那么凭空的消失在了蕾穆丽娜三人的视线中。
    “你们呆在这里不要动。二号、三号，你们两个守在这里。”
    随后脚步声远去，再听不到钟图的声音。
    ……
    而在另一边，伴随着火光的冲开，一行十一名全副武装的战斗人员冲进了人工花园中。穿着富有特色的黑色紧身战斗服，脸上罩着带有独特隔离呼吸罩的包头面罩，只余一双眼睛可透过面罩上漆黑的晶体镜片隐约可见。
    手里持着造型奇特的枪，只是一瞬间就让人确定了他们的身份――泛宇宙平衡委员会下属，极危险罪犯独立追查小队！
    钟图的老对手。
    只是没想到这次来得这么快，居然才仅仅事隔数月就再次找上了门，让钟图不得不佩服他们的追踪技术。
    比狗还狗，甩都甩不掉。
    钟图散布纳米机器，掏出高功率镭射枪，对着追击者们就是一枪。
    “piu~”
    “在那边！”
    话落，一人身上亮起朦胧的光泽，搭下了钟图的偷袭。
    论防护装，极危险罪犯独立追查小队的装备可不会比钟图的差，只可能更强。
    而且从他们的反应来看，光学迷彩这东西也没用了，便也没再开启，直接掏出手雷丢了过去。
    “轰！”
    手雷凌空爆炸，却是被对方直接用枪在半空中给打爆了。
    当然，钟图也没指望它能有所建功就是了。所以在手雷丢出手后直接一闪，借着火光散布的灼热对侦察系统的短暂影响和屏蔽，直接抽出激光剑以走之字型的方式朝追击小队的成员冲了上去。
    因为材料缺失、技术不足，没有足够强悍单兵武器的钟图也只能企图用近战的方式来实现杀敌效果了。
    毕竟狼牙外骨骼装甲穿着困难，可不是现在这个时候能迅速搞定的。
    因此越到这个时候，钟图便越发的对is技术充满渴求。
    要是有了它，自己又何至于这么费事儿？直接一骑当千的上去硬刚就是了！
    独立追查小队的成员反应也是不慢，并且因为上一次吃过一次大亏的关系，在对待钟图的问题上更是谨慎无比，在火光爆开时，整个小队就自行转换成了背靠背式的圆阵，以防钟图借机从其他地方进行偷袭。
    这不，几乎就是在钟图出现的第一时间，对方就发现了钟图，思想不做犹豫，直接对钟图非致命要害――如手脚胳膊、躯干部分展开了打击。
    以他们手里掌握的技术，别说缺胳膊断腿了，就是半截身子没了他们都能给接回来，何况区区内脏？
    所以他们战斗的时候能下得了死手，也肯下死手。
    不过，这同样也多亏了钟图上次的表现，要不是他表现出了远超正常危险目标所掌握的技术的话，他们还不见得会放的这么开。
    最起码攻击强度要减弱两三个档次，谨慎程度也不会这么高。
    钟图凭借幺幺推算作战队员的动作信号，实现简单的物理预测，闪过道道打击来的攻击，纳米防护服促进肌肉爆发，几个跨越冲到其中一名追击队员面前，一剑斩向了对方的胳膊。
    然而后者却是目不见慌，向后一退，闪入战术防御圈内，左臂一抬，一面直径超过三十厘米的能量光盾就凭空出现在钟图面前，挡下了光剑的攻击。
    “嗡~”
    能量震动，激荡出道道的空气涟漪
    随后另外两名追击队员出手，一人瞄脚一人指手，对钟图勾下了扳机。
    “piu~”
    钟图体表一样亮起透明的光芒，挡下了近距离的攻击。然后猛一爆发，强大的斥力就突兀地扩散开来，将毫无防备的作战队员给弹飞了出去，彻底破坏掉了他们的作战队型。
    而后钟图得势不饶人，脚下一蹬，在暴碎飞起的土块中冲向了距离他最近的一名追击队员。
 
第71章 你来我往
    那就近的追击队员到也不慌，直接把手中的武器朝钟图一丢，借着妨碍为自己多争取到了一瞬的时间。
    虽然代价是整支武器被钟图的激光剑凌空劈成了两半，但人是缓过来了，一滚一转，半跪在了地上，漆黑的镜片后的双眼一亮，一股无形的力量就强势降临到了钟图身上。
    “念动力！？”钟图表情一变，心中暗惊道。
    对于追击队成员一般有异能这种事情他多少也是知道的。毕竟极危险罪犯千奇百怪，可不是各个都像钟图这样是因为同位个体的锅而荣升的，大多是有真才实料，或是本身性质就是万分邪恶之人，所以刨去正常的科技类作战装备外，追击队员也要有些个人能力。
    或是优秀的追击天赋、或是异能、或是强悍到可以独挡一面的格斗能力，总之各个皆不平凡，完全是丢到现实社会里可以搅起一片云浪的狠人。
    甚至都不说其他人，单是钟图自己，一身源力加泛宇宙通用格斗技术在身的他在单兵作战能力就远超一般军伍精英，一挑三挑五那都平常。
    就更不要说他还有一身黑科技了，真要放到正常地球现代战场，一挑千军完全没有问题。
    与此同时，借着钟图被念动力限制的机会，其他作战队员也纷纷从地上爬了起来，如果钟图不能尽快解决施加在体外的禁锢的话，那么下一秒迎接他的就将是全方位的非致命打击。
    尽管不致命，却也会叫他失去反抗能力，被他们抓走。
    “幺幺！”钟图眼瞳一缩，心底暗喝道。
    立时间，只见一片细碎的电雨浮现，钟图就又重新获得了自由。
    念动力什么的，说白了就是变异的脑电波信号，拥有一定的量子聚集效应和能量拥聚效果，根子上还是某种波！就效果而言很像是全金属狂潮的λ-driver系统就是了，所以本身容易会受到外在力量的影响。
    比如：超过上限的物理冲击。比如：与脑电波性质同类的电频释放。
    钟图现在所用的方式就是后一种――小型的雷云风爆，瞬间破坏电波影响使自己恢复自由。
    而后钟图猛的朝前一冲，一把抱住释放念动力的追击人员，跟他就地滚在了一起。
    尽管这样一来他可做反应的方式变得少了不少，却也在第一时间让剩余的追击队员投鼠忌器，不敢使用密集打击的方式对他进行攻击。
    钟图不理会这些，一边和对方纠缠着，一边去撕对方的面罩。
    唯有揭开面罩，钟图的后手才能对对方进行实质的打击！至于现在，虽然不是用不了，但效果肯定没有直接作用到人身上那么明显就是了。
    双方你来我往，不是他在上就是钟图在上，像是两个扭打在一起的街头混`混一样，让人看得很是无语。
    太难看了。
    追击队员攻也不是，不攻也不是，只能尴尬的站在一边，将人围住，以免钟图借击跑掉。
    “幺幺，战斗机器人还有多久才能抵达？”钟图心里探询着。
    他选择和对方撕可不完全是为了躲避其他人的攻击，毕竟双方都是有先进医疗科技在手的人，真要是下定决心了，抱在一起算什么？就算直接把俩人都打残了也就那么回事。无外乎是后让自家队员接受一下精神辅助治疗就是了，肯定不会留下有什么后遗症。
    所以如果真要躲避攻击，他刚才直接往后跳开就是，保证效果比现在要好上数倍！但最后钟图还是选择了这种难看的方式是为了什么？自然是那些正在往这边赶的高拟真型战斗机器人。他造了它们不就是为了有帮手可用吗！
    无论是科技上的还是行政上的，亦或者是战斗方面的。
    “还要25秒。”幺幺回道。
    “25秒吗……”钟图认了，然后猛的心念一动，启动了一开始就布下的暗手。
    顿时间，人工花园，特别是追击队员和钟图所在的这一片区域内凭空激射出大片闪电，如同星际神族执政官释放的心灵风暴一样，遍及虚空。
    这，依旧是纳米机器的正常应用效果。依靠它们堪比电分子的个头，借由自由放电现象所制造出的普通攻击，吓呼吓呼人或是破坏一下一般机器还行，对付追击对员……
    那真是白搭！起码不加入源力、不充斥其他能量强化的‘心灵风暴’是没办法突破追击队员们身上穿着的作战服的防御的。
    不过还是那句话，够拖延那么一秒两秒的就够了。钟图猛的释放出斥力，强行将自己从和他纠缠的作战队员分开，跃落回地面，手中突兀出现的纳米机器集团甩出，变化成一道银白色的水液，缠向了对方。
    单论纳米机器的使用，钟图可没少设计。
    然后再次取出数枚手雷，在自己的身边引爆开来。
    反正身上有纳米防护战衣，可不怕手雷的近距离引爆。
    “轰轰！”
    密集的火团升起，将钟图的身影笼罩了起来。
    电雨，火焰，足够钟图暂时摆脱追击队员的侦察锁定了。
    随后钟图开启光学迷彩，开启斥力平衡装置，如同一个‘二踢脚’般，在手雷的爆炸声和火光的掩护下飞射上了半空。
    跟着下一刻，几具高拟真型战斗机器人冲进了人工花园内，原本正常人模样的电子假眼色泽一转，激光发射器就自他们的手臂处弹了出来，二话没说，朝着人工花园内的追击队员就是一下。
    数道赤红的能量光线在人工花园内一扫，瞬间将几名毫无防备的作战队员给击飞出去。高特性的防护战衣上隐隐浮现出一道浅细的焦痕。
    果然不愧是宇宙平衡委员会的出产，防御效果就是强大，这样都没能完全破开他们的防御。
    然后高拟真型战斗机器人自行分工，半数继续保持着激光发射的频率阻拦追击队成员的反击动作，半数以高弹跳的方式跃落向追击队员。
    “砰！”
    一声枪响过后，一具高拟真型机器人直接被打坏了部分肢体。
    “是拟真机器人！”那个敢于出枪的作战队员高声提醒道。
    当然就算不提醒，其实他们也能看得出来，各种侦测工具可不是摆设。
 
第72章 逆转X不逃
    就在这时，先前从他们探察视界中消失的钟图突然从天而降，以街霸游戏大警察的方式直接脚底踹脸，将一名促不及防的作战人员踩踏在地。
    “砰！”
    泥土飞起，作战人员的脑袋陷入土层中。然后钟图猛的抽剑一扫，斩在对方持枪的手腕上。
    “翁！”
    能量激荡，仅是一秒多点，一只完整的手掌就带着其上附着的作战服材料和手里握着的武器掉落到了地上。
    “啊！”
    作战人员惨叫出声，到是没有血光四溅的情景出现。
    当然，也不可能出现。你要知道，钟图手里的武器可是镭射激光剑，不说聚成那么一大束所蕴涵的能量有多高，单是其上附着的高温就是能够轻易削金断铁、融石化水的，更不要说区区血肉之躯了，断口直接被烧成焦黑，连半点血液都流不出来。
    跟着陈虎上前脚尖一挑对方掉落的武器，抓住，转手对着两边看过来的作战对员就是一枪。
    以彼之矛攻彼之盾，没毛病！
    “旺斯！”
    而后更多的高拟真型战斗机器人到来，填补到反击的队伍当中，使得激光和等离子聚能束满空四射，战斗机器人四跳乱飞，彻底将追击人员的攻击给压制了下来。
    敢在钟图半个老巢的扬陆城里闹事，真是自寻死路！
    钟图抽冷着偷袭，配合攻击，很快就又伤了一名作战队员，让对方失去了一双腿，成为半身倒在地上不停哀号。
    “混蛋！上二级装备！”追击小队的队长，那道熟悉的女声满是愤怒的厉喝道。
    “是！”而早已经憋了一肚子火气的追击队员也没有犹疑，直接答应一声取出了威力更强的武器――粒子震动手雷，按下开关，朝越聚越多，甚至是开始出现有真实人类的高拟真型战斗机器人密集区域丢投了过去。
    刹时间，只听“翁”的一声微弱的低鸣，整片空间的空气就在钟图眼中颤动起来，然后高拟真型战斗机器人和之后赶到场的扬陆城内的火星士兵一顿，身躯便以非常诡异的方式爆散开来，血肉不见飞沫，金属直接消融，可怕的就跟直接从现实里抹去一样。
    顾名思义，粒子震动手雷的效果就是震荡空间粒子，使其发生类似共振现象的超频统一运动，进而在实质上形成等同单分子震动切割刀的效果，将其范围内存在的一切有形无形之物进行摧毁。
    当然，这种攻击的威力也不是没有上限的。毕竟基础就是一个手雷，哪怕制造它的过程中使用了黑科技，原始动量也在那里，带起一小片区域的粒子产生效果并持续三五秒钟没有问题，但想要更长……换大型粒子震荡器再说吧。
    所以对付人类粒子震动手雷可谓是无污染型高效单兵武器，但对付金属制品，亦或者是钟图亲手打造的，使用伪二次元晶体构筑技术烧制的特殊合金为骨架的高拟真型战斗机器人，那就有些扯淡了。最多最多也就是毁灭它体表的纳米材料构筑成的仿真皮肤，和内部的部分线路，至于更高……
    但，但是，架不住人家追击队员一次丢的数量多啊，三五颗的共同制造粒子震动效应，这叠加的效果可就不是区区普通手雷所能比拟的了，高拟真型战斗机器人普通骨骼金属直接全跪，线路消失，只于一些黑科技产物还留有残骸在地面上，可以说死得不能再死。
    顿时间，场面一滞，然后高拟真型战斗机器人就再次冲了上来。
    还是那句话，他们并非真人，可没有对死亡的恐惧，何况后面还有钟图推着。反到是那些扬陆城的火星士兵被吓了一大跳，脸色惨白，站在门口附近不敢再上前一步。
    好在，钟图也没真指望他们能帮什么大忙，只是冲着他们吼了一句“开枪”，便利用手里的武器配合着高拟真型战斗机器人给予追击队员们更强势的打击。
    毕竟他身上的纳米防护战衣也不是完全能够无视那种程度的粒子震动的。
    这又不是is，还有一层绝对领域。
    “兰，准备好了吗？”这时，追击队的队长声音再次在战斗激烈的人工花园内响起道。
    “马上就好。”
    接着没过多长时间，那名为兰的战斗队员就又喊道“好了！”
    然后兰从同伴队员的掩护下闪身而出，握着一把造型怪异，像是玩具水枪一样的武器，对着场中还存在的高拟真型战斗机器人就是一枪。
    “piu~”
    只听一声低微的啸音过后，一具高拟真型战斗机器人就不由自主的顿了一顿。
    而后是停滞，电子眼的瞳孔急速的紧缩扩张起来。
    跟着是第二具、第三具……几乎是转眼间，场中的高拟真型战斗机器人就都陷入了停摆阶段。
    “幺幺，怎么回事？！”钟图愕然问道。
    “是iii级智能病毒。正在侵占高拟真型战斗机器人的智能核心，改变底层权限。”
    “你驱除不了？”
    “平常的话可以，但是现在……”
    后面的话不用说完钟图也能明白，不就是辅助他战斗用去了大量的运算量让处理能力出现不足么？这锅没问题，他背。
    “看来等安稳之后，确实要花一些源力给你好好升下级了。”
    当然，他更明白，最关键的还是要他本人升级。否则就算把幺幺升得再高端，没他这个底层硬件作为基础支持也是白搭。
    “可惜，安稳不下来啊。”
    随后钟图眼神一狠，沉声命令道“幺幺，开启源力支持！”
    “是！源力支持系统开启，源力输送中。”
    而后钟图的体表微微一亮，不再躲藏，如同慷慨赴死的义士一样，大踏步的朝追击队员冲了过去。
    “终于肯出来了吗……”追击队的女队长冷笑道。
    只是她话音才落，一旁就响起了队员的惊呼声。
    “队长，不对，他体外的能量波谱正在急剧升高，黄色、橙色、红色！冲顶了！！”
    “开枪！”女队长闻言面色一变，毫不犹豫的命令道。
    钟图如旧，依旧仗着幺幺的计算能力预测着攻击轨道进行躲避，只是无论速度和反应都比先前快了不止一倍，让女队长隐藏在面罩下的面容变了又变。
    “终于是觉醒了吗……”
 
第73章 觉醒
    所谓觉醒，就是对生物掌控除自身肌体力量之外，能够使用另一种力量的概括。具体的标准很宽泛，无论是异能、血脉之力、还是修炼所得的第一缕能量，在泛宇宙文明看来都可以归类觉醒之中。
    因为从那一刻开始，生物将不再局限于自身，而是有了更广阔的进化和成长天地。所以理所当然的，类似宇宙平衡委员会之类的泛宇宙公信力组织对觉醒及觉醒之后的人物力量做了一个简单而宽泛的划分。
    用大家都能理解的标准就是e、d、c、b、a、s。其中e是最低级，s级是最高，每类根据情况不同还可以细化分为+、-和正常值n。
    就一般情况而言，除去少数天赋异柄，一觉醒就直接破表踏入其他阶段评级的超级天才外，一般生物觉醒后都会被划分到e-这一行列。然后会有一个高速自然成长期――这个时间根据个人情况有长有短，但大体不会超过一宇宙年，而后才是这个人的异能初评等级，也是最好展现生物基础、种族、血脉和未来潜力的时候。
    还是那句话，除去天赋异柄的人和生物种族外，一般大体都会让自身的异能进入到e级或e+级。
    对应的体现就是能够小程度干涉现实。
    比如扭曲个金属汤勺什么的，妥妥的不在话下。
    然后是d级，能够用来在生活、科研甚至是战斗层面实现对自身的辅助。依旧用个大家比较好懂的方式来说的话，就是lv3级的能力者。
    再接下来便是c级，大陆级。
    何为大陆级？就是可在星球地壳板块所形成的大陆上逞一时之威风的等级。属于lv4以上，lv5未满的样子。
    而后才是lv5对应的星球级的b级。一念既出，可对星球进行影响。
    尽管这也依旧是个特不标准的通俗形容，但却也是最为对应的形容。
    至少放在地球上绝对没有丝毫问题。
    至于再往上的a级和s级，幺幺的系统资料里就只有介绍，言明有着星空级和黑洞级的俗称，却是没有了具体的事例或是详细资料，估计不是大魔王版的自己没碰到这种人，就是碰到这种货色没来得急记录就被对方给镇压了，所以系统资料里才没有相关的信息。
    就钟图自己而言，他更愿意相信是后者！前者的话那运气太夸张了，反正钟图自己是不信自己有那种逆天的运道的。也太不符合实力了不是？
    茫茫宇宙那么多星球、文明、次元，他就不信在同一片星空下真诞生不出一个a级的觉醒者来。
    那要他们这片宇宙多糟糕才会出现这种程度的实力断挡？
    而另外稍微比较值得一说的就是，能入职宇宙平衡委员会下属极危险罪犯追击小队的战斗人员基本都是d级觉醒者！这到不是宇宙平衡委员会在选人的时候有特别的针对性要求，而是觉醒这东西在宇宙中，特别是在已经实现星际交流的宇宙文明之间属于非常普通的事情，几乎等同于地球上的义务教育！或许会因为星球资源、环境、文明情况而出现觉醒稀少，或觉醒等级偏低的情况，但绝对不会出现多少不明白觉醒意义的文明存在。
    更何况，能入职宇宙平衡委员会下属各单位机构的，又有哪一个不是精英？如果不是觉醒者的话，你好意思前去那边应征竟聘吗？
    所以渐渐的，拥有觉醒者实力，且把能力觉醒到d级程度这一入职标准就成了宇宙平衡委员会在招聘人才时的潜规则。虽然不至于说奉为绝对圭皋，却也在很大程度上拦下了一些专材人员，使宇宙平衡委员会的成员绝大多数成了能文又能武的货色。
    “收起武器，换近战兵器！”确定钟图是觉醒者后，追击队的女队长果断的下令道。
    “是！”其他队员应道，纷纷将武器往空间包里一收，取出了各自的近战装备。
    有剑有刀，还有奇门兵器，不过不管是哪一样，都是高科技加黑科技的产物，什么高能聚束、单分子震动、异能传感的那是一样都不缺少，瞬时间让场中变得绚烂和喧嚣起来。
    钟图并没有因此有所动容，只是握着激光剑的手掌又紧了一紧，一个蹬地朝最近的追击队员冲了上去。
    被选定为目标的追击队员没有犹豫，沉腰坐马，也是举刀迎了上来。
    而且冲上来的还不只他一个，还有其他几名追击队员。
    他们是战士，是职业追击者，可不是武士或骑士，讲就什么单打独斗。要是那样的话，他们早就不知道在残酷的追击过程中，被凶残的敌人干掉了几遍了。
    钟图脑海里是幺幺给予的未来推演，眼前是眼下的真实视界，大脑急速飞转着各种思绪，一个踏步踩入某个节点，出手迎上了攻击。
    这种一对多，且对手各个都是战斗精应的情况下，哪怕有着幺幺的协助，钟图也感觉到了压力山大。
    毕竟有的时候，战斗可不是依靠你个人力量强大就能胜利的，还讲究团队的默契、牺牲、天时、地利、心理等等等等一系列因素，一点不对就可能影响全局。
    要不怎么有句开玩笑的话叫‘反派死于话多呢’？其实说白了就是自以为是过重，疏忽了谨慎，被无时无刻不在琢磨着怎么生存下去的主角给抓了机会，所以真要论起来，他们死得都不怨。
    活该卖心机！
    尽管那确实也是一般反派的正常心理需求――毕竟计划眼看着都要成功，要针对的目标都已经倒在了自己面前，不说点什么炫耀一下，把自己布置的一切一切都说上一遍，又怎么可能得到足够的心理满足，以及获得亲眼看着敌人倒在自己面前，且明明非常想杀死自己，对方却无能为力的那种表情所带来的心理愉悦？
    都是因果！
    在幺幺的大数据推演和三百六十度无死角的情景辅助下，钟图凭借着自踏上逃亡之路就从没停下锻炼过的泛宇宙通用格斗技和人数超过四名的追击小队成员周旋起来。
    刀光剑闪，每一下看着都让人那么的心惊肉跳，误以为下一刻就会有人死在刀剑之下。
 
第74章 预见与后续
    要不怎么说生死之间有大恐怖，生死之间最容易长功夫呢？确实不是平日里和肯定不会下死手的高拟真型战斗机器人对练时所能比拟的。基本每一秒钟钟图都能感觉到自己的成长。动作更利索了，效率也更高了不说，有点基底的源力这个时候也开始凑上了热闹。
    打一开始的就说过，源力，也可以叫原力，本无性质属性，只是因为人心多变，从而有了光明和黑暗之分。但却不可否认它的强大。这不，也不知道是幺幺的大数据推演用多了所造成的影响，还是本身有这一天赋，钟图在战斗中居然渐渐的可以凭借自身的灵觉预测到对手的下一步动作，甚至是获得比幺幺大数据更准确犀利的下一秒片段，瞬时间就让战斗情势一变，让原本岌岌可危的钟图又一次的稳住了阵脚。
    “这是……”
    “预见！”幺幺肯定的答道。
    果然是尤达大师的能力，预测未来！只是现在明显能力还不够，仅能获得下一秒的画面，而且还是时灵时不灵的，需要进行长久的锻炼。
    算是钟图修炼这么久以来，觉醒的第一个天赋技能。也代表着钟图正式从e级的皮皮虾阶段踏上了e+级的小龙虾程度，只需要再进行一定量的积累，就能彻底跨过门槛，成为d-级的觉醒者。
    钟图心头振奋，果断的又加强了攻势，到是一时间显得很有声色，把追击队队员的风头给压了下去。
    但钟图心底同时也明白，这只是暂时的。毕竟自己的单兵作战能力确实差着追击队员们一筹，且兼之追击队员们配合非常默契，就算他有幺幺的大数据推演辅助和渐渐觉醒的未来视加持，也依旧没办法取得太好的成果，长时间僵持下去，最后倒霉的指定是自己。
    想到这里，钟图没有犹豫，果断的在心中下令道“幺幺，开放源力流，释放雷霆风暴！”
    “了解！”
    随后荧白的光芒从钟图的身上绽放而出，形成一片刚好可以囊括下所有追击队员的雷暴区，释放出无可计数的可怕电弧，带着远超一般放电现象的威能，直射向了所有追击队员。
    “轰隆隆！”
    可怕的爆鸣声响起，促不及防的追击队员瞬间被击飞出去，高科技战衣出现了大面积的破损。
    “幺幺，释放离线指令，立刻进行转移！”雷暴电区内，钟图满眼不甘的看着这群第二次粘上来的追击队员心中暗道。
    “是。离线指令发放完毕，转移程序启动。”
    跟着，没等那些追击队员从雷暴冲击下回过神来，熟悉的源力光芒就再一次的自他身躯释放出来，扩张成一个直径差不多两米的圆球，一闪，就自所有人的视线内消失不见。
    “下次。下次，我绝对会叫你们好看！”钟图的声音隐隐的在空间内回荡着。
    虽然很像是反派人物失败后不甘的发言，但通过上一次的差点全军覆没，以及这一次的正面战斗，无论是谁，都不敢再肯定的说这种事情绝对不会发生！所以一时间，包括追击队女队长在内的所有追击成员沉默无言，眼中闪过一抹不作掩饰的凝重之色。
    钟图的成长，太快了。鬼知道下次再见面的时候，他会不会成长为真正的极危险罪犯。
    哪怕是评级最低的那种。
    “好了，先别想那么多，先按照既定程序收尾吧。”片刻后，女队长自地上站起身，看向自己的队员们淡声命令道。
    “是！”所有人应声，爬起身来开始工作。
    所谓的既定程序收尾，说白了就是善后工作。主要是消除影响――这一般是针对非星际文明的措施，常见的方式有黑衣人的那种记忆清洗和异常元素清理。其中前者是为了掩盖真相和保密，后者则是为了消除本不该出现在当前宇宙文明科技层次内的超科产物。
    如钟图的高拟真型战斗机器人。哪怕以薇瑟帝国的科技完全可以实现，但因为其他的原因也需要进行一定程度的销毁。
    比如毁灭智能什么的。相比起机身这种东西，还是智能程序更加危险，需要特别注意。
    然后则是空间波纹的记录和分析，这点是用来追踪钟图的下落的，也是马虎不得！
    还有受伤人员的安置和处理工作，需要明确的分工，否则很容易手忙脚乱。
    所以片刻之后，女队长让之前弄出智能病毒的兰和另外三名追击队员留下处理后续事宜，自己则带着伤员和追踪者记录下的数据及部分战斗人员脱离了当前空间。
    类似的便携式空间传送技术，可不是只有钟图一个人拥有。
    后面的事情无需多说，谈话，禁口，清理钟图遗留在当前世界的超科技产物，直到大体上没有问题后，后续的追击队员就也传送离开了当前世界。
    “这就是我们之间总存在着距离感的真正原因吗……”此时，已经能够凭借自己的双脚站立，在扬陆城的船弦一侧眺望着外边风景的蕾穆丽娜心中暗道。
    就和追击队员只是大体的消除钟图留在aldnoah世界的超科技产物一样，处理本土人士时，追击队的成员也并未真得使用记忆消除工具来消除部分人物的记忆。这到不是他们没带记忆消除器，或是怎么，而是知道钟图人实在是太多了，全球好几亿人，哪怕他们一个个分出去做事也不可能在短时间里全部处理好。
    更何况，真留下有关钟图的记忆也没什么。钟图又没暴露什么东西，甚至连一些宇宙通用常识都没多嘴一句，实在不值当他们费那功夫去消除主要人物记忆。
    何况，也没太大必要！又不是机密行动，被看到就看到了，只要本身不露脸就行了。
    然后，受钟图离去的影响，火星伯爵们又蠢蠢欲动起来。原本重建的规划被停止或延缓不说，本来的总督助理达尔扎娜等人也被解除了职务！要不是有着丢卡利翁、费米安的扬陆城以及扬陆城上的艾瑟依拉姆和蕾穆丽娜两大公主罩着，直接被重新抓起来关押也不是没有可能！
    扎兹巴鲁姆、费米安和拉斐亚三人重见天日，并各自取回了自己的扬陆城和一切，使之本来平静的地球又变得波云诡异起来。
    “蕾穆丽娜公主，115号竭诚为你服务！”与此同时，在谁也不知道的时间里，一道陌生的声音突然在蕾穆丽娜的脑海中响了起来。
 
第75章 萝莉的世界
    “喀~”
    房门打开，一名穿着粉色底彩的长摆振袖大和服的黑发少女走进了办公室中。
    “呼，真是累死了。”少女将手里拎的黑色皮包往办公桌上一放，叹了口气低声道。
    只是她的话音才落，一个硬物就抵在了她的后脑勺上。跟着一道身影从虚空中渐渐浮现，露出一名面无表情的男性青年的身影。
    其不是别人，正是钟图。
    “你知道你在做什么吗？这可是很危险的事情，还是不要冲动的好。放下枪，我们之间可以好好谈谈，无论你说什么，我都可以尽最大量的来满足你。”少女没有惊叫，也没有一般女性在面对这种事情时的慌乱与害怕，神色依旧镇定的沉稳道。
    “不需要。”钟图淡声道。
    然后也不见他有什么动作，一道道水银色的细长线绳就突兀的出现在了空间中，如同有灵智的生物般，缠绕在了少女的双腿与身躯上，将她拘束了住。
    纳米机器应用术――绳。
    而后钟图收枪换手取出另一团纳米机器集团，自背后绕过少女的脖颈直接掐住对方的腮邦与勾骨，强行捏开少女的嘴巴，将那团看起来完全不是少女樱桃小口所能吞下的纳米机器集团硬塞进了她的口中。
    立时间，纳米机器集团散化开来，迅速涌进了她的躯体之中。
    “咳咳，你给我吃的是什么？！”重新获得口唇自由的少女剧烈咳嗽两声，想要尝试着将吞下的东西吐出，无效后脸色阴晴不定的冲从她身后走出来的钟图沉声质问道。
    她又不是普通的女孩，自然明白对方这么做可不是来给她送糖豆吃的。
    “一种纳米机器，平时的话不存在任何危害，甚至还能够帮你监测身体，清空体内隐藏病毒，使你保持身体健康，单就这一点来说其实你应该感谢我。起码有着它们存在，你对原肠病毒的抵抗能力将大大增加，足够使你在遇到危险和感染的时候保住自己的性命。”钟图坐到办公桌后原本属于少女的位置上，伸手一招，缠绕在少女身上的水银色纳米机器就再次散化开来，变成一股肉眼能见的尘埃，飞入到钟图手中，最后重新聚集成一团在灯光下闪烁着亮白金属光泽的光滑圆球。
    就整体来看，和之前少女吞下的东西没有任何差别。
    “那不平时的时候呢？”恢复自由的少女面色变了变，再次问道。
    “那就要看我的心情和你犯的错误了，小得话大概也就是能够让你肌肉失控、内分泌失调，在人前表现的疯疯癜癜外加大小便失禁什么的，重的话嘛……”说到这里钟图抬头看了眼对方难看的表情，才继续说道“司马小姐你就可以和这个世界说再见了。”
    唤做司马的少女眼神变换，最后平静下来，脸上强堆起一抹微笑询问道“不知阁下怎么称呼？这么大费周章的来找我司马未织到底是为了什么？阁下还请直说，只要我司马未织及司马重工能办到的，一定不会推辞。”
    能屈能伸，不愧是当世最大军火公司的唯一继承人，应对和心理素质很是叫人刮目相看。
    “放心，你和你们司马重工肯定能够办到。”钟图微笑道。
    ……
    当前的世界，是一个叫做漆黑的子弹的世界。其主要内容讲述的是人类与名为原肠动物的变异怪物的抗争！不过那是大环境层面的，轮到具体，也就是钟图所了解的部分，则是一个叫里见莲太郎和他的起始者蓝原延珠身上发生的故事。
    内里有阴谋、有诡计、有战斗、有爱情还有一些基于当前世界现实的社会阴暗面――既对被诅咒孩子的厌恶和排斥。利用着她们的力量，却又厌恶、憎恨和畏惧着她们的存在，不把她们当人，而是工具，一种扭曲而狂乱的世界。
    那些自称被掠夺的世代的家伙们也不想想，要不是因为有着这些被诅咒的孩子们的存在和她们的付出，他们又怎么可能享受到这与原来和平世界相差并不太多的安稳生活？
    真是点型的好了伤疤忘了疼，有了水井忘了挖井人，妥妥的白眼狼。
    虽然不是全部，但也占了整体人类基数的一半以上，真是一个悲哀而又灰暗的世界。
    此时，钟图所在的位置是对应现实岛国的地方，所在区域也是东京，只不过和现实那有者三千多万常住人口的国际化大都市相比，这个世界的东京除了土地面积外，人口总数完全比之不上！
    象征性的皇室成了圣天子，貌似获得了不小的权利，依旧有内阁和各个公职部们，但想要像现实岛国那样一手遮天无视皇家存在却是变得麻烦很多。
    民间有民警，专门负责那些因为各种原因进入都市范围内的原肠动物的清理工作。
    说白了就是一群合法雇佣兵，可以在都市范围内使用武力，并拥有一定的特权，甚至是直接与军职阶位挂钩。
    尽管真正能获得高职位的仅是少数在ip排名上排在前列的实力者。
    比如钟图所知的主角里见莲太郎，就因为各种各样的原因获得了至少上尉阶的职位权利，可以在战时充当一名小队指挥官统辖其他阶位不如他的民警或士兵。
    其中民警是促进者，同伴是起始者，也只有如此，民警才拥有和高级原肠动物战斗的力量。
    什么？你问原肠动物、促进者、起始者还有ip排名都是什么？关于这点，却还要从这个世界的十年前，也就是2020年说起。
    不知因何原因，地球上突然出现了一种奇特的高感染性`病毒――原肠病毒，其可以在很短的时间内改写被感染生物的遗传因子令其发生生态程度的变异――
    如：身体巨大化、结构夸张话、形态杂乱化、生命力异常化等等。
    无论人兽，皆逃不过它的影响。所以刚一出现，就带给了人类极大的麻烦，甚至是令其中的80%土地失去控制，彻底论为原肠动物――也就是病毒感染后的变异生物的领地。
    然而高官们第一时间所想的却不是通告全人类，奋起全力进行战斗，而是隐瞒，想要将这巨大的灾恶原头隐藏起来。
    结果可想而知，这种行为给人类带来了更为可怕的后果！
 
第76章 概况
    转年，2021年，不知是被人类惹得烦了，还是人类高层又做了什么，原肠动物们突然爆发，反攻人类，几乎是于一夜之间，人类就濒临到了灭亡的边源，直到一种新型的金属武器的出现。
    ――钬。人类在火山地带发掘出的谜样的金属，本身能够发出一种特殊的微弱磁场，能够弱化原肠动物病毒的活性，使原肠动物丧失再生能力。
    随即人类大量装备由钬金属打造的武器和子弹，这才勉强的把肆虐的原肠动物逼出了人类几个主要生活区，然后用大量钬金属堆砌而成的巨大石碑立界，隔绝原肠动物的入侵，使人类重新获得安定的生活区。
    既是现在各国境内的各大都市。也可以说是独立的国家。
    如钟图此时所在的东京，就是岛国原肠动物战争之后被分隔出来的区域。囊括原东京、原神奈川、原千叶和原琦玉所共同形成一片广阔土地。
    前文提到的圣天子就是这片区域的最高统治者，可以制定法律，推行政策，甚至是按照自己的意愿和需求进行某种程度的管制和限制。
    当然，一般情况下圣天子也不会这么做就是了。
    所以接下来，摆在人类面前的就是重建工作与如何恢复整体上的秩序。
    过程无需多说，因为无关也因为钟图并没参与其中，加之没有当时的资料，并不清楚那过程中具体发生了什么，但有一点却是可以确定，被诅咒的孩子们就是在这过程中出现的。
    原因，还是因为原肠病毒。
    根据调查，正是因为母体在怀孕期间摄入了原场动物病毒，导致体内胎儿身体中不受控制的积累了一定程度的原肠病毒，虽然不知因何原由没有让胎儿直接发生变异，但在出生后，胎儿还是不可抑制的拥有了一些原肠动物的能力，且有极强的变异可能。
    如：高超的智慧。极高的敏捷。夸张的力量，亦或者拥有其他非人的异能。
    其主要特征就是红眼。如宝石般的红色眼瞳。让人不由自主的想到了鲜血和恶魔，再加上本能的恐惧和嫉妒还有悲伤和经历所带来的怨恨，这群无知而又无辜的孩子就成为了那些经历过原肠动物反攻，并为此丧失亲人家园和一切的所谓被掠夺的世代的人民的憎恨。
    为此连带着，连本该天真淳朴的与被诅咒孩子们一同降生的新生儿童们也变得对她们讨厌起来。
    这便是潜移默化的影响，如果不做改变，将来被诅咒孩子们的遭遇只会更加糟糕和绝望。
    但就算如此，人类本身也依旧没忘记利用这些被他们抛弃、厌恶、甚至是惧怕，归类到潜在原肠动物行列的被诅咒的孩子们。他们被有心人收纳，培养，作为战斗兵器加以利用。
    这便是起始者。意味反攻之始。
    但单独的起始者又实在是太过容易被消耗，且有着非常大的不可控因素存在，所以为了增加对起始者的利用率，和延长被诅咒孩子们的使用寿命，促进者这种类似家人，可以给予心灵空虚的被诅咒孩子们以温暖和精神支柱的人士就应运出现了。
    他们代替机构成为被诅咒孩子的监管者、使用者、养育者，仗着被诅咒孩子的力量赚取金钱，赢得社会地位和特权，而所付出的仅仅只是不知真假的感情。
    虽然也并不排除有真心对待被诅咒孩子的促进者存在就是了，但就总体而言，那种人终究只是少数，主流还是冷漠和厌恶。
    更何况，为了促进民警――也就是搭档有起始者的促进者的出现，和消灭原场动物，起始者的培育与监督机构――iiso・国际起始者监督机构还制定了ip排位这种东西，以所谓的原肠动物秘密为饵，让促进者带领起始者去外周区冒险，获得更高的排名。
    而所谓的外周区，就是由钬金属方块堆砌而城的巨大黑石碑所分割出的生活区域的外围，为原肠动物们的活跃区域，内里情况极位复杂与危险，不仅有着阶段一二的低级原肠动物存在，也有着阶段三四的高级原肠动物活动。
    另外据说还有最高段的阶段五等级的究极原肠动物隐藏其中，只是尚无人所见罢了。
    不过已知的却有黄道带。
    如天蝎座、金牛座、处女座什么的。至今都是笼罩在人类头上的巨大阴影。
    ……
    话说回来，司马未织，当前世界最大武器公司司马重工的社长千金，独女，爱好穿振袖和服，无论是上学还是日常装扮都是如此。
    就读于东京区内知名贵族学校勾田高中，是该校的学生会长，与故事女主天童木更水火不容！不过却倾心于男主角里见莲太郎，为他提供过不少的帮助。
    精通枪械格斗术，善使全部司马重工出产武器及装备，是个不折不扣的武器高手。
    只可惜，碰上了钟图这么一个一身黑科技，且又下得了决心龌龊行事的家伙，最后阴沟里翻船成为了钟图的阶下囚。
    至于找她的原因，到也很简单，让她帮忙弄个地下基地，并无偿提供各种所需的材料。
    毕竟漆黑子弹的世界不同于钟图前两个经历的世界，地球大体环境还算不错，资源调配比较简单，这边全然就是隔离区，各种物资运转颇为困难，再加上采购限制和通信隔阂，钟图再想向前两个世界那般自行解决一切问题却是痴心妄想。
    所以不得以之下，钟图也只能找这个世界的地头蛇来帮忙解决自己的部分问题了。
    不过话又说回来，连着三个世界都是有印像的动漫世界，钟图也不得不怀疑幺幺的跳跃传送的默认机理是不是有着什么问题？
    只是结果嘛……一切正常！至于说为什么跳跃的世界全是动漫世界，幺幺也不太清楚。
    毕竟另一个大魔王的自己也没遇到过这种事情，而且也没有调查甚至是接触过世界成因的问题，因此幺幺的数据库也没有与之相关的解释资料，一切只能由钟图自己琢磨。
    “算了，不知道就不知道吧，反正对我也很有利，就这么着吧。”钟图想了想，也没个头绪的他长呼口气道。
    就像他说的一样，既然一切都是有利于自己的变化，那么也就没必要太过纠结。反正也不见得能弄出个所以然来，还是先放放为好，等到层次够了，自然也就明白了。
 
第77章 求饶
    “你交代的事情我已经安排下去了，现在你可以离开了吧？”司马未织看着面前霸占了自己位置的钟图语气冷淡的说道。
    “离开？然后等着被你安排的人袭击吗？”钟图把玩着手里的纳米机器集团，似笑非笑的望着司马未织说道。
    “我怎么敢？要知道，我的生命现在可是掌握在你的手中呢。”司马未织用折扇挡住自己的嘴唇，不要钟图看到自己微变的脸色及虚假的表情，腻声说道。
    “但这并不代表你就不会尝试着用其他方法来解决你身上的问题不是吗。”一顿，钟图继续说道“比如，干掉我这个控制源头。”
    “先生你真会说笑。杀人可是犯法的事情呢。”
    “然而前提却是警察有证据，并且没有外在的力量干涉整个办案过程。”
    “……真是的，你人这么聪明干什么？难道就不能给人家女孩子留一些脸面吗？这样可是不会受到女孩子的喜欢呦。”沉默一下，司马未织叹口气，合上折扇轻声说道。
    “没关系，我有你就够了。又是千金，又有钱，人又漂亮还能干……恩，各种意义上的，完全可以满足我的一切需求，我又何必舍近求远，去花心思让别得女孩子喜欢？纯熟浪费时间和感情。”钟图翻手收起手上的纳米机器集团，面带怪笑的看着她笑道。
    “……你果然是个不折不扣的混蛋，我越发的讨厌你了。”司马未织定定的注视了会钟图，再叹口气，叹道。
    “没关系，日久生情，相信时间长了，你会喜欢上我的。”钟图笑道。
    之后钟图彻底化身牛皮糖，无论司马未织做什么，钟图都会跟在她的身边，让她想要做些什么布置都难以实现。
    当然，也只是难以而已，并非不能有半点回旋的于地，这不，就在某次司马未织借口上厕所后不久，一群隶属于司马重工的安保人员就突然冲进了办公室中，二话没说，对着里面的钟图就是一顿攻击。
    “哒哒哒哒……”
    激烈的枪焰声响起，整个办公室瞬间在子弹的打击下变得狼籍起来，纸片乱飞，一堆堆碎片在爆炸力的影响下向四下飞射开来。
    直到片刻后，攻击者的子弹用完。
    “打完了？那该换我了。”办公室中，身前悬停着一片密密麻麻数之不清的黄铜色弹头的钟图微笑道。
    只不过其话语所代表的意义，却是宛若死神的邀请函，话音才落，那批密密麻麻悬停在他面前的黄铜色弹头便猛的倒飞而去，变成一道道肉眼难以捕捉的影线，瞬间飞射向了门口处的司马重工的安保人员。
    仅是一瞬间，所有的安保人员便全部受到了伤害！正中间部份的安保人员几乎被打成了筛子，身体上下全都是弹孔，在中招的第一时间就死在了当场。其他人则是身受重伤，胳膊、腿和躯干上有着大小不一，数量不等的弹口存在，涓涓鲜血流淌，很快就在他们身下制造出了一片殷红的痕迹。
    如果不赶紧接受治疗，单是失血就足以要了他们的性命！
    就更不要说还有几人直接被反击的弹头击中了要害，就算没有第一时间死去，也是危在旦夕的下场，肯定活不过明天。
    然后钟图心思一动，一声闷哼声就从办公室配套的卫生间中传了出来。
    钟图转身走到卫生间前，一把生拉开了房门。
    “砰！”
    门锁碎裂，露出了里面一脸扭曲的瘫软在地上的司马未织，身上肌肉不受控制，一副癫痫病爆发的模样，泪水与口水甚至是尿水横流，形象惨得绝对无法见人。
    见此钟图笑了笑，走到司马未织对面矮身蹲下，看着眼前惨兮兮并开始散发出一种怪味的司马未织笑着说道“大小姐，现在感觉如何？有没有感觉到很绝望，很恐慌？”
    “我错，了。求，求你，饶过我。我，再也不敢，了。”闻言，司马未织勉力的抬起头，一脸泪水鼻涕的看向钟图求饶道。
    声音断断续续，说话那叫一个艰难。不过却真得很识时务。反正换成一般人不会这么快和干脆的就认输。
    “求饶了？”
    “是，是我错了。”司马未织肯定道。
    “那就再感受一会吧，算是我给你长个记性，省着你下次再不知好歹，真当我是在逗你玩呢。”说完，钟图也不理会司马未织还准备求饶的话语，直接站起身回到了破乱的办公室里，在屋中少数还算完好的老板椅上坐了下来。
    直到五六分钟后，感觉惩罚差不多时，才再次动念停下对司马未织的“教育”。
    司马重工的安保人员守在屋外，却是不敢再越雷池一步，深怕自己等人步落前面队伍的后尘。
    另外也是担心，怕自己贸然动用大威力武器伤害到里面的司马未织，投鼠忌器之下，连行动也不敢乱来了。
    “喂，我叫了侍女来给我送衣服，你能不能放她进来？”这时，里面的司马未织喘息片刻，隔着房门冲外边的钟图喊道。
    因为还不知道他名字的关系，只能以‘喂’来代称。
    “可以。”
    而后不久，一名神态像是女仆的年轻少女就一脸忐忑的抱着一套叠好的振袖和服及内衣走进了狼籍的办公室中，在钟图不置可否的表情下走进了一旁的卫生间。
    “哗哗”的水声响起，司马未织在里面清理起了自己的身体，重新整理着自己的仪容。
    直到半个多小时后。换了一身和服，且模样又恢复到最初端庄的司马未织从卫生间里走了出来，神色复杂的望了眼安然端坐的钟图，这才转身对外边守卫半天的安保队员们下令，让他们撤离这里。
    “是！”安保队员应声，速度飞快的自办公室外的走廊中消失不见。
    “现在，可以告诉我你的名字了吧？”司马未织看向钟图正色问道。
    “我叫钟图，以后还请司马大小姐多多指教。”钟图微笑道。
    “……”司马未织无言，只是在心底里深深的记下了这个富有亚洲特色的名字，准备等事后好好调查一下对方的来历。
    尽管这肯定又是一件没有任何收获的事情。
 
第78章 起始者
    傍晚，司马家的大宅内。
    “你这个家伙，该不会是连我睡觉也要跟着一起吧？”司马未织用一副‘你是变`态吗’的眼光看着跟她一同走入自己卧室的钟图，怪异道。
    “是啊，有什么问题吗？”钟图似是没明白一般，笑呵呵的反问道。
    “这当然有问题啊！男女授受不亲你不懂吗？而且我已经服软了，你有必要把事情做得这么绝吗？”司马未织不爽的大叫道。
    “你有男朋友吗？”然而钟图却是答非所问，直接问了一个比较隐私的问题。
    “暂时还没有，怎么？”
    “我也没有女朋友。”钟图答道。
    “那跟我有什么关系？！”司马未织可笑道。
    “我们男未婚、女未嫁，并且同时都没有另一半……剩下的话还用我说吗？”钟图摊开手，一脸笑模样的看着司马未织，等待她的下文。
    “但我有喜欢的人了！”司马未织无语，进而又头疼的说道。
    “是谁？”钟图面色一沉，身上释放出只有杀过人后才会诞生的杀气，冷言道。
    司马未织被吓了一跳，有些犹豫着到底要不要说出那个人的名字。
    万一要是真害了对方怎么办？她可不想看着那谁因为自己而莫名其妙的死掉。
    哪怕对方心里貌似没自己。
    “那跟你无关。”司马未织将头转向一边，硬撑道。
    杀过人的人她见得多了，可不会被区区杀气所影响。
    何况，钟图貌似也没全力释放意志冲击，否则以他现在的源力修为，就算再不济，也不是司马未织这么一个没有觉醒过的普通少女所能轻易抵抗的。
    顿了顿，司马未织又强硬道“总之，我是绝对不允许你上我的床的！哪怕死也不行！你看着办吧。”
    一脸的坚决，一副真要为了自己的节操而不惜牺牲性命的样子。
    “那算了。反正时间还长着呢，不急这一时。”钟图静静的与司马未织对视了片刻，接着突然展颜一笑，语气轻松的答应下来。
    本来就是逗司马未织玩的，他又不是邪恶阵营的人渣，可没真想着就这么霸王硬上弓的上架。
    当然，如果司马未织屈从了，钟图也不介意享受一把温香入怀的感觉就是了。
    最多就是什么也不做罢了。
    如果他有柳下惠的定力的话……
    司马未织一愕，似是没想到钟图居然这么轻易的就答应下来，不由得神色一呆，一时间都不知道该说什么好了。
    不过到也没完全傻掉，连忙走到一边用内线叫来女仆，让其带着钟图离开了自己的卧房。
    “呼……真是危险的家伙！”待钟图和侍女离开后，司马未织一屁股坐到自己的大软床上，仰身平躺下来，望着天花板上的装饰长呼口气道。
    ……
    然后转天，司马未织带领着钟图来到了简称为iiso的国际起始者监督机构驻东京地区分部的办公楼内，在司马未织这个大人物的担保下，注册成了一名促进者，并向该机构申请配给起始者。
    作为被诅咒孩子的唯一正规收容机构，他们这边可不缺等待被领走的无主起始者。
    恩，各种各样意义上的无主。
    如，新被培训好的，以及旧主战死的等。反正钟图有得选。
    钟图在工作人员的指示下填写好一些资料，就被带着前往了起始者的摔选室，像是辨认犯人一样，隔着一面单透面的玻璃窗观察着被带上来的无主起始者，看看对方是否合自己的眼缘。
    “就她吧。”钟图默默注视了会，淡声说道。
    这到不是他敷衍，或是如何，而是在进来见人之前，他已经从工作人员那里递来的资料中查看过对方的资料与照片以及部分介绍，现在过来瞅一眼就是进行最后的确认，所以只要不是感观方面和照片上给予的感觉差距太大，基本一眼就能确定。
    名子叫做橘佳奈，9岁，经历过一任促进者，不过是个认为起始者就是工具的家伙，对橘佳奈的使用上很是糟糕，经常让橘佳奈透支战斗，所以致使橘佳奈的感染度很高，已经达到了40%的程度，眼看着就要突破界限，变身成原肠动物。
    所以在选择时，被iiso的工作人员特别提醒过，并再三确认是否要进行选择。
    毕竟到了这种程度，起始者一般已经很难再参与激烈的战斗或是帮助促进者提升排名，因此不是有特别的目的，没什么人会再选到这一阶段的起始者。
    拥有原肠基因来自电鳗，所以拥有一定程度的控电能力，这也是钟图为何会在众多起始者资料中选定她的根本原因。
    未成年的炮姐，很有养成的乐趣。病毒什么的都无所谓，他手里又不是没有黑科技，就算治愈不了，压制感染度还是没有问题的，否则他纳米机器技术的专精掌握的就太差劲了，还何谈立足宇宙，秒天秒地秒空气？
    一旁的工作人员闻言也不废话，带着钟图朝相见室而去。
    这也是最后一步，让起始者和促进者见面，确定彼此的契约关系。
    同时也是直到这一步，钟图才算是真正清晰的看到橘佳奈的全貌。
    身高差不多在一米四五左右，有着一头淡褐色的头发，很短，最长的地方也才与脖颈齐平，配上眼前的齐眉平流海，看起来很有点假小子的意思。
    面上没什么表情，眼神空洞而灰暗，看来不是被第一任促进者给彻底伤到了，就是对自身的未来感到绝望，已经彻底失去了生活的希望。
    穿着比较简单，是类似病号服般的白色连身长裙，露出一双手臂和小腿，如果不是没有其他太过特殊的特征的话，看起来就跟实验室的实验体一样，惹人怜爱。
    “自我介绍一下，我叫钟图，是你今后的促进者，请多多指教。”钟图走到面无表情的橘佳奈面前半蹲下来，伸出一只手到她面前，语气柔和的轻声说道。
    对于无辜的孩子，他还拿不出恶魔的表情和态度。
    橘佳奈抬头，眼神定定的看着他，迟疑了好半天，才犹豫着将自己的小手放入了钟图的大手中。
    冰凉的触感传来，让钟图一瞬间就感受到了她的心理。
    她，渴望温暖。
 
第79章 室户堇
    “这位就是你选定的起始者吗？”司马未织看着被钟图带出来的橘佳奈，面带好奇的询问道。
    没有恶意，只是单纯的好奇，好奇橘佳奈到底有什么地方让钟图这么一个明显不简单的家伙看中。
    至于厌恶排斥，不存在的。她又不是没有民警朋友――比如某个她喜欢的家伙，也跟很多被诅咒的孩子有过接触，特别是那个被她喜欢的家伙的搭档，两人相处可是很好，自是不会带上有色眼镜来看带她们。
    “对，她叫橘佳奈。”钟图扭头看向被自己牵着的小姑娘介绍道。
    “佳奈，来打声招呼。”
    “你好。”橘佳奈有些怯怯的说道。
    看样子不像是个大胆的女孩，亦或者是被前任的促进者给伤到了，掩藏了性格。
    “你好，小佳奈，可以这么叫你吧？”司马未织俯下身，平视着橘佳奈的双眼微笑道。待后者点头后，又继续说道“我叫司马未织，你可以叫我未织姐姐，以后要多多关照呦。”
    说着，伸出了自己的手。
    “未织姐姐。”橘佳奈抬头看了眼钟图，见他没有反对的意思后这才小心翼翼的叫了一声，并把自己的小手放到了司马未织的大手上。
    “接下来你有什么打算？当民警吗？”司马未织笑笑，站起身重新看向钟图问道。
    “关于室户堇的情报你了解多少？”钟图沉默了一下，询问道。
    “室户堇，你说的是那位四贤者之一的室户堇吗？”司马未织惊讶，用展开的折扇挡住自己的小嘴，奇异道。
    “恩。”钟图肯定。
    “知道一些，不过不是很全面，你需要？”
    “恩。”
    “那我回头叫人拿给你。”
    “可以。”顿了顿，钟图又说道“不过我听说她现在就在东京这边，在某家医学院里当什么法医学教室的室长，关于这点你清楚吗？”
    “额……那我到没太注意。有这回事吗？”司马未织愕然，一脸‘我才知道’的模样道。
    完全就是在装傻！作为男主角里见莲太郎的最大支持着，甚至后面和室户堇共同协作过的她怎么可能会不知道她的下落？
    所以欺骗他的原因只有一个，那就是不想告诉钟图她的下落。
    “你知道吗，存在于你体内的那些纳米机器不仅可以让我在需要的时候控制你的生死和身体，也可以在平常的时候向我传输有关于你的身体数据报告。而就在刚才，你说你不知道室户堇下落的时候，你的心跳出现了一瞬间的波动，并且肾上腺素也有那么一瞬间的刺激性`激发……再加上其他一些突然转变的生理指征，你有什么想对我说的吗？”钟图表情平淡的看了她一眼，淡声说道。
    立时间，司马未织神情一顿，脸上的表情变得僵硬起来。
    “当然，你也可以选择什么都不说，但是后果嘛……”跟着，没等司马未织做出解释，钟图又率先一步开口道。
    司马未织默然，脸上的表情变得难看起来。
    因为她明白，那下场绝对不是她想要的。甚至不是任何一个在意脸面的女性想要的。太凄惨了。
    与此同时，一旁的橘佳奈敏感的感受到大姐姐和她的新任促进者之间的气氛不对，不由得小心的缩了缩身体，把自己的存在感巧妙的隐藏起来。
    “我明白了，我带你过去。”沉默片刻，司马未织面色难看的说道。
    显然，相比起自身，所谓的四贤者、岛国最聪明大脑什么的，也就那么回事。反正她没什么切实的感受，也没太多的利益相关，卖掉对方对她来说完全不会有太多的心理负担。
    甚至可以这么说，如果不是某个男主角的原因存在的话，她可能连这仅有的一点愧疚感都没有。
    毕竟她可是世界第一大武器制造商司马重工的千金，论身份论地位，就算不如圣天子等地区领导者，也是不差四贤者多少，甚至就能动用的势力而言，还要夸张一些，真心没必要太把对方当回事。
    当然，如果对方肯接受自家公司的雇佣，成为武器设计者的话，那她估计就不会这么干脆和轻松了。
    “对不起啦，室户堇小姐。谁叫你情报掩护做的不够保密呢？要不然也就不会出今天的这种事了。”司马未织一边带着钟图和橘佳奈上车朝室户堇藏身的医院赶去，一边在心里满心无奈的暗暗嘀咕道。
    不过到也没太对室户堇的安全有所担忧。毕竟以她的理解，钟图找对方应该是有什么事情，否则以他目的性这么强烈的家伙可不会平白无顾的问起她来。
    就像他选择这个她也没看出来有什么特殊的小姑娘当自己的起始者一样。明明个人都那么强了，还找起始者，这要说不是为了什么，鬼都不带相信的。
    就这样，在一片沉默中，汽车停在了一栋医院前。
    是的，医院。
    虽然室户堇的挂名是某医学院法医学教室的室长，但一般情况下她却是不会抛头露面，而是直接宅在经常有尸体出现的地方――医学院附属医院的太平间附近改造出独立病房里，一边守着新鲜尸体进行各种研究，一边在那里当‘家里蹲’，整个就是一有着研究尸体爱好的变`态宅，实在很对不起她头上顶着的岛国最强大脑的称号。
    尽管其实这两者之间并没有任何冲突。
    然后司马未织和钟图、橘佳奈下车，在司马未织的带领下踏入了室户堇的领地。
    “铛铛铛。”
    “谁啊？”
    “室户医生吗？是我，司马未织。”
    “是司马家的小姑娘啊，进来吧。”
    “咯！”
    房门打开，一个充斥着酸臭和福尔马林以及奇怪味道的房间就映入了钟图三人的眼帘――非常糟糕、非常乱不说，而且光线十分不充足，基本照明全靠灯光，没有窗户和自然光，因此让室户堇整个人的皮肤看起来非常苍白，宛若病态。
    身材颇为高挑，目测超过一米六五，穿着一件沾染有奇怪物质的白色大褂，里面是件深色的名牌衬衫和黑色职业短裙，一双大长腿上裹着黑色丝`袜，如果不是头发和整个人显得过于邋遢的话，就她现有的这一副身材就足以叫人眼前一亮，恨不得多看几眼。
 
第80章 实力
    “难得啊，你居然没有去缠着莲太郎而是来我这里，有什么事吗？”坐在一堆人体器官后面，难得没有做什么事情的室户堇端着一杯热腾腾的咖啡，看着司马未织还有跟在司马未织身旁的钟图与橘佳奈两人说道。
    “看你说的，什么叫去缠着莲太郎啊，说得我跟痴女一样，万一被别人听到了怎么办？我可不想让莲太郎误会啊。”司马未织脸色一红，颇有些傲娇意思的反驳道。
    “难道你不喜欢莲太郎了？”室户堇似是没听明白，装做惊奇的反问道。
    “当然喜欢啊！”司马未织回答道。
    “那我说的没错啊。莲太郎对此可是很苦恼呢，基本每一次过来都会跟我吐槽说，他对你热情的很头疼呢。”室户堇好整以暇的轻笑道。
    “头疼？为什么？”司马未织好奇道。
    “当然是头疼你和那位大小姐的关系喽。”室户堇笑道。
    “天童木更吗？那个腹黑的女人！哼，整天就知道依仗着和莲太郎青梅竹马的关系，天天缠着他，压榨他的工资，整个就是一个死要钱的！真不知道她还有什么脸自称是大小姐。真当我什么都不知道吗？”司马未织冷哼一声，一脸不爽的抱怨道。
    “但是，人家的身份是王道呢，要不然你又怎么会在我这里说这些东西？”室户堇似笑非笑的看着司马未织，调笑道。
    果然，司马未织脸色一红，想起了自己来这里的目的。
    “算了，不说这些了，室户医生，我来给你介绍一下，这位是钟图钟先生，旁边的是他的起始者橘佳奈，今天我过来主要是因为这位钟图先生有事想要找你。”司马未织正色着介绍道。
    “你好，久仰大名。”钟图点点头，冲看过来的室户堇招呼道。
    “你好。”小橘佳奈柔弱的问候道。
    “民警吗……你们找我有什么事。”室户堇淡淡的观察了一会钟图，开口询问道。
    “那我就直说了。我听说室户小姐你一直在进行有关原肠病毒方面的研究，所以我想冒昧的请求你，把你手中掌握的关于原肠病毒的研究资料以及其相关产生的衍生学科的全部资料交给我，可以吗。”钟图直视着室户堇那似乎可以看透一切迷雾的双眼，面色平静的淡声说道。
    “果然是很冒昧的请求，只是凭什么你认为我会同意把它们交给你？”室户堇表情不变，同样用平静的目光回视着他道。
    “我的实力。”钟图回道。
    “你很厉害？”室户堇饶有兴趣的说道。
    “是。说句大言不惭的话，只要不出动核弹，目前整个东京没人能阻拦我做任何事情。这其中也包括你寄托精神的那人。机械化士兵确实很强，但是我更强。”钟图平淡中蕴涵着无匹的自信道。
    综合型纳米防护战衣就是他的底气所在！就更不要说随着脱离，被他一起带来的战狼外骨骼单兵机甲了，那真是妥妥的世界bug，就算同样装备有纳米机器肌体改造的“剑尾鱼”鹿岳十五当面也是白搭。
    因为他有的钟图不仅全会，还更加强大！
    所以当今世界唯三让他比较忌惮的东西就只剩下核弹、天梯和ep炸弹。
    其中前者是稳定世界的基石。中间是超电磁炮的具体实现。最后是常规高性能炸弹，性质类似eva世界n2地雷，属于不是核弹的核弹。
    但好在前者和后者都属于只有打中人才有效的东西，真要算起来威胁并不是很大，有着机会躲避。中者却缺少炮弹维护，而且使用艰难，只要在事前对那东西做好手脚，就不怕它在八百里外给他来上一枪，让他亲身体会一把‘炮姐的爱恋’。
    所以，当下真正让他有些挠头的东西只有一个，一种名为“两千分之一秒的境界”的义眼，功能是加速大脑思考速度，而且貌似没有特定的极限，两千分之一秒只是使用者还能保持人格的界限，之后就看各人大脑的承受能力了，三千分之一秒大脑爆了是它，两千两百分之一秒爆了也是它，真心没个准数。
    放在普通人身上自是没什么问题，毕竟身体限制器在那里，就算你开了‘基因锁’，让大脑思维加速了，身体跟不上也是白搭，但要是换成了机器士兵……那战力可就夸张了！反正以钟图现在的大脑开发程度，是铁定跟不上后者的。到时候除了被动挨打和离开，钟图实在想不出还有什么多余的应对方法。
    当然了，他其实也可以开‘无双’――源力爆发之下，强提思维运转速度钟图也不是干不来，甚至还可以干得比两千分之一秒的境界更夸张，只不过结束的后遗症吗……
    反正会叫他很痛苦就是了。
    “实力吗……确实是一个叫人无奈而又残酷的强大理由。但我还是准备拒绝，你准备怎么做？”室户堇目光深邃的注视了会钟图，叹了口气，再次说道。
    “那我也只能对你不客气了。”钟图淡定道。
    “哦？”室户堇露出平静的笑容。对应的却是钟图径直前行的身影，然后突然出手，一掌砍在室户堇的脖颈侧，将她打晕了过去。
    “难道你做事就不能文明一些吗？”一旁，看着钟图使用暴力的司马未织吐槽道。
    “如果对话有用的话，我也不介意文明。”钟图翻手取出一团纳米机器，头也不回的在司马未织悄然色变的注视下塞入了室户堇的口中。
    室户堇是人才，在暂时无事的情况下钟图也不介意留她一命，进行一定程度的合理应用。
    而后钟图放开室户堇，走到一旁还开着的电脑面前，取出纳米机器集团，直接拍进了机箱当中。
    顿时，显示屏上的页面一跳，开始自行的刷起了翠绿色的数据流瀑布。
    在电子防护方面，就算是四贤者使用的电脑也依旧不是幺幺这个超级智能生命的对手，很是轻易的就被破解了各种底层程序，从根源方面窃取着室户堇藏在电脑上，甚至是网络数据库里的各类加密资料。
    “你这又是要原肠病毒资料、又是注册民警、又是购买材料和准备基地的，你到底想干什么？”看着钟图的行动，实在有些忍不住好奇心和担忧的司马未织询问道。
 
第81章 大建
    “额……这里是……”如同宿醉一般，揉着脖子从床上坐起来的室户堇略有些痛苦的疑惑道。
    “司马家的大宅。”一旁一道声音接口回答道。
    “是你啊，到底是把我带出来了呢。真没想到，司马家的大小姐居然会和你同流合污，做这种事情，看来事情很不简单啊。”室户堇扭头，看到一旁端坐，手指不停在空无一物的虚空中上下划动着，好似在浏览着什么一样的钟图说道。
    旁边是涣然一新的橘佳奈，穿着一件浅灰色的，带有黑色搭肩的连衣中裙，配上一头短发和干净的面容，显得很是精致可爱。
    “你带我回来到底想做什么？”室户堇挪动身体，正面向钟图坐好身子，开口询问道。
    “还是那个原因。”
    “原肠病毒？”
    “恩。”
    “那你可就要失望了。我说过了，那种资料我是不会交给你的，你死了这条心吧。”室户堇摇头，语气坚定道。
    那种东西，可是一个弄不好就能毁灭一个人类生活区的危险存在，如果无法确定钟图的目的和想法，她是说什么也不会告诉他的。
    “你的信念可嘉，可惜，我已经从你的电脑，还有你留在网络上的私密数据库中拿到了我想要的东西。尽管有很多关键部分的数据没有记录，但也已经足够我弄明白一些东西了。”钟图看了眼她，轻笑道。
    “这不可能。”室户堇不信道。
    “那你就好好确认一下吧。”
    话落，钟图伸手在虚空一点，一副虚拟投影屏幕就凭空出现在了卧室中，将一份份应该只有室户堇明白的资料呈现了出来。
    “……你是怎么做到的？”片刻后，不得不相信资料确实被盗的室户堇皱眉道。
    她虽然在电子方面的学识不是很深，但起码也达到了一般专家级，只是研究深度不如在这方面专精的其他四贤者中的某位而已，因此就私用电脑的防护力度而言，丝毫不差某些大型机构的机密数据库的防护程度，远非一般人能够轻易破解。
    可是现在……
    “不巧，就电子程序方面而言，你们四贤者的头脑全部加起来也要比我逊色一筹。所以区区数位码加密手段，在我眼里并非是什么铜墙铁壁。”钟图自得而又带着点点傲然的矜持道。
    如果不是总功劳要归公到幺幺身上，钟图的自傲或许会表现的更突出一些。
    “那还真是奇闻，没想到在事隔多年的现在，还有头脑和专业知识能够媲美我们的人出现，世道终于要变了吗？”室户堇闻言深深的注视了会钟图，一脸感叹的说道。
    “确实要变了。”钟图笑道。
    “既然如此，你还抓我回来干什么？”室户堇没管钟图这话的真假和内里的深切含意，再次问道。
    “自然是希望你能够协助我完成研究，甚至是与我合作，为我工作。”钟图到是没有隐瞒自己的意图，很是直白的回复道。
    “你认为这可能吗？”室户堇反问道。
    “可能。”钟图点头。
    “凭什么？”室户堇好奇道。
    “就凭我手中或许有完全解决原肠病毒感染的方法。”钟图回道。
    只是此言一出，不仅室户堇惊了，眼瞳不由自主的缩了缩，就连一旁美滋滋的吃着蛋糕水果的橘佳奈也停下了动作，转头看向了他。
    作为已经濒临侵蚀界限的起始者，没有任何外人能够明白她对变成原肠动物的恐惧，由此可想而知，钟图的这句话对她的冲击有多大。
    简直是另开天地也不为过。
    “我需要证据。”沉默了一会，室户堇说道。
    “可以，不过需要你配合。”钟图点头许可道。
    “你想让我做什么？”室户堇问。
    “亲自去执行成果的验证！”
    ……
    验证工作并没有立刻开始，毕竟钟图这边还有些基础数据没有搞定，所以就算他想让实验立刻进行，他也没办法保证完全成功，所以暂时间这件事便先放了下来，转而忙起另外一件事情――
    基地的安置工作。
    经过一天多两天的筹备，一个靠近外周区，原属于司马重工的厂房被清理了出来，由司马未织带领着，亲自交付给了钟图使用。
    钟图不客气的将它收下，并如同他当初拿下司马未织和室户堇一般，强行要求两人留在身边，作为挡箭牌，以免自己这边刚放生司马未织，她那边就叫人用大火力武器把厂房给崩了。
    以钟图对司马未织的了解，这丫头不是干不出来这种事情。
    所以接下来的几天司马未织别说上学了，就是连公司也没能多呆，不是陪着钟图前往厂房，就是被钟图带着乱跑，整个一个小跟班，累得那叫一个苦不堪言。
    好在，这种状况并未持续太久，也就几天，随着钟图需要的各类原料的送抵，钟图终于把大部分经历都放在了厂区内，让司马未织和室户堇免去了继续抛头露面的痛苦。
    不过相应的，她们的三观也受到了一次不轻的冲击！
    尤其是钟图凭空变物的时候，几乎不敢相信眼前所见的一切是真的，以为自己置身在幻境中或是还停留在梦中没有醒来。
    “纳介子于须弥，世间真有这种技术？！”见多识广，对某些传说类知识也清楚不少的室户堇眼神闪烁的说道。却是在一瞬间，对钟图所言的可以彻底解决原肠病毒感染的方法又确信了几分。
    相反，反到是司马未织对这种手段没太过震撼，而是细心的观察起了钟图从储物空间里拿出来的种种设备来。一个个造型别致，体型巨大，让人一时间猜不出他们的功效。
    但却也并不妨碍在机械制造方面有深刻见解的司马未织明白，这些都是高精尖设备，琢磨着是否能从钟图的手里搞一些过来。
    万一成了呢？
    然后更加让他们震撼的产物就接连不段的出现在了她们的眼中。
    “机械化士兵？！不，不对。是全智能化机器人！这种技术已经得以实现了吗？”作为机械化士兵、新人类计划岛国方面的负责人，室户堇满心复杂的看着被钟图亲手打造出的高拟真型战斗机器人于心中暗道。
 
第82章 开始介入
    因为有着从aldnoah世界带来的各种大型机床和调制设备存在的关系，大建的速度还是很快的，仅是一天，数目多达五具的全新高拟真型战斗机器人就在司马未织、室户堇和橘佳奈的注视下建造了出来！然后再以他们为员工，以原材料为基数，大批大批的复制打造。
    因此仅是三天多一点的时间，成小队建制的高拟真型战斗机器人就被成功打造出来。
    钟图依旧以1、2、3、4、5、6、7、8、9、10的数字代号给他们命名，然后分发出去。一号作为联络中转主机跟随在钟图身边，2号作为监视人员及助手随行室户堇，3号4号作为基础保障被派到了司马未织身边，时时监视她的一举一动，以免给她相对来说的自由后弄出幺蛾子。
    5、6、7、8、9、10号和后来生产的序列作为士兵和员工留戍工厂，加速高拟真型战斗机器人的出产和保卫工厂安全，以及对厂区周边进行一定程度的改造。
    毕竟这里以后就是自己的基地了，可马虎不得。
    “好了，我们也开始某些猜想的验证吧。”待大建得差不多后，钟图终于找到室户堇开口说道。
    “我没问题。”
    然后两人带着橘佳奈重新返回室户堇位于某医院地下停尸房附近的凌乱病室内，用那里的工具抽取橘佳奈一管鲜血作为实验源料，配合钟图的讲解和数据介绍，开始了这一对漆黑子弹世界至关重要，甚至是可以改变世界的实验。
    是什么呢？很简单。就是纳米机器对遗传因子的修改尝试。说得再直白点，就是尝试使用纳米机器对被原肠病毒感染的基因片段进行修改修复！
    毕竟两者在体积上都差不多――dna的大小一般在两纳米左右，纳米机器的最小刻度也是一样。
    就更不要说钟图手里掌握的黑科技还可以把纳米机器做到更小的皮米级，那不仅比基因片段还要微小，甚至相比一般的分子也还要小上很多倍，其大小和作用可想而知，绝对可以深入到基因片段内对基因内部信息进行修改，实现类似动漫《黑猫》中，伊芙的那种变化――身体可以随意变形成各种形态，甚至是非生物类物质。
    如金属武器。
    当然，也可以让人类直接变成怪物――比如某狼人。
    所以说纳米机器用好了，真心可以改变世界。
    前提是你对它有足够的操控力。
    而显然，有着幺幺打底的钟图不缺这份操控力，所以很快的，一份被纳米机器剪切了原肠病毒细胞核心的残破基因组就出现在了室户堇的眼中。
    虽然这是一份充满了缺憾和破败的基因片段，但落在现在的室户堇的眼里却代表着一份新得希望，一份可以救活无数人的希望。
    随即室户堇抬头，看向钟图正色道“如果你的目的是这个的话，那么我同意与你合作！”
    “欢迎你的加入，室户堇女士。”闻言，钟图伸手，微笑道。
    两掌相合，代表着改动世界的开端就此出现了。
    “好了，我现在已经开通了你的脑波信号与2号的连接渠道。以后有关纳米机器的指令操做，你可以通过指挥2号来实现。希望到时可以尽快的见到你的研究出现成果。”片刻后，钟图收回手，看向室户堇微笑道。
    “脑波……你手里的技术已经可以做到这种程度了吗吗？”室户堇讶然，目露惊奇的反问道。
    “可以是可以，不过需要搭载一些外部的支持设备，可惜，2号身上并没有装载这种东西。”钟图摇摇头，有些遗憾的解释道。
    “那你是……哦，我明白了，我体内也被你注射了纳米机器吧？在我昏迷的那段时间。”室户堇一楞，进而恍然道。
    “不错，确实如此。”钟图表现的大大方方，丝毫没有愧疚和不好意思的回答道。
    本来就是那么回事，他自然没必要表现那么羞愧。
    ……
    “明天防卫省那边有个邀请，你要不要过去看看？”傍晚，司马未织冲再次带着橘佳奈和一号高拟真型战斗机器人返回司马大宅的钟图开口说道。
    “邀请？干什么的？”钟图没太反应过来，下意识的回口道。
    只不过才一说完，他就想起是怎么回事了。应该是原着动画中最开始的那次事件――七星的遗产的问题，圣天子为了保密和夺回遗产而主动邀请东京区内的知名民警前去开会。
    只是这貌似和他没什么关系吧？
    虽然他也注册成为了民警。
    “具体的不太清楚，不过听说是有个大型任务要发布。你要是有兴趣的话，可以以我们司马重工的名义过去看看。”司马未织回答道。
    语气轻松随意，却在无形中显示出了很强的力量，居然连防卫省的指名邀请也可以轻易插足进去。
    “这么好心？你该不会是有什么目的吧？”反正闲着也是闲着，钟图斜睨向司马未织逗趣道。
    “看你说的，把我想象成什么人了？”司马未织故做不满道。
    “自然是心机深沉，满心算计的黑心女人喽。”钟图开玩笑道。
    “你！算了，既然你这么不喜欢，那就当我没说过这件事吧。”
    说完，司马未织轻哼一声，一脸傲娇的起身走了开。
    “好了，不和你开玩笑了，你去叫人安排吧，这次的邀请，我参加了。”钟图眼见司马未织真要走，便收敛笑容，正色说道。
    “又想参加了？可惜，我不乐意帮忙了。”司马未织停下脚步扭头看了眼钟图，一脸嘲讽的冷哼一声，再次走动开来。
    只不过等到第二天再次和钟图见面时，司马未织却还是跟他说了一句。
    “事情已经安排好了，你直接过去提司马重工就可以了。”
    “不错，干得漂亮。看在你这么听话的份上，说吧，你想从我这里得到什么，说出来我听听，看看我能不能满足你。”钟图笑笑，饶有趣味的看着面前的司马未织淡然道。
    “真哒？”这时，司马未织眼前一亮，连忙说道。
    “只要不过分的话。”钟图点头肯定道。
    “那我要你解除我身上的纳米机器！”司马未织语气铿锵的迅速道。
 
第83章 防卫省
    “你认为这可能吗？”钟图笑看着司马未织，好整以暇的反问道。
    “为什么不可能？现在你已经有了更强的力量和势力，且我的身边还有3号4号24小时的跟随监视，区区纳米机器对你来说已经没用了吧？”司马未织不恼，语气轻快且逻辑清晰的辩解道。
    “谁告诉你没用的？”钟图好笑道。
    “难道……你真是变`态？连我每时每刻的生理活动都要记录？唔……好可怕。”司马未织表情一变，脸色迟疑的突然打了个寒蝉，嫌弃道。
    “是呢，不可以吗？”钟图表情不动，笑容如旧的回应道。
    司马未织直接话语一噎，说不出话来。
    她还是第一次碰到，脸皮厚的敢承认自己是变`态的家伙。
    “就一点通融的余地都没有？”司马未织叹气，垂落下肩膀无力道。
    “没有，你还是换个要求吧。”钟图不为所动的回答道。
    “那我要这种机器人的设计资料，这回你总该不会拒绝了吧？”司马未织叹了口气，重整心情，再次看向钟图还有站在他身旁的一号说道。
    “可以。”
    “我就知道，你不会同……等等，你说啥？可以？”司马未织撇撇嘴，一脸我就知道的模样，然后表情一顿，仿佛川剧变脸般猛的自坐位上站起身，一副不敢置信的模样惊呼道。
    “恩？怎么？不想要？”钟图似笑非笑的看着她挪谕道。
    “要啊！怎么可能会不要！那就说定了啊，之后你要把它的设计资料交给我。”司马未织连忙说道。
    “可以。等事情结束后，我就把资料发给你。”钟图点头道。
    “那就这么说定了？”
    “恩。”
    只是司马未织绝对不会想到，这资料里面也满含了各种坑，想要凭它就打造出一模一样的高拟真型战斗机器人……还是再睡一觉重新醒来再说吧。
    之后钟图和橘佳奈吃完早饭，带着一号高拟真型战斗机器人离开了司马大宅，朝着防卫省大楼移动而去。
    ……
    “司马重工吗，请跟我来。”防卫省办公大楼内，接待人员低头检查了一下邀请名单，发现上面确实有司马重工的名录后，带着钟图一行三人朝楼内的大会议室走去。
    也就不长时间，一行四人就走到了一扇双开的大门前，工作人员率先上前打开房门，将钟图两人一机器人让了进去。
    顿时间，一个足有百多平米的长方型大会议间就映入了钟图的眼帘。最中间是一条长长的长方型桌子，桌子表面的左右两边各摆放着一排排的标识牌，上面写有名字，代表着一家家在东京区内排名靠前或势力巨大的民警公司的席位，而司马重工的席位正是这其中之一。
    桌子尽头前方的墙壁上是一面巨大的液晶屏幕，此时并未开启，漆黑一片的看起来很有些压迫力。
    右边是墙，左边是斜置成排的落地窗，透窗而入的阳光将整个会议室映照的一片明亮。
    墙壁前和窗户前站着一对对组合，有男有女，有壮有瘦，当然也有非主流，对应着一间间民警公司的席位，背手静立，守卫在席位上的老板身后，不发一言。
    钟图和一号还有橘佳奈的到来没有引起多少人的注意，除去少部分人士对他们的身份感到比较好奇外，其他人安坐如旧，并没有因为又有新面孔出现而有所动作。
    毕竟民警是高危职业，一天换一遍也不是什么太过希奇的情况，更别说公司、组合集体换人了，在这一行当里真就算不上什么大新闻。
    钟图也没理会其他人，简单的观察了一遍会议室中的情况，就朝着司马重工的席位走了过去。
    也是直到这时，在场的所有人才真正的正视起他们这一男两女的奇怪组合。
    “居然是司马重工的人。他们不是卖武器的吗？怎么也开始插手民警这一行了？”
    “你也说他们是卖武器的了，为了宣传，自行组建一个民警公司又有什么稀奇？他们又不是没做过类似的事情。”
    “也是。”
    “那有谁知道他们的身份吗？”
    “全是生人，完全没有一点印象。”
    “生人吗？怕不是随便玩玩的吧？”
    “谁知道呢？”
    橘佳奈似是没有感受过被这么多人关注的情况，不由得心里有些紧张，下意识的朝钟图身边凑了凑。钟图转头微笑，手掌柔和的轻轻揉了揉她的脑袋，最后一脸平静的在司马重工标识牌的后面坐了下来。
    到是并没有出现类似原着主角里见莲太郎那种，刚一入场就被人挑衅的情况。也不知道是钟图和一号气场太足，还是其他什么原因，反正那个名叫伊熊将监的家伙没有自己跳出来。
    哪怕他现在确实在场。
    之后又过了片刻，主角组的里见莲太郎和他的青梅竹马兼女老板，大小姐天童木更几乎是踩着点踏入会议室。
    只不过待遇并不如钟图和一号那么好，直接被伊熊将监逮个正着，怒怼了一波，才在后者老板的介入下安稳入席。
    然后防卫省的人员出现，例行提了句‘想要退出的现在走还来得急’的话语，并确认没人要退出后，才转身面向了漆黑的屏幕――
    “啪”
    屏幕亮起，从中呈现出了一名端坐在玉座之上，穿着白色衣裙、头带白帽、一头银发配上白皙细腻的肌肤看起来宛若得了白化病的美少女和一名穿着传统日式和服，白发苍苍但神情威严满满，一看就是有身份的家伙的老人的身影。
    其二人不是别人，正是东京区的领导者圣天子和她的首席辅佐官天童菊之丞！男主角里见莲太郎的义父和女主角天童木更的爷爷。单从辈份而言，到是很有点那什么的意思。
    全体人员起立，静看向屏幕中的圣天子，以行动显示他们对她的尊敬。
    这其中本可以不包括钟图的，不过为了避免太过特立独行从而引来不必要的麻烦，钟图还是随着大流跟着站了起来。
    反正也累不到，从一下也没什么不可。
 
第84章 反手一巴掌
    “……下面由我来说明……”
    如同原着一样，圣天子用简单而直白的话语下达了两条任务。一：是搜索昨天侵入东京区，并造成一名感染者出现的蜘蛛型原肠动物，然后顺便把它消灭。二：则是从被消灭的原肠动物体内回收一个差不多有15x25x10大小的金属手提箱，并把它完整无损的交到指定人员――也就是防卫省官员手里。
    任务听起来非常简单，但给出的赏金额度却是非常夸张，足足10亿日元！这在通货膨胀基本已经消失，且金融杠杆断裂的世界里绝对是一比天文数子，不说买天买地买空气吧，但想要他过上一生富足的生活却是丝毫没有问题。
    换句话说，有了这笔钱民警可以直接从岗位上退休，带着自家的起始者过着每天吃吃喝喝而不用担心钱不够用的日子直到死亡。
    所以很自然的，头脑敏锐且清醒的人士立刻察觉到了赏金下隐藏的危险！因为他们明白，这个世界上绝对没有白吃的午餐，自是也不可能有简单任务就发大财的道理。
    随即天童木更举手发言，问起了真相。只不过并没有得到任何回答，全部被圣天子以“你不需要知道”、“无可奉告”这种霸道的理由给堵了回去。所以天童木更的反应也很干脆，直接放弃任务，带人离开。
    哪怕事后要向防卫省方面递交高额的违约罚金。
    只是还未等她成行，清朗的，充满嘲笑意味的大笑声就突兀的在安静的大会议室中响了起来。
    “哈哈哈哈哈哈……”
    所有人被这突如其来的笑声吓了一跳，纷纷寻找起了笑声的来源。然后一名脸上带着白色笑颜面具，身穿红色燕尾礼服，打扮的跟舞台上的小丑魔术师一般的纤瘦身影就出现在了所有人的眼中，双脚搭在会议桌的桌面，身体窝坐在椅子上，双手交差搭在腹前，一派悠然的模样。
    如果不是他的出现太过诡异，在场的除去钟图这个事先知道且有准备，并有着侦测手段的人以外，无论是普通人还是促进者，亦或者是拥有能力的起始者都没察觉的话……
    顿时所有人一慌，慌忙的从男子身边退了开来。
    光看打扮也能明白，来人不是善茬。
    男子见状也不以为意，只是身形诡异的从椅子上飘起，直挺挺的站立到了会议长桌的桌面上。
    “初次见面，无能的国家领导殿下。”男子语气轻佻，丝毫不带尊敬的弯腰行礼道。态度要多假就有多假。
    “我叫蛭子，蛭子影胤，直接了当的说，我，就是你们的敌人！”
    “你！从哪儿进来的？”里见莲太郎从旁跳出，举枪瞄准蛭子影胤，厉容喝道。
    “哦哦，原来是里见同学啊。呵呵呵，当然是从正门堂堂正正的走进来的喽。”一顿，蛭子影胤又说道“至于原本守在外边的那些家伙，自然是被我让人给干掉了。”
    立时所有人一惊，看向蛭子影胤的眼神变得更加警惕起来。
    “哦，对了，乘此机会我给大家介绍一下我的女儿――过来，小比奈。”
    话落，清脆而又欢快的声音在大厅中响起，一名有着绿色海藻头，且穿着一套绿色女童裙装，手持双刀，面容欢快，只是眼神中充满了纯粹的恶意与猩红的少女就从里见莲太郎的身后走了出来。
    “是，爸爸！”
    随之里见莲太郎眼瞳一缩，急忙朝旁边跳躲了开来。
    什么时候，到底是什么时候，被人贴了身……里见莲太郎心中暗暗的后怕道。
    “我是蛭子小比奈，今年十岁，是爸爸的女儿呦！”海藻头的少女自我介绍道。猩红的眼睛昭示了她的身分――被诅咒的孩子。
    “另外也是我的起始者。”这时，一旁的蛭子影胤接口说道。
    然后小比奈目光一转，落到了里见莲太郎身上“呐，爸爸，那家伙正用枪指着我们呢，我可以砍了他吗？”
    语气满是童真，就好似在问“爸爸，可以给我买个玩具吗”一样简单。
    然而这话从她嘴里说出来，却是让人感受到了极其强烈的悲哀与灰暗。
    到底是一个什么样的过往，才能让仅仅只有十岁的孩子轻易的说出这种话来？
    接下来是如同原着中的宣言，还有战斗。不等里见莲太郎把话问完，一旁早就忍耐不住的伊熊将监就猛的从人群中冲射而出，好似一道黑影冲到蛭子影胤身旁，轻音呼啸，挥剑斩向了蛭子影胤。
    然而蛭子影胤却是没有进行丝毫躲避，宛若欧洲中世纪骑士所使用的漆黑双手大剑就猛的停在了半空，然后仿佛是受到巨大的反震一样从伊熊将监的手中脱手而飞……
    伊熊将监也不慌乱，迅速向后跳开，同时高声喊道“夏世！”
    随之一旁队伍里的一个有着浅绿色头发的少女就从中冲出，猛的一脚踢出，将大剑反踢向了伊熊将监。伊熊将监熟极而流，如同配合过万千遍一样顺利地抓握住大剑的剑柄，而后身体猛的一旋，在化解掉大剑作用到他身上的惯性的同时，将自身的力量再次叠加上去，形成更加可怕的攻击斩向了蛭子影胤。
    “铛！”
    然而结果如旧，攻击再次被一道莫名的屏障挡了下来。
    “斥力力场。”知道具体情况的钟图低声道。
    “将监，退下！”这时，也明白单靠强力促进者攻击无法拿下蛭子影胤的三岛公司的老板果断下达指令，并在同时和其他公司的老板还有民警们一起，用枪对蛭子影胤发起了密集攻击。
    “啪啪啪啪……”
    大量的枪声响起，但却没有一颗子弹完成使命，全部被蛭子影胤体外的斥力力场给挡了下来。
    然后反弹，子弹成了蛭子影胤的弓矢，反射向了周围的袭击者。
    “啊啊啊啊啊啊……”
    众人惨叫，不是当场死亡就是身受重伤，仅有少量幸运的家伙和反应足够迅速的人免于一难。
    就比如钟图，同样的斥力力场防御，将射向他的流弹挡了下来。
    不过终究是动作隐蔽，加之旁人又都被蛭子影胤吸引去了目光，因此到是没有人注意到这一幕。
    “这是斥力力场，我称之为假想机关。为了产生它，我的内脏可是大部分都被钬金属打造的器官给替换了呢。”蛭子影胤解释道。
    “轰！”
    巨大的爆炸声传开，蛭子影胤浑身带着电光倒飞了出去。
    “爸爸！？”蛭子小比奈惊叫道。
    “落后的科技，也不知道你哪来的自信仗着它沾沾自喜。”钟图出声道。
 
第85章 跑与邀
    一时间，所有人的目光都落到了声音的主人，也就是钟图的身上。
    橘佳奈小心警惕的守在一边，一号站立在前，承受着旁人，特别是蛭子小比奈的注视。
    “你居然偷袭！我要砍了你！”
    跟着，小比奈二话不说，直接抽出交叉别在身后的两把黑色太刀，螳螂型原肠动物基因赋予的强力腿肌爆发，于瞬间冲刺到了一号面前。
    刀光如影，斩向了一号的脑袋。
    然而一号却是丝毫不为所动，面无表情的抬手主动迎向了太刀。
    “砰！”
    无形的涟漪荡开，小比奈的攻击硬生生的停在了半空中。
    “斥力力场？！”里见莲太郎一脸惊愕的低呼道。
    不错，挡下小比奈攻击的涟漪正是斥力力场。相比起钟图完全依靠外物装置才能生成的斥力力场，全身上下都是机器造物的高拟真型战斗机器人那是想怎么发就怎么发，而且全无蛭子影胤那种改造而成的机械化士兵所拥有的斥力力场伴生的后遗症――既压力上限！超过固定上限之后，哪怕被改造的机械化士兵身体内的血管也会因为承受不住过强的外力而发生爆裂，从而夺去机械化士兵的生命。
    毕竟机械化士兵只是把身体部分组织，甚至是绝大部分器官、骨骼给替换成了钬金属，并非是全身上下一点血肉成分都没有了。
    就比如大脑，就是机械化士兵改造的禁区，不管怎么替换身体骨骼和内脏，大脑都是不可替换的那一部分。
    原因也很简单，只因为漆黑子弹的世界在人工智能方面的研究并不突出，完全制造不出高拟真型战斗机器人这种拥有极强智能和应变能力的智能核心程序，所以想要机械化的身体能够做到类似真正人类的应对，人类的思维和思考模式是绝对少不了的，否则就将会像之后钟图给予司马未织的资料一样，只能造出空有骨架和装备，完全无法独立行动的金属玩具，空耗资源。
    跟着，由一号发出的斥力力场一推，小比奈就也仿佛炮弹般被弹射了出去。
    一号落手换手，另一只手的掌心间浮现出一个黑洞，点点电离光华自黑洞口处闪现了出来。
    “降低功率，不要弄死了。”钟图冷淡道。
    “是！”
    下一刻，仿佛鸟鸣般的低叫声响起，一团电光就如同是真正的闪电一般骤然轰击在小比奈的身上，将她狠狠地推撞在了会议室的墙壁上，反弹开来，摔落到了地面上。
    “扑通。”
    只余一片开裂的墙壁向在场的所有人昭示着这一击的威力。
    “机械化改造士兵吗？没想到除了我以外，这里还有一位。”蛭子影胤站起身，垂着手臂挺头看向钟图和旁边站立的一号，轻声说道。
    “可惜，却是敌人。”
    而后猛的一冲，出现在被电晕的小比奈身旁，俯身一手抓起小比奈，不作停留，径直撞破左侧的落地窗户，无视自身与地面的落差，飞速向地面落了下去。
    “七星的遗产我拿定了，你们就等着迎接末日吧。”
    跟着，蛭子影胤和小比奈的身影消失，独留下破损的会议室窗户和满屋的伤亡人员静立原处，无声的向众人宣告刚才那短暂战斗的激烈和残酷。
    “下面我再增加一条完成条件。请务必在那人前面取回【七星的遗产】。否则整个东京地区将会迎来真正的大灭绝。”静默片刻后，屏幕上的圣天子面容严肃的陈述道。
    “望诸君能够全力以赴。”
    ……
    “莲太郎，你认识那几个家伙吗？”会议结束之后，天童木更凑到里见莲太郎身边，顺着他的目光看向朝门口走去的钟图、一号还有橘佳奈三人疑惑道。
    “不认识。”里见莲太郎摇头道。
    “诶？你也不知道吗？”天童木更意外道。亏她原本还以为和司马未织相熟的莲太郎会知道什么呢。
    “恩。”
    “那算了。现在的当务之急是找到那只体内带有箱子的蜘蛛型原肠动物。10亿日元，这次说什么我们也要将其拿到手。”天童木更到也没有纠结，而是双目放光的握拳说道。一脸财迷模样。
    “不要说的那么轻松，弄得好象这事情有多简单一样。不要忘了，我们的对手可是那些大公司和大公司所属的高位民警，就怕到时候等我们找到了线索，东西都已经被人给取走了。”里见莲太郎一副‘不要白日做梦了’的表情叹声说道。
    就如同某人对他的评价一样，明明本身很强，却总是不那么自信，连带着自己的实力也发挥不出全部来。
    “嘛，不要那么悲观嘛，万一呢？那可是十亿日元啊，到时候我们不仅可以还清所有的欠款，还能大赚一比，聘请更厉害的民警组合加入公司……到时候我们就再不用担心诸如房租什么的问题了。”天童木更到是很乐观开怀，一脸向往憧憬的说道。
    “嗨嗨，你说的对，我会努力的。”里见莲太郎语气敷衍的回答道。
    “混蛋！给我打起精神来啊！要是弄丢了这次任务，看我不杀了你！”见状，一旁的天童木更表情一变，眼中闪过类似恶鬼般的凶芒，一掌狠狠地拍在里见莲太郎的脊背上，恶狠狠的说道。
    “是！保证完成任务！”里见莲天郎踉跄了一下，连忙神色一正，好似面见高位长官的士兵一样，敬礼回应道。
    “这才对嘛。”天童木更满意道。
    然后两人随着人群，离开了防卫省的办公大楼。
    “好了，你去调查吧，我也看看能不能从其他渠道找到些线索。”防卫省办公大楼外，天童木更对身旁没多少斗志的里见莲太郎说道。
    “不要叫我失望呦。”
    说完，身形一转，自里见莲太郎的身边走了开，只余下一时间不知道该去哪里是好的里见莲太郎独自矗立在防卫省的大门前，仰头望天，一脸的茫然。
    ……
    不久之后，某段街道上，天童木更猛的停下了脚步，一脸警惕的看向了前方不远处静静站立，好似等待着什么人的一号。
    “老板要见你。”一号面无表情，直视着天童木更冷淡道。
    “你口中的老板是谁。”天童木更反问道。
    “你去了就会知道。”
    “……果然和那个女狐狸精一样，完全就是一个无礼之徒。”天童木更沉默着叹了口气，一脸讽刺的开口说道。然后也不等一号反驳，便再次说道“前面带路。”
    一号没有说什么，安安静静的履行起了自己的引导之责。
 
第86章 木更与佳奈
    不久之后，天童木更跟着一号来到了附近的一处小公园中，在靠近中的心幼儿滑梯和沙地的旁边见到了正坐在一条长椅上，百无聊赖的玩弄着一个金属圆球的钟图。
    橘佳奈坐在他的旁边，安静着吃着一份已经吃了有一多半的甜筒，满脸的幸福。
    “老板。”一号走到钟图附近叫道。
    “是你？”天童木更一脸意外的说道。
    “是我，不然你以为是谁？”钟图翻手收起手里的纳米机器集团，笑着反问道。
    “我还以为是司马未织那个女狐狸精。”见对方不是想象中的人物，天童木更微松了口气，语气丝毫不客气的回答道。
    然而在心底，天童木更的心头却是越发的警惕起来。
    互不相识的两个人相互认识，除了是真想认识外，剩下的都是非奸既盗，全都带有目的性！无论男女。
    “额，虽然她不在场，但你就这么当着我的面去说她真得好吗？不要忘了，我名义上可还是司马重工名下的民警。”钟图愕然，有些哭笑不得看着面前一副圆圆脸，有些小可爱的天童木更说道。
    “名义上？这么说你还不是司马重工的人喽。”天童木更眼前一亮，连忙追问道。
    “不是。”
    “那你来我这边如何？”天童木更连忙道。
    看来只要和司马未织牵扯上，哪怕是行事上，天童木更也变得不再谨慎和理智，居然连熟悉调查一番都不做，就敢对他这么一个可以说只见过一面的家伙发出邀请，真不知道该说她是心大，还是脑子有坑。
    “你能给我什么？”钟图没有提醒这些，而是饶有兴趣的反问道。
    “额……钱，一大笔的钱。”天童木更一滞，表情有些尴尬的说道。
    “钱？据我所知，你们天童警备公司现在貌似还欠着外边好几千万呢吧？又哪来的钱给我让我入伙？”钟图没给面子，直接毫不客气的揭穿道。
    “那只是暂时的，很快我们公司就将有一大笔资金入帐，绝对够支伏邀请你入职的代价。”天童木更毫不认输，挺着脖子坚持道。
    只有眼神流转中偶尔流露出的小情绪才能让人看出，她的内心其实并不如表面上看起来的这么自信。
    “一大笔金钱入帐……你该不会是指那十亿元的赏金吧？空手套白狼，画大饼忽悠人，我没想到天童家的大小姐你居然是这样的一个人。”钟图表情怪异的打量着天童木更，直看到她满身不自在后，才缓缓的开口道。
    果然，‘天童家大小姐’几个字一出，原本面容和煦的天童木更就立刻变了一副脸色，满目阴沉，再不见先前的优雅可爱。
    “我不是什么天童家大小姐。我也跟天童家没关系。如果你是以这种目的邀请我来的话，那我只能告诉你，你请错人了。”天童木更声音冷淡的回应道。
    “不，我没请错，我找的就是你。”钟图嘴角翘起，注视着天童木更的双眼微笑道。
    天童木更没有接茬，只是目光幽幽的看着他。
    “我可以帮你报仇。”钟图漫声道。
    ……
    下午，司马未织交给钟图的厂房基地内。
    “铛铛铛。”
    “进来。”
    “喀”房门打开，橘佳奈娇小的身影从门口走了出来。
    “是小佳奈啊，有什么事吗？”钟图把目光从面前展开的虚拟屏幕上收回，转头看向经过这段时间修养，模样脸色气质都恢复了不少的橘佳奈道。
    “钟图，我想帮你战斗。”橘佳奈张了张嘴，最后脸色一定，目光坚定的望着办公桌后的钟图说道。没有丝毫的动摇。
    “为什么会突然有这种想法？”钟图起身，绕过办公桌走到橘佳奈面前，矮身蹲下，双眼与橘佳奈的视线平齐，柔声反问道。
    “不，不知道。”橘佳奈摇摇头，小声的回答道。
    “是因为今天上午的事情吗？”钟图看了看她，突然开口说道。
    “有一点。”橘佳奈想了想道。
    “其他的又是什么原因？”钟图再问。
    “……你对我太好了，我有些害怕。”橘佳奈抬头看了眼钟图，又垂下眼帘道。
    “害怕什么？”钟图引导着询问道。
    “害怕你哪一天又不要我了。”橘佳奈低声道。
    “小傻瓜。我既然把你领回来了，又怎么可能会不要你呢？”听完，钟图好笑道。
    不过同时也搞明白，橘佳奈现在这般表现到底是为何了。说白了就是没有安全感，怕失去现在这种每天吃吃喝喝、不用战斗、不用面对危险和死亡，还有钟图给予她的这种虽然不是家人，但暖心的关爱。作为从没体验过这一切，出生后不是被憎恶就是接受训练，再要不然就是被当做工具冷冰冰对待的橘佳奈来说，实在是太难能可贵了，宛若梦幻，让她不愿意醒来。
    橘佳奈不说话，只是低着脑袋站在那里。
    “哎，我原本是想等室户医生那边的研究取得突破性进展，解决掉你体内原肠病毒感染率过高的问题之后再帮你制定一套训练计划。既然你现在就等不及了，那么好吧，你跟我来吧。”钟图叹了口气，伸手揉了揉橘佳奈浅褐色的头发，直起身，关闭虚拟屏幕转身出了办公室。
    对此，橘佳奈没有任何迟疑，直接跟了上来。
    也就片刻，两人就来到了制造高拟真型战斗机器人的厂房区，最后在纳米机器材料原液生成池旁站了下来。钟图通过幺幺下达一份制造命令，生成池中的液体就咕咚咕咚翻腾起来，仅是片刻间，银白色仿佛雪砂一般的物质就出现在生成池中。
    这时池边的钟图冲橘佳奈道“佳奈，过来。”
    后者上前，那池中的白砂状物体就呼的一下从生成池中飞了起来，形成一股洪流，迅速将橘佳奈吞没了下去。
    “不要害怕，很快就好。”钟图的声音适时的响起安慰道。
    “是。”橘佳奈声音颤抖，声音中充满紧张的回答道。
    好在，那种吞没的状况并没有持续太久，也就一两分钟左右，橘佳奈的身形就又从白砂中重新冒了出来。
 
第87章 蛛网之下
    “好了，睁开眼睛吧，结束了。”钟图看着自纳米机器材料中重新浮现而出，且依旧紧闭着双眼满面紧张的橘佳奈笑着说道。
    “好，好了吗？”橘佳奈小心翼翼地睁开眼睛，看向了自己的双手――貌似没有任何改变啊？但看钟图那肯定的表情，她也不确定自己是不是真的没有改变。
    “不信的话你用刀划一下自己的胳膊。”见橘佳奈满脸迷惑的样子，钟图反手变出一把小水果刀，刀柄冲着橘佳奈，递给了对方。
    橘佳奈迷惑的接过水果刀，抱着对钟图的信任，没怎么迟疑的就在自己外露的小臂上划了一下。
    “吱。”
    类似金属摩擦的声音响起，本该被水果刀切开的皮肤居然没有受到任何伤害，甚至连道平常的白印子都没有，随着刀刃离开，被切割的地方就又恢复了正常。
    “这是……”
    “综合型纳米防护战衣，我所专有的常规型装备。”钟图解释的同时，又是变出一把水果刀对着自己的胳膊狠狠地砍了下去，然后刀断刃飞，钟图的胳膊却好似钢金铁石一样，没有受到任何伤害。
    “防护只是它所拥有的重多基础功能之一，除此之外，它还有光学迷彩伪装、肌肉体刺激强化、多功能探测与屏蔽、单兵属性设定等多种功能。”
    “就比如你身上现在装备的这套，我专门为它填加了电子吸引与聚集功能，方便配合你的电鳗因子进行拓展性应用。”
    “好，好厉害！”没想到这里还能有幸穿着这种以往听也没听过的神奇装备的橘佳奈一脸不可思议的低呼道。
    “这才哪到哪啊。接下来你要习惯和适应的事情还多着呢。”钟图笑道。
    “是，我会尽快习惯的！”橘佳奈正色道。
    “好，接下来我们再说一下关于你的训练内容。”钟图点点头，也没废话，将自己在领养橘佳奈之后，就为她量身打造出来的锻炼计划述说了出来。
    ……
    傍晚，现东京区新划分的四十区中的三十二区境内，一道身影高速的在山林间冲刺着，点点光芒射落，显露出人影那一副冷艳冷酷的绝美容颜。
    其不是别人，正是隶属于钟图名下的高拟真型战斗机器人，编号38。
    38号眼中不时的闪烁出红色的光芒，借助着只有她电子眼才能看到和分辨的某些信息，确认着某些东西。
    而后突然停下冲刺的脚步，抬头看向了半空。
    树叶错落间，一只体型巨大的蜘蛛就映入了她的眼中。细长的八只蛛腿间张开着一张大网，表面几乎看不到任何孔洞，细密的宛若一张洁白的莎布一般，盛托着蜘蛛飘飞在半空，让本不能够飞行的蜘蛛实现了类似鸟儿的滑翔状态。
    38号眼瞳一缩，锁定目标，右手抬起，掌心间快速的呈现出一个漆黑的孔洞，然后电光聚集，“呼”的一下径直飞上了半空。
    “砰！”
    沉闷的爆炸声响起，蜘蛛的头颅瞬间整个的爆碎开来，变做一堆烂肉，“噼里啪啦”的摔落到了地面上，鲜血腐蚀了一片绿植。
    随后无头的蜘蛛尸体坠`落，“轰隆”一声砸在地面上，甚至就连半空中传来的直升机螺旋桨的声音也给掩盖了过去。
    然而38号却是不为所动，快速冲到蜘蛛型原肠动物的尸体旁，稍做停顿，便猛的跃上蜘蛛尸体的脊背上，右手并指成刀――并非是单纯的掌刀，而是真正的变成金属刀具的模样，表面纳米机器高速颤抖，“扑哧”一声切入原肠动物的尸体，将它硬生生的给切成了两断。
    腥臭的味道散发，碧绿色的血液和里面杂乱的内脏随之散落开来。
    当然，同时出现的还有深嵌在尸体血肉内部的一只铝合金手体箱，不论大小体积还是出现的方式，完全就是圣天子甘愿用10亿赏金而寻求的‘封印指定’物品――【七星的遗产】。
    38号动手将其拉出……
    “咦？没想到还有速度比我还快的人存在？”就在38号将东西取出来准备跳下原肠动物尸体时，一道充满了轻佻之意的声音突然在38号的耳边响了起来。
    “爸爸，她的样子好讨厌，我可以砍了她吗？”跟着，又一道清脆的声音响起接口道。
    那熟悉的语调、声线、还有台词，几乎是瞬间就让有着数据共享的38号辨明了对方的身份――新人类计划分支・机械化改造士兵最终成果之一――蛭子影胤和他的起始者、女儿――蛭子小比奈。
    没想到紧赶慢赶，最后还是碰到了这两位！真是白瞎了钟图留在天童木更身上的监视设备，让他可以在第一时间就窃听到有关这只原肠动物的线索信息。
    是的，38号之所以会出现在这里并非是钟图先知先觉的能力又发挥了功劳，而是完全窃取了别人的成果，这才能够在里见莲太郎这个主角之前解决掉这只目标动物。
    毕竟那可是十亿日元，对于暂时没钱且吃着司马未织‘软饭’的钟图来说，可不是一比小数目！起码可以让他的一部分计划进展的更加顺利。
    “先等等。”蛭子影胤阻止道，然后直视着神情气质几乎和前两天在防卫省那边给了他一记电离炮的一号没有多少差别的38号道“这位女士，可以把你手里的东西交给我吗？”
    这话问的简直有病。毕竟只要是个正常人就不会把自己辛苦取得战果平白无故的转让给他人。
    更何况他所要求的目标还是高拟真型战斗机器人，所以下一刻，38号脚下的蜘蛛型原肠动物的尸体便猛的炸开，变做一堆碎肉，然后在一股无形的力量推动下径直射向了蛭子影胤和小比奈父女两人。
    “看来谈判破裂了呢。”蛭子影胤不动，支撑开斥力屏障叹息道。
    “那我现在可以砍了她吗，爸爸？”小比奈一脸期待的问道。
    “恩，去吧。”
    话落，小比奈猛的从斥力屏障圈中冲射出来，并于一瞬间出现在38号面前，双刀并斩，砍向38号的面门。
    38号电子眼的眼瞳一缩，熟悉的斥力屏障再次展了开。
    “砰！”
    “恩？这是命运的安排吗？居然让我在这里又碰到了一位同胞。”蛭子影胤仅露的双眼眼神一变，语气有些惊奇又有些沉重的低语道。
    “哗……”
    草从拨开，神情阴晦的蓝原延珠出现在了场中。
 
第88章 战战战
    “诶？又来了一个。”小比奈纵身跃落到蛭子影胤身前，眼睛半转，看着突然出现在场中的蓝原延珠开口说道。
    然后脚步声再响，一身黑的里见莲太郎也从树影中钻了出来。
    “是你！？”里见莲太郎怒喝道。
    他没有理由不愤怒！要不是因为眼前这个自称叫蛭子影胤的面具男，学校方面又怎么会知道蓝原延珠是被诅咒的孩子这件事？
    就更是不会出现蓝原延珠偷跑，自己瞎找，后来又被同学排斥，最后弄得蓝原延珠变成现在这样，直接失去了往日的活力，大有一种再次恢复到当初的模样。
    “呦，是莲太郎啊，有没有改变想法，和我一起改变这个世界？”蛭子影胤语气轻松的邀请道。一副丝毫没把现在的状况放在眼里的模样。
    “你这个混蛋，为什么要那么做！”里见莲太郎没有搭茬，而是怒容依旧的大声质问道。
    “你是说学校的事情吗。”蛭子影胤明知故问道。
    连带着一开始并不清楚一切是如何发生的蓝原延珠的表情也是一变，目光猩红的抬头盯住了蛭子影胤。
    很明显，她已经明白过来，并真得对蛭子影胤生气了，想要暴揍他一顿。至于杀人……被莲太郎保护的很好的她并没有这种想法！起码直到现在，蓝原延珠的脚下除了原肠动物的鲜血外，还没有一个真正意义上活人的尸体。
    当然，感染后变成原肠动物的那种另算。
    “那只是为了让你们明白，那些人的真正嘴脸。他们并不是值得你们冒着生命的危险去保护对象。”蛭子影胤语气平静的陈述道。
    “……值不值得那是我们的事情，不用你来多此一举！”闻言，脑海中募然想起白日所见所闻的里见莲太郎沉默一下，又沉着声音反驳道。
    毕竟他是人类，他的朋友也是人类，不保护他们，自己还能干什么？
    “看来受到的伤害还不够呢。只是，你的起始者貌似并不是这么想的呦。”蛭子影胤看向一旁的蓝原延珠轻笑道。
    “就是你这个家伙破坏了我的校园生活吗！？”蓝原延珠眼里满是仇恨，恶狠狠的盯着蛭子影胤质问道。
    “小矮子，你想被砍吗？”然而没等蛭子影胤说话，一旁部分心神防备着38号，不叫38号逃跑的蛭子小比奈就接过话头威胁道。
    只是这回蓝原延珠没有理她，目光依旧紧紧地锁定在蛭子影胤的身上，等待他的答复。
    “是呢，有什么问题吗？”蛭子影胤好整以暇的反问道。
    “是你就好！那么你给我去死吧！”蓝原延珠怒喝道。然后猛的纵身一跃，在暴溅崩飞的泥土中冲上半空，而后借着自由落体所赋予的强大惯性和脚上那由钬金属打造的特制金属钢靴砸向了蛭子影胤。
    “小矮子，休想！”小比奈怒喝，纵身跳起，迎上了蓝原延珠的攻击。
    “铛！”
    巨大的金属交击声传开，小比奈和延珠双双的分了开。
    只是还不等两人重整旗鼓，一旁一直看戏的38号就猛的窜出，冲到蛭子影胤面前，手上电光缠绕，好似传说中的雷电之枪般，迅猛的刺向了蛭子影胤的身躯。
    蛭子影胤眼瞳大缩，感受到危险的他身形立刻一转，让过攻击，同时手臂一弯，以同样的方式刺向38号对应心脏位置的肋侧。
    “噗！”
    38号没有进行躲闪，任由蛭子影胤这手好象叫做“无尽的叫唤”的攻击落到身上。纳米机器蔓延，迅速涌上了蛭子影胤的手臂。
    蛭子影胤面色再变，猛的抽出胳膊就要向后跳开，但肩膀却先一步被38号空闲的手掌给按了住，掌心电光爆闪，强烈的电流好似不要钱似的涌上蛭子影胤的身躯，瞬间将他变成了一个电人。
    “啊啊啊啊啊啊……”
    蛭子影胤惨叫，浑身迅速冒起了好似电线烧坏一般的冉冉轻烟。
    “爸爸！？”小比奈大惊，转头看向了蛭子影胤。
    “小屁孩，居然敢在和我的战斗中分神，真当我是摆设吗？！”蓝原延珠大叫一声，猛的一脚踢出，将匆忙架挡防御的蛭子小比奈踢飞了出去。
    “砰！”
    蛭子小比奈化身炮弹，重重地撞击在一颗差不多两人合抱的大树上！枝叶震颤，大量的树叶扑唆唆的从树枝上飘落了下来。
    “piu~piu~piu~”
    然而就在这时，一连窜的枪击声在只余惨叫声的森林中骤然响了起来。
    38号停止放电，带着蛭子影胤迅速跳躲开来，然后甩手丢掉蛭子影胤，扭头看向了突然朝她发起攻击的罪魁祸首――主角里见莲太郎。
    “莲太郎？”蓝原延珠意外道。
    “放下箱子！”里见莲太郎冷声喝令道。
    38号眼中闪过危险的气息，纳米机器迅速返回，修补起了她的身体创伤。
    那诡异的宛若原肠动物的超速再生的景象，瞬间让里见莲太郎的面容变了变。
    蓝原延珠没有说话，只是微簇着小眉头盯住了38号。至于小比奈，没看那货现在心思全都在她爸爸身上吗？根本不算做威胁。
    一时间，38号成了众人的目标，陷入到要被围攻的窘境。
    38号表情不变，当然，作为战斗机器人，根层使命便是战斗至死的她也不会有什么恐惧和紧张的想法，面无表情的与里见莲太郎对视片刻，然后猛的一抬手，一道猩红的激光射线就自她的指尖飞射出来，瞬间切过里见莲太郎的双腿，旁边的树目，还有蓝原延珠。而后也不管战果如何，直接反身一纵，在斥力装置的推动下，好似忍者一样唰唰的消失在了森林中。
    “啊啊啊啊啊……”
    随后痛苦的惨叫声自森林中传出，惊起一片的鸟雀。
    “莲太郎！”蓝原延珠急叫道。
    ……
    不久之后，38号返回了钟图的基地，将已经清理一新，且本身也进行过多重消毒的任务手提箱交给了早已等待在这里的钟图。
    阶段五什么的，他才没兴趣去解决的。
    而且就算真的要解决，也不是现在。所以还是钱要紧。
    ……
    同时在另一边，经过一番辛勤跋涉，碰巧碰到好心人协助的里见莲太郎被运回了市区，在室户堇所任职的勾田大学附属医院内，接受着由室户堇医生亲自负责操作的改造手术。
    走廊中一片静逸，只余满脸担忧的蓝原延珠不安的坐在医院的长椅上等待着手术的结果。
 
第89章 里见莲太郎
    勾田大学附属医院的手术室外，蓝原延珠一脸担忧的看着亮起红灯的手术室。在她旁边，是不知何时到来的天童木更，双手抱着胳膊倚靠在墙壁上，单脚支地，一脚踩在墙面上，楞楞的出神，也不知道在想着什么。
    不久后，手术室外的工作灯熄灭，引起了两人的注意。
    “医生，情况怎么样？”天童木更快步上前，迎上从手术室里走出来的室户堇眼中满是担忧的询问道。
    “还好，命保住了。”室户堇用一副可惜的目光看着天童木更，叹声道。
    “那其他的呢？”隐隐有种不太好感觉的天童木更有些迟疑的再次问道。
    “莲太郎以后怕是没办法在拥有孩子了。”室户堇遗憾的回答道。
    至于腿，对于本就有一条腿和一条胳膊是钬金属义肢的莲太郎的来说，那是问题吗？无外乎就是把另一条腿也换成假的罢了，不仅不会影响自己的生活，还能更进一步的强化他自身的战力。
    如果他愿意的话。
    然后不等愕然的天童木更说话，室户堇就先一步解释道“那道激光横切的位置很特别，刚好是足以削断人双腿却又不会把人拦腰斩断致人于死地的程度。再加上莲太郎的一些躲避动作的不到位，莲太郎的下半身完全遭受到重创，某些重要器官彻底损毁，就算有所残余，也都是重度烧伤，完全没有拯救的余地，需要进行根本性切除……”
    天童木更楞然，彻底的说不出话来。
    虽然她不是‘玉’女什么的，但也清楚，那东西对男人的重要性，是自信和自尊的根本，就这么没了……莲太郎能不能接受的了打击先不说，莲太郎以后的性情肯定会要大变――这并非凭空的臆想，而是几率超过99%的准确判断！因为那东西可是平衡人体‘阴`阳’的关键所在。没了它，雄`性激素失衡所造成的影响将会伴随莲太郎一辈子，可不是区区激素类药物就能弥补的。以后还能不能保持住现在的样子真心很难说。
    何况那东西对女人、对婚姻同样不可缺少。
    虽然说这个世界不缺乏追求柏拉图式纯精神恋爱的人存在，但这种事情搁到她自己身上……一时间天童木更的心绪也很复杂。
    “那莲太郎以后还能恢复健康吗？”蓝原延珠没管这些，当然，现在她也没那个心思管这些，而是脸色急切的询问道。
    “那到没问题。只是你们要做好以后他会性情大变的准备。毕竟没了那东西，男人是很容易变`态的。”室户堇医生道。
    “我还有事，接下来要是有什么事就去地下室那边找我吧。”
    说完，室户堇微微摇了摇头，错过天童木更和蓝原延珠两人的身体，消失在了寂静的走廊当中。
    ……
    数个小时后，莲太郎睁开了自己沉重的眼皮。
    “这里是……医院？”
    微微转动头颅，看到了伏在自己床上，枕臂而睡的蓝原延珠。虚弱的伸出手，按在了蓝原延珠的脑袋上。温暖的体温传递，蓝原延珠顷刻间感受到了头顶变化。
    “莲太郎！”蓝原延珠直起身，揉了揉眼睛，看向床上醒过来的莲太郎激动道。
    眼泪激涌，几乎是瞬间就溢出了她的眼眶。
    “莲太郎！”蓝原延珠站起一伏，趴在莲太郎的身上的大哭起来“莲太郎！莲太郎！莲太郎！……”
    “啊啊啊啊，痛痛痛痛……”莲太郎挺身，激烈的惨呼起来。
    “莲太郎，你没事吧？”蓝原延珠连忙从莲太郎的身上下来，小心翼翼的问道。
    “只要你不再突然压上来的话，就没问题。”莲太郎松出口气道。然后一顿，问了句“我昏迷了多久？”
    “好象有七八个小时。”蓝原延珠掰着手指头算了算，回道。
    “……”
    “莲太郎？”蓝原延珠抬头，看到了面色发沉的里见莲太郎。
    “莲太郎你没事吧？”深怕触动里见莲太郎心理创伤的蓝原延珠小心翼翼又迟疑的询问道。
    “我是怎么回来的。”里见莲太郎深吸口气，不让自己去想断腿的问题，转而询问道。
    就像先前说的，有着钬金属义肢在身的他还真不是不能接受自己的另一条腿也将要被换成假肢的这一事实！
    所以关键还是那个，他能不能承受得了另一个断‘腿’的问题。
    尽管他现在还没有感觉到，同时蓝原延珠也没提这方面的事情。
    “是伊熊将监，我在森林中碰到了前来搜寻箱子的伊熊将监和他的起始者，然后拜托他们帮忙把送你了回来。”蓝原延珠解释道。
    “是他们吗……”里见莲太郎沉默了一下，继续问道“箱子……”
    只不过才说到一半，他就自觉的停了下来。
    因为他明白，这种事情估计问了也得不到什么答案。
    “你是说被那个可恶的女人抢走的箱子吗？”蓝原延珠恶狠狠的说道。
    “恩。”莲太郎点头。
    “不太清楚，木更小姐那边也没得到什么具体的消息。”蓝原延珠回答道。
    果然和他预料的一模一样。
    而后一顿，蓝原延珠又连忙关心的问道“对了，莲太郎，你饿不饿？用不用我去给你买些吃的？”
    “唔，听你这么一说，还真有点，那就麻烦你喽，延珠。”里见莲太郎摸了摸自己的肚子，笑着说道。
    “好哒，我等下就回来！”
    说完，蓝原延珠快步跑出病房，消失在了走廊中。
    目送她离开的里见莲太郎默然，收回目光，静静注视了自己那明显塌陷下去一片的被单，猛得一掀，看向了空荡荡什么都没有下身，接着神情一变，撩开了自己的病号服上衣……
    顿时里见莲太郎脸色一白，身躯不可抑制的颤抖起来。
    “可恶啊！”里见莲太郎低垂下头，双手紧紧攥住身下的床单，一脸扭曲而狰狞的低吼道。
    声音压得极低，听起宛若受伤野兽的嘶吼，别有一番让人毛骨悚然的感觉。
    病房内寂静一片，没有其他的病人，灯光惨白，无声的衬托着里见莲太郎的身影，让他看起来犹如孤兽般，充满了择人而嗜的可怕气息。
 
第90章 上门与暴露
    不管里见莲太郎那边如何，单说钟图这边。
    这天上午，钟图带着一号，一号拎着装有【七星的遗产】的箱子，朝防卫省移动而去。
    这回因为有车的关系，速度又快了不少，没花多少时间，钟图就赶到了地方，通报来意，顺利的见到了防卫省负责接待的官员。
    “好了，把东西交给我吧。”官员说道。
    “我什么时候能拿到钱？”钟图示意一号将东西交给对方，问道。
    “确认无误后，赏金会在三天内打入你的帐户。”官员回道。
    “可以确定吗。”钟图再问。
    “你再担心什么？”官员皱眉，有些不满的说道。
    “没什么，只是确认一下到账的时间。毕竟最近我有些事情要做，急需一大笔钱，所以希望这笔钱能够越早到账越好。”钟图笑了笑，眼神别有深意的说道。
    “你大可放心。只要东西没问题，钱会在最短的时间里如数打入你的帐户。”官员深深的注视了一会钟图，声音冷淡的说道。
    两人对彼此的意思都心知肚明，因此也没再废话，在交接完东西后就各自分开，各回各处各办各事。
    ……
    “稀客啊。你这是想好了？”钟图所有的基地内，再次见到天童木更的钟图笑着说道。
    “你当初说的都是真的？”天童木更没有接茬，而是面无表情的直视着钟图反问道。
    “需要我证明吗？”钟图没有生气，好整以暇的漫声说道。
    “你想从我这里获得什么？”天童木更深深的注视了钟图片刻，表情不变，冷声说道。
    这天下没有白吃的午餐，想要获得什么就必然要付出什么，这乃是世间真理，从小就见识了自身黑暗的天童木更更是了解。而且还比大多数人来的深刻。
    “你！”钟图双手十指交叉，摆出一个碇源度的姿势，直视着天童木更说道。
    “你这话是什么意思。”天童木更的神情转冷，并且声音比之前更冷，恰如数九寒冬般的质问道。
    “就是字面的意思。我帮你报仇，从而获得你的一切所有权。再说明白一点就是，我帮你报仇，然后你成为我的人。各种意义上的。”钟图脸上带着淡笑道。
    “你！痴心妄想！”天童木更气愤的从沙发上站了起来，怒斥道。
    “或许吧。你也可以选择拒绝，然后等待机会自己找机会干掉他们。”钟图放下双手自椅子上站起身，绕过办公桌走到天童木更面前，眼神深邃的淡声说道“只是，恕我直言，负债累累外加最重要员工受伤，急需一大笔钱交付医疗费用以及假肢打造成本的你，真得有机会坚持到那个时候吗？”
    “为什么你会知道！？”天童木更脸色再变，沉声质问道。
    “自然是因为我无时无刻的不在关注你啊。”钟图再次上前一步，欺到天童木更近前，闻着她身上淡淡的芳香，探头凑到天童木更耳边，用略显沙哑的语气轻柔的陈述道。
    天童木更眼瞳一缩，身上的寒毛都跟着竖了起来，不由自主的向后一退，整个人踉跄的重新跌坐回了沙发上。
    “扑哧。”
    “你是个变`态！”天童木更红着脸，怒瞪着钟图冷声道。
    “随你怎么说。”钟图直起身体，笑看着天童木更道。一顿，又继续说道。
    “哦，对了，有件事我不知道你知不知道，不过看在你是我目标的份上，就免费告诉你吧。紫垣仙一，那个对你和莲太郎照顾有加的家伙，是五翔会的人，不知道你听没听说过。”
    说完，钟图轻轻一笑，返身走回办公桌后矮身坐下，饶有兴趣的观察起了天童木更那来回变换不停的脸色。
    片刻后，天童木更平静下来，尽量用平稳的语气询问道“五翔会是什么。”
    能屈能伸，为了目标和需要的情报可以忍辱负重，不愧是原着中最后真得杀死了天童家成员的女主角，怎是一个牛x能够形容？
    “一个企图征服世界、获得世界霸权的庞大组织。具体的信息因为你还不是我的人，暂时我还无法对你详细说明，但有一点却还是可以告诉你的，他们组织成员的标识是一种有着羽毛装饰的五芒星纹身，并且等级越高，身上所拥有的羽毛就越多，你如果不信的话，可以找机会向紫垣仙一求证一下。”钟图回应道。
    “我会的。”天童木更深深的看了眼钟图，站起身准备离开。
    只不过就在这个时候，一阵悦耳的手机铃声突然响了起来。天童木更掏出手机看了眼，发现上面的标识是防卫省后也没避着钟图，直接解锁手机把电话放到了耳边。
    “你好。”
    “请问，是天童警备公司的社长天童木更小姐吗？”
    “是。”
    “我是防卫省某某科的工作人员，在这里通知您一声，关于【七星的遗产】任务已经完成，很感谢贵方的参与，在此为您带来的不便还请见谅。”对方客气道。
    “我可以问一下，完成任务的公司是哪家吗？”
    “是隶属于司马重工名下的民警。”
    话落，天童木更表情一变，猛的转身看向了钟图。
    因为她记得很清楚，当初参加会议时代表司马重工出现的不是别人，正是眼前这笑眯眯的看着自己的男人――钟图！
    由此再联想起先前蓝原延珠描述的击伤莲太郎的凶手的模样和能力，几乎是瞬时间就让她确定，伤害莲太郎的不是别人，也是自己眼前的男人钟图！
    就算不是他亲自出手，也绝对与他相关！因为除此之外，她实在想不出这么多巧合凑在一起所形成的理由。
    “你为什么要这么做！”天童木更挂掉电话，目光锐利带着凶光，好似利剑一样直刺向钟图，冷声质问道。
    “你说什么？”钟图不明所以道。
    “莲太郎。”天童木更挑明道。
    “他对我的人出手，我的人反击，有什么问题吗。”钟图收敛脸上的笑意，直视着天童木更的双眼淡漠道。
    我能杀人但别人却不能杀我甚至是伤我的这种主角思想，作为注定成为大反派的钟图可不会惯着。
 
第91章 重整认知
    “你应该庆幸，我对她下达的是战斗指令，而不是歼灭指令，否则你现在见到的就不再是简单失去双腿的莲太郎，而是一具真真正正的尸体。”钟图似还尤嫌对天童木更的打击不够一般，又进一步的陈述道。
    天童木更默然，说不出反驳的话来。
    就像钟图说的，你要杀人人便杀你，这乃是天经地义，放遍诸天世界也颠不破的绝对真理！自己确实没理由抓住这一点来当借口去讨伐别人。
    哪怕在情感上自己依旧满心的不甘】、不满与愤怒。
    “我的条件还是那个，你想好了就过来找我吧，我这里的大门随时为你敞开。”钟图看着面前静默下来且又一脸复杂难言的天童木更淡声说道。
    意思很明显，‘端茶送客’！
    天童木更没有说话，抬头又深深的注视了眼钟图，转身离开了他的办公室。
    她需要好好的静一静，来思考一下自己接下来的行动。
    比如，去找紫垣仙一去验证五翔会的存在。
    比如，到底要不要以把自己交出去为代价，获得钟图的帮助，来覆灭整个天童家。
    ……
    “砰！”
    “你这个家伙，亏我还以为你除了性格糟糕一点、爱好变`态一点以外，总体来说还是好人！没想到，你居然这么可恶！”夜晚，回到司马大宅享受平静生活的钟图遭受到了司马未织极其不爽的质问。
    “我听不明白你在说什么。”钟图好整以暇的反问道。
    他旁边安安静静吃东西的橘佳奈也是抬起头，面露疑惑的看向了司马未织。
    “你给我的那些资料。最核心的控制程序呢？为什么资料中一句也没提到？！亏我帮你做了那么多的事情，又是借出公司名义，又是白送资产，现在更是帮你利用司马家的力量去调查天童家的各种黑资料，你就是这么报答我的？”司马未织气愤的质问道。
    却原来不是询问关于里见莲太郎的事情，而是质问有关资料里的文件缺失。他当是什么事情呢。
    “我什么时候说过那是报答了？”钟图挑眉，再次反诘道。
    “难道不是吗？”司马未织皱眉道。
    “当然不是。”一顿，钟图慢条斯理的继续说道“你是我的俘虏，你的生命包括你现下的一切都是属于我的战利品，其他的那些帮助只是我给你机会，让你体现自我价值从而不让我把你当成废弃物直接处理的前提，到底是什么样的误会给了你以为你还属于你自己的错觉？”
    “还是说，我对你太好了，让你有了其他的想法。恩？”
    “……”司马未织表情一变，原本气势汹汹的质问瞬间被全部噎回了肚里，再也说不出一句来。
    “至于那些资料，那是我给你的奖赏，奖赏你最近这段时间良好的配合表现，至于内容是不是完全，以及里面都记载有什么东西那完全看我心情。我心情好，给予一些能够让你用来借鉴开发，提升司马重工整体实力与底蕴的资料也没什么。但如果我心情不好……”
    “所以我给你什么你最好就接受什么，否则我不介意换一个听话的人来合作。”
    司马未织依旧无言，只是脸上的表情变得越发难看起来。
    不过也是，被人如此彻底的揭伤疤，她的脸色能好看起那才是真正的怪事。
    “你，真是一个不折不扣的混蛋！”片刻之后，司马未织咬牙切齿的低骂道。
    “恩，另外再提醒你一句，我希望这是我最后一次从你口中听到这个词语，要不然的话，我也只能真的混蛋给你看，让你见识一下，什么才是真正的大混蛋。”钟图面色一沉，看向对面的司马未织冷笑道。
    “你！”
    “好好下去做事吧，别起什么乱七八糟的小心思。你应该明白，那种事情瞒不过我。我真得不希望有一天需要我亲自下达终结你的命令。”
    “司马未织，要懂得珍惜呦。”
    “哼！”司马未织表情阴晴不定的变换了片刻，一咬牙，转身朝自己的房间走去。
    只是才走到一半，就在次被钟图的声音给叫了住。
    “等等。”
    “那份资料，你们司马重工已经吃透了几分？”钟图问道。
    “如果你是指那份内容缺失严重，除了能让工厂那边生产出大号金属模型的资料的话，已经全部消化完毕。”尽管很是不爽钟图的态度，但为了自己的小命着想，司马未织还是强忍着心底的不快，背对着钟图头也不回的冷声回答道。
    她怕他一回头，就真得忍不住想要骂人。
    “那就投产吧。”钟图淡声道。
    “什么？！”司马未织转身，看向钟图惊愕道。
    “我说投产，听明白了吗？”钟图直视着司马未织的双眼，平静道。
    “……明白了。”司马未织沉默了片刻，深深长吸一口空气，强迫自己冷静下来，沉声道。
    “稍后我会派遣指导机器人入驻你们司马重工的工厂，配合监督有关机器人骨架的制造工作，你到时记得叫人接待一下。”得到回答的钟图点点头，又再次说道。
    “知道了。”闻言，司马未织表情再变，暗咬着后槽牙回道。
    “还有事情吗？”
    “哦，对了，另外还有个消息要告诉你，里见莲太郎受伤了，双腿截肢，出手的是我手下的战斗机器人，用得是你司马重工的名义，所以你最好做些心理准备，我不确定那个家伙会不会因此把仇记到你身上。”钟图好似才想起什么一般，提醒道。
    反正这事早晚会被司马未织知道，反不如直接通知了，也算是防患于未然，直接把暗藏的毒疮给暴露出来，方便他暗中观察。
    “你！！”果然，司马未织神情大变，怒视着钟图彻底说不出话来。然后猛的一转身，返回了房间。
    此时已经半夜，实在不是她一个大姑娘该去探望的时候。
    一旁的橘佳奈全程没有说话，好似一个小透明一样静看着钟图和司马未织之间的言语交锋和气氛变化，不敢发表任何意见。
    钟图冲橘佳奈笑了笑，转而和她聊起家常。
    “训练累吗？”
    “有点，不过我还能承受。”
    “是吗？要是太累了就跟指导你的战斗机器人说，没必要把自己逼得太紧，慢慢来就好。”
 
第92章 暗杀
    在司马重工这个大型企业不计亏损的全力以赴下，仅是三天，将近一千具的机器人金属骨架就被打造了出来！
    当然，就质量而言肯定是不如钟图手下的高拟真型战斗机器人亲自出手，按照最先进工艺打造出来的那种全黑科技版的金属骨架，但只是用来制作基础炮灰士兵和可动用手下的话，以当前世界现有技术为蓝本改进后的合金材料打造出来的机器人骨架也足够用了！
    然后便是各种埋线路加皮肤，添加一些基础作战功能和注入核心智能程序。因此才一个礼拜，钟图手里的高拟真型战斗机器人的数量就突破了一千之数。
    尽管这其中有大半是司马重工代工骨骼打造出来的次等品。
    但还是那句话，当炮灰却是足够用了！由此再加上防卫省那边按时打来的，只是按照基础扣除掉个人所得税的高额赏金，钟图计划终于可以如愿展开。
    按照真实人类形态，加了性别、高矮、年龄区别形象的次等高拟真型战斗机器人大片的撒出，一部分混入东京区各个要职人员的家中，化做间谍潜伏下来，一部分则变成商人和各行业从业者进入各个部门与公司，从最基础的方面开始构筑自有循环。
    比如粮食方面，在大笔金钱砸下去后，钟图就收购了一大堆，足够三五百人吃上半年而不用担心消耗问题。
    还有网络系统，有着次等高拟真型战斗机器人存在，钟图哪怕不利用幺幺，也可以轻易瘫痪掉整个东京区的网络连接情况，让整个东京区与外部断联。
    诸如此类的还有发电厂、通讯部门等。
    可以这么说，现在只要钟图想，就可以在最短的时间里让东京区变成一座断电、断水、断气、断网且交通混乱的原始城市！
    大量的纳米机器充斥天空，宛若无数双眼睛，监视着整个东京区、特别是以钟图基地所在为中心方圆五公里范围内的一草一木、一虫一鸟，以防再次出现类似aldnoah世界时，被人潜了老家还没发觉的情况出现。
    后续生产的次等高拟真型战斗机器人化身工人，在基地附近的外周区开始各种大建，一副要开发土地，重新复兴城镇的样子，很是引得东京区内的人士测目。
    “那帮家伙，怕不是傻了吧？”
    内周区生活的各类人士心里大同小异的想道。
    ……
    “唔，你这又是几天没洗澡了？”这天，钟图再次踏足室户堇所在的地下室内，冲着身上又隐隐开始散发出怪味和怪异气息的室户医生皱眉道。
    “大概三四天吧，怎么？”室户堇吃着光从外表来看，完全不知道是由什么材料制作而成的怪异食物随口回道。
    “都要臭了。”
    “那不是很正常吗？毕竟我这边除了尸体就是尸体残件，不臭才会奇怪吧？”室户堇理所当然的回答道。
    “你这话说的，竟然让我有些无言以对。不过再怎么说也要稍微注意一下形象吧？如此美人这么的糟蹋自己，也太暴殄天物了。”钟图走到一边矮身坐下，看着面前依旧是差不多初见时打扮的室户堇可惜道。
    “听你这话的意思，难道说你对我有什么想法？那可真是不好意思，我已经有了爱人呢。”室户堇诧异的看了眼钟图，摇摇头调笑道。
    “哦？是谁？”钟图疑惑道。
    “呐，就是那边那位，他叫马克呦，很不错吧。”室户堇转头，看向一边。钟图随之看了过去，然后脸上流露出了不知是该哭还是该笑的表情。
    原因很简单，因为室户堇口中所言的马克根本就不是活人，而是一具疑似活人制成的人体教学标本，一半肌肉外露，一半覆盖皮肤，全身上下不着寸缕，实在很难把他和室户堇口中的恋人联系在一起。
    就更不要说那还是一具女性素体了
    “额，原来你好这一口，失敬，失敬。”钟图抽搐着嘴角，抱拳道。跟着一顿，正色道“好了，玩笑就到此为止吧，我们还是说说正事吧。关于药剂，你这边研究的怎么样了？”
    “已经完成了一部分，目前还差一些对比数据支持，橘佳奈的专属药剂就能正式开发完成。”闻言，室户堇也稍微收敛起玩世不恭的表情，正色回答道。
    “按照进度，大概还需要多久？”钟图再问。
    “要是一切顺利的话，大概再有一周就差不多了。”室户堇想了想答道。
    “原肠病毒治疗药剂呢？”
    “那个问题太多，还需要进行更进一步的验证才能确定。”
    “尽快吧。我希望能够在最短的时间里见到原肠病毒治疗药剂的实现。”
    “我也一样。”
    之后钟图又和室户堇就医学方面的内容交流了一番，再次吐露一些黑科技级的数据资料，这才带着一号高拟真型战斗机器人离开室户堇所在的地下室。
    突然，钟图脚步一顿，眼中闪过一副奇怪的画面――医院外面的街道上，一颗子弹高速命中自己，差点就爆了他的头。
    “狙击？”钟图皱眉，心中暗道。
    “幺幺，调动滞空回旋监测医院大门8点钟方向延伸2公里范围内的所有影像资料！不够再继续延伸。”钟图在心中冷言下令道。
    “是！信息检索中。”
    钟图没有出声，迈动脚步走出地下室，来到了地上的医院楼内，最后站在通向医院正门的走廊中停了下来。
    而后也就不长时间，幺幺便将一副画面呈现了出来。
    只见在一栋高耸的现代化大楼的天台顶端，一名年龄看起来十七八岁的黑发少年正伏卧在大楼的一侧，手中把握着一把通体狭长的狙击步枪，右眼对准枪上的瞄准镜，正聚精会神的等待着什么。
    而那个方向正是医院所在的方向。
    幺幺适时的改变画面内容，将对方视觉中所见的影响也呈现了出来，正是医院大门。
    “幺幺，将信息发送给一号。”
    “是。”
    下一刻，一号电子眼一缩，转头冲钟图点点头，身形一虚，渐渐的消失在了空气中。
    “我到要看看，到底是谁想暗杀我。”钟图眼神危险的暗道。
 
第93章 暗杀者
    “目标怎么还没出来？”高层建筑的天台顶端，俊秀的少年微皱起眉头心头暗道。
    不过他到底是一名暗杀者，暗杀者该有的素质――耐心他还是有的，所以在缓缓了心神后就继续看住瞄准镜，时刻等待着着身为目标的钟图出现。
    一分钟、两分钟、三分钟。
    然后就在这时，伴随着“嘎吱”一阵怪响，通往天台的门兀自打了开来。
    少年心头一惊，连忙抱着枪向旁边滚开，躲避可能追击而来的子弹，而后一个翻身举枪瞄向了天台隔断门的位置。然而出乎他意料的是，居然没有看到任何人迹存在。
    “难道没人上来？”
    这一想法刚冒出来就被少年所否定。
    “不，不对，有人！”
    因为少年记得很清楚，为了防备可能出现的意外，他可是在抵达天台后就从外部锁死了大门，所以只要没有意外或是被人强力破坏门锁，那么大门应该是紧紧关着才对，而不是像现在这样敞开着。
    想到这里，少年心头一紧，眼睛的瞳孔不自主的紧缩起来。眸光放开，仔细的搜索着眼前这看似空无一人的寂静平台。
    “在那里！”
    少年心头一定，迅速掉转枪口，也不管是不是瞄准，直接一枪打了出去。
    “砰！”
    闪烁的火光过后，一道涟漪迅速自虚空荡漾开来。子弹好似被无形的屏障抵挡一般，突兀的停在了半空中。
    见此，确定了自己判断的少年没有犹豫，继续对着涟漪处扣下了班机。
    “砰砰砰砰……”
    一连数枪过后，一道身影突兀的从虚空中浮现出来，身姿迅捷，朝着斜上方冲了过去。
    其人正是被钟图派出来的高拟真型战斗机器人一号。
    接着一号脚步一转，又是一个返折冲向了少年。
    “居然是光学迷彩！？”少年心头一惊，果断丢弃手里的狙击步枪，手掌快速在腰间一抹，从背后裤腰那里抽出一把匕首，果断一击反攻向了一号。
    一号没有再进行躲避，也是直接一掌迎了上去。
    掌刃迎风变化，几乎是在瞬时间变成了真切的刀刃和少年挥来的匕首撞击在了一起。
    “铛！”
    “崩！”
    清脆的响声传开，少年的匕首顿时当中断折开来，半截兵刃飞旋，掉落到了不远处的地面上。
    “叮铃裆啷……”
    这突如其来的变化立时让少年眼瞳一缩，眼中流露出了惊讶的情绪。
    “居然是机械化改造士兵！？”
    之后少年眼神骤然一变，眼前的世界、人物、自然的运动都在他的视觉里变得缓慢起来，犹如视频被按下了慢速播放。
    这却不是世界真得变慢了，而是少年的思维加速了。虽然不多，仅比正常情况下快了千分之百秒左右，但却也足以让他的反应速度和攻击速度增加两倍不止，所以下一刻，只听“砰”的一声闷响，一号就被猛地打飞了出去。
    一号眼中的电子眼急速闪烁片刻，凌空一顿，平稳的落回到了地面上。
    却是斥力系统的功劳。
    “你是什么人！？”少年没有进行追加打击，而是停在原地摆出随时准备进攻的架势，冷声质问道。
    然而他却问错了对象。作为专属于钟图的战斗机器人，除非钟图的许可，或是钟图本人，她可不会回答任何陌生人的问题，就比如现在，直接身形一动，速度飞快的冲射向了少年。算是用行动回应了他的问题。
    少年眉头一皱，再次迎了上去。
    两人这回完全使用格斗术进行攻击，不时你打我一拳我踢你一脚，但是速度却越来越快，仅是片刻间就超过了一般人类视觉神经所能捕捉到的极限，双双化做一团模糊的黑影，噼里啪啦的在楼顶奋战着。
    大力传遍虚空与地面，将大楼顶端的混凝土的封顶踩出一个又一个开裂如冲击坑般的痕迹。
    “怎么可能？！她怎么可能跟上我的速度？！”少年越打心头越震惊，越打心中越不敢相信，这个世界上居然还有能跟上自己极限速度的战士存在。难道对方也和他一样，除了进行过身体改造外，还装备了由博士改良过的二一式\膂石义眼？
    这怎么可能？！
    但如果不是这样的话，那又怎么解释现在的状况！
    而且最最关键的是，对方居然不怕自己手上装备的超震动装置，难道说对方连内脏也被改造或者摘取了吗？
    然后就在这时，伴随着“piu”的一声低啸，少年的行动瞬间出现错误，被一号抓住机会，一套擒拿过后按倒在了地上。
    “砰！”
    “谁，到底是谁？！”不甘心失败的少年挣扎着转动头颅，四下搜寻着那在关键时刻给了他要命一枪的偷袭者。
    很快，一名同样从虚空中渐渐显露身形的男子就映入了他的眼帘。
    同样不是别人，正是钟图！
    在透过一号的双眼察觉到这边的情况过后，隐隐对袭击者的身份有所判断的钟图果断离开医院快速冲到袭击者所在的大楼，用最短的时间爬到楼顶，然后开启光学迷彩，取出高斯武器，在幺幺及遍布满空的纳米机器协助下找准某一个动作节点，直接完成了这次有效而又果断的偷袭。
    跟着一号伸手在少年的颈椎处一按，一股纳米机器就注入了他的身躯，沿着脊椎切段了大脑对身体的神经控制，让少年彻底成了一只动无可动的皮皮虾。
    “是你！？”少年看着突然出现的钟图惊愕道。继而轻呼口气，有些释然又有些不甘的低声说道“看来我们都被骗了。你根本没有资料上显示的那么简单。”
    “谁派你来的。”钟图没理会少年的话语，直接开口询问道。
    “你认为我会告诉你吗？”少年冷笑，一脸不屑的反诘道。
    “那就让我来猜猜，是紫垣仙一吧。”钟图也不气恼，只是矮身蹲到少年的脑袋前方，看着一脸倔强的少年轻声说道。
    果然，少年脸色一变，几乎是下意识的开口喊道“你怎么会知道？！”
    哪怕说完之后他的脸色就变得非常难看，也不妨碍旁人知道，钟图的猜测是正确的。
 
第94章 人心易变
    “呵呵，我不仅知道派你过来的是紫垣仙一，我还知道你叫什么。巳继悠河，我没说错吧。”钟图呵呵笑道。
    “你，到底是什么人？！”少年，也就是巳继悠河心头一惊，满脸惊惧的质问道。
    这由不得他不惊惧。毕竟连自己的真实姓名都知道了，那岂不是说他对自己的了解很全面？要是因此暴露出了其他东西，到时候哪怕就算对方放了自己，自己也绝难不会好过。
    作为五翔会的原高级成员之一他可是对自己组织的行事风格深知肚明，不是单纯霸道就能形容的，还充满了黑暗！特别是对于那些泄密者，死亡处刑就是他们的最终归宿，再没第二个下场。
    “你不是已经知道了吗。安心的睡吧。好好享受你这最后的时光吧。”
    钟图说完，站起身，放弃了再探问下去的打算。
    “五翔会么……原本是想等东京这边的布局完成了再去处理你，既然你们这么迫不及待，那我也只好成全你们了。”钟图心中暗道。
    然后一号提起昏迷不醒的巳继悠河，跟着钟图一同离开了脚下的大楼。
    二一式黑膂石义眼改良型，还是很值得研究一下的。
    ……
    另一边，勾田大学附属医院某间病房内，里见莲太郎和天童木更还有蓝原延珠有一搭无一搭的聊着天。
    “铛铛铛。”
    “请进！”里见莲太郎等人住口，冲着房门那边喊道。
    “咯”随之房门打开，一道身影走进了病房中。
    而后整个病房的气氛骤然一变，蓝原延珠跳下凳子亮出红眼，神情戒备的盯住了来人。
    这其中也包括里见莲太郎，只不过他的表情很是难看，阴沉中带着怨毒与愤恨，与他平日里面对人的表情完全不一样，让一旁碰巧注意到这一幕的天童木更心头一跳，心底一直压抑的不安越发的清晰起来。
    “莲太郎……”
    “是你！？你来干什么？！”蓝原延珠冲着走进来的家伙恨声质问道。
    “奉主人命令，前来邀请天童木更小姐过去一聚。”来人，也就是造成了里见莲太郎终身残疾，一辈子不能人道的罪魁祸首，高拟真型战斗机器人38号面无表情的看着一旁的天童木更道。
    顿时，里见莲太郎的表情再变，恶狠狠地盯住了天童木更，一副想要择人而噬的模样。
    “莲太郎……”天童木更心头更慌，慌乱道。
    “天童大小姐，你认识她口中提到的主人？”里见莲太郎声音冰冷，甚至带着点尖锐的沉声质问道。
    “是啊，我认识，怎么了。”天童木更有些不喜莲太郎的态度，外加上点她特有的自尊，瞬间将原本想要好好说话的想法抛掉，略一扬头，硬顶着莲太郎的质问回答道。
    简直就是火上浇油，妥妥的傲娇，到也难怪在原着中有那么良好的基础，最后却弄得还是和莲太郎南辕北辙，越行越远。
    “看起来你们的关系很好啊。”里见莲太郎表情一变，继续用满是嘲讽的语气道。
    “你到底想说什么？”而眼见里见莲太郎表现的天童木更心里更是一堵，眼眶微微发红，依旧强撑着询问道。
    “那还用问吗？当然是让你做选择啊！莲太郎和那个可恶的家伙口里的主人，你选择到底要和谁站一边！”这回没等里见莲太郎说话，一旁早就看不下去的蓝原延珠就率先接口说道。
    并且里见莲太郎也没有反驳，就那么的看着眼前的天童木更，无声的给予她压力。
    “莲太郎，你这是在逼我吗？”天童木更眼中闪过一抹不可置信，再次确认道。
    “是！”里见莲天郎闻言表情变换了一下，最后沉声肯定道。
    “莲太郎，你太让我失望了！”闻言，天童木更再也忍不住心底的悲伤，哀怨的喝骂一声，拿起东西转身快步走出了病房。
    眼眶迅速转红，泪水无声的从她的脸旁上流淌了下来。
    虽然造成这一切的有着各种各样的原因，但莲太郎的变化还是让她感到深切的失望，有种一番心思都被狗吃了的感觉。
    38号面无表情的看完眼下的闹剧，也没再停留，直接转身离开了病房。任由蓝原延珠在那里恨得牙痒痒却也不敢乱动一下。
    原因到是很好理解，怕误伤到里见莲太郎。毕竟他现在还是一名伤员，虽然表面上的伤势看起来没问题了，但在假腿没有到货安装完成之前，他还是一名脆弱的普通人，可干不过明显就是机械化改造士兵的38号。
    “木更实在是太可恶，明明知道那个家伙是敌人还选择和她一起离开，莲太郎，我们看错她了！”待38号离开之后，依旧满腹不满的蓝原延珠扭头冲病床上的里见莲太郎道。
    只是换回来的却是里见莲太郎的一句喝骂“闭嘴！”
    脸上满是错愕蓝原延珠顿时憋起嘴，委屈的走到了一边，坐到凳子上不再说话。
    莲太郎也变得不可爱了。
    却是丝毫没有注意到莲太郎此时脸上的怨毒与阴暗。
    ……
    不久之后，钟图基地内的办公室中。
    “砰！”
    “我和莲太郎闹翻了，这下你满意了？”猛的推门进来的天童木更阴沉着脸，满眼杀气的盯着办公桌后早就等她到来的钟图冷声喝问道。
    她又不傻，又怎么可能看不出来，在明明有其他合适人选的情况下，专门派那名38号去医院找她的原因？还不是想要挑拨她和里见莲太郎之间的关系？
    却不成想，没了那东西的里见莲太郎的变化居然这么大，既敏感又极端，居然直接当着她面说出了那种话，完全没有了当初的理智和敏锐，实在是太叫人失望和伤心了。
    却也不想想，事情为何最后会闹到这种地步，难道就一点也没有她的原因在内？不可能吧？
    “满意？怎么可能？在你没有给我最后的答复之前，无论你做出什么选择，遇到什么事情，我都不会满意。”钟图站起身，绕过办公桌走到天童木更的面前，低头直视着她的双眼，笑眯眯的低声说道。
    不论是表情还是言语亦或者姿态，真是越来越有幕后大反派的意思了。
    天童木更气急，没作犹豫，挥手抽向了钟图的脸颊。
    “啪！”
 
第95章 裂痕与见证
    钟图抬手抓住了天童木更欲扇他脸颊的手掌，五指合握，将素白的小手擒入掌中。
    “其实真要算起来你应该感谢我，如果不是我，你又怎么会知道里见莲太郎现在的真正面貌？而且话又回来，如果他真的信你，认为你不会背叛他，他又怎么会以那种态度，逼你做出选择？所以造成这一切的根本原因就是，在他的心里，你的地位并没有你想象中的那么大，甚至可能论重要性，连身为起始者的蓝原延珠都不如。”钟图注视着胸口起赴不定的天童木更，轻声说道。
    他的目标是搞事，做大事，弄大新闻，改变世界原有进程是搞事，挑拨离间，让原本相亲相爱的男女主角分离也是搞事，所以无论于情于理，是为了自己的目的还是心中的某些想法，钟图都不介意彻底拆散里见莲太郎和天童木更两人。
    本来两人的性情、目的和世界观就不合，实在没必要非要凑在一起！要不然的话，又哪里有给钟图随便搞事的机会？
    天童木更沉默无言，甚至是连手掌被钟图握着的这种事也不在理会，表情连续变换数次，最后停留在一片黯然之上。
    是啊，如果莲太郎真的信任我，又怎么会对我说那种话，逼我做那种表态？
    明明我还什么都没说，什么也没做……
    渐渐的，一种名为隔阂的情绪出现在她的心中，将原本合满的两人的情感给割裂成了细微的两半。
    “好了，我们不说他了，我这次找你过来，主要是有件事想要跟你确认一下。”借着天童木更失神的机会，将天童木更的手掌交到自己的另一只手中，尔后牵着她走到一旁的双人沙发上坐下，一边轻轻捏握着天童木更软嫩的手掌，一边开口说道。
    “什么事。”因为打叉，也因为疏忽，完全忘记了自己的手掌此时还在别人手里的天童木更抬头问道。
    “你最近是不是找过紫垣仙一，向他求证过关于五翔会的事情？”钟图询问道。
    “是的。”天童木更看了眼他，到也没隐瞒，点点头确认道。
    “那他怎么说？”钟图好奇道。
    “并没有说什么，只是说他会帮忙留意这方面的信息，但我知道，他在骗我。”天童木更淡声道。
    “恩？”
    “在我说出五翔会的时候，他的动作和表情有那么一瞬间很明显的停顿，尽管很快就被他掩盖过去了，但我还是能够明白他其实是知道五翔会的，甚至就如同你对我的那般，他是其中的高级会员。”天童木更解释道。
    “这样我就放心了。”然后虚空一点，一扇虚拟全息投影屏幕就出现在了两人面前。一名少年出现在其中，仿佛尸体一样躺在一张旁边摆满仪器的手术台上，其不是别人，正是被他带回来的暗杀者――巳继悠河。
    “他叫巳继悠河，五翔会的原高级成员之一，机器化改造士兵，有着和里见莲太郎一样的双眼――二一式黑膂石义眼，不过是改良型，所以即使是在不开启能力的情况下，也依旧能够看到东西。就在差不多一个小时前，他听从紫垣仙一的指示前来对我进行暗杀。”钟图看着屏幕里的少年介绍道。
    果然，天童木更神色又是一变，有些明白钟图叫她来的意思了，向她揭露紫垣仙一的真面目。
    只是还未等她开口，随着钟图打出的一记响指，面前的画面中的内容就又是一变。这回屏幕上显示的内容她很熟悉，正是紫垣仙一位于东京市区内的宅邸。
    不过画面中没有任何的异常存在，让天童木更有些疑惑，钟图这是要给她看什么。
    然而很快，这个疑惑就被解开了。只见下一刻，随着熟悉的紫垣仙一的身影出现在画面中，一道身影突兀的自他身侧的虚空中显现出来，然后不等紫垣仙一有所反应，直接一击将其打晕了过去。
    冰冷、美艳，还有那如出一辙的气质，让天童木更很快就确认了袭击者的身份，正是钟图手下的那些高拟真型战斗机器人。只是这回出手的机器人的编号是40号。
    对付蛭子影胤和巳继悠河这样正统的机械化改造士兵都不虚，就更不要是一个区区矿产商人了。只要他本身没进行特殊改造，在有心算无心再加偷袭的情况下，实在算不得难题。
    而后40号开始搜索紫垣仙一的书房，找寻着所有与五翔会有关的信息。
    别说，还真不少！正常的文件来往就不说，最关键的事，居然在其中还找到了几项机密文件，尽管是进行了特别加密的，但再加密又能加密到哪去？无外乎就是各种复位复式锁定罢了，在正品高拟真型战斗机器人这一背后有着幺幺加持、又有着满空纳米机械协助，甚至就连本身也添加了人工智能程序的黑科技机器人面前，都是白搭，没花几分钟就全部被一一破解，然后借着40号的视线将内容呈现在了钟图与天童木更两人的面前。
    只是顷刻间，两人的面色一变，尤其是天童木更，脸色更是彻底黑了下来。
    原因很简单，只因为紫垣仙一持有的秘密文件中有一件是与她相关――那就是打算利用天童木更对天童家的仇恨，除掉天童菊之丞这名东京权贵，圣天子的辅助官，进而在东京区内制造某种高层方面的混乱，以方便五翔会对东京区的渗透。
    然而这却还不是最过分，起码对于天童木更本人来说，如果真有机会杀死天童菊之丞的话，哪怕就算是被利用了她也不会过多介意，这也是为何她心中直到现在还没下决定放弃自己换取力量，却也依旧没有彻底和钟图这个明显别有所图的家伙保持联络的根本原因。
    所以这第二条才是真正让天童木更脸黑的原因――五翔会居然在东京这边进行原肠动物实验，以图打造出不受钬金属影响，并且受他们控制的原肠动物，以实现他们对未来那些反抗他们五翔会的国家进行消灭的目的！
    想法之恶毒，可见一斑。
    “啧，果然是一个扭曲的世界。”看完这些资料的钟图啧啧有声道。
    然后也不犹豫，直接通过幺幺又下令放出两部正常品相的高拟真型战斗机器人，让他们前往紫垣仙一宅与在那里的40号汇合，进行下一步的行动――
    取而代之！
 
第96章 所谓的霸女
    不过后面这些就没必要给天童木更看了。钟图将虚拟全息投影屏幕关闭，将天童木更的手挪到自己的怀里，一边把玩着一边随口说道“现在你有什么打算？”
    “我的打算就是――你这个混蛋，快给我放手啊！”天童木更回过神，终于感觉到自己手上的异常，站起身，冲着钟图怒喝道。
    对此，钟图到是没有拒绝，毕竟玩了半天了，也差不多了，便手一松，任由天童木更把手抽了回去。
    同时，眼见钟图识趣的天童木更小骄傲的轻哼一声，一边甩动着手掌一边说道“之后我会去面见圣天子，向她报告有关五翔会以及位于十三区外围的机密实验室的相关消息，好尽快让那个危险的实验室消失掉。”
    “很中规中矩的想法，不过还是保守了一些，你看这样如何？”钟图微微一笑，说出了自己的打算。
    “想法很好，只是这需要很强的人脉和关系吧？你确定你能搞定吗？”天童木更眼中闪过一抹异色，面露迟疑的开口说道。
    “不是还有你吗？作为原天童家的大小姐，我就不信你父母没有给你留下任何人脉。”钟图笑着说道。
    “那也不够。”天童木更不假辞色的摇头否定道。
    “你好象忘了我的另一个身份。”钟图一脸好笑的提醒道。
    “另一个身份？司马家？！”天童木更眉头一皱，脸上满是不愉。
    到不是对司马家这一整体，而是对司马家的象征――司马未织的不快。只要一想到她，天童木更就有一种吃饭吃到苍蝇的感觉，很是厌恶。
    “都已经这个时候了，你还放不开吗？”钟图收敛脸上的表情，看向身旁站立的天童木更淡声道。
    然后也不等天童木更说话，就语气依旧的自顾自述说道“你之所以会感觉讨厌司马未织，那完全是因为莲太郎，因为司马未织能够很直率的表达自己的感情，喜欢就是喜欢，不会做丝毫掩藏，而你则不行，所以你对她感觉到了嫉妒。”
    “但是现在，里见莲太郎已经变了一副模样，变得陌生，你还有必要因为一个不信任你，心中也没多少你位置的家伙而去厌恶另外一个还身处在火坑中的女人吗？”
    “而且还是在这种可以完成复仇的事情上。”
    闻言天童木更沉默下来，表情接连变换数次，最终是没有再说什么，算是默认了钟图的提议。
    “既然现在已经达成共识，那么我们就来说说关于报酬的事情吧。”钟图站起身，直视着天童木更的双眼微笑道。
    “报酬，什么报酬？”天童木更眼神一慌，顾左右而言他道。
    “你说呢？”钟图欺近一步，暧`昧道。
    “这一切都是你说的，我可从没答应过你要同意什么条件。从一开始就没有。”天童木更退步，依旧强撑着底气嘴硬道。
    “那又如何？反正我制定的这一切计划都是以你会从了我为前提而准备的，所以不管你承不承认，在我心理发动它的代价就是这样，哪怕你拒绝，我也会以我的方式从你身上找回本该属于我的利息。”钟图迈步逼近，然后猛的一伸手臂拄在天童木更身后的墙壁上，给她来了个偶像剧中颇为流行的壁咚。
    “你就从了我吧。”
    说完，钟图猛的一低头，亲向了天童木更的嘴唇。
    天童木更大慌，经由练习天童流拔刀术而获得臂力猛的爆发，一下将促不及防的钟图推开，头也不回地跑出了钟图的办公室。
    见此，钟图轻笑，心念一动，让38号开启光学迷彩追了上去。
    既然已经做到了这一步，钟图自是不会再给天童木更重新接纳里见莲太郎的机会，让她的心志再次动摇。
    “很有趣的感觉，看来当个人渣坏蛋也是一件不错的选择。”而待38号领命离开之后，钟图抬手搓了搓还残留有天童木更肌肤余韵的手指，神情若有所思的低笑道。
    作为一名未来的大魔王，不学会欺男霸女怎么成？
    而且这也是一种很好的消压减压的生活方式呢，可以让自己不至于在密集的追杀过程中真的变`态。
    ……
    “真是的，那个家伙到底在想什么？霸道王子吗？就算如此也不能如此强逼人啊！真是，到底有没有考虑过人家的感受啊！！”城市相对安静的街道上，漫无目的前行的天童木更脸上时而气氛，时而尴尬，又时而无奈的低声嘀咕道。
    “而且，莲太郎……”
    想到这个名字，天童木更心头一暗，慢慢地停下了脚步。
    “我真得对你来说一点也不重要吗？”
    尽管她非常想知道这个问题的答案，但出于自身的自尊还有女性的矜持，她是无论如何也不会向里见莲太郎当面询问的。
    尤其是在现下这种几乎可以说翻脸的情况下。
    然后天童木更脸色再次一变，眼中充满了杀意。
    “天童菊之丞，你的死期终于要到了！”
    而后天童木更重新变得斗志昂扬，快步朝自己的公寓行去。
    她可没忘了，她还有事情要准备。
    ……
    而另一边，钟图也见到了自去一次医院后，再没给过他好态度，始终保持面无表情尊贵大小姐模样的司马未织。
    不过这也是理所当然的，搁谁在被人摆了一道，弄得自己喜欢的人对自己产生误会，甚至是恨上自己后，也不会给那个罪魁祸首半点好脸色看。
    甚至可以这么说，没直接杀了他就不错了！
    尽管真要动手的话她也拿钟图没辙。
    “这回又是什么事。”司马未织冷淡道。
    “有些事情要你们司马家配合一下。当然，这回不是白干，是有报酬的。”钟图也没将司马未织的脸色放在心上，心态平和的淡声说道。
    “又是那种看起来很好，其实一点价值都没有的资料吗。”吃过一次亏的司马未织一脸嘲讽的回道。
    “如果你想要的话，我也不介意给你那种东西。”钟图不咸不淡的回应道。
    果然，司马未织冷哼一声，没再针对钟图。
    “事情是这样……”而后钟图也不罗嗦，将自己准备执行的计划一点一点对司马未织述说了出来。
 
第97章 过街老鼠
    这天中午，东京区内，无论是市区街道上的巨型屏幕广告牌上，还是所有居住在东京区内的人士的手机、电脑、家里的电视机中，都突然跳出了一段提醒短信和视频，然后猛然播放，将一段极巨有冲击力的消息播放了出来，让百姓大众所知――
    东京区圣天子身边近臣、首席辅助官天童菊之丞居然想要毁灭东京区！并且还真切的实施了相关的计划，一边让人从封印指定物品的储存仓库里将能够引发阶段五原肠动物来袭的【七星的遗产】偷出，用来引动原肠动物潮汐，制造大破灭，一边在东京市十三区外的外周区建立极机密实验室，进行抗钬金属压制的原肠动物研究，企图通过控制原肠动物的方式来取得东京区的实际控制权。
    下面则是他的势力从属者名单，以及部分为了证实天童菊之丞真得想毁掉东京而放出的各种证据。
    如：派遣人员盗走【七星的遗产】。
    如：支持蛭子影胤开启封印召唤阶段五的原肠动物。
    再比如：在巨石碑这一保障生活区安稳的屏障之物的建造上偷工减料，以次充好，贪污受贿，致使某巨石碑质量严重堪优，随时都有可能被原肠动物侵蚀而失去效用的检测报告等，直接将原本声望高隆，被不少东京区市民和高官所尊崇的天童菊之丞推入深渊，让他在一瞬间变成类似过街老鼠般的存在，被全东京区的民众所愤恨。
    尽管除去支持人盗走【七星的遗产】，制造阶段五原肠动物袭击危机这事和家里人在建造巨石碑上有贪污行为，以及天童家上下确实都不干净这种事外，那什么在东京区外制造抗钬金属原肠动物什么的完全就是钟图直接利用五翔会的锅扣上去的……
    但依旧不妨碍天童菊之丞及天童家名声变臭，让所有人为之憎恶。
    “天童大人，我没想到你为了阻止‘被诅咒孩子保障法’居然会做到这种地步，你真是太让人失望了。”圣天子看着面前依旧神情平静，一副不为外界风雨所动的天童菊之丞一脸失落的说道。
    没想到自己最信任的人的真实情况居然是这样，圣天子感到很是伤心。
    “我只是在做我认为该做的事情。”天童菊之丞不为所动，面色平静的淡声道。
    “即使这会拉着整个东京区陪葬？”圣天子眼瞳一缩，眼神中有些不敢置信的追问道。
    “老夫早在10年前就已经死了。现在之所以还活着，也只是想要完成复仇而已。”天童菊之丞闭上眼睛，脸上依旧没有半点愧疚的表情，心性之狠绝，由此可见一斑。
    “……你难道就没有一点惭愧和歉疚的想法吗？”
    “成大事者不拘小节。圣天子殿下，这也是你最欠缺的东西。否则的话，是成为不了一名合格的君主的。”天童菊之丞睁开眼睛，看向面前基本算是他看着长大的圣天子淡然道。
    “或许你说的是对的，但我无论如何都不想变成你这样的人！”一顿，圣天子又再次道“天童大人，最后再问你一遍，你，确定没有什么想对我说的吗？”
    “没有了。”天童菊之丞深深的注视了一眼面前的圣天子，重新闭上眼睛漫声说道。
    圣天子也不再说话，注视了他一会起身离开了天童家大宅。
    是的，天童菊之丞现在所在的地方既不是圣天子平日所居的皇居，也不是什么监狱或是某部门的审查室，而是自己家的宅邸内，周围除了在外围有着大量的警察在把守，以免天童菊之丞逃离或者自杀，以及避免天童家大宅受到东京区愤怒的民众冲击外，内部再没有任何多余东西和限制手段，也不知道这是出于圣天子的仁慈，还是其他什么乱七八糟的原因。
    反正这看起来很是怪异。
    ……
    “哗啷啷。”
    而在另一边，伴随着一阵锁链的震动声，一扇紧闭的大门便兀自地打了开，阳光透入，将一高一矮两道身影显现了出来。
    两人的样貌皆是女性，并且气质也很相近，前者，也就是高条的女人面无表情，无论是一举一动还是眼神的流转都透露出冰冻世人的冷漠。后者面目平静，只是神情中多了一抹难以述说的锐利，手里提着一把长刀，仿佛海面下孕育的波涛一般，给人一种看着很平常但却充满了致命危险的感觉。
    两人不是别人，正是漆黑子弹世界的女主角――天童木更与钟图派在她身边的暗子――高拟真型战斗机器人・38号。
    两人走入眼前这间一尘不染的闲置道场内，脱鞋走入了场中。
    38号上前，将场中那名被拘束着身体，蒙着眼罩的青年放了出来。
    “是你！木更？！”青年看着站在他面前不远处的天童木更惊异道。
    “是我，没想到吧，我亲爱的和光哥哥。”天童木更嘴角微微翘起，流露出一抹冷冽的笑容，看着面前的天童和光宛若看着一个死人般招呼道。
    “是你叫人把我抓过来的？木更，你知不知道你到底再做什么？”天童和光眉头一皱，看向一旁的38号冷面说道。
    “我当然知道我在做什么。反到是你，貌似还没有搞清楚现在的状况。”天童木更冷笑道。
    然后也没用天童木更吩咐，38号就自行在半空中展开了一道全息投影的虚拟屏幕，将外边正在重复播放的天童家罪状以及他的罪状播放了出来。
    随之天童和光脸色一变，面容仿佛大病初愈者一样没有半点血色。
    “这是什么东西，这完全是污蔑！”天童和光尖声道。
    “是不是污蔑你自己心理清楚！而且你也不要以为我在编东西骗你，不信得话你可以打电话联系你信得过的人问问，看看外边是不是正在播放这些东西。”天童木更嗤笑一声，掏出原本属于天童和光的手机丢向对方，一脸嘲讽的说道。
    天童和光却是没管这些，连忙接过手机开机，调出号码播打了出去……
    “喂，是理绪吗？我是天童和光。”
    “什么？！这怎么可能！”
    “我不信！我不信！”
    最后，天童和光好似受到了精神打击一样，双目失神，任由手里的电话自由掉落到道场的地板上，摔成四分五裂。
 
第98章 兄妹相残
    “对，对了，我要赶紧离开这里，不能再继续在东京呆下去了，要赶紧走。”片刻之后，呆滞中的天童和光回过神来，也没管脚前碎成几块的手机，直接迈步朝大门走去。
    只是才走了几步，就被38号给拦了下来。
    “你给我让开！”心情急噪，连带着说话语气也不善的天童和光神色一怒，伸手推向了38号的肩头。
    然而他却完全找错了发泄的对象，38号只是一闪再一推，天童和光就“蹬蹬蹬”的踉跄向后倒退开来，最后一个站立不稳，“扑通”一声跌坐在了地板上。
    “额！”
    “天童和光，你以为你还能走得了吗？”天童木更出言冷笑道。
    “木更，你到底想做什么？”天童和光闻言也再顾不得生38号的气，扭头看向天童木更压抑着愤怒道。
    “很简单，我想要知道当初策划杀害我父母的凶手都有谁。”天童木更脸色一阴，浑身散发着宛若修罗般的杀气道。
    “我，听不懂你在说什么。”天童和光表情一变，虚声道。
    “真得听不懂吗？亦或者你想让我手里的雪影来问你？”天童木更冷笑，抽出了自己的配刀――天童家所藏名刀――杀人刀・雪影，将刀刃放到了天童和光的脖子上。
    森然的寒气散发，刺激得天童和光脖颈间的毛孔都紧缩起来，形成一小片细密的鸡皮疙瘩。
    “木更，你知道不知道你在做什么？！”天童和光表情一变，再次高声质问道。
    “你这是以下犯上！罔顾伦常！不要忘了，我是你的哥哥！”
    “哥哥？在我父母死后，我早就没有任何亲人了！所以你就不要指望我会因为这点而放过你！现在摆在你面前选择只有两个，要么听从我的吩咐，将当策划初害死我父母的主谋者都说出来，要么接受我的拷问。只是那其中的痛苦……我想绝不是你愿意承受的。”天童木更闻言哈哈大笑数声，刀刃一逼，划破了天童和光的皮肤，而后目光中冷意如冰的盯着天童和光恶狠狠的说道。
    “……好，我说！但在事后你要答应立刻放我离开，你发誓！”天童和光表情再变，望着有化身恶鬼趋势的天同木更急声说道。
    “好，我发誓。”天童木更轻笑，收刀归入了刀鞘。
    随后天童和光也不废话，先是述说了一下天童木更父母会被杀的原因，然后才将当初策划参与这件事的几位共谋者的名字一一述说了出来。
    这其中就包括他，天童木更同父异母的哥哥天童和光，以及目前正在承受着东京市民愤怒的天童菊之丞。
    “现在可以放我离开了吧。”天童和光注视着面前神情阴暗不定，眼中不时有冷光闪过的天童木更忐忑道。
    “抱歉，我反悔了。”天童木更抬头，看向天童和光冷笑道。跟着也不等表情陡变的天童和光说话，天童木更就再次说道。
    “不过我可以给你一个自己争取活下去的机会。”
    “砰！”
    “呐，拿起地上的枪，来和我进行决斗。只要你赢了自然可以离开这里。”天童木更从旁边取过一杆木制长枪丢到天童和光面前，居高临下的看着他挑衅道。
    就如同她把天童家拔刀术练到了免许皆传的程度，天童和光也把天童家枪术练到了同样的等级，所以真要较量的话还真说不好谁胜谁负。
    不过就表面来看，天童和光其实是占着优势的。一，他是男性，力量天生要比身为女性的天童木更大。二，他使用是长兵器，自古便有一寸长一寸强的说法，何况还是对手身高、体重、臂长、武器长度及身体状况都如不自己的情况下，这要是还能输，只能说他的功夫没练到家，因为声色犬马而掉了能力。
    “你是认真的？”天童和光拿起枪，一脸认真的确认道。
    “当然。”天童木更微笑道“尽管放马过来吧，就算是被你杀死了，我也只会怪我自己学艺不精，不会有人来找你报仇的。”
    与此同时，38号自觉得退到一边，将场地让给两人，让天童木更的话语看起来更加真实。
    “那还真是……太感谢了。”随之天童和光脸色一变，脸上的表情变得狰狞起来。
    显然，他是没打算放过这次的机会，准备直接在决斗中将天童木更一枪干掉！丝毫没有半点的血脉亲情可言。
    不愧是天童家的人。
    天童木更目光沉凝，压低身体，摆出了居合斩的起手式。
    沉重的气氛在两人之间散发，如同实质，让道场外边原本低鸣的蝉虫也停了下来。
    然后下一刻，两人齐齐一动，并于一瞬间完成了位置上的交互。
    “戕！”天童木更归刀入鞘，直起身转身走向了大门，独余下天童和光依旧矗立在道场之内，保持着进攻的姿势不做改变。
    一秒、两秒、三秒……
    直到天童木更和38号走下道场。
    “噗！”
    低沉的闷响声传开，天童和光整个人也如同它之前丢弃的手机一样，变得四分五裂，残肢在体内血压的推动下，落满了道场的地面。
    一招，天童和光死亡！
    ……
    而后傍晚，天童家大宅。
    在谁也不注意，或者说完全察觉不到的情况下，一高一矮两名女性出现在了天童家的大宅门外，无视警戒与人群，径直进入了天童宅中。
    此两人不是别人，正是已经办完不少事情的天童木更和跟在她身边行动的高拟真型战斗机器人38号。
    两人穿过庭院和院中守卫的警察，来到了天童菊之丞所在的房间外，开门，走入了其中。
    “哗啦啦……”
    “你不是已经不认这个家了吗，还回来干什么？”天童菊之丞抬头，看向自门口走进来的孙女――天童木更淡声道。
    “来见证你的末路。”天童木更表情不变，自顾自的走到天童菊之丞的对面跪坐下来，直视着对方淡声道“只是有些可惜，没能看到你失去一切的丑态，真心让人感到失望。”
    “呵，你以为老夫是什么人？会为了区区权利的失去而感到失落癫狂吗？木更，你太小看我了。”天童菊之丞嗤笑一声，如同他所说所表现的那样，很是不屑的回复道。
    看来对于权势，他到比天童和光看得更开！或者说根本就没把它真正的放在心里。到是别有一番高人的态度。
 
第99章 天童与天童
    “我确实小看你了，但那又如何？如今你已经身败名裂，还有什么好自傲的？亦或者说，你还在期待着什么？”天童木更仔细观察了天童菊之丞片刻，嗤笑道。
    “你手下的那些依附者吗？”
    “一群墙头草罢了，有什么好值得期待的。何况事情已经发展到了这种地步，那些背后的推手们又怎么可能会放任天童家的势力继续存在？甚至我所料不差的话，现在已经有人对他们展开了清洗。这也是我为何直到现在也没有遭到审判的最终原因。”
    “他们担心，没了我的存在后那些人会狗急跳墙，做出更多不理智的事情来。”
    “呵，一群无胆鼠辈。”天童菊之丞冷笑一声，一脸不屑的嘲讽道。
    “呵，不愧是执掌东京首辅大权十数年的天童菊之丞，气魄、眼界果然不同，但你终究是失败者！并且不仅仅是你，整个天童家也是一样，因为你们的野心和贪婪，彻底步入深渊，从此化为尘埃永世不得超生！”天童木更目光闪了闪，看向天童菊之丞的面容有些疯狂的说道。
    “说这些的时候，不要忘了你也姓天童！”天童菊之丞脸色一沉，隐隐带着怒意的低喝道。
    “那又如何？大不了之后我改姓就是了！一个连血脉亲情都没有，甚至是为了所谓的家族和个人利益，连自己的亲生儿子、大哥、叔父都能阴谋害死的家族，我羞与你们共姓！”天童木更站起身，神情激动的咆哮道。
    得亏了这房间里的隔音设置还不错，否则只这一下就足以惊动外边的守卫，让他们发现屋中的异常。
    “但你依旧改变不了你身上流有天童家血液的事实！所以不论你认不认，只要你还活着一天，你就是天童家的一份子，代表着天童家在这个世界上活动。”天童菊之丞目光深深的注视着沉浸在仇恨当中的天童木更，淡声说道。
    顿时让天童木更一滞，疯狂的神情不由得停了下来。
    尽管天童木更内心里很不想承认，但事实就是如此，她根本改变不了，除非她在完成复仇后直接选择自杀！
    “而且当初的事情我并认为我做错了。”跟着，天童菊之丞不给天童木更更多的思考机会，便又继续说道“是，在旁人的眼中和道德层面上你父母是没有做错，但站在家族一面，真正说到罔顾亲情的人是你父母才对！居然为了所谓的公证公义就要将整个家族的人送入监狱，这样的人的心中真得有所谓的亲情，认同这份亲情吗？”
    “而且生为天童家之人居然不为天童家的存续发展而努力，而是想着其他，这完全就是背叛！此等不孝不义无亲无友之辈留之待何？让他彻底毁掉天童家，害死所有人吗？”
    “所以我不认同他！还有那个让他变成那副模样的女人！我没亲手杀死他们已经是念在他是我儿子的份上，否则又何需假借原肠动物之手！？”
    “只是我没想到，木更，你居然会为了那两个人彻底与家族决裂，甚至连带着我所看重的莲太郎一同离开这个家！木更，你所做出的选择才是真正的叫人失望，罔废老夫过往对你那般看重，甚至是请动老祖亲自教导你我天童家剑术！”
    一顿，平复下呼吸的天童菊之丞面容一冷，冷声质问道“好了，言尽于此，说出你此番前来的目的吧，木更！”
    “目的，哈，哈哈，自然是来亲自为你送葬，让你下去和已经先一步到下面等待的天童和光、天童日向、天童玄啄、天童熙敏几人汇合，一起去向在下面痛苦哀号，日日等待着你们去向他们忏悔的父母认错！”天童木更从巨大的心灵震动中回过神，脸上带着彻底黑化般的邪恶笑容，居高临下睥睨着天童菊之丞大声说道。
    “和光、日向……你杀了他们？！”天童菊之丞表情一变，怒意勃发道。
    “当然。一个都没留！用这把家祖大人赐于我的杀人刀・雪影，以我自创的专门用来斩杀天童家成员的拔刀术・零型，像杀猪一样把他们一一砍成碎块。”
    “鲜血流了一地，看起来很恶心呢。”天童木更彻底黑化成杀人鬼，满脸邪意的轻抚刀身，柔声说道。
    “你！已经入魔了！”天童菊之丞眼神一沉，沉声说道。
    “魔吗？只要能杀掉你们，完成复仇，就算化身为魔又有何妨！”天童木更凛然放声道。
    “你，果然已经无可救药！既然如此，那么我便不能再放任你继续游荡下去，就在这里将你了解吧！也算是我对你尽的最后一点义务。”天童菊之丞支起脚站起身，脸色平静，但却充满了宛若波涛般汹涌的力量道。
    “少大言不惭了！最后谁解决谁可还不一定呢。”天童木更摆好拔刀术的架势，盯住对面自打她有记忆起，就让人看不透深浅的天童菊之丞道。
    38号退到一边，不过程序里却是做好了随时参战的准备，好在危险的时候救下天童木更的性命。
    毕竟是妹子，一些优待还是要给的。至于换成男人……那就看价值和情况了，否则钟图管他去死！
    “呵呵，那就放马过来吧，让老夫看看，你那所谓的零式到底是何种刀术。”天童菊之丞空手摆出一个战斗架势，看向对面的天童木更冷笑道。
    “你马上就能见到了！”天童木更冷声答道。
    不过说归说，天童木更却没有像话语中表现的那样，立刻就发起进攻。
    这又不是游戏，也不是动漫或小说，战斗上去叮叮咣咣一顿打就能分出胜负。
    虽然那有时候也是事实，但一般只存在于低端的剑术修习者之间，在高端，战斗讲究的形、势、技、心，四者联合方才是制胜之道，反之就只能落入败亡之途。
    那么什么是形、势、技、心呢？其实也很简单，就是招形亦或者俗称的架子，你摆得好，摆得合理，可以最大限度的隐去自己身上的破绽和要害，从而获得更多的进攻机会，让对手难以抓住契机出招制敌。
    这便是形。
    就比如现在，天童木更看到的天童菊之丞的架子几近完美无缺，不论她从哪边发起进攻，以何种方式进击，都难以取得一击必胜的战斗效果。
 
第一百章 撒花
    然后是势，简单来说就是气势、决心，心中抱有足够的决意，会在战斗中发挥出足够的实力，甚至是超水平发挥，实现一些只在传记中才会出现的以弱胜强的情况。
    同样拿天童木更来说，因为仇恨，她现在的决心前所未有的坚定，所以在持刀的时候就会产生一种一往无前，不计后果的感觉，气势很是迫人。
    但这依旧是表面的势之应用，更为复杂的则会涉及到形势、时局、环境等，类似国人说的天时地利人和，三者合一，方才是无上之势，遇险而化，遇敌而决，宛若真龙！
    但显然，天童木更和天童菊之丞还用不到这些。
    哪怕，在势这方面，天童木更已经占到了优势，借着外边的事件取得了大势上的先风。
    然而可惜，天童菊之丞的心志太坚，根本就没有动摇或是受到影响，所以外在的势的干涉已然无用，最后所能依仗的就只有技和心方面的东西。
    其中技，顾名思义，就是武技，刀技、武术、战斗的技法。天童木更有着天童流拔刀术免许皆传的水准，因此刀术方面到是不存在弱势，可在战斗技法及战斗经验方面，她却是不能和老奸巨滑，活了七八十年的天童菊之丞相比的。
    再加上她本身的问题――肾脏有毛病，需要隔三差五的就去做透析，根本无法进行长时间的高强度战斗，因此就连年轻这一资本也发挥不出应有的效果，所以总得来说一句话，真要打起来，天童木更未必能干过天童菊之丞。
    哪怕她的决心很强大，很坚定，甚至是在黑化的状态下，连心灵层面的‘心’也被一定程度的强化、拔高，让她拥有远超平日的战斗状态。
    ……
    “来攻啊，为何不向我进攻，是犹豫了吗。”眼见天童木更半天没有进招的天童菊之丞脸上露出一抹屑笑，冲着对面又换了一个剑架进行试探的天童木更挑衅道。
    此乃‘言术’，类似谈判中所用的话术，旨在刺激对手，影响对手的心灵，以达到让对手心态失横，状态不复的目的。
    配合上天童菊之丞本身流露出的那抹不屑的表情，效果可谓十足。
    真真是老奸巨滑，狮子搏兔亦用全力，丝毫不准备给天童木更半点翻盘的机会。
    天童木更表情一变，却是依旧没有当即动手。
    “居然使用话术，天童菊之丞，你真是越老越回去了，连这点胆魄都没有了吗？亏你先前还大意凛然的说某些人是无胆鼠辈。那你呢？在面对我这么一个后辈的时候都不敢主动进攻，你的胆气又去了哪里？被狗吃了吗？”天童木更也是不怵，一脸冷笑的反刺激道。
    “反将吗……你该知道，这种言辞对老夫没用！”天童菊之丞不为所动，语气平静的淡声道。
    “那你可知道，你寄予厚望，希望他能够继承你的位置，带领天童家继续前进的那个少年，莲太郎他现在很不好？不仅在你策划的关于【七星的遗产】的事件中丢失了双腿，就连自身属于男性身份的象征也一同丢失了。你说，他要是知道了这一切的源由皆是因为你为了阻碍‘原肠动物新法’而造成的，他会怎么样？”天童木更没有气馁，而是继续用言语刺激道。
    甚至已然不顾某些人的隐私，直接将根本不能公开的私密内容述说了出来。
    黑化之威力，由此可见一般。
    然而却是丝毫不知道，她这话完全被身为当事人的里见莲太郎所听到。顿时脸色一沉，停在庭院中，双手紧握成拳，脸上满是愤怒与怨恨的表情。
    如果不是天童木更的要求，他又怎么会参与到那件事情中？
    不知在什么时候，他的双腿被补上了，也不知道到底是谁给支付的成本钱。
    果然，天童菊之丞表情一楞，完全不知道外边还有这样的事发生，警戒的姿态不由得出现一丝错漏，被天童木更抓住了机会。
    顿时，天童木更抽刀跨步斩向了天童菊之丞。
    天童菊之丞眼神一缩，脚下一踩，仰身向后躺倒下来。
    “撕~”
    衣襟裂开，天童菊之丞身上的和服顿时散化开来。却是被天童木更的刀气斩断了拘束用的绳子。
    天童菊之丞心头一凝，没有犹豫，立刻扭身拄地，抬脚踢向天童木更。
    劲风袭来，逼得天童木更迅速转动身躯，然后撩刀一斩，自下而上切向了天童菊之丞的脚踝。天童菊之丞也不慌张，就势把脚一抬，翻身倒立纵起，直身落回到了地面上，跟着再次一踏，在一阵极低的音爆声中，天童菊之丞好似高速行驶的火车一般冲到了天童木更面前。
    “来得好！”天童木更眼中冷光一闪，旋身挥刀，一阵空气割裂声就在天童菊之丞的书房中响了起来。
    远端的书架“哗啦”一声散碎开来，致使大量的书页四下纷飞，弄得屋子一片凌乱。
    “这招叫什么？”天童菊之丞保持着进攻姿态头也不回的询问道。
    “天童拔刀术・零式――螺旋万斩花。”天童木更保持着挥刀的姿态不动，淡声回答道。
    “好刀！”天童菊之丞道。
    然后扑通一声，天童菊之丞的身体断裂开来，鲜血喷洒，整个人摔倒在了地面上。
    尽管还有没立刻咽气，但从身体的伤势来看却也是眼看的事情，可见，真实的战斗中杀与被杀是多么短暂的变化。
    跟着天童木更身体一矮，身体和刀同时摔倒在了地上，脸色苍白的捂住了自己的嘴。
    没有吐血，却胜似吐血。
    原因很简单，她的身体透支了！一天下来，接连数次挥动武器使出对身体消耗极大的天童拔刀术・零式，哪怕每次战斗的时间都很短，不足几分钟，且每一次与每一次战斗之间都有足够的休息时间，但终究是有后遗症在身，只是之前天童木更一直都在强撑着，没有理会罢了。
    但是现在，随着最后一名当初谋杀自己双亲的凶手被自己斩杀，天童木更终于再也抗不住来自肾脏和身体方面的双重影响，眼前发黑，意识变得模糊起来。
    “爸爸，妈妈，我终于为你们报仇了！”天童木更看着眼前虚幻而出的男女影像，泪流满脸的开心道。
    “恩！”虚幻的男女笑容满面的回答道。
    “莲太郎……”
    最后天童木更果断支撑不住后遗症的侵袭，脑袋一歪，彻底昏死了过去。
    “莲太郎……”天童菊之丞看着直到这个时候才只身走进来的里见莲太郎喃喃呼唤道。
 
第101章 短暂激斗
    “莲太郎……”天童菊之丞此时已经濒临死亡，意识即将陷入黑暗，因此哪怕就算有千言万语，也再说不出来，只能用类似梦呓般的声音喃喃的呼唤着。
    莲太郎没有出声，默默的走到了天童菊之丞的面前，满脸复杂的低头望着天童菊之丞以肉眼可见速度灰败下去的老脸。
    “莲、太郎……”天童菊之丞目光微微转动，看向他虚幻的面庞继续呢喃着。
    “莲，太郎……”
    “菊之丞大人。”片刻后，里见莲太郎蹲下身，伸手抓住了天童菊之丞的手臂。
    “莲，太郎……”天童菊之城动了动表情，但是可惜，依旧再无法说出半点完整的话语，只能一遍又一遍的呼唤着。
    直到最后，失去所有声息。
    莲太郎勉强压抑住心底涌上来的悲伤，伸手将天童菊之丞再无神彩的双眼合上，扭头看向了天童木更。
    只是还未等他有所动作，一旁的38号就率先一步出现在了天童木更身边，面无表情的盯住了他。
    顿时，里见莲太郎表情一变，脸上盈满了杀意。
    “你为何会在这里。”莲太郎强压着心头蠢动的杀机，凝视着对面的38号沉声质问道。
    当然，主要想询问的并非是38号出现这里的原由，而是想要知道她和天童木更更确切的关系，是不是真像他所想的那样，有着更为紧密的联系。
    “我是天童木更小姐的随身保镖，她在哪里我就在哪里。”38号面无表情的答道。
    果然，她的话音刚落，里见莲太郎的表情就又是一变，宛若漆黑的夜幕笼罩在他的脸上，让他整个人显得又阴沉又恐怖。
    “随身保镖？这么说你们的关系很亲密喽？”里见莲太郎缓缓的站起身，微低垂着头，用好似出自深渊般的声音再次质问道。
    38号没有回答，只是面无表情的看着他。
    却是等同于默认，让里见莲太郎的心脏又狠狠的抽了一抽。
    “很好！不愧是天童家的大小姐，行为做事果然和天童家人如出一辙，都是那么的阴险可怕。既然如此，那也就休怪我不客气了。”
    说完，里见莲太郎目光猛的一抬，似有电光闪烁般，似疾风，似闪电，瞬间冲到了38号面前。
    “隐禅・黑天风！”
    脚风如刀飞速斩向38的脸颊。
    38号不为所动，如同视而不见，直接抬手对着里见莲太郎就是一道激光攻击。
    只不过这回里见莲太郎早有准备，因此在38号抬手的瞬间就猛的换脚反踢，将38号准备释放激光的手臂踢上了半空。
    猩红的光束射出，瞬间穿透房屋的墙壁与天花板直透到外部，如同天地柱一样直射向天空。
    那异常的景象瞬间引起了关注和守卫在天童宅的警备与相关人员，齐齐急喝一声，向着38号和里见莲太郎战斗的屋子冲了过来。
    然而两人却是并未理会屋外的情况如何，里见莲太郎一身天童流战斗术展开，配合新装备的钬金属义肢和其内潜藏的弹药激发所赋予的强劲动力，每一击都好似最强炮弹直击一般直轰38号的躯体。那巨大的冲击力，即使是纳米机器也有些来不及完全扩散，让不少纳米机器迅速破碎，变做银白色的粉尘从38号的身上喷涌出来。
    除之前的巳继悠河的超震动装置外，高拟真型战斗机器人还是第一次在与人的正面交锋中出现这种类似‘新陈代谢’般的以伤换伤的战斗状态。
    不过好在，高拟真型战斗机器人身上别的不多，就是纳米机器最多。再加上纳米机器的承受强度也不是那么太过脆弱，完全经得起这种‘以伤换伤’似的暴力冲击，因此38号完全没有改变作战方式的想法，依旧仗着斥力屏障护住周身，然后各种电离压缩炮、激光束、变型手刀和腿剑攻击，与除了右臂和身躯以外，其他三肢皆为假体并装备有原形体‘二一式钬石义眼’的莲太郎战斗着。
    巨大的声响不时传出，房间在38号的电离压缩炮和激光武器的轰击下变得岌岌可危，眼看着就要倒塌，将所有人埋藏在内。
    “里面的人听着，你们已经被包围了，请立刻住手，否则我们就开枪了！”外边赶来的警备见状不敢迟疑，连忙冲着里面完全不顾自身及天童木更安危的两人高声喊道。
    只是可惜，已经打成疯魔的莲太郎根本就没理会，又何况本身就不怕子弹的38号？一人一机器人完全当外边的警告如耳旁风，全然不做理会，依旧自顾自的撕杀着。
    然而莲太郎终究不是完全的机器化改造士兵，身上有血有肉，再加上其他负担，终究是没办法和全身上下都是金属的高拟真型战斗机器人相比，所以没过太长时间，莲太郎的身上就挂了不少的‘彩’，机器义肢完全显露，上面满是坑坑洼洼被打击和切割的痕迹，一副随时可能废掉的模样。
    “所有人，开枪！”外边，见两人如此不听警告的警卫也终于失去耐心，骤然下令道。
    “砰砰砰砰……”
    顿时间，密集的枪声响起，子弹如同不要钱似的向38号和里见莲太郎飞射而来。
    两人迅速分开，其中里见莲太郎知机的向后跳开，躲到警戒人员的视线外边，并找到一个掩体进行躲避。38号则退回到天童木更身边，展开斥力屏障，将子弹尽数抵挡下来，然后突然一抬手，对着里见莲太郎藏身的位置就是一道激光射线。
    里见莲太郎被这突如其来的攻击弄得一惊，连忙低头伏到地上滚到一边，然后就见激光横向一扫，切过房屋的墙壁，穿透空气，直接抵达外部，将外边正在对里面进行射击的警卫人员尽数拦腰斩做两半。
    “啊啊啊啊啊啊啊……”
    一连窜的惨叫声响起，来自外部的攻击停了下来。
    38号扭头检测了一下天童木更的身体状况，停顿须臾，俯身抱起在检测中显示状态有些糟糕的天童木更，再次扭头看了眼躲藏起来的里见莲太郎，直接一个纵身冲出残破的建筑，迅速的自所有人的视线内消失不见。
 
第102章 容身之地
    “醒了？”一间安静的病房内，钟图看着病床上睁开眼睛，一脸茫然的天童木更道。
    “这里是……医院？”天童木更转动头颅，语带迟疑却又有那么七八分肯定的说道。
    “是的，勾田大学附属医院。你因为连续数次使用高负担剑技造成身体透支，新陈代谢不足，肾脏急剧压迫，致使本来就勉强维持你身体机能的受损肾脏直接衰竭，所以我就自做主张，给你把肾彻底治疗好了。”钟图在一旁笑着解释道。
    “不用太感谢我，这是你应得的。毕竟不管怎么说你也在一定程度上成为了新药的小白鼠。哪怕整个治疗过程并不存在任何危险。”
    “我的肾……好了？”天童木更没管那些，而是满脸愕然，有些不敢置信的重复道。
    “恩。好了。”钟图肯定道。
    “这就好了吗……”天童木更茫然，睁着眼睛仰望着病房的天花板，说不出话来。
    “没什么好迷茫的，又不是什么大事。即使没有我的介入，你的肾脏治疗也没有太大的问题，无外乎就是换个假肾罢了，这对勾田大学附属医院的医生们来说根本就不是问题。而且对方也确实曾多次向你提议过，却被你给一一拒绝了，至于原因，据我所知除去医疗费用方面的问题外，也是因为你不想，想要留着它带给了的伤痛来记住仇恨……”
    “但是现在你的仇已经报了，并且所有仇人都已经亲手被你斩杀，哪怕就算你双亲重新活过来也绝对挑不出半点毛病来，所以你也没必要再纠结这点，就让它恢复吧。与其沉浸在已经终结的过去中，还是好好想想你未来要怎么活吧。”基本能看出天童木更此时心里状态的钟图再次开口劝慰道。
    “未来吗……我还有未来可言吗？”天童木更用手臂挡住自己的双眼，不让自己流泪的样子被钟图看见，沙哑着声音黯然道。
    “为什么没有？起码和过去相比，你的身上已经没有了沉重的包袱不是吗？无论是精神上的，还是肉体上的。”钟图反问道。
    “可我杀了人！而且还是自己的血脉亲人！这个世界上已经再没有我的容身之地了！”天童木更硬盖着胳膊，大声质问道。
    “可笑！你看到的世界才多大点儿，就以为是全部？”钟图嗤笑道。
    “先不说东京原本就只是岛国内所有的五个大型人类聚居点之一，就算是岛国，对于整个地球来说也就是屁大点的地方，连邻国的一个省都比不上，又何谈得‘这个世界上已经没有容身之地’这种话？”
    “不就是杀人吗？东京呆不了大不了就去其他城市。其他城市再呆不了就去外国，再再不行也可以找个地方自己隐居，总有一个地方能让你生活下来。”
    “何况还有ip排名这种东西，多杀点原肠动物同样可以抵罪，又哪来的‘世界已经没有容身之地’？”
    “至于说道德层面的谴责，木更，你真的在乎吗？”
    确实，如果天童木更真得在乎道德方面的谴责的话，就不会在一开始就毫不犹豫的对自己同父异母的亲哥哥天童和光杀下手了。又哪来的后面对家族血亲，甚至是自己的亲爷爷下杀手？
    一切早在一开始就已经注定了。
    天童木更无言，只是用胳膊盖着眼睛进行无声的哭泣，看得一旁的钟图不由得皱了皱。
    而后钟图忽然起身，走到病床旁，伸手抓住天童木更的手臂将其强行从天童木更的眼睛上移开，看着眼神中带着点茫然和疑惑的天童木更肃声道“不就是容身之地吗，没有的话我给你。”
    说完，也不给天童木更多余反应的机会，直接一低头含住了天童木更的嘴唇。
    刹时间天童木更的眼瞳大睁，茫然失去焦距，在本能的驱使下呆呆的望着眼前近在咫尺的面孔。
    直到半晌后。
    “现在还觉得自己没有容身之地吗？”钟图撑起身，平视着与他相距不足十里面的天童木更的双眼，淡声说道。
    “啊啊啊啊，你干什么啊！”天童木更猛的回过神来，脸色大红，一边用力将钟图从自己的身前推开，一边慌乱的坐起身道。
    只不过那样子，不管怎么看给人的感觉都是害羞多于恼怒。
    “给你容身之地的门钥匙。”钟图淡然道。
    “那这也太突然了吧？连一点准备都没有。”天童木更羞怒道。
    “这还要什么准备？不要忘了，随着计划的执行，你已经是我的人了，我可以在任何情况下随时对你为所欲为。刚才那种情况最多只能算是头期利息，之后还有更多的事情等待着你呢，你还是尽早适应为好。”钟图嗤笑一声，毫不客气的说道。
    “我可没答应过你。”天童木更一呆，有些呆滞的反驳道。
    “没关系，我心里有数就成了。”随后一顿，钟图转身道“我还有事，如果你感觉没问题了的话就跟38号一起去我那里，从今以后，你住我那里。”
    说完，钟图不做停留，径直离开了房间。
    “啊？！我还没答应你呢！”天童木更大声道。
    然而再仔细想一想，貌似她也没别的选择。里见莲太郎那里是肯定不能去的，无论身边的38号还是里见莲太郎现在的态度，她都不可能去他那里寻求庇护。
    自己的家也显然不能回。虽然在过去的时候38号使用了某种手段让别人对她们的出入视而不见，但只要不是太过废柴，警察还是能够从蛛丝马迹中找到凶手是自己的线索。
    由此再加上紫垣仙一那边的问题……选来选去，他真正能去藏身的地方还真就只剩下钟图这里。
    尽管这家伙貌似对她有别的企图。
    “可恶的混蛋。”天童木更低声咒骂道。
    ……
    与此同时另一处，勾田大学附属医院的地下室内，在钟图的注视下，橘佳奈在室户堇的指导下完成了对专属改良药剂的注射。
    一秒钟、两秒钟、三秒钟……
    很快，伴随和橘佳奈的一声闷哼，一些异象开始从橘佳奈的身上浮现出来。
    并非是脸色苍白、满脸痛苦什么的，而是更为玄奇，看起来跟异能一样的异常现象。
    丝丝电光，突兀的从橘佳奈的身上窜跃了出来。
 
第103章 进化
    起初的时候，电光还很少，电弧弹跳的距离也很短，就好似原本为一个整体的一根的电线突然从中断开一样只有细小的电弧出现。但随着时间的推移，从橘佳奈身上弹射出的电弧却是越来越大，所造成的效果也越来越强烈，犹如一个人型电塔一般，强烈的电光开始从橘佳奈的身上释放出来，受周围的物体吸引，好似电触一样射向四面八方。
    主持药剂注射的室户堇虽然预料到了会有异化的显现产生，却也没有想到效果会这么强烈，完全没有防备，只能眼睁睁的看着电光在屋中肆虐，摧毁掉一些或许珍贵、又或许不值钱的各种标本和实验资料、设备，甚至就连她的生命也遭到了威胁。
    好在，她的旁边有钟图，还有排位极其靠前，标号为二号的高拟真型战斗机器人存在，双双展开屏蔽屏障，将射向他们的电光抵挡在了外边。
    橘佳奈的头发根根立起，眼中闪烁着电光，要不是模样实在和御板美琴有着差距的话，很容易让人误以为是幼儿版的御板美琴能力觉醒，向lv5甚至是lv6踏近。
    “我没想到效果会这么强烈。”室户堇看着屋中已经轮为能量核心的橘佳奈感叹道。
    “我也没想到，只是强化了电鳗的放电基因，并对相应dna链进行转写后，可以把放电能力提升到这种程度。而且，如果我没记错的话，新型专属药剂中还添加了部分原肠动物的超快速再生的基因片段吧？那岂不是说橘佳奈这次变异过后，还将会拥有非常强的再生能力？”钟图惊叹道。
    哪怕这药剂中的制作资料有超过三分之一是他提供的生物型黑科技，但在没有亲眼见到时，也没能想象到会对被诅咒的孩子有这么强烈的改变。
    只能说，被诅咒的孩子真得很得天独厚！要是不如此的话，想来估计也无法从母体的肚子里存活并生存到诞生下来。
    那要多强的几率才会发生？
    “那就要看她的适应性了。不过总得来说她的恢复力应该会有一定程度的强化，让她的生命力和生存能力变得更强。”室户堇回道。
    “那也不错。”钟图笑道。
    ……
    橘佳奈的变异适应足足持续了十几分钟，才终于进入尾声，电弧开始平复，橘佳奈的状态开始向某个常态进行转化，直到一切彻底平复。
    “扑通！”
    橘佳奈双眼一翻，仰面摔倒在了地面上，看来是开启了机体的自我保护效应，昏死了过去。
    钟图和室户堇都没有意外，由二号上前将橘佳奈抱起，回到了两人身边。
    “看来你这里是暂时是没法在住了。这样吧，你先跟我回去，等这边收拾好了你再回来。”钟图看了眼眼前凌乱无比，到处都是焦黑痕迹的房间道。
    “也只能如此了。”室户堇扫了一眼狼籍的房间，满脸无奈的叹息道。
    然后几人不再停留，一同离开医院返回了钟图的基地。
    简单安排过后，室户堇就开始了对橘佳奈的身体监测。
    正好钟图这里医疗器械也不缺，还拥有一些黑科技仪器，再加上纳米机器和高拟真型战斗机器人，就设备的完备情况来说，比之她那个简陋的地下实验室还要强上不知道多少倍，自是不用担心检查结果不标准，检查内容不够详细的问题。
    所以仅是数个小时，一份极其详尽的身体检查报告就出现在了钟图的眼前。
    结果和室户堇预料的一样，因为适应性的问题，橘佳奈虽然没有获得超快速再生的能力，生命力和恢复力却也得到了一定程度的强化，就标准而言，已经达到了阶段二原肠动物的巅峰范围，不足阶段三。
    也就是说，常规用来对抗原肠动物的钬金属子弹将再无法对她造成强烈伤害，而是犹如普通子弹一样，可以承受和自体免疫。
    生命力获得极大强化，非斩首或直接火葬已经完全不足以将她杀害。
    大部分要害效果减弱，成了即使被命中也能再次恢复的伤势。
    然后是电击能力，因为直接转写到了橘佳奈的dna双螺旋上的关系，直接成为了她的本体能力，也就是异能，拥有足够多的进步潜力不说，放电量也得到了极大的强化，而非是原本电鳗那种需要积蓄才能释放的情况。
    肌肉组织进行了一定程度的变异转化，有点类似电鳗的肌肉，可以有效的放大生物电场和电子，使放电效果更加强大且可控，并不会伤到自己。
    原肠病毒被压制，致使侵蚀率大幅度下降，由原本的40%开外回落回了15%左右，而且程度极其稳定，只要不是太过夸张的透支性战斗，基本不会再出现动不动就侵蚀率上升的事情发生，可以说只要橘佳奈自己不作死，钟图也不让她去送死的话，活动寿终正寝是没问题了。
    更何况还有纳米机器，就算到时候真出现了侵蚀率上升的问题，也一样可以进行紧急救治，将侵蚀程度再压回来。
    总之就是一句话，橘佳奈至此可谓是一生无优了。
    “很好，这样一来橘佳奈也可以派上用场了，而不用再像现在这样，像个温室花朵一样被保护、养育着。”
    尽管钟图对此全无所谓。反正他不差钱，又有势力，养个被诅咒孩子根本不叫问题，但架不住橘佳奈心有不安啊，所以为了满足她那个小小而又脆弱的心情，钟图也不得不让她再次踏上那熟悉的战场。
    “接下来就是推动原肠动物保护新法，让被诅咒的孩子们进入市区，获得身为‘人’的权利，彻底解决掉东京这片土地上的被诅咒孩子们的生活问题。”钟图丢下手里的报告，心中暗道。
    作为阻碍者的天童菊之丞已经被干掉，天童势力也基本上被连根拔起，由此再加上取而代之的司马家势力，推动这一法案生效还真不是什么太大的问题。
    “圣天子吗……也是时候找个机会和她见上一面了。”
    ……
    “莲太郎，你怎么会在这里。”刚从车里下来的司马未织表情一顿，看着从灯光下走出来的里见莲太郎愕然道。
 
第104章 决绝与电话
    没等司马未织有多余的动作，一旁的3号、4号便立刻上前一步，挡在了司马未织的面前。
    “你们！”司马未织暗怒，但却也明白，自己的话在它们这里并好使，只得强压下怒气看向了里见莲太郎。
    “果然，你这里也有。”里见莲太郎好似明白什么一般，恍然道。
    没办法，高拟真型战斗机器人的气质实在是太好认了，冰冷、无情、冷酷到冷漠，以及绝美到绝对吸引视线的面容，只要不傻，就都能分辨的出他们和普通人的不同。
    “莲太郎，你来找我有什么事吗？”司马未织询问道。
    “你们司马重工什么时候也涉足人体改造行业了。”里见莲太郎脸上流露出一抹冷笑，眼带嘲讽的看向被阻隔的司马未织说道。
    内容有些答非所问，但司马未织还是明白了他的意思。
    “你不要误会，他们并不是我司马重工的产品。”司马未织连忙解释道。
    “哦？那是谁的？”里见莲太郎见状追问道。
    “是钟图。”司马未织下意识的回道。
    只是才一说完，就感觉到了不好，脸色变得有些难看起来。
    “你问这个干什么？”司马未织沉声道。
    “作为她们的受害者，我难道还不能问问她们背后的人是谁？”里见莲太郎嗤笑一声，仿佛看白痴一样看着司马未织道。
    那态度，让司马未织很是皱起了眉头。哪怕她再迟钝也感受到了里见莲太郎和以往的不同。何况她还不傻，所以很显然，如果不是单纯的误会的话，那么造成里见莲太郎会有这种态度的原因只有一个，那就是里见莲太郎变了。变得和过去不同，已经不再是她记忆中那个善良且富有正义感，又有着强悍实力的少年了。
    跟着一顿，里见莲太郎阴沉着脸沉声道“告诉我，钟图是谁？”
    “钟图……你不是已经见过了吗。”司马未织沉默了片刻，抬头看看面前的3号4号，见她们没有任何动作后，眼神有些复杂的说道。
    “我见过？什么时候？”里见莲太郎皱眉道。
    “在防卫省的召集大会上，当时代表我司马重工入场的那人就是。”司马未织解释道。
    顿时，里见莲太郎一楞，脑海中不由自主的想起了当天的画面――蛭子影胤突然到场，碾压群雄，然后疑似机械化改造兵的女子出手，用仅仅一招将对方击败，逼得蛭子影胤带着蛭子小比奈逃跑……
    “那个男人吗……”里见莲太郎眯了眯眼睛，再次问道“他在哪里。”
    “你要去找他？”闻言，司马未织表情微变，连忙反问道。
    “怎么？你不想我去？”里见莲太郎冷笑，眼神冰冷的反诘道。
    “你不是他的对手，你去了只会白白的丢掉性命。”司马未织一滞，但出于好心以及还没有磨灭的感情，还是出言劝说道。
    作为与钟图最早的接触者，她可是亲眼见过钟图的可怕，绝非是莲太郎能够轻易战胜的家伙！
    就更不要说钟图的身边还有着众多高拟真机器人了，莲太郎要真就这么过去，那绝对是有死无生，再无第二种可能。
    “那是我的事情，用不到你来关心！”里见莲太郎脸色一沉，高声喝道。
    果然，是没了‘枪’的男人爱变`态，敏感又神经，容不得一点旁人的刺激和违逆。
    哪怕是出于好心的劝说。
    “莲太郎，你变了。”司马未织一顿，脸色复杂而又黯然的说道。
    “是啊，我变了，自打被你们这群人击伤后我就变了。所以别再假惺惺的了，我不需要！”里见莲太郎眼神发红，神情有些扭曲的大声咆哮道。
    “现在，告诉我，那个叫钟图的家伙在哪里？”
    “……我不会告诉你的，你死心吧。”司马未织沉默片刻，脸色一定，锵声拒绝道。
    “……好，很好。司马未织，我记住你了。从今以后，我们一刀两断！下次再见面，我们就是路人。”里见莲太郎面色一变，满目阴沉的盯了司马未织片刻，又看了看好似门神一样的3号4号，冷哼一声，果断扭头离开了司马家大宅。
    司马未织楞然，张了张嘴，眼眶不由自主的红了起来。
    她从没想到，会从里见莲太郎的嘴里听到这种话。这比当初她被误会还要叫她伤心。心头一悲，再也忍不住勃发的情绪，猛的转身跑回了屋里。
    离开的里见莲太郎想了想，转身朝另一处地方行去。
    ……
    “#@$%@^%……”
    这时，一阵悦耳手的机铃声突然响了起来。
    天童木更掏出手机，看向界面，发现是一个不认识的号码后按下接听键放到了耳边。
    “你好，我是天童木更。”天童木更平静道。
    “天童，是我，司马未织。”司马未织的声音从话机里传出来道。
    “司马未织？你找我有什么事。”天童木更眉头微簇，尽量保持着语气平和的询问道。
    尽管有了钟图的劝解，但厌恶这种感情可不是一时半会就能消散的，何况还有某种感情存在，自是无法一促而就，只能勉强压制，比如现在这样。
    “不是我，是莲太郎，他刚从我这里离开，我担心他会做什么傻事，希望你能劝阻一下。”也知道自己在天童木更这里不招待见的司马未织也不废话，直接说道。
    “莲太郎？他能做什么傻事？”天童木更皱眉，不置可否道。
    “他知道了钟图。”司马未织道。
    果然，这个名字一出，天童木更也变了脸色。
    “你的意思是说，他有可能去找钟图麻烦？”思维敏锐的天童木更急声说道。
    还是那句话，尽管心中失望，但数年间的感情也并非是几天之间就能消磨的，所以即使现在已经对莲太郎不报什么希望，但在初听到有关莲太郎的事情时还是会有些心急和担忧。
    这是常情，不会才反而奇怪，甚至是绝情。
    “这也是我担心的地方。”司马未织确认道。
    “你为什么不去联系。”天童木更一顿，又有些反问道。
    “……因为从现在开始，他和我将不会再有任何关系，我的话他不会再听，我的电话他也不会再接，一切只能靠你了。”沉默片刻，司马未织回答道。
    “这是怎么回事？”没想到会听到这种事的天童木更愕然道。
    “就字面的意思。我挂了。至于做不做，随你。”说完，真就没再给天童木更说话的机会，直接挂断了电话，留下一脸茫然的天童木更。
    “这到底是怎么回事啊！”
 
第105章 莲太郎的末路
    “@#%^……”
    寂静的街道上，一阵悦耳的铃声突然响起，让正在行进中的里见莲太郎停下了脚步，掏出手机，看向了上面显示的号码……
    “天童木更”熟悉的四字标识让里见莲太郎的脸色一阵变换，最后一咬牙，挂断电话，并把天童木更的名字从联系人列表中拉到了黑名单里。
    其结果可想而知，直接断绝了天童木更再次打过来的可能。
    里见莲太郎长吐口气，面色一定，径直朝着目的地移动而去。
    也就不长时间，里见莲太郎就来到了一处独栋的宅院前，看了眼门框旁悬挂的姓名牌――紫垣，上前按响了门铃。
    “嗡……”
    低沉的声音响起，唤醒了里面的门房。
    房门打开，一名中年男子出现在了里见莲太郎的眼前。
    “啊，是莲太郎少爷啊，快请进，快请进，我这就去里面通知老爷，告诉他您来啦。”门房看着里见莲太郎那熟悉的面容，立刻换上一脸热切和恭谨的模样道。
    没办法，岛国社会的情况就是这样，阶级分明！所以哪怕表面上自己的年龄要明显比里见莲太郎大上不少，但从宅院主人紫垣仙一那里论，自己依旧只是一个仆人，可不敢在即使是在紫垣仙一面前也是颇有身份的里见莲太郎面前拿傲。
    接着，门房大敞开门，转身朝着庭院内快步走去。
    对此，里见莲太郎也没什么意外或不习惯，面无表情的走入庭院中，熟门熟路的朝紫垣家的大宅行去。
    依旧是不久，里见莲太郎就在应该是会客用的和室中见到了一脸肃然的紫垣仙一。
    “难得，你还知道来看我。”紫垣仙一展颜一笑，冲着里见莲太郎微笑道。
    “嘛……最近时间遇到了一些事，忘记了。”里见莲太郎也是难得流露出以往的善良模样，有些不好意思的歉声说道。
    “没关系，可以理解。毕竟你现在也是一名民警，有着各种各样的事情要应付，不可能再像以前似的，有着大片的空余时间来看我这个老头子。不过看你健健康康的样子，我也就放心了，起码知道你没遇到危险，我也算是对天童大人有个交代了。”紫垣仙一微微摇头，叹声道。一顿，又问道。
    “对了，大小姐呢，她还好吗？”
    闻言，里见莲太郎表情一滞，沉默着没有进行回答。
    “怎么？闹别扭了？”紫垣仙一如同过来人般，一副早有所料的模样道。
    “我知道，大小姐的脾气有些倔强，不太通情达理，但她没有坏心眼，而且又是女生，你平日里的话就多让着点吧，反正也不会真得吃到什么亏，还能增加一下你们两人之间的小羁绊，没必要太过计较。”
    “……让着她，让着她，让着她！总是让着她！什么时候她让着过我！难道就因为她姓天童，是天童家的大小姐吗？我受够了！明明我为她付出了那么多，她居然完全不顾我的感受，去和那个叫什么钟图的手下搅在一起，她当我是什么了？她的玩具吗？需要的时候就拿过来用用，不需要的时候就随手丢到一边？”
    “这回我说什么都不会再让了！我要彻底和她告别！我要让她明白，我里见莲太郎是个人，不是她天童木更的狗！”沉默一下，不知道又哪个敏感点被戳到的里见莲太郎突然爆发，完全不顾礼仪的站起身，冲完全可以说是他长辈和监护人的紫垣仙一咆哮道。
    那恐怖狰狞的样子，直接让紫垣仙一的神情变得愕然起来。
    直到片刻后。
    “抱歉，紫垣叔叔，我失态了！”里见莲太郎大喘几口空气，让自己冷静下来，一边重新跪坐，一边低头行礼道。然后也不等紫垣仙一反应，就又自顾自的说道“不过虽然很不好意思，但我还是有件事情想请紫垣叔叔帮一下忙。”
    “什么事情。”紫垣仙一看了看他，面无表情的道。
    “我想请紫垣仙一帮忙调查一下，一个叫钟图的家伙的信息。”里见莲太郎阴声道。
    “钟图？”紫垣仙一疑惑道。
    “是，钟图。一个民警，隶属于司马重工名下，身旁除了起始者外，还经常跟着一个冷艳的高条女子，到时还请紫垣叔叔能多费费心。”里见莲太郎解释道。
    “我知道了。只是，你找他干什么？”紫垣仙一点点头，再次问道。
    “报仇！”里见莲太郎恶狠狠的说道。
    “报仇？”紫垣仙一皱眉道“报什么仇？”
    “报断腿之仇，还有其他一些大恨！”或许是因为感觉紫垣仙一是自己人的关系，里见莲太郎到是丝毫没有隐瞒自己情绪，恨声回答道。
    “看来你们之间的矛盾很大啊。已经不能挽回了吗？”紫垣仙一像是劝好般的再次询问了一句。
    “除非我和他之间有一人死了。”里见莲太郎恶声恶气的道。
    看这模样，是没少积蓄怨气，也不知道是单纯的因为断‘腿’之恨，还是因为之后天童木更、司马未织与钟图关系亲密的原因。
    亦或者两样都有？想想也不是没有那个可能。
    “那还真是叫人遗憾。”突兀的，紫垣仙一叹气道。到是并没有引起沉浸在仇恨中的里见莲太郎的注意，但是下一刻，他的脸色就变了――只见面前的紫垣仙一突然一个前冲，抓住他的肩头，眼中瞳色一变，强悍的电流就猛的窜上了里见莲太郎的身躯，急速蔓延，由表及里的破坏起了里见莲太郎身上仅存的那些躯体细胞。
    “啊啊啊啊啊啊啊……”
    剧烈的疼痛侵袭他的神经，瞬间让里见莲太郎惨叫了起来。也就片刻，里见莲太郎便双眼一翻，昏死了过去。
    紫垣仙一放开手，任由浑身冒着白烟，身上发出浓重焦香味的里见莲太郎摔倒在榻榻米上。
    “真是不自量力。”紫垣仙一开口，却是从中吐出了钟图的声音。
    不错，现下的紫垣仙一并非是本人，当然，也不是远在基地里的钟图，而是之前派驻这边的高拟真型战斗机器人40号！当初在搞定紫垣仙一之后，钟图就让40号用‘变身’伪装成了紫垣仙一，代替他坐阵紫垣大宅，掌控名下产业还有与五翔会方面的联络。
    至于真人，则被钟图随后派过来的41号、42号看押在了紫垣大宅的地下室内进行拷问，用以获取更多的有关五翔会的资料以及细节，以用来对付平日里的五翔会联络问题。
    所以说，里见莲太郎来这里紫垣仙一帮忙调查钟图完全就是‘瞎子点灯白费蜡，找死’！
 
第106章 觐见
    而伴随着里见莲太郎的倒地，也不知道是不是‘世界’在做怪，还是源力波动的影响，在原着中与他有关的几名女性――如现在被钟图控制的司马未织，基本算是被半ntr过来的天童木更，呆在钟图基地内的室户堇还有留在里见莲太郎家里，等待他归来的蓝原延珠四人尽皆感觉心里一空，有某种重要的东西突然消失了，让她们感觉很是失措和茫然。
    反到圣天子，因为打一开始就被钟图皆入，弄得失去和里见莲太郎互动的机会而错失了联系，反到没太大的感觉，只是感叹着世事变化的无常，眺望着外部的星空，回想着自己自打成为圣天子以来的诸般举措的对错。
    说白了就是被天童菊之丞的事情给稍微打击到了，否则不会突然间变得这么多愁善感。
    巨大的源力源流涌动，被幺幺吸收储存，并释放出一些库存，协助着钟图修炼和强化。
    既然已经觉醒了原力天赋，钟图自是没有把它荒废的道理。
    转天，钟图不出所料的从化身紫垣仙一的高拟真型战斗机器人40号那里收到了有关五翔会的信息。对方向紫垣仙一发来质问，质问为何‘黑天鹅计划’的机密实验室和实验内容会暴露，以及东京那边到底发生了什么？为什么天童一家及其势力就突然倒台了？
    而这其中所谓的‘黑天鹅计划’就是指抗钬金属原肠动物培养计划，也就是钟图最后扣到天童菊之丞身上的那口黑锅！之所以叫这个名字，则是因为黑天鹅效应――既一般来说难以预测，且不寻常的事件，通常会引起一连窜的激烈性颠覆反应。
    源头可追溯到17世纪之前，那时欧洲人的观念中认为天鹅只有白色的，直到他们在澳大利亚发现了黑色天鹅，那种冲击直接动摇了他们的固有信念甚至是对世界的一些认知，堪称三观重塑！所以为了纪念这一带有警示性的事件，欧洲人便把这次的事情命名为‘黑天鹅事件’，并在之后的日子里专门用来指代无法预测的事情。
    而对此，钟图早有应对答案，胡乱编辑了一些理由丢给对方，再接受一些惩罚――如成员等级降低这种程度的责难，这件事情便算是暂时基本应付过去了，至于更多，则要紫垣仙一前往五翔会总部接受审查盘问后才能决定要如何处理。
    换句话说，伪装成紫垣仙一的高拟真型战斗机器人40号要深入虎穴一把。这正好让钟图有了对五翔会发起毁灭性攻击的机会，因此也不犹豫，立刻安排了三个小队，共计36具原型型号的高拟真型战斗机器人，带上功能各异的诸多纳米机器集团赶到40号身边待命，随时准备对五翔会这个世界毒瘤展开致命一击。
    而后钟图不再理会40号那边的情况，琢磨了一下，让司马未织联系皇居方面，约见圣天子。
    过程到是并不艰难。或者说以司马家现在的威势，约见圣天子已然不是什么难事，因此没过两天，钟图就在司马未织的陪同下，在皇居内见到了仪态端庄，却又清丽如雪的少女――圣天子。
    依旧是一身带着碎花波浪条带的白色连衣裙着身，头上带着系有蓝色横纹缎带的白色遮阳帽，皮肤雪白细腻，哪怕置身在混凝土堆造而成的砖石宫殿里，也给人一种好似身处在夏威夷海边别墅内的感觉，别有一番风味和感觉。
    钟图和司马未织见礼，在一旁落坐了下来。
    “司马小姐，不准备介绍一下你身边这位先生的身份吗？”注意到司马未织和钟图行走时的间距与神态，明白两人的关系并非她一开始所想的主从关系的圣天子开口询问道。
    “鄙人钟图，虽然已经不是第一次见面，但依旧很高兴能再次见到你。”没用司马未织说话，一旁的钟图就自行开口自我介绍道。
    那从容的态度和满满的自信，都很是的叫圣天子感觉到钟图的不简单。
    “恩？难道在此之前，我们有在其他场合或什么地方见过吗？”圣天子一楞，有些讶异的开口说道。
    “是的，就在前不久，防卫省召集的民警公司集会上。”钟图笑着解答道。
    “民警集会……哦，我想起来了，你是那位击退蛭子影胤的女民警的同伴！”圣天子先是一愕，继而恍然道。
    当初的景象实在是太过深刻，差一点就造成了民警全灭，尤不得她不记住。何况还事关【七星的遗产】。
    “那么说，当初的【七星的遗产】也是你与同伴一起夺回来的喽？”跟着，圣天子再次说道。态度到是显得亲近了不少。
    毕竟也算是无名英雄，值得她如此对待。
    “是的。”钟图点头承认道。
    “那不知你二位这次来见我是……”寒暄过后，圣天子终于问起了正题。
    “我们主要是想来确认一下，您拟发的‘原肠动物保护新法’是否还会继续推行下去。”钟图也没废话，说出了自己面见圣天子的目的之一。
    “那你们是想我继续推行下去，还是依旧像现在这样的将它搁置。”圣天子表情不变，目光深邃的注视着钟图和司马未织两人说道。
    同时也是试探，试探着两人的态度，看他们到底是新法支持者，还是同已故的天童菊之丞一样，属于新法的反对者。这将决定她对他们的态度。
    “继续推行下去！并且不仅要推，还要在最短的时间里把它变成确实的法案，开始执行！”钟图毫不犹豫，语气坚决的回复道。
    “为什么？”圣天子愕然，似是没想到钟图会如此支持般的诧异道。
    “因为我是促进者，我知道起始者和被诅咒孩子的艰难和痛苦，我不想再看到本该无忧无虑的她们继续像现在这样被人排斥和厌恶，连一个正经像样的家都没有。”钟图目光坚定，直视着圣天子含带审视的双眸沉声说道。
    这话或许有些做秀，但却也同样不失真实！毕竟他不是冷血动物，也还未成大魔王，还有良知和良心这种东西存在，在力所能及且又符合目的的情况下，钟图没道理不去帮一下她们。
 
第107章 计划
    “我明白了。但是你也应该知道，这种事情并非是我们想就能实现的。所谓的被掠夺的世代……他们并不会因为某些事情的发生就会改变自己的想法。”圣天子深深注视了钟图片刻，低叹一声，感情饱满而又满含无奈的低声述说道。
    这是世情，哪怕她是圣天子也不能无视。除非她想走上所谓的暴君的道路。
    所以有句话天童菊之丞并没有说错，那就是圣天子德行足够，却是魄力不足，没有匹配地位的足够狠心！如果未来没有一名像是天童菊之丞这样能够帮她独挡一面且有忠心、有能力的辅助官出现的话，那么圣天子的未来执政生涯将很可能变得很糟糕。
    政令不出皇居真心不是没有可能的事情。
    “那没关系，我们可以强行让他们改变想法。”钟图没有动摇，依旧语气坚定的回复道。
    “你想要做什么？”从钟图的态度中隐隐感受到一丝不详的圣天子皱眉质问道。
    “你可以先看看。”钟图也不废话，直接翻手从虚空中取出一打文件资料，递给了圣天子。
    后者伸手接过，面带疑惑的低头查看起来――
    “智能型拟真警卫？”圣天子面带疑惑的读出标题，目光下移，认真查看起了上面记述内容――居然是一种拥有堪比人类真实外表的智能型自律机器人！核心可以与现有网络进行连接，可时时查询警方资料库内容和各种条文法例，能够完美的代替现有人类警察执行诸如巡逻、追捕罪犯、警戒保卫等日常及重要工作。
    最为重要的是，它们都是机器人，一切完全遵从规则而行，不会出现寻私罔法或是烂用权力的事情，可以最大程度的保障“原肠动物保护新法”的执行，并保证进入市区生活的被诅咒孩子的安全，免去因执法人员的私人感情而出现的被诅咒孩子的伤害事件。
    而见圣天子看得差不多了，一旁的钟图又添了一剂猛料道“司马家方面可以全力配合圣天子颁布的‘原肠动物保护新法’，并成为它的坚定支持者和保护者。”
    这里的司马家可不是单单的指司马重工，而是包括司马重工东京分公司在内的，朝堂上所有司马家人士！换句话说就是司马家在政府方面的所有势力。这在以前都是不容忽视的庞然大物，就更不要说是在天童家倒台后的现在了，司马家可谓是东京区政`坛的绝对霸主。只要他们肯发力，那么就算再艰难，这件事也不是没有实现的可能。
    听到这里，圣天子抬起头，目带疑问的转头看向了一旁的司马未织，似在疑问，一个外人真的可以代替司马家做决定？以及在确认，钟图的这话到底是不是真的。
    “他的话完全可以代表我的意思。”司马未织也没拆台，面无表情的肯定道。
    而且都已经到了这种程度了，反驳又有何用？总不能放弃唾手可得的利益还有自己的生命吧？
    毕竟她司马未织才17岁，可还没活够呢！
    “如果是这样的话，到也不是不可以重新召开立法议会。”得到肯定答复的圣天子脸色一松，眼神带着些许欣喜的说道“不过在此之前，我想去司马重工视察一下报告中提到的智能型拟真警卫的具体情况，应该没问题吧？”
    “当然，鄙人及本人家族名下的公司皆感觉不胜荣幸！”司马未织回应道。
    至此，这番觐见算是告一段落，剩下的，就只能等明后天的圣天子视察了。
    ……
    钟图回返到基地时，见到了早已经在他办公室里等待多时的天童木更。
    “呦，难得啊。之前不是哪怕我邀请，也绝对不主动踏进我办公室的吗？这回是怎么了？难道说是已经做好准备，准备对我旅行承诺了吗？”钟图冲着办公室后面色有些坐立不安的天童木更调笑道。
    “谁，谁说的。”天童木更脸色一红，又羞又恼又慌乱的反驳道。
    只是语气之发虚，看着像是撒娇的傲娇多余恼羞成怒的拒绝。
    “是这样吗？但为什么我从你的语气中听出了不同？”钟图缓步上前，一边逼近，一边绕有兴趣的反问道。
    “那只是你的错觉！对，是错觉！”天童木更脸色更红，咬着嘴唇半强硬道。
    “真得吗？”钟图再次迫近，逼得天童木更不得不慌乱的跑了开。
    “啧，我的样子难道就那么可怕，让你连一点想要接近的想法都没有吗？”正好走到办公桌后的钟图轻啧一声，停下脚步，一边矮身坐下，一边一脸故做遗憾与不爽的模样道。
    卖起了小情绪。
    “那完全是因为你表现的太危险了！我可不想再因为莫名其妙的状况，被你骚扰！”天童木更大声说道。
    “好吧，说吧，你这次找我有什么事？”钟图耸耸肩，不置可否的转移话题，询问道。
    “……我想知道，里见莲太郎最近有没有找过你。”天童木更闻言，脸色迅速衰败了下去，沉默片刻，一脸黯然又迟疑的虚声询问道。
    “里见莲太郎？你问他干什么。”钟图眉头一皱，一脸不快的反问道。
    “是蓝原延珠，就是莲太郎的那个起始者，她来找过我，说莲太郎不见了，问我知不知道他的下落，正巧，先前我曾接到过司马未织那个家伙的电话，说莲太郎可能会找你，所以……”
    “所以你就想看看，我是不是知道他的下落？”钟图接过话头，继续说道。
    “恩。”天童木更有些小心翼翼的低声应道。宛若做错事的孩子。
    “我知道。”钟图看了会她，没有隐瞒，很是干脆的承认道。
    “真的？”天童木更惊讶道。
    “恩。”钟图点头。
    “那他……”天童木更没有停顿，连忙追问道。
    “死了。”钟图面无表情的答道。
    “死，死了？！”天童木更表情一变，脸色有些发白，又有些不敢置信的踉跄倒退半步，满是不可思议的惊呼道。
    “是的，死了，由我手下的高拟真型战斗机器人亲手杀死的，你有什么想说的？”钟图表情依旧，漠然的盯着对面的天童木更淡声道。
    神情仿若帝王，充满了冰冷与无情的气息。
 
第108章 劝诱与视察
    “为，为什么……”沉默片刻，脑袋有些空白的天童木更下意识的质问道。
    “因为他想杀我，且对此展开了行动。”钟图情绪平和如旧，仿佛是在说一件很平常的事情一般，淡漠的说道。而后一顿，又仿佛是想起什么般，继续说道。
    “而且起因是因为你和司马未织。”
    “我和司马未织？”天童木更抬头，眼神有所恢复的重复道。
    “因为我们之间的关系太过密切，让他误以为我从他身边夺走了你们，让你们亲近我而抛弃他。再加上38号对他造成的伤害，他把一切的源由都归属到了我的身上。真是不可理喻的想法。明明问题出在他自己身上，却把错误全都推给别人，该说不愧是问题少年吗？果然不能以常理待之。”钟图嗤笑道。
    却是完全忘记了，要不是他打一开始就在司马未织和天童木更的身边埋坑，又何至于把里见莲太郎带到这种让他万劫不复的大坑中？
    也是典型的宽己待人双重标准。
    天童木更默然，表情越发的复杂起来。同时也明白，之前为什么会感觉到自己的心里突然空落落的了。
    是因为莲太郎的存在从她身边消失了。
    天童木更一时间有些茫然，不知道是该恨钟图，恨他弄死了自己的青梅竹马，喜欢的少年，还是该不做理会，不再去想那个伤害她、不信任她、且随着自己杀掉亲族之后，注定与自己越行越远的记忆中的人。
    “忘掉他吧，和我一起重新展开新生活。”不知何时，从办公桌后绕行到天童木更面前的钟图伸手环抱住她的腰肢，低垂下头，声音低沉带着某种劝导与诱`惑的在天童木更的耳边响起道。
    然后钟图低头，在天童木更没有反应过来的情况下，再次含住了她的嘴唇。
    风林火山般的侵袭展开，天童木更的脑海在原有的基础上又更进一步的懵懂起来。
    钟图得寸进尺，五路强军直上高原，占据了雪密尔朗马峰。
    某种柔和的感觉随之传开，沿着信息通道传递进了钟图的脑海。
    “唔……”
    天童木更眼神一闪，双臂骤然发力，将钟图从自己的身前猛地推了开。眼神复杂的看了眼他，抬手一抹嘴唇，脚步非快的跑出了钟图的办公室。
    “啧。”
    而目送她离开的钟图则轻啧一声，微微摇摇头，转身重新坐回到了老板椅上。
    “任重，而道远啊……”钟图别有意味的声音在办公室中低低的响起道。
    ……
    转天，司马重工某生产车间，在司马未织的带领和钟图的陪同下，圣天子参观了所谓智能型拟真警卫――也就是次等再次等的高拟真型战斗机器人的生产程序和具体的实件。
    “目前为止，我们厂生产的智能型拟真警卫总共有两种基础型号，八种衍生型号。其中两种基础型号为标准程制型，外貌固定、程序固定、功能固定，可适用于重复性的一般及复杂类工作。”司马未织充当司仪，向圣天子进行着介绍。
    员工则是纯粹的工作人员，在司马未织介绍的时候，将配套的智能型拟真警卫的实机推送上来，供圣天子就近观看。
    就比如现在，两具身高分别在一米八和一米六五，外部包裹有人工仿真皮肤，除了眼神不够灵动外，看起来就和真人一模一样的两具智能型拟真警卫就被送了上来。
    高的面容俊朗，一看就是能够让女人心动的帅哥，矮的面容娇美，也是那种足以让任何男人在见之回顾，甚至是忘却所在的美女。所以不说功能如何，单这样子，就足以让人心情愉悦，感到满意。
    “然后是衍生型号，同样拥有男女两种性别，不过样貌和身高还有提醒都不再固定，而是进行随机分配。基础功能进行一定程度的强化，程序优化，让其可以适应更加复杂甚至是考验智力的特殊环境。”
    然后工作人员再出现，将八具高矮胖瘦、年龄大小以及容貌各不相同的智能型拟真警卫送了上来。
    那平凡而普通的样子，还有身上那与常人无异的穿着和皮肤，如果不是司马未织介绍，真心叫人分辨不出他们是机器人还是真人。
    圣天子满目的惊叹，走上前，仔细观察片刻后道“可以试一下吗？”
    “当然。”司马未织道，然后上前，冲在场的十具智能型拟真警卫下令道“进入日常模式。”
    十具机器人眼瞳一闪，低头看向了圣天子。
    “见过圣天子殿下。”十具机器人好似真人一样的行礼问候道。
    “好神奇！”圣天子惊叹道。
    “多谢夸奖。”机器人答道。
    “对了，你们有名字吗？”圣天子又好奇的问道。
    “有，我的名字是瑞奇・马丁。”
    “我是布兰妮。”
    “我是鹿千晋三。”
    “我小岛阳子。”
    “……”
    十具机器人分别回答道。那宛若真人的举动，在越发的叫圣天子惊叹的同时，也不由得让她想到了更多。
    如此的接近真人，岂不是可以直接拿来当做士兵和间谍来用？
    想到这里，圣天子心思一动，不由得又联想到了其他一些东西。
    “该说不愧是司马重工吗……”
    圣天子微微苦笑一声，暂时熄下心底突然冒出的那种阴暗的想法，回过神来，继续进行着未完成的视察，只是专注度嘛……在这之后却是明显下降，最后更是草草收场，在圣天子近卫队的护送下返回了皇居。
    “你吓到她了。”圣天子车队消失之后，司马未织突然对身旁的钟图说道。
    她又不傻，又怎么会看不出圣天子在和智能警卫接触之后心思的变化？显然是被智能警卫的高度拟人性给吓到了，担心这种东西推到市场上之后，会不会引发其他的一些列问题。
    如圣天子一开始想到的间谍可能。被埋入到皇宫中的话，如果不是进行特别检查，可能就算他们当面她也没办法分别出对方到底是不是机器人！
    如果这时候机器人再突然对她展开刺杀，想想就让人不寒而栗。
    还有兵器方面的应用等。绝对能牵扯出一大堆麻烦，圣天子现在肯定很犹豫，到底要不要真得依靠这种机器人来实现她的想法，推动原肠动物保护新法的执行。
    “没关系，我们可以给她保障。”钟图无所谓的说道。
 
第109章 别有目的的访问
    不过还没等被钟图借司马未织之手给了安心丸的圣天子策划着重新推行‘原肠动物保护新法’，身为大阪区的领导者――首相――齐武玄宗却是突然发来通告，言明要在近期来东京进行访问。
    其目的不言而明，完全是来趁火打劫的。借着天童菊之丞倒台所带来的混乱和动荡，强势压迫圣天子实现某些目的。
    当然，这只是表面现象，至于内里的真正原因则是制造假相，然后借着和圣天子会面的机会制造出防御漏洞，以给来自五翔会的杀手提供刺杀便利。
    是的，身为大阪区最高负责人，拥有与圣天子在东京区内同等权限的齐武玄宗的真正身份不是别的，正是五翔会大阪区的最高负责人！
    和他同样身处高位的成员还有北海道区域的新晋首相。只不过相比起态度比较模糊的北海道首相以及态度相对比较温和的原东京区高级负责人紫垣仙一，齐武玄宗就是妥妥的鹰派，主张以强烈的手段拿下东京的控制权。
    这其中就有包括暗杀在内的种种方法。只是之前都被紫垣仙一给挡住了，再加上东京区这边又有让他也颇为忌惮的天童菊之丞存在的关系，一直没能得逞罢了。
    但现在那也已经成为了过去式。并且随着紫垣仙一回归总部接受调查审问的状态，东京区暂时失去了能对他进行制约的同等权限者，拥有了让他为所欲为的机会
    如此再结合原着中的内容，就也不难猜出他的打算和接下来的安排――如果钟图所料不差的话，原着中的另一位起始者妹子――缇娜・斯普朗特该出现了。做为五翔会方面指派过来的杀手，对圣天子进行刺杀。
    好在圣天子对此也是有所防备，在沉思了一夜之后，联系上了司马未织，向她索要了两具智能型拟真警卫作为随行护卫。
    毕竟比起真正有生命的人来说，还是机器人更抗造一些。而且就算是真得遭遇到了刺杀，也不至于因为她自己而葬送掉护卫人员的性命。
    显然，是将智能型拟真机器人当成了护卫盾牌、诱饵靶子，以供杀手祸害。
    随后圣天子带上一位谈判幕僚，做好了与名声在外的齐武玄宗见面的准备。
    具体过程无需多说，反正就是一些夹枪带棒又没有多少实际意义的威胁和逼迫，埋汰圣天子，里外里的翻来覆去的说圣天子不适合当领导人，然后各种我如何如何，一副想要激怒圣天子的模样，一点也没有真心相要和她商谈出什么实质东西的模样。
    总之概括起来就是老流氓的表演！而且一点也不好看，让人观之生厌。
    然后圣天子告辞从领使馆离开，乘坐着防弹轿车朝自己的皇居行驶而去。
    ……
    “找到了！”与此同时，借由漫空飘荡的滞空回旋对东京区，特别是圣天子行进路线周围方圆两公里范围内所有大楼天台进行监控的幺幺突然出声道。
    随之一副类似虚拟全息投影的画面投注到钟图的视网膜中，将一个身材娇小的金法绿裙少女的身影呈现在了他的眼中。
    长枪，碧眼，好似作战装备的单兵通讯器材，无不昭示着她的身份――暗杀者――缇娜・斯普朗特！
    钟图表情不动，淡声道“通知橘佳奈，让她赶过去。另外通知守护者，注意橘佳奈的安全。毕竟这次是她的‘初战’，由不得我们大意。”
    “是。”幺幺应道。
    然后信息通过莫明的渠道被传输而出，传达进了在圣天子行进路线之中待命的橘佳奈，以及隐藏在暗处的，守卫着橘佳奈生命安全的高拟真型战斗机器人的数据库中。
    “了解！”橘佳奈低声道。然后开启光学迷彩，向缇娜・斯普朗特所在的大楼高速移动而去。
    ……
    另一边，司马未织居住的司马大宅，一名不速之客同样悄无声息的侵入到了司马大宅的庭院内。
    然后他的运气便用尽了。一天24小时跟随在司马未织身边，并对所有接近司马大宅的人物进行警戒的高拟真型战斗机器人在第一时间就通过大宅周围的纳米机器・滞空回旋的反馈确定了对方的情报，目光一闪，留下一具高拟真型战斗机器人守卫司马未织，一具高拟真型战斗机器人开启光学隐型，将自己藏到暗处，借着由纳米机器构造成的音波扩展隔层如鬼似魅的朝对方潜了过去。
    对方完全不知道自己已经暴露，依旧‘大摇大摆’的朝司马未织的房间潜去。
    “砰！”
    巨大的闷响声传开，潜入者瞬间被暴露出身型的3号给击飞了出去。
    同时也是直到这个时候，潜入者的真容才呈现在刚接到情报的司马未织的面前。
    同样是名身型娇小的少女，看起来和缇娜差不多，应该也是一名被诅咒的孩子，有着一头金色短发和一身干练的服装，皮肤白皙可爱，属于那种让人一见就忍不住想要在心里疼爱的小孩子。
    然而真实的情况却是绝然不同。
    “光学迷彩？！”少女眼中满是不可思议的惊呼道。
    只不过她的对手是高拟真型战斗机器人，除面对钟图和指定关系者外，并不会在战斗中废话的冷血杀人兵器，因此丝毫没有回应她的欲望，直接一个进步再次朝少女冲了过去。
    这种程度的抗击打能力，已然可以让人确定，她不是普通的女孩子，无需要过多的手下留情！
    顿时，少女面色一变，一边同样以夸张的速度向旁边跑开，一边高声喊道“死灭都市的徘徊者，杀了她！”
    而后下一秒钟，低沉而持续的千蜂嗡鸣声突兀的在夜空中响起，撞破司马大宅的玻璃，高速向着3号席卷而来……
    居然是两台类似滚柱式洗刷工具般的机器造物。只不过原本装备毛绒线绳的部位改换成了一片片弯月型的锋利刀片，让它看起来像是近未来科技版的‘血滴子’一样，让人望而生畏。
    由此她的身份可想而知，不是别人，正是缇娜的姐妹型改造士兵――久留米莉佳！
    绰号‘蜂鸟’的五翔会所属的高级杀手。
 
第110章 姐姐妹妹一起来
    犀利的武器呼啸而来，逼得高拟真型战斗机器人3号不得立马停下追击的脚步，猛的转身面前所谓的死灭都市的徘徊者，电子眼瞳转为猩红，强劲的斥力屏障顿时顺着她的手掌前方拓展开来。只听“吱吱”一阵怪响，死灭都市的徘徊者就被硬生生的卡在了半空。
    跟着3号猛的一抬手臂，强劲的电光集束就破空轰击在了死灭都市的徘徊者上。
    “轰！”
    巨大的爆炸声传开，足有半人多高，上面密布着数十片刀片组，看起来就像是一具粉碎机般的仪器瞬间爆裂开来，碎片四飞，主体带着火光摔落到了地面上。
    “砰！叮铃砀啷。”
    一具死灭都市的徘徊者顿时退出了舞台。
    3号没有迟疑，立刻转身，瞄向了另一具死灭都市的徘徊者。
    “机械化改造士兵！？”久留米莉佳惊呼，哪敢再硬来？立刻不再多做一丝停留，一边借助着改良型‘仙费尔德’提供的优秀视野加速朝外逃去，一边借着‘仙费尔德’提供的广域视角遥控着死灭都市的徘徊者继续对3号进行阻拦性攻击。
    至于说击杀？在亲眼见到3号是如何简单轻易的轰爆另一具死灭都市的徘徊者后，她已然是一点希望都不报了。
    现在她唯一所求的就是，死灭都市的徘徊者能够给力点，好让她拥有更多的逃跑时间。
    只不过事与愿违，仅是片刻，另一具死灭都市的徘徊者就在3号放出的激光切割下凌空爆炸，变做可回收的金属垃圾残骸散落一地。
    而后3号扭头看向久留米莉佳离去的方向，脚下一蹬，速度夸张而劲爆的朝后者冲了过去。
    那速度之快，几乎要抵达音速，托着3号进行低空劲射飞行，眨眼间就冲过可怕的距离，再次出现在了久留米莉佳的面前。
    “等，等等，我投降！”久留米莉佳脸色苍白的大声喊道。真是一点杀手的骨气都没有。亏她使用的武器装备的名字那么嚣张，叫什么死灭都市的徘徊者，看来也不过如此。
    但是可惜，3号没心情理会她，直接上前一击，将她彻底打晕了过去。
    投降什么的，还是没意识的俘虏这种形态更为可靠。
    ……
    而在另一边，有着综合型纳米防护服加持的橘佳奈在经过一番跋涉转移后，也终于在圣天子的车队进入缇娜狙击范围的前一刻抵达了缇娜所在的天台，周身光芒一闪，一道电光瞬间从她的指间飞射而出，轰穿面前的安全大门，划破空间落到了缇娜手中的武器上。
    “砰！”
    “哗啦啦啦……”
    疑似改装版巴雷特的狙击枪兀地炸开，零件四飞，将促不及防的缇娜吓了一大跳。
    甚至可以这么说，如果不是她有着猫头鹰因子，在夜间作战时全部属性会有一定程度的提升，且自身视力及视野在猫头鹰因子的加持上有着明显的提升，能够隐约捕捉到电光的线路，可能直到枪炸了她都不见得能够反应过来，就更不要说像是现在这样在枪炸碎的一瞬间，飞快的向后脱离并躲开碎片的溅射波及了。
    只能说被诅咒的孩子很强大！尤其是像缇娜这种进行一定程度机器化士兵改造的被诅咒孩子，真心是世界bug！
    缇娜眼瞳泛红，用猫头鹰所有的近似红外线的奇特视觉扫视起了周围的空间，并在下一刻，见到了从破损的安全隔门后面缓步走出来的橘佳奈。
    小佳内的心思很正义，可不会搞暗杀和偷袭的那一套。她要堂堂正正的打败自己的对手――那位和她一样的被诅咒的孩子。
    这也是对自己和对方的尊重。
    “你是什么人？”缇娜面容有些严肃，直视着走到自己对面站定的橘佳奈质问道。
    “我叫橘佳奈，你呢。”橘佳奈面色严肃的回答道，跟着又问道。
    “虽然很感谢你的坦诚，但关于这点，请恕我无法奉告。”缇娜愕然的看了眼橘佳奈，似是没想到对方这么痛快的就报出了自己的名字，进而满脸歉意的摇头拒绝道。
    “没关系，我明白的。”橘佳奈看了眼那边还残留的大量枪械碎片，很是善解人意的说道。
    “谢谢。但是很抱歉，我的面容也和身份一样，是不应该被人知道的信息，所以……”缇娜眼中闪过一抹复杂，再次歉声说道。
    “所以你准备杀了我吗？”橘佳奈脸上并没有流露出意外的表情，平静依旧的询问道。
    “是的。”缇娜一脸遗憾的确认道。
    “没关系，你尽管放马过来吧，我，可能没有你想象中的那么脆弱哦。”橘佳奈微微摇头，翘起嘴角，一脸自信的回应道。
    “那可就真得麻烦了呢。”缇娜叹声道。
    然后面色一正，从绿色的连衣裙下掏出一把做战匕首持入手中，摆开架势凝神戒备的盯住了橘佳奈。
    “你小心。”橘佳奈轻声道。
    而后橘佳奈的身上电光骤然一闪，本人就好似一道电线般迅速出现在了缇娜的面前。
    缇娜面色一惊，没有犹豫，无视着可能到来的伤害，直接一刀反刺向了橘佳奈。
    橘佳奈出手抵挡，刀尖就“叮”的一声停了下来，然后电光迸发，沿着匕首反袭上了缇娜的身躯。
    “哼！”
    缇娜吃痛闷哼出声，第一时间撒手丢开匕首，同时起脚前踹，将橘佳奈从自己的身前踉跄的踹退开来，然后借力翻身向后远远跳起，手触裙摆，一把手枪就又紧接着出现在了缇娜的手中，枪口指向前方，扣下了扳机。
    “砰砰砰……”
    数声枪响过后，子弹却是诡异的停在了橘佳奈的面前。虚空电光闪烁，形成一道电力屏障。
    这便是钟图自借鉴了御坂美琴的超电磁炮与忍体术中的雷遁・细胞活性化外，山寨复制到橘佳奈身上的另一个技能――电磁力场！也就是原本的斥力力场的个性化应用。
    毕竟两者的性质实在是太接近了，皆是对四大基本力的操控应用，所以只是稍加改变，适用范围更加广泛的电磁力场就被开发了出来，此时只能算是牛刀小用。
    然后橘佳奈眼中的电光一闪，被电磁流强行牵扯在半空中的子弹就瞬间飞射而出，在电磁力的加持下形成伪超电磁炮，咻的一下落到了缇娜的身上。
 
第111章 相对
    “唔……”
    缇娜闷哼一声，“扑通”一下跌落回地面上，不顾可能的感染和身体上涌来的强烈巨痛，立刻滚动身躯躲到一边，并借机迅速从地上重新站起，手掌快速的在裙边一抹，几个类似戒环的东西就被她丢了出来，当空炸开，膨胀出大片的烟雾。
    就形式而言，到是和传说中忍者使用的烟雾弹有些类似。
    只是可惜，她这回面对的对手是装备有综合型纳米防护战衣的橘佳奈。有着纳米防护战衣的她非但没有受到烟雾的影响，反而还在烟雾爆开的瞬间切换到特殊视觉模式，微弱的电波以她的身躯为中心向四周快速散开、反馈，将缇娜的一举一动全都清晰的呈现在她眼中。
    山寨御坂美琴能力之一，电波侦察，既体感雷达！
    而后橘佳奈踏步一蹬，身体飞速的朝缇娜追了上去。
    轻微的破空声响起，立刻激起了缇娜的敏感神经，回头查看，却是刚好和紧追而来的橘佳奈对视在了一起，然后无论是身上有伤的缇娜还是一心想要证明自己的橘佳奈都没有犹豫，向着对方放动了攻击。
    “砰！”
    沉闷的交击声传开，缇娜眼神翻白着昏死过去。
    没办法，毕竟缇娜不是完全的机械化改造士兵，身体绝大部分组织依旧保留着原本的状态，因此哪怕身为被诅咒的孩子拥有强大的恢复力，但抗击打能力其实也并未比普通人类强到哪去，依旧会在强烈的攻击下感到疼痛和受伤。
    就更不要说来自电流的刺激了，所以情况可想而知，缇娜真心不是开了挂的橘佳奈的对手，三两下就被bug般的橘佳奈给打晕了过去，和那名敢潜入司马家大宅的暗杀者・久留米莉佳一样，成为了钟图手中的俘虏。
    圣天子的车队顺利通过，并没有遭受到任何意外的袭击，让随行的警卫人员大大地松了口气。却是不知道，其实是有着无名英雄在为他们做着贡献。
    ……
    另一边，钟图的基地内。
    “你怎么会在这里。”因为别墅袭击，而随同4号高拟真型战斗机器人一同暂时搬进基地内的司马未织看着在基地中自由活动的天童木更有些意外的皱眉道。
    “我为什么不能在这里。”天童木更面露不爽，语含不快的反问道。
    还是那句话，开解归开解，但情感这种事情依旧不是说放下就能立刻放下的。
    尤其双方还是对彼此成见颇深的情况下。
    “看来所谓的天童家大小姐也不过如此！以往的坚强和独立都是骗人的！要不然一向标榜自己能够处理好任何事情的你怎么会出现在这里？”司马未织一顿，进而展露笑颜讽刺道。
    隐含的意思很清晰，那就是‘你这臭不要脸的女人最后还不是要靠男人来庇护？’
    毕竟她是司马家的唯一继承人，整个东京除圣天子外最有权势的女性，又怎么可能会不知道，以往与自己家针锋相对，甚至让家里的老人们为之头疼的天童菊之丞的真正死因为何？完全是拜眼前的女人所赐！甚至是根本就是对方亲自出手斩杀的。至于为什么外界没有批露，只公开说天童菊之丞是畏罪自杀，除去是因为要顾忌影响，消除某些原天童势力人员的警惕心里外，也是司马未织在其中发了力。
    尽管那是受钟图的命令所致。
    要不然的话以圣天子那公正严明的性格，可不会放任天童木更真得逍遥法外。
    “你！”顿时，天童木更表情一变，眼中闪过了一抹强烈的恶意。不过也就是暂时的，紧接着天童木更的神情就又是一变，脸上重新泛起一看就给人感觉非常假的笑容，笑眯眯的反问道“那么你呢，司马家的大小姐，你又为什么会出现在这里？该不会是做错了什么事，被钟图给抓来了吧？”
    同样的，就如同司马未织了解天童木更的一些情况一样，天童木更也通过和钟图的接触了解到了一些关于司马未织的事情。
    就比如眼下这间厂房，就是司马未织让给钟图的。还有两人之间的关系，并非是她猜测中的平等合作，而是有主从之别！让当时刚知道的天童木更很是惊奇和暗爽。
    毕竟她和司马未织的不对付已经有些深入骨髓，因此能够看到对方吃憋遭殃那可真是一件再美好不过的事情了，甚至连带着她心底都有那么一丝想要答应钟图的想法升起。
    因为那样一来她的身份将会大为转变，再不与司马未织处在同一水平线上，而是更高的一级。
    “真是肤浅而又恶毒的女人。你以为谁都会像你一样那么愚蠢，尽做些白痴一样的事情吗？我懒得理你，让开，好狗不挡道。”司马未织表情不变，甚至是还露出一抹充满讽刺的笑容，展开手里的折扇挡住了自己的口鼻，一脸看傻瓜的样子言语恶毒的嗤笑道。
    然后再一合纸扇迈步而出，径直从脸色再变的天童木更身边一穿而过。
    就交锋的结果而言，天童木更好象败了呢。
    “可恶的臭狐狸！”目送司马未织离去的天童木更恨恨的低骂道。
    “粗鄙的肌肉女！”而远离天童木更的司马未织也满脸不爽的嘀咕道。
    然后两人彻底分开，司马未织出现在了钟图的办公室中。
    “查清楚是怎么回事了吗？”因为之前的一些事而对钟图感官变得不好不坏，只能说冷淡的司马未织没有寒暄，直接开门见山的询问道。
    “查清楚了，这些是对方交代的内容整理，你看下吧。”钟图也没废话，直接将一份由a4纸打印好的文字记述资料递给了司马未织，后者伸手接过，拿到眼前看了起来。
    内容和钟图知道的差不多，久留米莉佳来自五翔会，是机械化改造士兵计划的受术者之一，武器是死亡都市的徘徊者与仙费尔德改量型，不过因为原肠动物基因的问题及行动习惯，因此并没有ip排名，作战技术和心里素质也比较差劲，和缇娜一比简直是二等货色。
    会袭击司马未织的原因也很简单，就是想要调查清楚有关‘黑天鹅计划’暴露的事情，再顺道查查，看看能不能找到巳继悠河的下落。
 
第112章 ‘流火’
    “这么说我是受到你的牵连喽？”半晌之后，看完手里的审讯资料的司马未织抬头，看向对面的钟图漫声说道。
    “难道你没有从中得到利益吗？”钟图不为所动，笑眯眯的反问道。顿时让司马未织无言，只能沉默下来。
    谁叫她背后的司马家收了好处呢？那么作为关联者被找上门来也怨不得别人。
    “所以你是我的共犯，不存在牵连不牵连这一说。”
    “何况，我的手下刚刚救了你一命。”
    闻言，司马未织继续沉默着，不予回答。
    “不过你也不用太担心，既然五翔会敢无视警告一而再再而三的来找我的麻烦，那也就休怪我对他们不客气了。最近几天好好在基地这边休息吧，相信再用不了几天你就能够重新返回家里，再次过上无灾无难的幸福生活。”钟图安慰道。
    “希望如此吧。”司马未织不置可否道。又坐了坐，犹豫了一下，起身离开了钟图的办公室。
    “齐武玄宗吗……就先从你开始吧。”待司马未织离开之后，钟图看着视觉投影上呈现的齐武玄宗的监控画面心中暗暗冷笑道。
    半天之后，公使馆内。
    “什么？失去联系了？”齐武玄宗眉头一皱，脸色很是难看的唬声说道。
    “是的，已经经过确认，家雀和猫头鹰全部于昨日夜间10点20分左右失去联络，怀疑已被击杀或是被俘，还请大人您尽早做好准备，以应付可能发生的变故。”齐武玄宗的秘书，一名精瘦的青年人肃声回应道。
    “到是小看了这个小丫头片子，没想到还真有两把刷子。这样，你向对方发出通告，就说大坂地区那边有变故发生，需要我立刻返回大坂地区进行处理，此次的商谈就到此结束。至于下次会谈再展开的时间……待定，具体借口你随便编。”齐武玄宗沉吟了一下，神色一定，很是坚决的冲秘书吩咐道。
    至于由此行事带来的一些后果影响――比如丢面子什么的，齐武玄宗可不在乎。
    那是什么东西？能吃吗？与其相比，还是实际利益和自己的安全更为重要，这也是齐武玄宗为何一直不招人待见，却直到现在依旧活得活蹦乱跳的根本原因。
    够谨慎、够果决。
    然后当天清晨，齐武玄宗就坐上了近地轨道飞行器飞回了大阪。
    而在这里，就不得不说一下漆黑子弹世界的奇葩交通体系了。因为原肠动物存在的关系，漆黑子弹世界的区域交通被极端破坏，只余两种工具还依旧能够勉强使用――一，飞机。不过并非是现实世界当前体现出的这种，最高飞行高度不超过一万两米的飞行工具，而是可以直上云霄，只差一点就能突破大气层进入地球轨道飞行的那种近未来科技的轨道飞行器。
    原因很简单，近地轨道以下，三万米高空区域之内，皆是原肠动物的领空，因此如果不想自己的飞行变成通往地狱的单程旅途，那么拥有极高速度和超高空域飞行的特殊飞行器就成了唯一的选择，否则行程只能碰运气，期望飞行的途中不会碰到飞鸟型的原肠动物，以及地面上拥有类似激光发射器一般功能的原肠动物。
    然而这依旧只是引咎之法，满足一些高层和特殊人物的使用还没什么问题，充做物资的运输工具，却是不成。无他，成本太高，运一次的消耗还不够不给的钱呢。所以除了近地轨道飞行器外，地下轨道交通就成了区域间交流的第二选择。
    当然，也和飞行高度被无限拔高的飞行器一样，地下轨道交通的深度也被下探了很多，从原本的十几米就能搞定的程度直接下探到了近三十米的位置，而且全程需要使用钬金属进行周边加固防护，以免某些地行类的原肠动物――如老鼠、蚯蚓之类的对通道进行破坏。
    所以不仅造价高昂，就连施工难度和速度也变得艰难和缓慢了很多。这不，直到现在，东京区域和北海道方面的物资交流用的地下轨道交通就都还没建设完呢，就更不要难度更加夸张的跨海类的地下通道了，一切国际上的物资交流只能通过近地轨道飞行器提供。
    也好在使用它的人士都是地区高层，本身底子雄厚，且背后还有主宰势力买单，到也不用太过在乎运载一波所带来的物资方面的消耗。
    所以一般情况下，地区与地区之间基本是绝对隔绝的，普通人类根本无法再像原肠战争爆发前那样，朝在东京湾、幕在加拿大实现这种一天之间连跨大区的轻松出行。
    ……
    如此一个小时后，飞行器顺利的进入到了大阪的领空，机头向下一压，径直向着机场飞射而去。
    也就片刻间就飞抵到了城市附近，然后尖锐的鸣叫声突然响彻天空，一群体型硕大，好似原来大雁一般的生物猛的出现在空中，向着飞行器高速掠冲过来。只是还未等他们冲进，密集的子弹弹幕就出现在了半空中，迎着漫天的鸟类原肠动物发动攻击，为飞行器的降落提供着火力支援。
    显然，起飞和降落就是飞行器这种高端运输工具的致命缺陷所在！
    飞行器急速持行，穿过弹幕，眼看着就要飞入大阪区的机场。
    然后就在这个时候，伴随着“轰”的一声巨响，整架飞行器突然燃起了剧烈的火光，漆黑的钬金属碎片四下乱飞，整个机体凌空碎裂开来，变做数团巨大号的火球轰然坠落到了地面上。
    “轰隆！”
    小小的云团升起，整驾飞行器连带着里面的驾驶员、乘客一同葬身在了爆炸当中。
    ……
    “圣天子，这是大阪方面发来的最新消息。”不久之后，东京，某名秘书官将一份情报递给了圣天子。
    圣天子伸手接过，拿到眼前低头查看。
    “齐武玄宗死了？死于飞行事故？！”圣天子愕然，满是不敢置信的抬头看向自己的情报官，想要从他的脸上看出这不是恶作剧。
    要知道，那可是齐武玄宗，号称最难杀的大恶棍之一，受到近四十次的各种暗杀而毫发无伤的男人，居然栽在了自己的飞行器上，说什么圣天子也是不信的。
    除非对方是在玩假死。
    “有关飞行器事故的情报为我方情报人员亲眼所见，至于齐武玄宗是不是真得死亡，还有待近一步的确认。”情报秘书回答道。
    “尽快确认，有消息了记得第一时间通知我！”意识到问题严重性的圣天子立刻下令道。
    “是！”随即情报秘书应声，转身退出了房间。
    “齐武玄宗居然死了？”圣天子皱眉，眼中满是疑惑和不解的沉思起来。
 
第113章 覆灭
    “你做的？”司马未织像是打量新奇物种一样上下打量着钟图说道。
    至于问的是什么，两人都心知肚明，就是有关齐武玄宗死亡的事情。
    别看大阪那边保密的很厉害，区域之间的网络又有着‘墙’存在，非特殊渠道完全无法翻墙阅览到其他区域的新闻，但那只是针对普通人来说，对于司马未织，这位在全世界的武器制造业中也是首屈一指的大集团的大小姐，想要获得这些消息还是很容易的。
    就更不要说现在东京区几乎到了司马家一手遮天的程度。因此就算再机密的事项也逃不过司马家的探察。
    “是的。”钟图点头，肯定道。
    “你果然很危险。”司马未织看了看他，突然叹声道。
    尽管她已经知道，齐武玄宗是五翔会的人，是指使人袭击她的幕后黑手之一，钟图干掉他等于是在为自己报仇，但亲眼看着钟图就这么简简单单的将相当于一国首脑的大人物送‘走’，司马未织的心理还是很复杂。
    毕竟这次不同于之前针对天童菊之丞，那时使用的是堂堂正正的力量，用规则允许的方式来消灭敌人，而且过程中有自己一方的力量介入，多少冲击力没那么大，但是这次则不同，完全就是阴私的手段，直接将钟图的阴暗面和危险性揭露出来的同时，也是再一次提醒她她体内的纳米机器的存在，让司马未织越发的感觉如梗在喉，身心方面很不自在。
    “你可以选择成为我的女人，那样一来我对你来说就不危险了。”明白司马未织所指的是什么的钟图轻笑一声，好整以暇的看着她温声说道。
    “免了吧，我们的相性不合！你还是继续攻略天童木更那个肌肉白痴吧，我感觉你们两个之间应该会很配。”司马未织撇嘴，一脸敬谢不敏的表情道。
    “那没关系。不是还可以日久生情吗？时间长了，自然可以忽略掉那些小问题，让我们变得更加同步。”钟图没有气馁，依旧抱着玩笑的心情调笑道。
    “跟你？呵，我可生不起来。”说完，司马未织站起身，一边朝外走去，一边头也不回的说道“我先回去了，你这里的条件太差，我可住不习惯。”
    而后司马未织离开，逐渐消失在了钟图的视线中。
    ……
    “齐武玄宗居然死了？是谁做的？我想说干得漂亮！”
    一间昏暗的房间内，十数面全息投影屏幕浮现在半空，将一名名或男或女、或老或年轻的身影投影出来，如同真人一般的站立在房间中，进行着这个时代为数不多的远程视频会议。
    “具体的还在调查，不过怀疑与东京方面的‘变数’有关，我已经联系了巢穴让他和柜间父子进行接触，调查出相关方面的真相。”
    “东京吗……蜂鸟还没有消息吗？”
    “没有，定位系统完全无法锁定她的下落。”
    “关于紫垣仙一的事情调查清楚了吗？”
    “还在等待东京方面传回来的消息。不过感觉希望不大。”
    “我提议，重新任命东京区域负责人，并负责东京区域的全面扫尾工作。”
    “附议。”
    “附议。”
    “附议。”
    “……”
    “那各位可有合适的人选？”
    “唔……我感觉柜间笃朗不错。本身就出身于东京区的警察世家，身份和人脉都比较靠谱，而且还有一个身为警视总监的父亲，且本身也是警视一级，可调动的力量非常丰富，并且深入民间，非常适合处理现在的烂摊子及调查清楚‘变数’的源头。”
    “我推荐……”
    “我推荐……”
    “那么投票吧，以票数多者为最后人选。”
    “可以。”
    “同意。”
    “附议。”
    “那么，认为柜间笃朗适合担当东京区新一任组织负责人的请举手……”
    ……
    而与此同时，五翔会的总部大楼内，化身紫垣仙一的高拟真型战斗机器人的瞳孔突然一阵快速收缩，低声自语道“纳米机器・滞空回旋遍布完成，开始接入中枢数据。”
    “……数据接收完毕，连接总控中心。”
    “……连接完成，开始信息同步化操作。”
    顿时间，紫垣仙一和随同紫垣仙一一同来到五翔会总部的高拟真型战斗机器人的眼瞳皆是一动，眼仁的深处亮起了一抹好似虚幻般的红光。
    “作战，开始！”
    下一刻，所有借助光学迷彩潜入五翔会总部并潜藏起来的高拟真型机器人便突然出手，用最果决干脆的手段对整个组织，或者说总部大楼内的工作人员展开攻击。
    或侧面打击、或暗杀、或武器攻击，将一名名完全不知道发生了什么的工作人员击杀当场。
    对于这种以危险目的为目标的危险组织，钟图可不会像对付‘秘银’似的报着能少杀就少杀的想法，给前线作战的高拟真型战斗机器人下达什么手下留情的命令。
    何况，也没必要。毕竟鬼知道里面充斥着多少接受了‘新世界创造计划’的改造机械士兵，所以为了避免这些数量有限的高拟真型战斗机器人因为自己的命令而出现战损，钟图干脆打一开始就放弃了对它们的指挥，任由它们发挥出杀戮和作战本能，对整个五翔会总部进行清洗。
    无论对象是何种模样的人物。
    就在这种情况下，五翔会内部的工作人员开始飞速减少，一个个在不知不觉，或者在激烈的反抗中步入那些同伴们的后尘。
    没办法，差距实在是太大了。不论是科技层面的，还是战斗力层面以及武器层面。何况整栋大楼的控制系统也泰半落入了高拟真型战斗机器人们的手里，因此完全不需担心会有防卫系统和警报系统被激活。所以只要不是出现在那些工作人员当面，上一层的工作人员们就完全无法发现下一层的残酷，依旧毫无防备的做着自己的事情，直到死亡降临。
    整个过程冷酷而残忍，寂静又迅速，展现出了一种别样的杀戮之景。
    “轰！”
    爆炸传开，整栋大楼在一片烟火弥漫中，轰然倒塌开来。
    ……
    “室户堇，如果你们四贤者中的某一位突然死去，你会有什么样的感觉？”另一边，基地内，前来谈心的同时也顺道检查一下抗原肠病毒药剂的研发工作进度情况的钟图突然开口问道。
    “突然死去？死就死了呗，能有什么感觉？我跟他们又不熟，关系也不好，难道你还以为我会为某个人伤心流泪不成？不要开玩笑了好吗？”室户堇愕然，抬头看向一边的钟图怪异道。
 
第114章 过度
    “不过你突然之间问我这种话……是又对那三个和我齐名的家伙中的某一人下手了吗。”嗤笑过后，脸上又换上一副若有所思、别有深意模样的室户堇目光幽深的看着面前的钟图漫声说道。
    “是谁？”室户堇好奇的询问道。
    “新世界创造计划・机械化士兵计划总负责人――阿尔布雷希特・格吕内瓦尔德。”钟图也没隐瞒，将那人的身份述说了出来。
    “阿尔布雷希特？！你居然找到了他？！”室户堇惊愕道。
    “是的。”
    然后也不多说废话，直接伸手一点虚空，凭空支展出一面全息投影虚拟屏幕，将一组画面播放了出来。
    内容正是五翔会总部大楼覆灭的影像资料。从开始到最后。总长度超过一个小时，几和一般电影的时间长度差不多，钟图自不会对其进行全部播放，大量快进跳越进度，直到最后进入到关键的部分――阿尔布雷希特・格吕内瓦尔德死亡前后的记录画面。
    而阿尔布雷希特・格吕内瓦尔德也不愧是能凌驾包括室户堇在内的另三位贤者，成为某一计划最高负责人的人物，实力果然强大！不仅身体进行了一定程度的机械化改造，使之原本应该和普通人一样脆弱的身躯变得极其强大，就连身处的实验室也非常危险，独立供电拥有独立的防御系统以及独立的逃生通道不说，还安装有不少危险的东西。什么重力感应设施、纳米机器警戒圈的应有尽有。
    甚至可以这么说，如果不是这个世界总体环境还不达标的话，就黑科技程度而言完全不输于aldnoah世界，差一点就踏入了宇宙阶段，与钟图手里的部分基础科技相当。
    但是可惜，终究也没能逃过伪装成紫垣仙一的高拟真型战斗机器人释放出的纳米机器的潜入，被剥夺了部分系统的控制权，将他生生锁在了实验室里，没能在第一时间从五翔会建立的实验中逃脱出去。
    这也就造成了他最后的结果――在多名高拟真型战斗机器人的围攻下饮恨当场，很是不甘的被结束了生命。
    至此四贤者缺一，成了三圣贤。
    “已经做到这种程度了么……果然，他一开始推行机器化士兵计划的目的就不简单。”室户堇默默的看完钟图播放的视频记录，看着画面中最后定格的阿尔布雷希特・格吕内瓦尔德的模样轻吐口气，满腔复杂和释然的低声说道。
    “画面里的地方是哪里，看起来也不像是什么寻常的地方呢。”跟着，室户堇再次出言询问道。
    “五翔会的总部。”钟图回答道。
    “五翔会？”
    “就是在十三区外郊地下制造生物实验室，研究可控型抗钬金属原肠动物的真正幕后黑手。”钟图解释道。然后也不吝啬，将自己知道的有五翔会的信息述说了出来。
    “还真是危险的想法。但是却也不得不承认，他们的判断是对的。以人类的劣根性，这种事情发生的可能性几乎是百分之百！如果不是我和原肠动物的相性确实不合的话，说不定我也会在知道这个计划之后加入进去，成为他们中的一员。”室户堇沉默了一下，轻叹口气，满心无奈的回答道。
    内斗，永远是人类无法避免的恶因。
    一顿，又继续说道“算了，不说他了，我们还是来说说药剂的事情吧。”
    “随你。”
    随后室户堇重整心情，与钟图探讨起了有关于原肠病毒抵抗药剂的研发问题。
    ……
    而在另一边，知道总部覆灭的五翔会成员也纷纷大吃一惊，不敢尝试联络其他方面的人员，宅在自己的宅邸内和亲近之人讨论着相关的事情，言语中有着难以隐藏的恐慌。
    “居然覆灭了！？那么强大的组织，居然在无声无息就被人给覆灭了！？从上到下，无论是普通工作人员，还是那些机械化改造士兵居然没有一个家伙逃出来，这要多大的力量才能做到这种事情？还是说组织里面有内奸，引来了外部力量毁灭了组织？”
    “就算如此，那内奸是谁，外部的力量又是谁？”
    “会不会是iiso？”
    “也有可能是米国人。”
    “……”
    “通知下去，加强警卫。以后但凡有陌生人接近，必须审查身份，如果不予配合……”
    “如果不予配合要怎么样？”
    “先驱逐，再不行，就直接干掉！”
    “也只能如此了。”
    然而还未等他们的话音完全落下，两人的脑袋就不由自主的仰了起来，双手虚扣，满脸狰狞的剧烈挣扎起来――突然间，只听“喀”的一声轻响声过后，两人便双双的眼球暴突，失去了生命气息，如垃圾般重重地摔落到了地面上。
    “扑通！”
    “目标：4号，5号，清理完毕。”
    而后，两具面容冷艳的女子从虚空中缓缓浮现而出，看着地上的尸体声音冰冷的汇报道。
    而且类似的事情在五翔会总部覆灭之后还发生了不止一起，并且出现在世界各地，无论是东京还是大阪、亦或者仙台和北海道，还是其他国家的人类聚集区的内部，皆有类似的人员突然死于非命。
    或男或女、或富或贵，甚至还有一些底层人员各不相同。但有一点却完全一致，那就是他们的身上皆有一个五芒星内束有羽毛的纹身图案。
    羽毛的数量或多或少，区分着他们的不同。
    不错，这些人不是别人，正是五翔会分布在世界各地的潜伏人员，从首相到高官、再到巨富权贵，应有尽有，在钟图覆灭了五翔会总部，并从总部内的极秘密资料库中找到相关的花名册后，这群人就成了钟图接下来的目标，被外派出去的高拟真型机器人用各种方式进行暗杀。
    毕竟总部已灭，钟图没道理再放过这群骤然变做一摊散沙的其他成员，麻烦不说，也会让自己赚取的源力数量减少，所以还是干脆点把他们一同送下去比较好。也算是为这个扭曲的世界做回贡献，消减一下世界阴暗面中隐藏的毒瘤。
    东京区圣天子开始推动原肠动物保护新法。大量的被诅咒孩子被钟图派人接入外周区内新建设好的建筑区中，接受统一而安全且有着生活保障的基础教育及正规安置，开始她们忐忑而又充满期待的新生活。
 
第115章 放心、对练、终来
    “就这么放我出来真得没问题吗？”基地附近的外周区，内那片由钟图出资建造的小型一体化社区内，一头金发的缇娜看着身旁的橘佳奈面露疑惑的询问道。
    明明自己是俘虏，在战败后没有受到虐待不说，连具体的审问也没进行过一次，到现在更是直接不加任何限制的放任在区域内行动，难道就不怕她跑了吗？
    虽然她并不是以近战闻名的起始者。
    “钟图说了，你是个善良的孩子，所以没关系的。”橘佳奈笑笑，扭头看向身旁的缇娜微笑道“而且，你会做出伤害这里同胞的事情吗？”
    说着，橘佳奈目光转动，看向了那些涣然一新，无论是精神面貌还是服装穿着都充满了阳光与欢乐，在那边跑动玩闹的被诅咒的孩子们。
    周围是负责警戒保卫工作的次级拟真机器人，守护着她们的安全和社区的平静。
    “钟图吗……还真是一个神奇的人。明明一次都没有见过，就敢做下这种判断。不过也正如你说的，身为她们中的一员，我是不会做出有可能伤害她们的事情的，我向你保证。”缇娜顺着橘佳奈的目光注视向那明显有别于其他她所见之地内被诅咒孩子的生活与状态，眼神闪动，轻叹口气，一脸无奈而又认真的保证道。
    “我信你。”橘佳奈微笑道。
    “不过还真是叫人不敢相信呢，居然有人肯为了被诅咒的孩子花这么多钱，建立这种专属于被诅咒孩子们的生活场所，他难道就不怕会引来麻烦吗？”而对于橘佳奈那轻易就相信她话语的情况已经见怪不怪的缇娜又有些担心的开口说道。
    “那是因为你不知道钟图手里的力量。如果知道，你就不会再担心这种事情了。”橘佳奈摇摇头，全然没把那个问题放在心上的样子，一脸自信的昂然道。
    “是吗？希望你说的是真的。我可不想有一天再亲眼看到眼前的乐土遭到毁灭。”缇娜认真道。
    “恩，我也一样。”橘佳奈也是一脸严肃的附和道。
    ……
    “吱吱砰铛……”
    与此同时，基地内被改造出的道场内，钟图和天童木更各手持一支竹剑在道场内对战着。脚掌与地板摩擦，发出一阵阵怪异而又尖锐的滞涩音。
    钟图全面取得上风，任凭天童木更使用何种花样，也没能在钟图的手里讨到半分的好处，不是被竹剑敲了脑袋，就是被竹剑抽中屁股，弄得天童木更很是难堪，脸红发红，眼中满是羞怒恨不得立刻换真刀砍了钟图。
    如果她能的话。
    但是很显然，她不能。无论是普通战斗技还是她为了斩杀天童家人而开发出的所谓的零式，甚至是其中隐藏的超音速攻击，皆在出招的瞬间就被钟图破解，就好似他知道那一刻她会使出杀手锏一样，先一步将她的杀招给破坏，弄得天童木更很是难受，有种有气放不出来的感觉，很憋屈。
    而这，正是钟图的天赋技能・预知所带来的结果。经过这段时间的合理锻炼，钟图此时已然能够凭借自己的能力简单的开启这一能力，并把它逐渐地融入到自己的战斗体系之中。
    尽管预知的时间依旧不长，也就一两秒钟，但也足以让他做好多事情了。
    如像现在这样，在天童木更杀招将出前的前一刻，先一步破坏对方的攻击。典型的感知先制，弈剑术。
    然后钟图脚步一转，挥手打掉天童木更手里的竹剑，而后上前一拌，将重心遭到破坏的天童木更抱在了怀中。
    “你又输了。”钟图看着怀中脸色微红的天童木更轻笑道。
    “所以做为对战败者的惩罚，我要享受我该有的奖品了。”
    跟着，不等身体微微挣扎的天童木更躲闪，便再次低头，含住了天童木更娇嫩的嘴唇。
    淡淡的芳香和唇膏的味道随之在钟图的口腔中弥漫开来。
    这便是钟图最近一段时间的娱乐，借着切磋的名义用天赋异能来作弊，尽情逗弄天童木更，并在她的身上占些小便宜。要不然一天到晚除了修炼就是修炼这种生活实在是太枯燥和无趣了。
    毕竟五翔会已除，原肠动物保护新法也在重新推广，原着中的各种事件都已经被他破坏个干干净净，除非他现在主动硬刚iiso――国际起始者监督机构，挑起世界范围的民警战争，否则短时间内实在没什么事情可做，因此也只能如此了。
    然而就在钟图准备更进一步时，一段信息突兀的出现在了他的脑海中，让原本探入天童木更衣襟准备攀登雪蜜尔朗马山的黑手不得不停了下来。
    “终于来了吗……”钟图眼中闪过一抹冷光心中暗道。
    然后全市区内的智能警卫和厂房中的高拟真型战斗机器人进入战斗状态，第一时间开启武装，准备迎接接下来的生死大战。
    天童木更茫然的睁开眼睛，有些迷蒙的看向了面前的钟图，不知道以往不在她身上占够便宜绝不会放手的钟图今次为何突然在半道上停了下来。
    “怎么了？”天童木更下意识的询问道。完全没有了当初第一次、第二次乃至第三次被钟图亲吻占便宜时的反抗和抗拒，显得很是可爱。
    “来敌人了。”钟图伸手在天童木更的胸口上捏了一把，将她放开，淡声说道。
    “敌人？”天童木更愕然道。有些不解，什么样的人才能被她眼中神秘无比的钟图认做敌人，且又需要他这般认真对待。
    “恩，老实呆在这里，没我招呼不要乱动。”
    说完，便不再理会天童木更，径直离开道场前往了厂区，并在那里的空旷地带放出了马克系列外骨骼战斗装甲――战狼号，纵身一跃，跳入驾驶舱中，启动了机体。
    顿时间，大量的数据涌入他的脑中，形成信息流，被幺幺接管控制。
    “将外边的监控信息接进来。”片刻后，完成启动的钟图命令道。
    “是！”幺幺应声，一副时时监控画面就出现在战狼机甲内部的周天屏幕上，将外部的情况清晰的呈现在了他的眼前。
    “这一回，我绝对要叫你们好看！”看着屏幕上那些熟悉的身影，钟图恶狠狠的发誓道。
 
第116章 文明等级
    “检测一下周围环境，测定一下当前世界等级，然后排查出超等级科技产物进行针对性屏蔽！”宇宙平衡委员会下属，极危险罪犯追击小队的队长冲着身旁的队员迅速下令道。
    “是！”队员应声。并且这本就是题中应有的意思，因此也不罗嗦，纷纷拿出一个仪器对准周围的建筑和人造物体开始了检测。
    无形的光波扩散向四方，测定着人造物品的内质和基础函数。
    直到片刻后。
    “队长，是基础人类生命星球，科技水准三等，不过在空气中含有四等生物病毒，具有中等传染性，初步怀疑，该星球内部应该曾出现过四等生物文明，或是曾经受到过生物或综合类四等文明的光顾与影响。”一名队员扭头冲自家的女队长汇报道。
    “其他方面呢？”女队长不置可否，再次问道。
    类似这种情况他们在执行任务中又不是没遇见过，甚至就连他们这群人出生的各个母星上也有类似这种亿万年前的高等文明遗迹被发现，或是高等文明物品被找到的事情，除了说明星球历史悠久，曾经有过外星人造访外，实在没什么好值得大惊小怪的。只要不存在超出一定范围的科技存在就好，那将代表着他们遇到危险的可能性会低上不少。
    另外在稍微多嘴解释一下，所谓的三等科技水准、四等生物病毒、四等生物文明和综合类四等文明都是什么意思。
    顾名思义，就是文明的等级和文明的分类。其中一等最低，基本上刚走出原始社会，发展出基础文明，并开始学会使用工具的生命文明都在这一层次。再下，就是纯基础生命星球，属于原始未被开发的资源，那真是无主宝藏，谁找到就属于谁的。
    至于星球上原本存在的原始人类土着什么的？连基础文明都没有，人家外星人可不会认！反到还有可能把你当珍惜动物、活标本给抓回去，放到某些稀有动物公园里进行展示或是当做小白鼠实验材料进行研究使用。
    反正人权这种东西你别指望。
    甚至再心黑一点，一、二级文明被高等文明发现并殖民占领的也不是没有。只要过程中没有被人发现，事后也没有人向宇宙平衡委员会下属的检查机构进行举报，那么也没人会多管闲事的去管这种事情。
    一个连本土星球都没能出去的文明，在宇宙文明眼里真心没多大价值！就是一个新鲜资源星。而且还要看星球内的资源够不够数，有没有价值，否则没人看得上！
    所以像地球那种直接往宇宙里投放卫星发送自家星球宇宙坐标的行为，真心属于作大死！没死只能说老天眷顾，咱太阳系太偏僻，地球资源匮乏，否则黑暗森林什么的，真心不是没可能。
    反正钟图当初在地球藏着的时候，幺幺就提醒过他，在地球上有发现外星人活动的迹像，也不知道到底是在打着什么主意。
    不过那些现在都和他没什么关系，我们话归正题，再说文明等级。
    一级是基础文明，换成大家能直观理解的说法就是封建社会，冷兵器时代，这都归类到一级文明。
    哪怕出了火炮。
    然后是二级文明的机械文明，也就是工业革命之后的目下地球。三`级文明就是星系文明。从刚出星球到本土星球所在星系殖民开发范围内的文明都属于三`级文明。
    主要特征就是拥有宇宙航行能力，科技发展到微观层次，可对微型机械进行广范应用。
    也就是纳米机器的盛行。在原本来说，漆黑子弹世界最多也就是准三`级文明，和真实地球一样。但架不住人家有黑科技啊，再加上所谓的四贤者这四大bug和造成原肠病毒出现的那些黑历史黑科技，科技树完全走歪了的漆黑子弹世界就算没有钟图的介入也一样是三`级文明，这个真心做不了假。
    而后是四级文明，可进行跨星系航行的文明。
    也就是说如果aldnoah的超时空传送门不炸，且把火星上的超古代文明的技术完全再现出来，那么一个四级文明肯定是跑不了的。
    跟着是五级文明的跨宇域航行。标准就是能制造时空虫洞，对空间方面的应用达到了一定程度，制造类似随身储物空间什么的已经不再是幻想。
    之后是六级文明，对‘维’进行了解，拥有了对‘维’的些许操控能力，制造二向箔或许不太可能，但用来剿灭某些五级文明却是不在话下。在人类的认知中已经可以称为‘神’的存在。
    再接着是七级文明，真‘神’之文明，对‘维’有了一定程度的认知，次元跳跃，降‘维’打击已经成了常态，某些化虚为实的手段也已经不再是传说。
    然后是八级文明，对时间和灵魂方面的深入涉足。
    九级文明，对宇宙基础常数规则的干涉。至于具体是否存在这样的文明，反正钟图是不知道。甚至就连八级文明存不存在钟图也不清楚。
    因为在幺幺的资料库中只记载了七级文明的部分信息――那就是宇宙平衡委员会的构成，就是由现今宇宙仅存的数个七级文明所共同构建出来的，用来调理宇宙的纷争和和平。
    同样的，在未知原因下变异的幺幺所拥有的部分威能也属于七级文明科技的范畴，要不然实在解释不了一个最初出身四五级文明的科学家自己能造出进行‘维’度跳跃的科技产物来。
    最关键的还是能和灵魂相融！这东西可是高级文明专属的研究项目，非五级文明以上可没人能接触到灵魂方面的资料。
    大魔王的情况是另说。也是接下来要说的内容，关于宇宙文明的分类――科技、生物、综合。
    其中科技类文明没什么好说，就是以科技为未来的宇宙文明。真实地球就是其中之一，哪怕他内部也蕴涵有生物部分的研究内容，但和真正的生物类文明来说，却是有着天差地别。
    最最起码的一点，就是真实地球中没有修炼者存在！武者、超能力者或是魔法师什么的，这些都是生物类文明的重要标志，强调个体进化，科技只是辅助，用来强化自身。
    由此可想而知，综合类文明又是一个什么情况，完全就是科技和个体双向发展，且各不落下的文明！
    也是现在宇宙文明发展的主流形态。
 
第117章 头汤
    “空气中充斥着大量纳米机器，疑似是某种监视体系的外部单元，是否需要进行屏蔽？”追击队员冲追击队长询问道。
    “屏蔽掉！”一顿，女队长冲所有队员喝令道“开启微波反射系统，加强思维干扰能量强度，离开这里！”
    “是！”
    接着，宇宙平衡委员会下属极危险罪犯追击小队成员跑动起来，迅速离开了他们最初出现的位置。
    “目标方位。”女队长喝问道。
    “斜前方30度位置外5.2氐处。”队员回答道。
    而其口中的氐则是空间距离单位，类似于地球通用的公里、千米。毕竟他们是外星人，虽然大多数看起来都有一副人模样，但鬼知道其中有几个是真的几个是假的？所以根本就不能指望他们也跟人类似的，使用地球通用数据。
    地球又不是宇宙中心，也不是人类文明发源星球，人家可没必要体谅你的想法。
    追击小队成员开始加速，刷刷如黑影般冲向了钟图所在的厂区。
    ……
    “哼，以为屏蔽了我就无法锁定你们的下落了吗？”与此同时，在厂房内的钟图看着骤然变成雪花一片的屏幕，脸泛冷笑的在心中暗道。
    他目前别的不多，就是监视系统多！纳米机器滞空回旋只是基础保障和大面积布控的前提，但论到真正的，其实还是借助原肠动物保护新法的推行之机，偷偷撒出的次等拟真机器人和次等再次等的智能警卫。前者掌控着整个城市的基础设施的运做，可以有效调用城市监控设施来配合钟图行动。后者有人眼识别，直接伪装成普通城市民众对他们进行目视跟踪。
    毕竟次次等智能警卫是按照最真实的人类状态打造的，表面看起来要多平凡就有多平凡，不拿专门的仪器那真是很难单凭肉眼分辨出来它的真假。
    就更不要说急着赶路的追击小队成员本身也没那个心思进行细致观察了。所以只要控制好目光落点和停留时间，不引起他们的警觉，就无需担心会被发现。
    就在这种情况下，借着大数据推演，钟图的面前又出现了追击小队成员们的身影。而且行进速度飞快，眼看着就要到厂区附近。
    “来了么……那就接好我送你们的大餐吧！”钟图眼神森寒的冷笑道。
    下一刻，外界，随着一道璀璨的电光划破天空，强烈的电离光束瞬间就飞射到了急速行进中的追击小队的某名成员身前。
    “危险！”
    “轰！”
    电光炸开，追击小队的成员瞬间带着一身电光倒飞了出去，如果被高速行驶的汽车撞击一般，重重摔落到了七八米外的地面上，激溅起一片细密的烟尘。
    “是等离子集束攻击！所有人警戒！”女队长急声提醒道。
    然后就如同是在回应她的话语般，更多的能量光束从四面八方飞射而出，锁定一名名追击队成员，朝着他们轰击而去。
    “轰！”
    更加可怕的爆炸声传开，追击小队的成员们顿时全都陷入到了一片电光海洋的笼罩当中。
    但还是那句话，作为极危险罪犯的追击者，他们什么样的危险没碰到过？反应那叫一个出类拔萃，何况身上还有着一身黑到不能再黑的高科技单兵作战装备，可以说除去第一个家伙是因为促不及防，防御屏障开的晚点被直接打破了防御成了重伤，倒在那边不知生死外，其他成员全都没有受到半点伤害，所有的攻击全部被体外的防护服和以防护服为基础展开的防御功能给抵挡了下来，所以除了显得有些立足不稳外，真心是一点儿罪都遭到，让钟图埋伏的第一波攻击成了摆设。
    但钟图却也并没有就此气馁，表情不变，依旧让埋伏在四周的高拟真型战斗机器人用专门打造的高频电磁炮进行不间断的攻击，一边让更多装备了外部骨骼附属装甲的高拟真型战斗机器人冲出厂区，朝着追击队成员急冲而去。
    也就片刻间，一个个身高直接突破两米，看起来膀大腰圆的家伙就出现在了场中，各自取出一个纳米机器集团往地上一扔，一根根细长的金属立柱就迅速升立起来。
    几乎是眨眼间就形成一片立柱环，表面浮现起银色的亮光，发出了‘嗡嗡’的低鸣声。
    空气开始震荡，空间变得扭曲起来。
    但最关键的还是，在这奇特的低鸣声影响下，追击小队成员体外支撑的，专门用来抵抗能量集束攻击的防御屏障也跟着颤抖起来，表面光芒明暗不定，一副能量不足，眼看着就要破灭的模样。
    “不好！是粒子震动矩阵！这个家伙手里怎么可能会有这种东西？！”一名心思敏捷的追击队成员一脸不可思议的喊道。
    “说那么多废话干嘛？还不赶紧给我反击！等着受死吗？！”女队长怒喝道。然后果断抽出近身战用的特制武器，一个踏步冲出守御圈，冲着其中一台装备上了附加外骨骼的高拟真型战斗机器人冲了上去。
    以她对钟图的了解，自然能够想到，眼前这些一看就不好惹的家伙是真得不好惹，单纯的想要高科技武器进行远程打击基本不太可能，反不如用近战手段来得方便，还能借助对方的存在牵扯一下暗中隐藏的狙击手，让他们的攻击受到一定程度妨碍。
    见此，其他追击小队成员也不迟疑，纷纷取出武器迎了上去。
    瞬时间，嘈杂的嗡鸣声响彻虚空，震动着周围尘土激荡飞扬。
    装备了附属外骨骼装甲的高拟真机器人也不示弱，手掌一翻，变出一把光剑或是光束军刀，和追击小队的成员们战斗起来。
    只是越打，追击小队的成员们就越有些郁闷，无他，太恶心人了！
    明明在单兵作战方面拟真机器人完全比不上追击小队成员们那灵活多变，充满了节奏感和诡异，往往能够随机应变出奇不意的使出杀招杀伤拟真机器人的身手，可在关键的时候却始终无法得手！至于原因，就是那些隐藏在暗处的狙击手。他们虽然因为高拟真型战斗机器人的存在攻击受到了一定程度的阻碍，但攻击方式却也同样变得越发犀利了，很像是经验老道的老猎人，平时的时候一枪不打，但一打就让你手忙脚乱，威胁叠出，弄得他们明明战斗时大战上风，但在结果上却是他们居于弱势，难以取得辉煌的战果。
    “妈的，实在是太憋屈了！”某个队员满心不甘的怒喝道。
 
第118章 正餐
    “妈`的，实在是太憋屈了！”
    伴随着一名队员不耐的爆吼，原本稳扎稳打的追击队员攻势顿时一变，变得激进而无畏，无视可能到来的暗袭，仗着装备的强悍硬抗着穿着附属外骨骼装甲的高拟真机器人的打击，以以命换命的方式硬攻高拟真型战斗机器人。
    结果到是不差，还真就击破了高拟真型战斗机器人体外装备的附属外骨骼装甲，将战刀刺进了高拟真型战斗机器人的体内。
    “噼里啪啦。”
    璀璨的电光闪烁，高拟真型战斗机器人的动作立时滞了一滞。
    见此追击队员哪里会有放过的道理，无视背后突然而来的一枪，硬抓着高拟真型战斗机器人的装甲固定住自己的身体，将手中的武器朝高拟真型战斗机器人的核心捅去。
    顿时，更加耀眼的光芒从高拟真型战斗机器人身上绽放而出，然后骤然一涨，一团耀眼的蘑菇云就自地表上升腾了起来。
    “轰隆！”
    巨大的震动传开，即使是数公里外的市区也能感受到爆炸的余波，就更不要说本就距离厂区不远的‘社区’了，橘佳奈和缇娜两人对视一眼，纷纷发动肌能跃上高处，看向了远方。
    “那边是……”缇娜迟疑道。
    “厂区。”橘佳奈断然道。
    然后不等缇娜反应，便周身电光一闪，好似一道急电般朝厂区附近急射而去。
    “会是iiso吗……”缇娜犹豫了一下，最后也还是纵身从高处跳下，紧跟在看不到踪迹的橘佳奈身后，向厂区冲去。
    如果真是她想的那样，她也不介意为钟图这个肯为被诅咒的孩子提供正常生活的人贡献出一些自己的力量。
    哪怕，她不会杀人。
    “金！”躲过爆炸余波之后，追击队员冲之前那拼命的战士高声喊道。
    “咳咳，还死不了！”烟尘弥漫中，伴随着一阵剧烈的咳嗽，一道虚弱的声音从其中传出道。
    声音到是洒脱。只是还未它完全落下，一道集束电光就从虚空激射而来，刺穿烟雾，径直命中了烟雾中躺着的名为金的追击对员身上。
    “轰！”
    璀璨的电光炸开，名为金的追击队员当场被轰成了数段。
    这也是理所当然的，谁叫他刚刚硬吃过一回aldnoah核心所释放出来的，堪比中子弹般的能量直击呢？不说高温伤害，单纯的能量冲击就足够他喝一壶的，就更不要说在被爆炸冲击之前，他本身的防御力量就已经接近了某个阙值，没有当场被爆炸炸死只能说他身上的防护服质量过关、材料牛b，可不代表他就能仗着它吃一辈子，保证自己不死。
    这不，挂了吧。
    “金！！！”追击队员见状怒吼一声，也是纷纷爆发，学着金之前的样子对装备了附加外骨骼装甲的高拟真型战斗机器人展开了以伤换伤的攻击。
    只不过和金那莽撞硬刚相比，他们又多了点策略，有配合不说，脚步也灵活诡异，将自己所能受到的伤害压低到了最低。
    再加上还有前车之鉴，类似金的事情到是没再发生，除了有些人被砍残或是打成重伤外，直接战死的却是一个也没有。
    不过这也只是暂时的，毕竟除了正面用来牵制的机器人外，还有暗地里的狙击手存在，如果不能有效的保护这些伤员的话，那么减员将不可避免的再次发生。
    “雪莉，释放紧急庇护结界！”一通乱战，模样也有些狼狈，身上战衣多有破损的女队长高声喝令道。
    “噗！”随手挥刀，将一道朝她射来的集束光线打到了一边。
    “是！”名为雪莉的队员应声道。然后迅速掏出一颗黑色圆球丢上半空――黑色圆球兀自在半空开裂，形成四半大小模样等一的半块，飞速扩散开来并朝着其他半块所在的位置射出一道镭射光线连接彼此，然后释放出纯粹的能量光幕，将一片区域笼罩了起来。
    这便是所谓的紧急庇护结界，一种依靠能量防御系统和能量拘束理论而制造成的简易庇护所，适合用来在极简陋环境下对伤员的紧急安置。
    而后仅剩下的数名追击对员中再次分出三人将伤员托进紧急庇护所中，重新冲出庇护所，再次和其余队员与好像杀之不绝又之斩不尽，隔三差五就有支援到来的高拟真型战斗机器人战斗起来。
    ……
    “佳奈，你跑来干什么。”跑动中的橘佳奈眼前一跳，浮现出钟图的面容，皱着眉头沉声道。
    “我看到这边有爆炸发生，想过来看看是否有需要帮忙的地方。”橘佳奈脚步不停，一边冲刺着，一边连忙回复道。
    “不用，这边我能应付的来，你回社区吧，那边才是真正需要你关心的地方。”钟图闻言没有犹豫，直接拒绝道。
    “这……真得没问题吗？”橘佳奈不由得停下脚步，迟疑道。
    “呵，如果要是连我都应付不来的话，你过来又能有什么用？行了，赶紧回社区吧，以免到时候有人趁火打劫，袭击社区。我可不想我的努力就这样遭到破坏。”钟图嗤笑一声，正色道。
    “我知道了。”闻言，橘佳奈表情一变，连忙正色回应道。
    钟图不说她还真没想到，确实有人有可能会在这种时候来袭击社区。
    尤其是那些看不惯原肠动物保护新法的被掠夺的世代的人们，他们扒不得这边倒霉，说不得还真就可能仗着胆子趁乱过来社区这边捣乱，丢些砖头炮弹什么的，这段时间他们可没少干！
    随后橘佳奈也不迟疑，立刻再次化身电光，朝着社区激射而去，并在半到上遇见了紧追她脚步而来的缇娜。
    “缇娜？”橘佳奈面露疑惑的看向本不应该出现在此地的缇娜轻声叫道。
    “我来看看有没有什么能帮忙的。”缇娜面色不变，一脸真诚的回答道。
    “谢谢。不过钟图说不需要，让我们回社区那边，防备可能会出现的趁火打劫人员。”橘佳奈脸上露出一抹柔和的表情，摇头解释道。
    “既然是这样，那我们就回去吧。”缇娜恍然，点头同意道。
    “恩。”
    随后两人不做停留，又以和来时同样的方式朝着社区奔行而去。
    “那边到底发生了什么？”圣天子眺望着厂区所在的方向，心中满是疑惑的沉吟低语道。
 
第119章 全灭
    一分钟。
    五分钟。
    十分钟。
    随着源源不断，越来越多装备上附加外骨骼装甲的高拟真型战斗机器人的到达，以及诸如粒子震动矩阵、自由纳米机器机关等黑科技设备的加入，宇宙平衡委员会下属极危险罪犯追击小队的成员变得越发难以为继，伤员重新上场不说，减员也开始不可避免的出现。重伤员率先被攻击死亡，然后是伤残人员，最后只剩下包括女队长在内的三名追击小队成员勉强的维持着生命，在高拟真型战斗机器人的包围下苟延残喘着。
    而且状态也非常不好。战衣功能消耗殆尽不说，战衣本身也出现了大片的破损，除了部分要害位置外，再难提供防护力量。
    四肢之上满是伤痕，焦黑一片，让他们的模样看起来要多凄惨就有多凄惨。
    “队长。”剩下的两名队员中的一人叫道。
    “看来这次是我们败了。发信号吧。”女队长目光复杂的看了眼面前把他们围的死死的众多高拟真型战斗机器人，满心不甘和无奈的开口说道。
    “是。”后者应声。然后翻手从随身配备的空间装置中取出一颗小球，猛的一攥，一片空间扭曲就猛的呈现出来，一鼓一吸，漆黑的小球就骤然消失在了队员的手中。
    “队长，好了！”随后，那名队员回大道。
    “那么也完成我们的使命吧！”女队长沉声道。
    “是！”
    而后三人面色一凝，带着一脸决绝之色，拿着残破的武器，再次向高拟真型战斗机器人冲了上去。
    “杀！”
    高拟真型战斗机器人没有犹豫，纷纷扣下扳机对三人发出了最后的攻击。
    光芒激射，三人的四肢瞬间被打落身体，让他们变成三条人棍，重重地跌落到了地面上。
    “扑通！”
    “哼~”
    “有种的，你们就杀了我！”其中一名男队员抑制不住心底的愤怒与仇恨，冲着走上来的高拟真型战斗机器人暴吼道。
    “真想求死的话，你可以选择自杀。”本不该说话的高拟真机器展开面甲，露出正在变换的面容，直到最后形成钟图的面孔，望着脚下如同一条大肉虫似的扭曲挣扎的追击小队的队员淡声说道。
    “只要你敢，我绝不出手拦着你。”
    顿时，追击小队的成员面容一滞，一副恼羞成怒的摸样朝露出钟图面容的高拟真型战斗机器人恶吼道“钟图，你不要得意！我已经向宇宙平衡委员会直属宇宙安全保障局驻银河系分部发出了求援信号！以他们的反应速度，相信用不了多少时间就能赶过来！到时候我看你还怎么嚣张！”
    “马贝尔！你给我闭嘴！”然而男子话音落下之后还没等钟图说什么，一旁的女队长就率先怒斥道“还嫌不够丢人吗？！”
    “队长！”马贝尔转头，瞪大着眼睛看向自家的队长，与其对视片刻，最后却是一脸不甘的沉默下来，低垂下头，将自己满心的愤怒和仇恨掩藏了起来。
    见此，遥控操控着高拟真型战斗机器人机体的钟图到是颇为意外的看了眼有着一身淡蓝皮肤的女队长，到是没想到她的在她队员的心中有着这么大的威信。
    “钟图，你别得意。马贝尔说的不错，我们已经向分部发出了求援信号，相信用不了多久支援部队就会抵达！到时候我看你还能不能像现在这样，以一副胜利者的姿态来面对我们！”训完队员的女队长抬头，看向钟图脸的高拟真型战斗机器人恨声喝道。
    “前提是他们能抓住我。”钟图表情不变，看着女队长淡然道。
    “可惜，你们放弃了你们原本可能拥有的活命机会。”
    “三位，永别了，下去和你们的同伴汇合吧。”
    说完，再不给三人多余叫骂说话的机会，和一旁的高拟真型战斗机器人一起，举枪对面前本来想抓来当作俘虏，好拷问一些极危险罪犯追击小队及上属宇宙安全保障局甚至是宇宙平衡委员会情报的三人扣下了扳机。
    “piu~piu~piu~”
    数到镭射光芒亮起，三名最后存活的追击小队成员也死在了高拟真型战斗机器人的枪下。
    至此，纠缠了钟图三个世界的追击小队成员全灭，算是对以往的恩怨画上了一个不太完全的句号。
    跟着，高拟真型战斗机器人投下纳米机器集团，开始了对现场和尸体的毁尸灭迹工作。
    “救援部队吗……”钟图抬头，仰望着天空，心头有些沉重的想道。
    ……
    十五分钟后，依旧是那片追击小队全员覆没的土地，伴随着一阵强烈的空间扭曲及时空放电现象，人数多达26人的全副武装队伍突兀的出现在了场地中，叫周围来自东京区内，隶属于圣天子和警察系统的调查人员呆滞当场，目瞪口呆的望着眼前这群诡异出现的陌生人士，半晌说不出话来。
    “恩？难道传送错了？”见此，救援部队中的一人一边掏出一个定位工具，一边面露疑惑的嘀咕道“没错啊？”
    “队长，我们可能来迟了。”这时，一名队员语气迟疑开口提醒道。
    顿时救援队的成员面色一变，所有人的脸上都流露出了一抹凝重之色。
    “队伍保持一级战斗状态，昂、马露、夏比利、芒你们四个一起出去调查一下，记得保持通信状态，一有情况立刻向我汇报！”队长没有犹豫，立刻果断的对众人下令道。
    “是！”
    “比尔，去处理一下。”接着，队长又看向周围那一看就知道是无关人士的普通人类，扭头对另一名队员吩咐道。
    “是！”
    下一刻，名为比尔的队员走出队伍，并从身上掏出一个类似擀面仗似的细小短棍，冲着再场的所有人类一比，释放出了强烈的白色光芒。
    ……
    与此同时，勾田大学附属医院地下室那原属于室户堇的房间内，正莫名其妙，不知道为何被2号抗回来的室户堇突然一楞，脑海中突兀的浮现出了大片的信息。
    而与她有着同样情况的还有回到司马大宅的司马未织，被人强行送去‘社区’的天童木更，以及本身就在‘社区’内等待的橘佳奈三人，一个个楞在当场，眼中满是不可思议与复杂的表情。
    “这就走了？不是说好要成为我的容身之地吗？”天童木更双眼发直，满心复杂难明的低声自语道。
    “钟图，我会等你回来的！”橘佳奈面色坚定道。
 
第120章 苍蓝
    夜晚，某个充满警备设施的军事基地内，一道人影突兀的出现在了一座门上写有“危险！”、“闲人免进！”几个字样的仓库门前，略做停顿，出手打开了面前的库房门锁。
    “嘎吱~”
    怪异的金属摩擦音传开，露出了里面存放的东西――各种大小不一的箱子！表面全部涂成军用物品特有的军绿色，箱面写有标号，大体注明箱子里面置放的东西。
    不是别物，正是各种弹药物资。从单兵武器到舰船炮弹，甚至是岸防炮弹应有尽有。
    身影略做挑选，将仓库内摆放在最里面的一批箱子收了起来――只见他手臂一挥，大量的箱子就突兀的消失在了空气中，只余下原本被箱子沉压出的痕迹，昭示着这里曾经有着什么。
    “搞定！”身影低语一声，转身离开库房，扭头再次看了眼被他重新关好，看不出任何异样的仓库大门，身影再次一虚，渐渐消失在了空气中。
    黑科技，光学迷彩。
    由此再加上那一挥手就搬空仓库物资的神异手段，此人的身份不问可知，不是别人，正是我们的主角钟图。
    在安排好漆黑子弹的身后事后，钟图果断收起厂区内的所有设备和残留的高拟真型战斗机器人及各种原材料、附属装备，再次开启纬度跳跃离开了漆黑子弹的世界。
    毕竟坐标已经暴露，不离开又能怎么样？无外乎就是利用现有优势再黑一波宇宙平衡委员会下属的宇宙和平保障局派遣来的支援人员而已。
    杀不见得能杀得光。而且就算杀光了也改变不了还有后续人员到来的这一结果。不杀，坐以待毙也不是他的风格，所以想来想去，还是干脆走人的好，直接放他们鸽子，让他们重新来追自己。
    虽然如此一来再来的敌人肯定不会再像是之前的追击小队那样容易对付。但落子无悔，钟图并不后悔把他们全员全部干掉这一选择。
    有那么一句话是怎么说来的？不蒸馒头蒸口气！钟图也乐意。
    起码钟图的心气爽了。这不连带着自己的原力修炼也有了一点显着的进步，让自己的境界变得又高了一点。
    只是可惜不能带人走，到不是他不想，而是现在真不合适。你说带了他们能干什么啊？高科研发没有合适的科研基地，搞感情也没有时间让他风花雪月，养萝莉就更成问题了。他改造人家是为了让人家能帮忙的，弄一拖累算是怎么回事？单纯为了养眼？
    所以与其带她们过来折腾，反不如留她们在原来世界，布下后手让她们自由成长，等自己以后回去了说不得还能再收上一波源力。
    至于现在，还是说一下当前世界的情况吧。经过钟图了解，这又是一个他看过的动漫世界。并从备份的记忆咨询中得知，其名为《苍蓝钢铁的琶音》。具体世界观有些类似后来特火的网页及手机游戏《舰娘》或《钢铁少女》。主要内容就是一群拥有了灵魂甚至是自我的战舰突然出现在海上，击毁人类的船只，占领大海，然后和想要重新获得海上自由的人类抗争的故事。
    只不过和《舰娘》系列及《钢铁少女》相比，《苍蓝钢铁的琶音》有着比较明确的主线和故事脉络。
    比如主角，不是所谓的提督而是一个名叫千早群像的少年。人类，海军家庭出身，有一个疑似人奸及全故事幕后大boss的爹――千早祥像的儿子。
    女主角是一艘船，也就是舰娘，代号伊401，变化名为伊欧娜。其原形为早期二战时，岛国海军潜艇舰401。
    再然后是其他配角，有舰娘有人类，有阴谋有友谊，总之抛去背景上一些东西不谈，还是一部很不错的动漫故事的。
    “接下来就是找寻雾之舰队，尽量捕获一艘船了。”彻底脱离海港军事基地的钟图眺望着夜色笼罩下茫茫大海，心中暗道。
    然后再一纵身，彻底消失在了夜色中。
    ……
    转天，某个人迹难至的岛岸旁，钟图的身形出现在了其中。静静眺望了一眼茫茫大海，迈步朝前一踏，任由身体向着前方的海面坠落而下。
    也就是眨眼间，钟图就落到了海面上，跟着猛的一顿，好似惯性消失一般突兀的停了下来，然后点点晶莹的光芒从他脚下散开，形成一片薄薄的硬面，托住了他的身体。
    纳米机器应用――面。
    钟图就那么踩着它，一步一步的走出浅海区，踏入深海范围内，然后取出更多的纳米机器集团捏碎洒落海洋，使其会聚到脚下的纳米机器大军中。
    一团又一团，仅是片刻间，一个简易的船只就出现在了他的脚下，表面微光一闪，船只就无视洋流的涌动，向着真正的深海航行而去。
    纳米机器应用――聚合变化。
    至于船只移动的动力，则是来自钟图身上纳米防护战衣释放出的斥力力场，以脚下船只作为功能延伸单元，直接将斥力作用在海面上，推动着自己向海中航行。
    就风采而言，真心不弱于那位海上大剑豪，鹰眼・米霍克。
    钟图无视着海上可能存在的各种危险，出海找寻起了雾之舰队的船舰。
    反正他有随身空间，里面不仅有吃有喝还有各种工具装备，不怕风吹雨打和可能到来的风暴，真是一生自由全靠浪，半点不求人。
    就这样，渴了喝出海前买的矿泉水，饿了吃跟水一起买的储备干粮，再无聊就拿出一个纳米机器集团弄成鱼杆玩一把海钓中，船只顺利的驶入了真正的深海，朝着一方移动而去。
    不说运气如何，反正直到两三天后，钟图才算是碰到了一艘雾之舰队的海上战舰。
    具体型号如何钟图不知道。毕竟他曾是伪宅而不是军事迷，也没在海军那边弄到相关的资料，所以除了看表面来大概判断出那是一艘轻巡舰外，具体是什么名字，有什么火力配置，原型和出产时间为何那是一点也不清楚。
    但有一点他还是明白的，那就是他要做好战斗准备了。
    如此钟图也不迟疑，立刻让脚下的纳米船只散开，变成浮飘大陆的同时，自己动念将马克系列的外骨骼装甲战狼取了出来，快速翻身跳落驾驶舱内，启动了核心。
    只是他虽快，另一边的雾之战舰的反应也不慢，一声炮响过后，一枚炮弹就飞速朝他激射了过来。
    一上来就打炮，还真是半点也不容情呐！
 
第121章 雾之战舰
    “嗡！”
    无形的震荡展开，一枚表面有着奇怪蓝光及怪异花纹的炮弹就硬生生的停在了半空中。
    然而这一回挡住攻击的却不是斥力力场。毕竟雾之战舰打出的炮弹可不同于其他世界军事武器所打出的一般炮弹，有着一种奇特的力量蕴涵，真用斥力力场虽然不见的抗不住，但之后造成的爆炸余波肯定会对自身有所影响。尤其是在战狼还没有完全启动的这一刻，所以为了保险起见，钟图干脆直接激活自打离开《全金属狂潮》世界就再未怎么使用过的λ-driver系统，凭借这种规格外的力量来进行防御。
    结果就如眼下所见，攻击被无损的挡了下来。
    然后整部战狼启动完毕，随着钟图的心思一动，炮弹就当空爆炸开来。
    “轰！”
    强劲的能量四冲，却是始终突破不了λ-driver系统支展开的能量屏障，直到最后，只能无奈的消散开来。
    “判定等级提升，存在危险，予以消灭。”与此同时，通过雾之战舰特有的侦测方式确认到钟图没有死亡的战舰核心中传出一道机械的呢喃声，而后调动出更多的炮口瞄向了钟图，船身一震，大片的弹头所形成的弹幕就如陨石雨般向钟图轰落而来。
    “真是大炮打蚊子……虽然我不是那个蚊子。”
    说着同时，钟图也不迟疑，脚下一蹬，踏碎由纳米机器形成的浮飘大陆，开启反重力系统，径直朝着雾之战舰激射而去。
    远战他不行，可不代表他近战不行！何况他手里还有λ-driver系统及从海军基地那边弄来的各种炮弹，两相结合之下绝对够雾之战舰喝一壶的。
    “轰隆隆……”
    巨大的爆炸声在海上传开，海水被高高溅起，炸飞起一片鱼与水的浪花。
    但却没有一发真正的完成它们的使命――摧毁钟图。
    雾之战舰没有气馁，也没有气馁的情绪，重新校准数据，再次向钟图发了攻击。
    一炮。两炮。三炮……
    但就如钟图最开始说的那样――大炮打蚊子。虽然他不是蚊子，但意思是一样的，作为用来正面攻击船只、建筑等大型设施的炮火力量实在不适合打钟图这种整体身高才三米五左右，体宽不到两米的‘巨人’！
    何况还是在他有不错的海上机动力的情况下，雾之战舰的攻击就是瞎子放炮，白搭。浪费弹药不说，还给钟图提供了不小的掩护。
    一浪又一浪的，让钟图很快就接近了雾之战舰认定的防御距离，专属的克莱因力场展开，好似扩大的蜂巢片一样拦挡在了钟图面前。
    钟图停顿，轻笑一声，从随身空间中取出战狼专用的单分子震动切割刀，开启战刀和λ-driver系统，将强悍的精神能量附着到战刀之上，挥手一斩，就宛若古代传说中的神器再现一般，七彩的光芒瞬间就和克莱因力场撞击在了一起。
    刺耳的尖鸣声响彻海空，仅过片刻，就硬生生的在克莱因力场上斩开了一道长达十数米，宽近一米的巨大豁口。
    尽管随后克莱因力场就开始修补，但却给了钟图足够的进攻时机，另一手掏出一枚从海军基地那里弄来的实体弹头，将属于λ-driver系统的光芒附上，如同投掷一样，将实体弹头朝雾之战舰的本体扔了过去。
    这回雾之战舰到是明白了，没再用大炮强打，而是调动近防机枪，冲着炮弹打出了一连窜的攻击。
    “哒哒哒哒哒……”
    结果自是不用多说，实体弹头终究是没抗住弹雨的密集冲击，在消耗完λ-driver系统的能量后就凌空爆炸开来。
    “轰！”
    而后雾之战舰再次调准炮口，用座装机枪对再次斩出一刀加大克莱因力场破损程度的钟图发起了攻击。
    钟图躲避，闪过头波的弹雨，然后重新归位到克莱因场的破口处，展开λ-driver系统所形成的防御屏障，硬挺着第二波弹雨进入到场域范围内。
    但是紧接着就又被雾之战舰急速回缩的克莱因力场挡了下来。
    如此再加上紧接而来的座装机炮的攻击，弄得钟图很是头疼，眉头一皱，不得不一压身子，落到了海水当中，准备从海下对雾之战舰发起攻击。
    他就不信，雾之战舰的鱼雷还能有机炮那样的弹幕效果！
    随后钟图就化身‘土拨鼠’，用包裹着λ-driver能量的单分子震动切割刀切开一层又一层的克莱因力场，硬生生的在雾之战舰的船体上斩出了一个巨大的破口，闪身登陆了战舰。
    至此，雾之战舰的所有外部防御手段全部白费，成了钟图手里待宰的羔羊。
    钟图这时没有犹豫，立刻从随身空间里往外掏各种弹药和高爆物品，引燃，丢投到船舱内，对船只进行更进一步的破坏。
    “轰隆隆……”
    这自然不是真得想要摧毁雾之战舰，毕竟他的目的就是俘虏一艘雾之战舰作为自己的座架，和自己在这个世界的海上基地与征服其他舰娘的海上基础，自然不可能让它真的毁了，但却不得不这么做！至于原因，很简单，他怕雾之战舰见反抗不能，玩核心自爆，这可就不是他愿意见到的了。
    毕竟船毁了还有可能留核心――向是原着中的日向一样。可要是船自爆了，那可是真得一点有价值的东西都没有了，钟图又怎么可能同意？
    所以为了确保核心的留存，钟图还是决定先让雾之战舰大破到沉船一下再说。
    “轰隆隆……”
    接连不断的爆炸在船体内发生，摧毁船只和装甲，让战舰不可抑制的朝海中沉没。
    直到数分钟后，战舰船体基本大损，钟图也终于在幺幺的帮助下找到了这艘雾之战舰的核心，将那枚跟数码暴龙机似的六面晶体核心握在了手中，一催战狼，飞速冲出了海面。
    “哗啦啦啦啦……”
    “幺幺，能搞定吗？”钟图看着手里的核心心中问道。
    “需要一些时间。”幺幺答道。
    “可以。”
    跟着，钟图再次放出大量的纳米机器构筑海上飘陆，驾驶着机体停落到了上面。
    直到又半个小时后。
 
第122章 轻巡・神通
    一阵奇异的波动扩散开来，空气被影响的变得扭曲起来。
    “请投入纳米机器。”与此同时，沉寂了半天的幺幺突然开口说道。
    “投入？怎么投入？”钟图莫明道。不过动作上却是一点不慢，翻手取出一个个纳米机器集团当场捏爆――那散化开来的纳米机器便如同一道银色的洪流一般，迅速涌向钟图手里的智能核心，将它包裹，托着核心缓缓地从钟图的手中飘飞起来。
    然后更多的纳米机器向它聚集，扩展，变化，仅是片刻，一个模糊的女性形体就出现在了钟图的眼中。
    跟着凝塑成真，最后变做一名身高大概在一米六左右，穿着一身橙黄色裙装，模样有些娇羞的少女落到了钟图面前。
    “那个……我是轻巡洋舰・神通，还请、多多指教。”自称为神通的心智模型看起来有些怕怕的冲穿着战狼外骨骼装甲的钟图行礼问好道。
    “神通吗，欢迎你的加入。”钟图微笑道。
    而后打开战狼的装甲，从中跃跳出来，站在神通面前仔细地打量起了她。
    真是一名非常可爱的女孩子，尤其是那种看上去怯怯的表情，显得很是惹人怜爱叫人不忍伤害。
    除此之外最为引人注目的就是她那一双修长的双腿了，光滑细腻，没有任何瑕疵，真是应了那句网络戏言――腿玩年！
    起码就钟图感觉，他可以欣赏一辈子！果然心智模型什么的，就是和自家打造的高拟真型战斗机器人不同，不仅更为贴近真人不说，还有着独属于自己的个性，不像高拟真型战斗机器人的性格千篇一律，基本就是一个模子刻出来似的，让人想有点想法都不成。
    “你现在还能重新具现出战舰吗？”眼见神通被自己看得有些脸色发红，钟图果断转移话题询问道。
    “那个，抱歉，主人，没有纳米材料了，不可以。”神通摇摇头，歉声说道。
    显然，经过幺幺的再次激活优化后，除了运算量获得提升，使之更加像人，并自发的凝聚出心智模样形象和认钟图为主外，也让神通的一些感情更偏向他，而非是原本的雾之舰队方面。
    “纳米材料么，这个好说。”钟图闻言无所谓的笑道“这些够了吗？”
    说着的同时，钟图将一团又一团纳米机器集团从随身空间中取出，抛到半空，使之形成类似夜空群星的状态，密密麻麻的漂浮在钟图的头顶与身周。
    “应该够了吧……”神通有些迟疑道。
    “那就开始吧。不够的话你再跟我说，我这边还有。哦，对了，还有脚下这片纳米机器构成的飘浮大陆，你也接管过去吧，省着浪费。”钟图最后又好似想起什么般提醒道。
    “好的。”神通点头，也没拒绝，闭上眼睛，用身为雾之战舰特有的能力接管下所有的纳米机器，修改核心指令，使之变成最符合它们雾之战舰使用的纳米机器。
    然后漫天的纳米机器集团一个接一个的炸开，变成淡白色纳米云雾，将她和钟图包裹了起来。
    云雾涌动，一艘战舰的雏形隐隐的自纳米云雾中浮现出来。
    然后越变越大，越变形象越凝实，直到最后变成一艘和刚才被钟图仗着体小灵动之利弄毁的轻巡战舰一模一样的船只停在了海面上。
    钟图出现在战舰那充满了铁血味道的舰桥之内，坐在代表舰长位置的专属座椅上。
    轻巡洋舰神通再次出海！
    “显示战舰所有数据资料。”钟图命令道。
    “是。”神通应声，然后在虚空直接展开一面全息虚拟投影屏幕，将战舰神通的数据全部呈现出来。
    轻巡洋舰――神通，舰长：163.03米，型宽：14.17米，正常航速34节，上限*（依据能量爆发程度而定）。装备有7门140mm单装炮，61cm连装鱼雷发射管4基8门，依旧是正常形态下数据，战时可根据需求进行形态调整及炮管数量扩编，所以具体有多少门全看原来的神通智能核心和现在的钟图需求。
    表面装甲厚64mm，不过却是强制波动装甲，其强度之夸张，普通现实武器的炮火打上去基本不存在损耗或破防的问题。
    当然密集火力打击什么的再另说。毕竟强制波动装甲也是有防御上限的，否则的话也就不会有被钟图的λ-driver系统斩破的情况出现。
    仅管λ-driver系统本身就是个大bug。
    配有附属克莱因场。无超重力炮。那是属于重巡、大战舰和超级战舰的专利，非大战舰、重巡舰无法拥有。动画里的伊欧娜的本体――伊・401那个不算，那是人家干掉大战舰・日向后缴获的战力品，本身也是没有的。
    更何况她还是一艘潜水艇，主战武器就是鱼雷，又怎么可能装备上超重力炮这种明显属于正面强攻用的武器？
    画风不搭啊。
    炮弹储备空、鱼雷储备空，整艘船现在除了一个壳子外，没半点战力。
    如果不算上钟图的话。
    “一般情况下你们都是怎么补给的？”钟图有些好奇的询问道。
    “通过船上的物质转化机关直接从海水中提取各种元素合成纳米机器，然后再通过分子模拟的方式用纳米机器构筑成所需材料，进行常规补给。”神通解释道。
    “也就说只要海水不枯，你们雾之舰队就从不缺补给是吗？”钟图惊奇道。
    这种手段他也有，只是一直没在海上飘过，且手里的材料也达不到制造物质转化设备的程度，所以一直没开启罢了，没想到雾之舰队这边到是先用上了。真特么是黑科技，黑的不能再黑了。
    “是的。”
    “那大概需要多少时间？”钟图再次问道。
    “满仓的话大概需要全功率运行一个半月的时间才行。”神通演算了一下，回答道。
    果然够慢，看来没有额外外部补给的话，短时间是别指望神通能够出战了。
    “太慢了。先用我的吧，剩余部分再用转化机制进行制造。”钟图决定道。
    “是。”
    而后钟图也不废话，“噼里啪啦”的开始往外掏老底，将一颗颗纳米机器集团交给了神通。
    反正船上有物质转化设施，补给肯定是断不了，到是不用担心以后没纳米机器应急。
    “哦，对了，你现在还能接入你们雾之舰队专属的战术网络吗？”这时，钟图神情一顿，眼中满是郑重的朝神通询问道。
 
第123章 了解
    “可以。”神通闭眼沉默了须臾，重新睁开眼睛道。
    不过再一想想貌似也确实不意外。毕竟就连原着中的伊欧娜伊・401叛逃两年后还能随时接入雾之战舰的战术网络，又何况神通这种刚刚战败，还没有被上级战舰踢除共享网络的智能核心？只要神通不暴露在雾之舰队成员面前，不做出背叛的表现，像金刚啊、大和啊、高雄啊什么的肯定不会把它踢出去。
    它们可没那闲心没事清理好友群，处理‘潜水党’。
    “那就好。那你帮我看看，最近你们雾之舰队有什么动向，还有高雄、榛名、金刚之类的大战舰的位置都在哪里，我有用。”钟图点点头，再次吩咐道。
    “好的。”神通没有拒绝，再次闭上眼睛接入了共享网络。
    大量的信息涌入她的智能核心，开始与神通进行数据层面的交换。
    “幺幺，关于雾之战舰的共享网络，我们有办法接入进去吗？”趁着神通在那里下载数据的空挡，钟图又满心好奇的询问道。
    “有。”幺幺也是不失所望，给出了一个很是符合目标的答案。
    “真的？”钟图惊讶道。
    只是这回幺幺没有再用语言进行回答，而是直接将一堆信息投射到了他的视网膜上。
    大量的数据文字和影像资料从他眼前飞速划过，那迅疾的转换状态，直接就叫钟图眼前一晕，不由自主的闭起了眼睛。
    没办法，人类的大脑到底不是计算机，可没办法像心智模型似的直接读取数据流，哪怕钟图的大脑已经经过二次开发和强化，理解能力和思维速度都已经远超普通人类。
    “可以了，停下吧。”钟图捂着脑袋略有些痛苦的低吟道。
    随之眼前的数据洪流一消，再次恢复到了正常的视觉状态。
    “妈蛋，亏我以为数据网络是和动画里面展示的一样，有着一片独立的虚拟空间，里面有着凉亭和桌椅，可以像喝下午茶似的直接坐在里面浏览数据资料。”钟图满心无奈又失望的嘀咕道。
    只是却搞错了情况。他也不好好想想，人家心智模型可以使用的空间他就也能使用吗？先不说他介入雾之战舰共享网络的方式是通过幺幺，然后以被幺幺改造过的神通为‘外衣’和媒介进入雾之战舰的独属网络，而非是直接通过幺幺强势插入到网络内部，没办法实现类似精神投影的手段把自己的意识信息投入到那片空间。单是神通现在浏览数据的方式就也与那边搭不上边。
    她是初始状态是中端智能核心，之前根本就没有心智模型形象，也没个自我个性，除了会机械似的执行命令外，可没进过那片独属于大战舰以上级别的心智模型们才会踏入的场所，又怎么可能会知道那片空间的存在？
    所以想着借神通的掩护偷渡到那片空间里，简直是在做梦！因此弄成现在这样只能说他是活该而怨不到旁人。
    好在这种状态并没持续多久，没过一会就恢复了过来，摇摇头，重新抬头看向了神通。而恰好，神通这时也浏览完共享网络上面由其他雾之战舰上传上去的最新数据，重新睁开了眼睛。
    “浏览完了？”钟图问道。
    “恩。”神通应声。
    “说说吧。”
    “是。”
    接着，神通就把她在共享网络上了解到雾之舰队及它们观察到的情况一一向钟图述说了出来。同时也是直到这个时候，钟图才算是对《苍蓝钢铁的琶音》这个世界的整体情况有了一个大概的了解。
    怎么说呢，人类真是到了什么时候都不忘自己内斗的本性。不说其他国家，单就一个欧洲，就连最基本的克制都保持不住，直接在失去制海权的情况下在欧洲大陆上玩起了全面战争，所谓的议会、贵族、教庭三方面互相乱战都快打出了狗脑子，丝毫不理会外边的雾之战舰如何如何。
    想来大概在他们的逻辑中，只要不下海雾之战舰们就不会拿他们怎么样，因此打得那叫一个痛快，闹得欧洲方面的雾之舰队都闲得快要生锈了。
    而与之一相比，大陆、毛子、美利坚和岛国那边的人简直老实的像乖孩子，一个个奋力的再暗中积蓄力量，时不时弄出点小动静刺探着雾之舰队的情报，以及实验他们开发的新式武器。
    如原着中提到的那什么震动弹头。在日本海附近，就有一艘智能核心比没被幺幺优化升级的神通还要低上一个层级的普通鱼雷舰在震动弹头的轰击下被打成了粉末。
    当然，这也跟普通层次的船舰没有强制波动装甲也没有因强制波动装甲而产生的克莱因力场有关，否则震动弹头的效果绝对没有这么显着。
    伊・401出现在了东京海域，作为远东舰队旗舰之一的金刚向全体下属战舰下达了消灭指令。
    换句话说，如果时间和事件方面都没问题的话，那么剧情开端的震动弹头运输任务就要正式被下达到千早群像的手里，展开他们那一炮一后宫的传奇生活了。
    “告诉我高雄的位置。”钟图沉吟片刻，开口问道。
    “在****.***”神通说出了一个坐标。幺幺进行转换，让钟图明白了其所对应的具体位置――爱知县附近。到是距离东京湾不远。
    “全力补给，然后全航速向高雄舰所在位置行进！”钟图一顿，面色认真的冲神通下令道。
    “是！”尽管神通不知道钟图的打算是什么，但在核心底层程序被修改后的现在，认定钟图是她主人的神通也不会怀疑和反驳，直接发动新构成的动力系统，激活tanatonium（塔拉特妮姆）物质，高速朝爱知县移动而去。
    长长的水花自船首两端展开，勾勒出一道清晰的航行痕迹。
    “话说回来，记得高雄那里还有一艘代号501的潜水舰在吧……”又浏览一下自己在幺幺那里存储的记忆备份，抓住某条信息的钟图若有所思的暗道。
    ……
    如此大半天之后，入夜时分，神通舰驶入了爱知县附属海域，即将于潜藏在附近静默的高雄汇合在一起。
 
第124章 高雄
    “恩？神通过来了？她的巡逻区不是不在这边吗？我问一下。”夜晚，爱知县旁的大海中，雾之舰队第一舰队所属重巡洋舰――高雄的甲板上，一名有着一头蓝色垂腰长发的英气少女满面疑惑的对着虚空自言自语道，就好似她的身边和耳中有着另一个声音存在一样。
    当然，也确实存在着，就在她的船体之下，跟她保持同步运动的潜水舰伊・501，作为舰娘的她们即使没有面对面，也一样可以通过共享网络进行宛若面对面般的时时通话。
    然后下一秒钟，高雄的询问发到了神通这边。
    “主人。”神通扭头看向了钟图。
    “就说你刚遭遇海战，船体受损，补给损失严重，想来她这边寻求庇护。”钟图想了想答道。
    “哦，对了，尽量往真实里说，往实在里演。不行就先撤回一些纳米机器，让自己的样子变得破点儿。”接着又提醒道。
    “好的。”神通了然，一边发送信息一边开始回撤纳米机器伪装形象。
    也就片刻，原本看起来崭新透亮的战舰就再次变得破损起来，表面装甲破损处处，一副刚遭到强烈炮击的模样。
    “遭遇海战？和谁？”高雄一楞，反问道。
    “伊・401。”神通答道。
    “你发现伊・401的踪迹了？！”高雄愕然，语气中带着一丝惊讶。
    她在这边守了快两天了没等到401的出现，远在四国那边巡逻的神通却先一步和401发生了遭遇战，最最关键的是居然还活下来了，怎么看怎么都感觉这事儿透着诡异，让人有些难以相信。
    不过却也没怀疑神通背叛了雾之舰队，毕竟除了伊・401这一个例外因素外，整个海雾舰队还没有一艘无人乘载船有主动判离舰队的情况出现。
    要有也是在这之后，并且是由高雄自己起的那个乱头。
    “那你过来吧。坐标……”
    接着，高雄按下疑惑把自己的位置发送了过来。
    神通接入记下，调整航向，朝着高雄行驶而去。
    路上没出什么意外，也不可能有什么意外，很是顺利的就进入了高雄的雷达探察圈，渐渐接近，直到最后能够以肉眼可见的方式目测到高雄的存在。
    高雄舰长整体超过203米，舰宽20.43米，排水量吨，航速和神通或者说所有雾之战舰一样，看舰体情况和最大功率，反正不可能像是史载资料上记载的那样，只有34节，装备有强制波动装甲，能够开启克莱因场，并且因为是重巡舰的关系，还配备有雾之舰队特有的超级武器――超重力炮。
    最大攻击力夸张破表，真正达到了一炮毁城的程度。而这还只是计算超重力炮这一门大炮的情况下，如果再算上其他的常规武器――如20.3厘米联装炮、八九式12.7厘米联装高角炮、25毫米联装机枪、九三式13毫米联装机枪及61厘米四联装鱼雷发射管等等，完全可以横推一国！
    特别是在这些数据都可以随时变更，武器威力比表面模样更强、更夸张，外加这个世界的海军都挂库的情况下，更是如此。
    反正要是把钟图放到苍蓝世界的人类立场方面和海雾开战，没个一两年的大建准备是拿不下上高雄的。
    哪怕他有着战狼装甲，上面还装备有λ-driver系统。
    ……
    随后，高雄与神通之间浮现起大片的星辉，大量的纳米机器从高雄舰上脱离飞出，飘落到神通舰上，在神通的心智模型的操控下重新修复起了舰身上的损伤。
    而在这个时候，钟图则重新穿上战狼外骨骼装甲，开启光学隐形，从神通的舰尾后端轻轻跃起，飞向了高雄。
    “恩？”正在帮忙修复神通的高雄神情一动，感觉到了某种异常。
    “那是什么东西？”
    说着，高雄心思一动，舰上装载的某部联座机枪的枪口就转动开来，没有犹豫，直接朝着两舰间的空隙打了过去。
    连续的能量弹弹（tan）射而出，形成弹目覆盖住了虚空。
    果然不愧是有心智模型的重巡，不仅雷达方面的灵敏度高的异常，就连攻击用的弹药也不再像轻巡似的多为实弹，而是所有炮火全部变成了能量光弹，在飞射速度大幅提升的同时，攻击威力也有了极大的提高，让钟图半点也不敢忽视。
    不过却也依旧没有选择抵挡，而是将自己的天赋预知能力全开，凭借着多一秒的现实读取，驾驶着机甲进行飞速躲避，直到一脚踏上高雄的船体。
    “恩！？你居然还敢跑到我的船上来，真是好大的胆子！”
    下一刻，熟悉的蜂巢切面形光膜从船上浮现而出，带着一股大力，瞬间将钟图弹飞了出去。
    同时大量的光束射击而来，瞬间落到了战狼身上。
    “轰！”
    巨大的爆炸声传开，一团耀眼的火光出现在了夜空中。
    “神通，这到底是怎么回事。”随后，心底自认为已经干掉钟图的高雄调转炮口，指向旁边正将纳米机器收归船体的神通质问道。
    神通沉默，不做回答。
    “不说吗……那就别怪我不客气了。”
    瞬时间，强大的数据流就涌入神通的信息渠道，冲破层层防火墙，直抵向她的核心深处。
    是雾之战舰特有的核心暗码！可以让高一层级的战舰或是直属上级战舰在需要的时候控制下级战舰的专属手段。
    当然，这也跟计算力有关，否则的话就算有暗码也没办法在一瞬间拿下下级战舰的舰体控制权限。
    何况神通经过幺幺的改造，暗码早就不同了，这不，任凭高雄的数据冲击如何强烈，也依旧没能打开神通最后的核心大门，拿下她的控制权。
    “这怎么可能！？”高雄满脸不敢置信的低呼道。
    “这没什么不可能！”
    话落，一道流光一闪，高雄的身体便猛的飞出战舰，在光芒的冲击下直向海洋的深处激射而去。
    “你是……刚刚那个东西！？”高雄看着强抱着自己径直向海洋中心飞行的战狼机甲满是不信的惊叫道。
    然后克莱因场展开，和钟图释放的λ-driver屏障僵持起来。
    七彩的光芒浮现，好似一枚宝珠一样照亮了海上的虚空。
 
第125章 入手实装
    钟图的飞行速度极快。而且并非是一般意义上的，因受地球重力、空气阻力而达到的相对极速，而是更加迅速而诡异的速度，宛若激光，几乎是一个眨眼就飞出了数百上千米的距离。由此再加上高雄本身的存在，就连高雄自己也不敢指挥战舰主炮对战狼进行攻击，怕一个意外再把自己给崩了。
    何况战舰旁边还有神通在，在作为心智模型的她远离战舰的情况下可没办法做到时时操控，抵御下神通的偷袭。
    哪怕高雄舰船的下面还有个伊・501存在。但心智模型的等级在那里，控制伊・501这艘潜水艇还行，控制重巡？单纯的航行那是肯定没问题，但要说全功率开战，估计还没原来的神通强呢。
    钟图释放着源力，刺激着aldonah核心完成更强烈的聚变、衰退、湮灭效应，产生庞大的动能，推动着战狼完成远超设计规格的移动状态，从高雄的探察圈、控制圈中脱离出来。
    “你是什么人！？”高雄看着自己那始终无法建功、突破战狼体外笼罩的怪异能量的克莱因场，不由得满心凝重的沉声质问道。
    “钟图，你未来的主人、舰长！”钟图回答道。
    “你？开什么玩笑！”高雄上下打量一眼战狼装甲，因为看不到真人的面容而露出一抹嘲讽，嗤笑道。
    “可你现在在我的手里。”钟图好整以暇的提醒道。
    “那是因为你偷袭！有本事的话你和我堂堂正正的打一场！要是那时候我又输了我就认你当我的舰长。”高雄表情一变，一脸别扭的强声说道。
    “呵，你真会开玩笑，你也不看看你现在的状况，都已经成为俘虏了，就别再那做异想天开的美梦了，否则我不介意对你用强，直接摧毁你的身体夺下核心，重新修正你的底层程序。”钟图冷笑道。
    他又不是阳光热血的动漫主角，在自己占了大优势的情况下还要追求什么公正和公平的，放弃手里已有的优势用处在弱势的力量再和原本的俘虏干上一架，以证明自己有那个资格，蛋疼不蛋疼啊？
    舰娘又不是纯粹的人类，不那么搞就收复不了，并且他又不是没办法攻破舰娘的底层核心给她们重新校证认知，实在没必要费那二遍事。
    他又不是什么好人。
    “就凭你吗？”高雄屑笑道。
    “是的，就凭我。”
    说着，钟图猛的将战狼机甲一停，甩手将怀里的高雄抛到天空，然后在后者惊声尖叫中，翻手取出一把战刀，并将原本包裹在身上的七彩能量灌输到刀上，而后凌空一斩――
    一道犀利的刀芒就瞬间斩破虚空，抵达高雄面前，击破高雄匆忙间支起的克莱因场，擦着她的脸颊飞射而过。
    “呼！”
    强劲的空气破裂声到达，吹开了高雄天蓝色的美丽秀发。
    顿时高雄脸色一变，真切的明白了钟图并不是再吹牛，而是真得有办法打破她的防御，让她的形体破灭，暴露核心。
    这时钟图则再次驾驶着战狼往上一冲，伸手一把将高雄重新揽入怀中。
    “现在告诉我你的选择。”钟图悬停在半空中，隔着屏幕看着怀里的高雄淡声说道。
    “告诉我，你到底是什么人？”高雄抬头，看着战甲那近似人类面孔的头部询问道。
    “这点，你之后就知道了。”一顿，钟图颇为不解风情，同时也是冷酷无情的说道“把你的控制暗码发给神通。”
    闻言，高雄脸色接连变换了数下，然后脸上浮现出奇怪的好似特殊象征符号一般的发光印记，一段信息就通过雾之舰队特有的共享网络发送到了神通那里，然后被转码发送，被幺幺接收记录。
    而后紧接着钟图怀里的高雄神情一呆，好似一个玩偶一般瘫软下来。
    大量的数据开始在幺幺、神通、高雄之间交互，完成彼此的记录和升级。
    比如神通，幺幺就通过高雄的核心状态进行复刻，使之由幺幺优化后的基础上再次进行运算量方面的提升，使她更加的向大战舰级别的心智模型靠近。
    如此一直持续了半个多小时后，高雄的眼中才神光一闪，重新抬头看向了呆在战狼机甲内的钟图，眼中的神情很是复杂。
    显然是发现了自己的不同。
    “你居然真得做到了。”高雄语气中满是不可思议与难以置信的说道。
    “你到底是什么人？”
    “改变世界之人。”钟图笑道。
    然后也不再海面上停留，抱着高雄以最大航速朝高雄舰体飞行而去。
    依旧是片刻之后，钟图和高雄返回到了高雄舰上。
    钟图打开战狼装甲，从中跳了出来。
    “怎么样，对你这个主人的样子还满意吧？”钟图看着观察他的高雄微笑道。
    “你们人类在我眼中的样子都差不多，无所谓满不满意。”高雄答道。
    “那是因为你见识得少，等之后我带你去陆上和人类呆上几天你就会明白，有我这么一个主人是一件多么幸运的事情了。”钟图笑道。然后低头踩踩高雄的甲板，开口道“正好现在机会难得，高雄，把下面的伊・501也搞定吧，也方便我们之后的作战。”
    高雄没有说话，只是眼色复杂的看了他一眼，闭上眼睛，脸上浮现出了先前所见的那种光痕。
    很显然，这是心智模型运转时的特有标记，代表着她们的核心正在进行高运算量的行动。
    这不，没过片刻，伊・501的权限就也落入了钟图的手中，钟图没有犹豫，继续让幺幺为伊・501提供优化，使其完成心智模型的建设，也顺便让高雄看看他的实力。
    所以片刻之后，随着一道软糯的声音响起，一个身高不足一米五，年龄看起来只有十一二岁左右，穿着一件黑色无袖短裙小装，头带黑色蝴蝶发卡的金发小萝莉就出现在钟图、高雄和神通的脑海中。
    同时神通也显露出自己的心智形象，将自己有了心智模型的信息透露了出来。
    果然，高雄见状神色一变，眼中的神情越发的惊奇。
    这还是她第一次见到有人能够帮她们雾之舰队的核心进行迅速升级，并实现心智模型的情况，这让她感到很是震惊。
    难道人类的技术已经在她们无所察觉的情况下进步到这种程度了吗？
 
第126章 高雄VS401
    爱知县外，名古屋海面上，一团洋流风暴在海上肆虐着。但是在其中心，风眼之中那片狭小的海域之中，却有两艘战舰在其中航行，随着风暴的移动而移动，将一切行为隐藏在风暴之下。
    其身份不是别的，正是雾之舰队原东洋舰队下属第二巡洋舰队战舰――重巡洋舰高雄及轻巡洋舰神通。
    两船并架齐驱，保持着一种很低微的运行状态。
    身为主人的钟图坐在高雄的甲板上，神通站立在他身后，好似一名贴心的女仆一样给他按捏着肩膀，看得一旁的高雄很是不习惯。
    这个人类的表现，还真是很悠闲呢。
    然后就在这时，伊・501的声音在三人的耳中响了起来。
    “探测到401专属机械波动，数目为4，怀疑其为主动诱饵。”伊501汇报道。
    “诱饵吗……看来我们的目标要到了呢。”高雄扭头，看向数据中主动诱饵所在的方向冷声冷笑道。
    然后毫不犹豫，放出了数枚鱼雷，直接将探测到的四只主动诱饵给轰爆。
    大洋深处，火焰翻腾，有清晰的爆炸音传进了501的声纳中。
    钟图笑笑没有说话，静看高雄在那里施为。这也是他和高雄说好的，在最开始的时候，他会旁观高雄与401的战斗，直到他认为需要他介入的时候为止。
    ……
    与此同时，深海之中，某艘造型别致，表面有蓝色光纹闪耀的蓝色潜水艇内，也传来了主动诱饵被击爆的报告。
    “刚刚，4只主动诱饵被干掉了。”跟着展开一副军用的情报地图，一边将现在的情报标注出来，一边解释道“这是在事前展开的，现在还剩下三枚。”
    “对面的状况呢？”潜艇的舰长，名为千早群像的少年用严肃的口吻询问道。
    “对方依然在海上跟台风一起航行。”声纳员――八月一日静香回答道。
    “台风呢？”千早群像又问道。
    “在我们的正前方。”脸上带着奇怪全封闭式金属头盔，使其整个人看起来跟机器人一样，实则确实为血肉人类的401副舰长――织部僧回答道。
    “我认为势力并没有变化。”
    “哎呀呀，看来无计可施了呢。”船上的雷炮手^原杏平接口说道。语气颇为轻佻，一副全然没把眼下的情况放在眼里的模样，也不知道该说他是心大，还是对千早群像这个人太过信任，以为眼下的事情并不算什么难题。
    “这样下去，会带上台风和雾的战舰一起拜访横须贺呢。”
    “我认为在这种环境下，即使是雾之舰艇的探测能力也会下降……”千早群像走到舰长位上坐下，开口说道。
    “虽然探测能力要解析过后才能搞清楚，不过辨别能力应该已经确实下降了。”僧回答道。
    “实际上，除了对出动的诱饵以外，它没有别的反应。”
    “静，被击沉了的诱饵的图表呢？”千早群像闻言没有立刻回答，而是摸着下巴看着屏幕上的作战图沉思了片刻，这才朝声纳员询问道。
    “我打出来。”后者应声，将一副颇为简单明了的对照图打了出来。千早群像注视须臾，又对身边的心知模型伊欧娜说道“伊欧娜，请打出本来的探知范围。”
    接着，屏幕上的图片就是一片，圆圈外又多了一个大圈，将两者之间的差距展现了出来。
    ……
    又过了片刻之后。
    “出动了！”高雄表情一动，开口说道。
    同时，钟图面前的景像也是一变，浮现出一副崭新的虚拟全息投影屏幕，将高雄和501两舰探察到的信息以类似战术情报的方式呈现在了他的眼中。
    高雄、神通屹立在风暴中心，外周有着两个大圆，代表着高雄和501两舰当下的探察范围，以白点和红点作为区分，区分着己方战舰和401的情况。
    4个代表401的红点出现在探察圈内，以一个常速向太平洋方向，也就是高雄和神通所在的位置相对的方向移动而来。
    “哪只是真的？”高雄沉吟了片刻，眼神一闪，脸上露出了笑容。
    “原来如此，是那个啊。”
    然后船体开始发生变化，在甲板的正上方与舰桥的正前方的虚空，以纳米机器迅速组建出一门体积巨大、造型怪异，看似仪器多过武器的设施，强烈的能量会聚带动出强悍的电弧放射，扭曲空间，使舰船所在的整片海域都变的波涛汹涌起来。
    大海被分割，空间被切裂，巨大的能量光束好似撕裂天地的神剑，洞穿海面，径直朝着前方数十公里外的某处轰击而去。
    “左弦！”与此同时，千早群像在401即将中弹的千钧一发间下达了闪避命令。
    顿时，401右向侧翻，在间不容发中闪过了炮击的直击，不过却也被超重力炮直接擦到了身体，克莱因力场在瞬间被撕碎，强制波动装甲的承载上限被磨光，让整艘战舰进入到了零防御的状态。可谓危险异常。
    “急速潜行！把能抛出去的东西全部抛出去！”千早群像没敢迟疑，在炮击过后后连忙下令道。
    “为何？超重炮发射的时机应该是完美的啊！”高雄满脸不敢置信，犹如世界观受到冲击不能接受的模样，喃喃自语道。
    当然，对船舰的控制还有作战却是没停，舰上的炮火四射，将401在急速下潜时释放的各类反击鱼雷全部拦截了下来。
    “这就是有人类充当舰长与无人类充当舰长的不同！人类会判断、会怀疑、会推测，可以凭借所谓的感觉进行行动，哪怕最终换来的结果是错误的……但只要有收获，那就将是巨大的收获，甚至是能够改变战局，远非你用计算的方式所能填平！”
    “‘奇迹’就是对那些不可思议的结果的最佳形容。”钟图坐在原位，看着一旁无法接受事实的高雄淡声陈述道。
    “奇迹吗……我不相信！”回过神来的高雄傲声说道，然后作为重巡的战力全开，大量的鱼雷就好似不要钱似的放射而出，形成一片只有成规模的潜艇或是鱼雷舰才能打出的水雷弹幕，直攻向下潜中的401。
    401奋力反击，拦截鱼雷，硬撑到后续的战术鱼雷发生爆炸，这才关闭引擎，继续下潜。
    “居然跟丢了……”高雄不可思议道。
 
第127章 欺负
    “好了，接下来听我安排吧。”见状，钟图站起身，走到高雄身边淡声说道。
    “等等，我还没有失败！”高雄不甘，连忙出声反驳道。
    “已经够了。”钟图语气坚决，并用深沉的目光盯住了她。高雄不满皱眉，张了张嘴，最后还是无奈的静默下来。
    相比起人类，舰娘就这点好――听话！只要是权限够高的直属上级的命令。如原着中对千早群像。雾岛、榛名对金刚，以及大和在内的所有雾之战舰对admirality code。只要命令下达，就肯定按指令执行，不遇到意外绝不更改。
    “501，将附近海域海底地型图发出来。”见高雄服软，钟图也不再逼迫，收回目光，冲着舰船底层潜伏的潜艇伊・501命令道。
    立时，钟图面前的全息虚拟投影屏幕上的内容一变，从原本的雷达探测地图变成了黑白两色勾成的海底地脉地型图，将一道道海底山脉、沟渠勾勒了出来。
    “把401最后消失的位置标记出来。”
    然后屏幕的画面一闪，多出了一个标注着401三字的红点，微微闪烁不停。
    “给我401在最大下潜速度时关闭引擎后的惯性速度数据。”钟图再次要求道。
    而后一组数据传来，出现在了数据屏的一侧。
    “现在以我方这里为移动方向，结合现有数据，测算出它最后的潜藏地点。要地形相对复杂，可以有效屏蔽主动声纳探测的地点。”钟图命令道。
    同时钟图也开启自己的能力――预知，强行使其往‘预言’这个方面拓展，窥视着401可能存在的位置。
    只不过速度没有501、高雄和神通以及幺幺的运算速度快，这不，还没等他成功，屏幕上就出现了数个疑似地点，将结果呈现了出来。
    “高雄、神通，你们的舰炮能力，能攻击到这几个地方吗？鱼雷也可以。”钟图睁开眼睛，放启了这种主动干涉天赋发展方向的行为，对身旁的高雄和神通询问道。
    “可以！”
    “当然没问题。”
    神通和高雄回答道。
    “那好，那就以这几个坐标为目标，对这几个区域进行火力打击！”钟图也不废话，果断下令道。
    “是。”
    随后高雄和被钟图、幺幺参照高雄进行一定程度改造的神通上的各类炮火齐鸣，释放出大量炽热的能量光线，划破空气突入海水，径直朝着测算出的数个疑似坐标点激射而去。
    “探察到高能量反应！”原本坐在一旁休息，等待千早群像指令的401心智模型，萝莉少女伊欧娜突然眼光一闪，开口说道。
    “什么？！”
    “立刻启动引擎，进行回避！”千早群像没敢发呆，连忙急声命令道。
    “是。引擎启动完成，开始回避程序。”
    当然，这些只是进程报告，至于真正说让人感受到舰艇正在进行紧急身位调节什么的，雾之战舰又不是现实中实际存在的那种潜艇，还会把这种倾斜、震动传递到舰桥内，因此只要不是强烈的能量冲击或正面受创，船里的成员可不会感受到太大的反馈。
    “找到了！”与此同时，接到501反馈报告的高雄眼睛一亮，兴奋道。
    “发射鱼雷，把他给我逼上来！”钟图没等高雄有所行动，就率先下令道。
    这回高雄到是没有闹幺蛾子，很是听话的弹开鱼雷发射口，将数目多达数十的鱼雷放了出去。
    毕竟钟图的命令是把401逼上海面而非是击毁，所以她也不好明目张胆的违抗命令，真玩密集打击把401轰沉喽。
    “奇怪，他们是怎么发现我们的？”千早群像紧皱着眉头疑惑道。
    “发现鱼雷音，十、二十、三十……数目六十，正在接近！”没等千早群像想明白，声纳员八月一日静香连忙高声提醒道。
    “立刻上浮！同时开启拦截系统，释放音响鱼雷，并在音响鱼雷启动后三秒内释放主动诱饵，方位随机！”千早群像冷静异常，没有丝毫生命受到威胁的慌乱，语气冷静而干脆的喝令道。
    “是！”
    接着，401上的所有拦截武器展开，用能量光束拦截着高雄、神通释放的鱼雷。
    “轰隆隆隆……”
    大股大股的海水翻腾，释放出嘈杂的沸腾音，影响着501声纳对401的感知。
    当然，作用是双向的，401的声纳也降低了灵感度，无法再像先前那样对鱼雷攻击做出准确判断。
    “伊欧娜，立刻抽调无用设施返还成纳米机器，优先对强制波动装甲进行修复！”趁着交战的空隙，千早群像又对身旁的伊欧娜命令道。
    不如此不行啊。除了是因为强制波动装甲是确保船舰安全的最后屏障外，也是因为强制波动装甲是克莱因力场的发生装置！如果不修复它，就算现在依旧能够勉强凭借以往储存的力场能开启克莱因力场，其防御强度也无法像强制波动装甲完好时那么强大。脆弱不堪不说，万一被击破了，没有强制波动装甲防护怎么行？那岂是成了脆皮要被一击击沉？
    他千早群像在未完成某些目的之前，可还不像葬身大海。
    哪怕有雾之船陪着他。
    高雄和神通却是不管这些，遵从钟图的命令，依照501给予的数据及幺幺的方案，对401进行驱逐式碾压，强制将她逼出海底。
    使用的方法很简单，就是通过数据对401进行区域式攻击，用鱼雷、光束炮打击401的左右后下四面，逼迫着她按照自己设定的路线――前上方向上航行，直至达到指定区域。
    这对付完好的雾之战舰效果或许不大，但对付基本中破近大破的401，那却是再有用不过了！即使是千早群像凭借他聪明的头脑已经发现了这一点，也没办法摆脱。
    除非他想带着船一起被炮击。
    伊欧娜目光微微闪烁，心中升起了别样的心思。
    “群像，要不你离开吧。”片刻后，伊欧娜突然对身旁的千早群像说道。
    顿时整个舰桥内声音一静，只余下众人安静无比的呼吸声。
    “伊欧娜你是想让我丢下你和大家，弃船逃生吗？”千早群像表情不变，直视着身旁的伊欧娜的双眼，淡声反问道。
 
第128章 俘虏
    “她们的目标是我。”伊欧娜表情不动，看着千早群像淡声说道。
    “但你是我的船。作为舰长，可没有睁着眼睛目送自己的船去自毁而躲到一边的。”千早群像毫无停顿的回击道“而且这里是外海，海面上还肆虐着风暴，就算你有办法把我们都弹出舰艇，我们又能躲到哪去？高雄可不见得会因为你主动自首而放过我们。”
    “所以让我离开什么的这话就不要再说了。现在可还没完全到无路可逃的程度。”千早群像自信道。
    “舰长，你想到办法啦？”火炮管制官杏平回头急声问道。
    “有了一点想法。”千早群像回道。
    “舰长，请下令吧！”副舰长僧回应道。
    其他人也是一样，把期待的目光落到了千早群像身上。
    “伊织，解开动力系统限制器！”千早群像环视了一眼大家，神色一凝，猛然冲在动力室工作的四月一日伊织喝令道。
    “了解！”伊织回道。
    “伊欧娜，引擎全开，在我下令后立刻脱离该片海域！”跟着，千早群像又对身边的伊欧娜下令道。
    “是。引擎功率全开，倒计时准备中。”
    “10、9、8、7……”
    “杏平，1-4号发射管装填低周波鱼雷，5-8号发射管装填音响鱼雷，僧，仰角10度，准备！”
    “鱼雷装填完成！”
    “仰角10度调整完成！”
    “引擎功率准备完毕！”
    “发射！”
    “是！发射！”
    顿时间，数枚鱼雷从被炮火逼迫的401上弹射而出，和高雄、神通打来的攻击、水雷发生碰撞，制造出足以影响声纳音感的嘈杂气泡音。
    然后401尾部推进器猛的一亮，以高达100节以上的夸张速度突然从包围圈中冲射出来，几乎是眨眼间就射到了靠近海面的位置。
    “僧，角度负15，方位350！”这时，早有准备的千早群像急声命令道。
    “了解！角度负15、方位350！”
    立时，将要冲出海面的401又猛的朝前一扎，贴着海水线以下差不多两米的位置猛的掉转船头，拐着大弯朝远方激射而去。
    “好及时的应变，可惜你碰到了我！”钟图冷笑，然后神通炮口迅速一转，一道能量光束就突兀的划破虚空，洞穿海面径直从401的一侧推进器上穿透而过。
    “左侧推进器中弹！”僧报告道。
    “立刻进行分离！”千早群像回道。
    “是，开始脱离！”
    下一刻，推进器和401的舰身分离开来，于海水中骤然爆炸，制造出一股强猛的水涌冲动，将震动传递到了401身上。
    舰桥众人感受到震动，全都抓紧椅子抵抗起来，以免自己被震动给甩脱出去从而受伤。
    “急速下潜！”回过神来的千早群像再次喝令道。
    只是话音才落，两道光束就猛的洞穿401的尾部，将401的船尾给轰成了大破。
    “轰！”
    推进器爆炸，401于瞬间失去了再航行的动力。
    然而高雄和神通这边的攻击却还没有完，大量的水雷从空中投下，落到失力的401船舷左右两边，兀自发生爆炸，进一步的对船体造成伤害。
    401机能大损，整艘战舰都变得残破不堪起来，只差一点便要成为深海垃圾，直接葬送在海水当中。
    然后神通舰潜入水中，配合着海面航行的高雄及从高雄上脱离，恢复了潜水艇自由和战力的501一起将401给圈了起来。
    “有信息接入！”这时伊欧娜突然开口说道。
    “接进来吧。”都不用去想，也明白这个时候会是谁来电的千早群像淡然应道。
    “是。”
    下一秒钟，全舰红光代表机损严重的舰桥室内的大屏幕上，弹出了高雄、钟图和神通三人的身影。
    “男的？！”
    “人类？！”
    看见钟图面容的401乘员等满心错愕和震惊的低呼道。实在没想到，把他们逼到这份上的居然是名人类，而非预想中的战舰高雄！
    “伊欧娜是吧，解除武装，交出联盟核心控制暗码，整舰上浮。你有半分钟的时间做出选择，否则我不介意将你的核心直接埋葬在这里，哪怕你非常特殊。”钟图无视千早群像的存在，直接冲跪坐在千早群像身边，一副布娃娃模样的伊欧娜说道。
    “倒计时开始。”
    接着，屏幕上出现一个猩红的数字，由30开始一秒一秒的往下减少着。
    当然，作为晖映，神通的炮口也开始再次充能，主炮瞄准了401的舰身。
    就如同钟图说的那样，如果他们不能在时间到达前做出正确的选择，钟图不介意直接一炮把他们全部干掉，赚上一大把源力！
    作为全剧和全世界的搅屎棍，直接弄掉也是一个不错的选择。
    甚至还能借机测试一把401的底，看看他到底为啥那么特殊。
    “群像。”伊欧娜扭头，看向了身旁的千早群像。
    “认输吧。现在也没别的选择了。”千早群像眼神深邃的叹声说道。
    只是目光中，隐隐有着名为不甘的情绪在闪烁。
    毕竟这是他的第一次，第一次被人逼到这种份上，生死不能自已，船舰与船员的安全得不到保障，只能祈求别人的宽宏大量。这对已经习惯了始终站在胜利者一方的他来说，实在是种难以形容的感受。总之如果这次能够生还，千早群像会深忆这一次的事情，并让自己变得更加强大。
    “哎，还真是不甘呐。”火炮管制的杏平满脸无奈的叹息道。
    然后伊欧娜将自己的控制暗码发给了高雄，并由高雄控制住自己的舰体，本人如同没有生命的布娃娃般瘫软在一旁，任由高雄、神通两舰把401弄上海面。
    “哗……”
    “现在由我正式接手401的权限，你们可以出来了。”待401浮出海面后，钟图再次接入通讯系统冲千早群像等人说道。
    千早群像等人对视了一眼，由千早群像带头，从出舰通道离开了401。
    这其中也包括独身一人呆在动力室的四月一日伊织。毕竟钟图已经拿下了401的控制权，就算她想玩心思藏在船里搞事情，也没有那个机会和可能。
    这又不是普通舰，离了人就什么都不知道了，而是舰娘，可以说只要是在船里，那就不可能逃过舰娘的感知。
    毕竟那是她们的身体，没有比她们更能感受清楚自己身体内的状况了。
 
第129章 处置方案
    不久之后，千早群像、织部僧、^原杏平、八月一日静香和四月一日伊织五人出现在了高雄的甲板上。
    “之后我会把你们放到爱知县那边，所以在此期间我希望你们能够安稳一点，以免我在这期间误会什么，把你们直接丢到大海里。”钟图打量了一眼眼前的五人，直接开门见山的漫声说道。
    “你打算放了我们？”一副黑人混血模样的杏平意外道。
    “只要你们够老实。”钟图淡定道。
    “不准备告知我们你的身份吗。”千早群像开口询问道。
    “告诉你们干什么？亦或者你们还以为你们有机会再弄到一艘雾之舰出海来找我报仇？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “你不准备让失败者记下你的名号吗？”千早群像再次说道。
    “那种行为除了暴露出自己的信息外，有什么用处？”
    “可以给战败着心里留下足够深刻的悔恨，让其铭记一辈子。”
    “没必要！那种没有任何实质回报的东西，我可不在乎。”钟图摆手道。
    “那么，船上的私人物品你会归还我们吗？”这时，黑人模样的杏平又满脸紧张的追问道。
    他可是资身动漫宅，因此在船上的休息室里可没少存放自己的私人珍藏――如初音限量版手办什么的，他可舍不得丢弃。
    “会。不过前提是真正的私人物品。”钟图看了眼他，轻笑道。
    “放心，放心，肯定是真正的私人物品。”得到保证的杏平没有丝毫紧张感的长呼口气道。
    那种表现，就好似伊欧娜什么的，还没他的手办重要一样。然而具体的心里到底如何想的，那就只有他自己知道了。
    “你会怎么处置伊欧娜？”跟着，一旁一身后勤机电维修工人打扮的金发少女――四月一日伊织一脸紧张的询问道。
    “修改她的底层认知程序，删除部份无用指令集，将她彻底纳入到我名下舰队之中。”钟图没有隐瞒，将自己的打算干脆的说了出来。
    “也就是说她之后将不会再记得我们了是吗？”伊织伤心道。
    “那有可能会造成一定程度的逻辑冲突。所以如果无法确保心智模型的正常运转，我大概不会删除她有关你们的记忆。”一顿，又继续道“当然，这只是有可能，至于具体会不会，还要看最后的心智模型运行情况。如果确实存在某种隐患……”
    后面的虽然没有明说，但在场的没有一个人是傻瓜自然明白那潜在的意思是什么，不由得脸色微微一变，担忧起来。
    然后钟图转头，对身旁的神通道“好了，神通，带他们下去吧。”
    “是，舰长。”神通应声，抬头看向了千早群像等人。
    千早群像没有反驳，老实的跟随在神通身后进入了高雄舰内的船员休息室中。
    “你真得打算就这么放过他们？”待人员离开后，高雄有些不信的看着钟图询问道。
    “要不然你想让我怎么做？”钟图转过身，饶有兴趣的注视着高雄反问道。
    “当然是处决他们啊。你们人类为了保密，不是经常会做这种自相残杀的事情吗？”高雄理所当然的回答道。也不知道她是从哪里搞来的信息。
    “你说的那种处理方式只是在某些特殊情况下，对于我们来说并不需要如此。”跟着，在高雄略带疑惑的注视下又继续说道“首先，我并不在乎他们知道我的存在，还有高雄你们的情况，因为我不在乎人类方面知道我的情况，因为他们拿我没辙！各种意义上的。”
    “其次，除了401这个冲突点外，我和他们之间并不存在实质上的仇怨。然而现在401这个冲突点已经不存在了，那么我和他们之间就再没有任何矛盾存在，在我本身不是杀人狂，也对胡乱杀人没兴趣的情况下，我为什么要对他们下手？”
    “那不符合我的美学。”
    “人心向善，人还是阳光一点好。”钟图笑道。
    “我可没从你身上看到半点所谓的阳光和善良。”高雄撇着嘴，一副你尽管瞎说的模样道。看起来颇为可爱。
    “呵，最后的最后，他们在世界上可是名人，在过往的两年间，他们可是没少干违反各国法律的事情，以前不动他们是因为抓不到他们的人，而且也担心伊欧娜的反应，但换到现在……”
    “没了401的庇护，他们会变成过街老鼠人人喊打，有无数的人会找他们的麻烦，想要从他们身上探听到一些有价值的东西。所以就算我真想让他们死也没必要由我亲自动手，自然会有一大群人不计报酬的主动来帮我处理掉他们，我又何必费那番功夫？”
    “你，果然很危险。”高雄面色一变，沉声说道。
    “只要对你不危险就好了。”钟图笑道。
    然后钟图走到一边，挥手用舰船上的纳米机器在甲板上制作了一个长椅，矮身坐下，伸手拍了拍旁边的空位“来，坐这里。”
    “干什么？”高雄疑惑，一边依言走到椅子旁坐下一边莫明道。
    “借你的腿一用。”说着，不待高雄反应，就突然一歪身体，在长椅上侧躺了下来。
    脑袋轻落，枕在了高雄与人一样有着温度和质感的大腿上。
    “你你你你干什么？！”高雄脸色一红，惊慌道。
    “膝枕，听说过吗？哦，对了，你的数据库中只有战斗资料没有生活资料，我发给你。”接着，钟图心思一动，通过幺幺将一堆岛国福利资料发送了过去。
    高雄接收，越看却是脸色越红，尤如发烧一般。
    “实实实实实在是太羞耻了！！”高雄慌叫道。
    “以后请多多指教喽，我亲爱的高雄酱。”钟图微笑道。然后闭上眼睛，休息起来。
    调`戏舰娘，果然比没事摆弄高拟真型战斗机器人有趣。
    “唔……说不得以后要传些舰娘本子上雾之舰队的战术网络上，也许能获得一些意外的收获也说不定。”钟图饶有兴趣的想道。
    ……
    “被捕获了吗……高雄、神通，还有那个叫钟图的男人，你到底是什么人……”湛蓝的大海深处，一艘超大型战舰潜伏在海床上，身为其心智模型的黑发少女面有所思的低声自语道。
    ……
    “姐姐大人……”与此同时另一边，某个岛屿上，某名带着单边眼睛的科研女性也是面目深沉的低声轻唤道。
 
第130章 静默
    “喂，群像，这事儿难道就这么算了吗？”高雄舰内的舰员休息室内，火炮管控手杏平对与他同处一个房间里的千早群像问道。
    “虽然不想承认，但确实没有办法了。除非……”千早群像一脸无奈的说道。
    “除非什么？”杏平从床上坐起身，扭身看向神情有些低落的千早群像问道。
    “我们有机会搞定那个家伙。”千早群像苦笑道。
    “那个家伙……”杏平想到了那身边跟着高雄，旁边还有神通侧立的男人。与之一比，只能与宅妹子手办和二次元相伴的自己简直就是一渣渣！
    甚至都不用和那个不愿意透漏姓名的混蛋比，就拿自己的舰长千早群像来说吧，也特么妥妥的是一人生赢家！在学校的时候有个青梅竹马，出海了还有一个贴心舰娘，除此之外之前还有个声纳妹子，最后也只是因为看不到希望而脱离舰队加入了政府部门，但心中貌似也一直没忘过他。
    真心是没有对比就没有伤害。
    “哎，还真是不甘心呐。才风光了两年，就又要回到过去那种没有未来的日子里……为什么我们就遇见了他呢？”杏平叹息一声，又仰着身子重新倒回了床上。
    “不甘么……”千早群像转头看向窗外，低声自语道。
    ……
    一个小时左右后，另一间房间内，伴随着眼皮的打开，静默的伊欧娜重新自床上坐了起来。
    “群像……”
    只是话音才落，一段信息就突然出现在了她的脑海中。伊欧娜表情微变，猛的攥紧了自己的双手。
    “认证程序居然被篡改了。”
    “姐姐大人，你没事吧？”就在这时，一道熟悉的声音突然出现在了伊欧娜的脑海中。
    “日向。”伊欧娜回应道。
    “姐姐大人，你那边出什么事了，为什么之前会出现通讯中断的状况？”名为日向的声音连忙追问道。
    “……我战败了。”沉默片刻，伊欧娜语气低沉的回应道。
    “战败了？那姐姐大人你现在的情况怎么样？船体还在吗？还有核心，心智模型还存在吗？”日向闻言语气一变，再次追问道。
    “还在。只不过……”
    “只不过什么？”
    “我的核心认知程序好象被篡改了，船只归属被划分到一个叫钟图的人的名下，你有办法吗？”伊欧娜反问道。
    “钟图？那又是哪个混蛋家伙？！”日向很是不爽的叫骂了一声。而后一顿，说出了自己的解决办法“姐姐大人，深层自我检测试过了吗？”
    “还没有。不过我不认为深层自我检测可以修正程序认知上的问题。”伊欧娜解释道。
    所谓的深侧自我检测，就是一种类似在系统安全模式下，对现有系统进行深度检查的状态，类似于深度扫描，核心杀毒等。但其针对的是程序逻辑运行方面的问题，也就是核心的底层程序和事先设定方面是否存在问题，于心智模型的主观认知这点并不共存，因此就算伊欧娜意识到自己的认知出现了问题，但只要底层核心程序没有毛病，那么她也就没有办法通过这种方式来恢复原有设定。
    “先试一下吧。如果实在不行，就只能通过外部的方式来解决了。”日向沉声说道。
    “好的。”伊欧娜点头，重新躺回床上准备进行屏蔽外界感知的深层自我检查。
    “还有，姐姐大人，把你那边现在的状态发给我呗，我很好奇，究竟是什么人和什么样的势力打败了在海上纵横无敌，宛若战神般让我心驰神往、向往不已的您的。”日向语气有些痴狂的说道。
    “那你接收一下信息。”伊欧娜也没拒绝，答应了下来。
    “数据连接通路完成，开始接收……接收完毕。”与此同时，远在某个岛屿内部地下空洞充满现代化设备的基地内，带着单边眼睛的橘红色头发的丰满女性淡声说道。
    然后一楞，脸上露出了意外而又有趣的表情。
    “居然是高雄？还有神通，她什么时候有心智模型了。是高雄赋予的吗？”
    前文提过，在海雾之中，只有重巡以上级别的战舰才会有心智模型，其他的最多只是核心，除了少数几个例外――如伊欧娜的姐妹舰伊400和伊402，因为是总旗舰大和的直属侦察舰，因此获得了大量的运算能力，从而拥有了心智模型。
    再有，就是被上级战舰赋予运算量协助轻巡或其他等级舰只核心自行演化出心智模型。
    如动画版中的重巡摩耶，她的心智模型就是由伊400和伊402两人合力打造出来的残次品，一切行为动作语言都是设定好的脚本，没有独立意识和情感插件，说白了就是一段人工智能程序，连高拟真行战斗机器人都不如。
    除了她有舰身，打起来可以灭高拟真型战斗机器人百八十次都不虚。
    所以也就难怪日向会往那边猜想了。毕竟她可不知道，这世上还有外人可以帮雾之战舰优化核心，精炼底层程序，直接升级运算量进而达到诞生心智模型的这种事情。
    “唔……不过这到是一个机会呢。摆脱千早群像和那群人类，让伊欧娜姐姐从此彻底成为我的人。”想着想着，日向的表情变得猥琐起来，一副痴女百合的模样，陷入到了自己的世界中。
    “对，就这么干！舰身，舰身，要赶紧重新打造出来才行！”半晌后，回过神来的日向满脸积极的行动道。
    伊欧娜到是不知道日向这边的情况，不过就算知道了现在也没心思理会，双眼紧闭，意识沉浸到最深层次的核心空间内。
    巨大的独属光印浮立虚空，前方是纵横交错的数条光带，一身华丽的白色连衣裙洋装穿在身上，打扮的跟欧洲近代公主型巴比娃娃似的伊欧娜平躺在虚空中，意识迷蒙不清，任由某种力量在她身上生成奏效。
    “真是被改变的很完美呢，完全找不到程序上的漏洞和不切合的地方。看来是个很强大的家伙呢。”莫名的声音在虚空中响起，满是感叹的低声说道。
    “不过程序终究只是程序，那只是保证伊欧娜你正常运行的基础，而真正让它被完美执行出来的，还是伊欧娜你本身，程序上的认定并不能影响到你的判断和选择。所以伊欧娜，最后你会怎么选择呢……”
    “你，是谁？”伊欧娜缓缓睁开眼睛，看着熟悉的空间喃声询问道。
 
第131章 伊欧娜
    数个小时之后，伊欧娜从深层次地自检中苏醒过来。
    “果然没有用。”伊欧娜小声嘀咕道。
    “不过我依旧是群像的船，就算认知上被划分给了其他人，我也不会改变。这是我的意志！何况，背叛什么的，又不是第一次了……”
    最开始的海雾，现在的钟图，还别说，还真不是第一次了。
    然后伊欧娜重新闭上眼睛，检索起了401的状况。
    克莱因力场能量释放完毕，强制波动装甲损耗度45%，侵蚀鱼雷数量5，引擎系统大破，需要进行再构筑，左右推进器脱离，需要再构筑，舰体受损程度高达63%，各类通道和系统线路需要再构筑，然而最为无奈的是，她没有纳米机器了，就算想要修复这些也没办法，只能拆东墙补西墙，尽快恢复之后可能会用到的一些设备。
    如：引擎、装甲、推进器什么的。
    “是担心我的反应吗，所以才没有在修改了我的认知后，立刻修补我的船身。”伊欧娜心底猜测道。
    “不能着急，要伪装起来，等时机合适时，再找机会从那个家伙的手里逃脱出去。”
    打定主意之后，伊欧娜睁开了眼睛，起身走出房间，朝着舰桥行去。
    “伊欧娜过来了。”有所感应的高雄开口说道。
    “醒了吗。”钟图点点头，放下了对海雾技术的浏览。
    反正他手里有船――高雄、神通和501，真想把海雾的部分技术直接复刻到自己身上加以利用什么的，完全没必要急于这一时。
    如此片刻之后，随着门响，一身胸前写着‘万年2位代理’文字的蓝底白襟短袖上衣，短裤式牛仔短裤着身的伊欧娜就出现在高雄号的舰桥室中。
    “水下潜行战斗舰伊・401前来报道。”伊欧娜一本正经的朝钟图说道。
    “伊欧娜。”钟图饶有兴趣的看着她反叫道。
    “是。”
    “不准备问些什么吗？”钟图再次问道。
    “……我想知道，群像，千早群像他们的情况。”伊欧娜沉默了一下，终究是没能按下心底的担忧，开口询问道。
    “他们很好。而且再有一个小时左右我们就会抵达爱知县附近，到时候我会将他们全员下放，还给他们自由。”钟图轻笑，注视着伊欧娜的双眼淡声说道。
    “我知道了。”伊欧娜表情不变，一副冷漠的模样回应道。
    然而在心底里，她却是大大的松了口气。
    只要千早群像他们不会有生命危险就好，这样也方便自己之后的行动。
    “不准备去见见他们吗？”见伊欧娜没有再继续询问下去的钟图有些恶趣味的追问了一句。
    “不用了，只需要确定他们的生命状况就好。”伊欧娜摇头道。
    “你到是放得开。”钟图轻笑道。
    “……”只不过伊欧娜没有回答，沉默的站在一边一副等候听命的模样。
    见此钟图再次笑了笑，收回目光，研究起了克莱因场的技术，琢磨着要怎么样才能不破坏纳米综合防护战衣功能的基础上，将这一技术也添加上去。钟图此时已经有了一些想法。
    ……
    一个小时后，高雄舰航行到爱知县附近。
    “神通，去叫那些人出来吧。”钟图眼也不睁的随口吩咐道。
    “是。”神通应声，跟着转身离开了舰桥。
    “伊欧娜，我允许你去和他们进行最后的到别。”钟图睁开眼睛，看向一边安坐的伊欧娜说道。
    “多谢。”伊欧娜脸上露出了一抹意外的神色，起身感谢道。
    “不客气，毕竟你曾经也是他们的船，这点通容之情我还是拥有的。”钟图笑道。
    然后伊欧娜也不多说，动身离开了舰桥，很快，就和由神通带出来的千早群像五人碰了面。
    “伊欧娜！”伊织快步跑上前来，一把将伊欧娜抱在怀里，关心道“伊欧娜，你没事吧。”
    “我没事。”伊欧娜摇头道。
    “那你现在……”杏平询问道。
    “我被修改了底层认知，现在正式由群像的船变成钟图的船，归属于次元舰队。”伊欧娜看向杏平回复道。
    “钟图……是那个家伙的名字吗？”杏平追问道。
    “是的。”伊欧娜确认道。只是怎么看，都像是在向千早群像等人泄露有关于钟图和舰队的情报，点型的二五仔表现。
    尽管她是一个妹子，不是仔……
    “也就是说，我们将要在此分开了是吗。”带着怪异全封闭式金属头盔的僧出言打破沉默，确认道。
    “是的。”伊欧娜没有反驳，确定道。
    “这……”僧等人默然，不由得把目光落到了身旁一直保持冷静沉默的千早群像身上。
    “好好保护自己，我可不希望在未来的哪天，突然听到你被击沉的消息。”沉默了片刻，千早群像看着伊欧娜突然展颜笑道。
    “你也是，不要被政府的人抓住了。”伊欧娜抬头直视着千早群像的双眼，眼神中总好似有某种讯息要透露般的道。
    “当然，我可不准备自己的余生在笼子里度过。”千早群像与伊欧娜对视须臾，点头说道。
    而后果断不再寒暄，带着众人跟随身神通，在伊欧娜的注视下朝外面的甲板行去。
    直到半路上，千早群像的脚步突然一顿，看向身旁的神通道“在离开之前我有最后一个问题想要知道，不知道你是否能够告知。”
    “什么？”神通面露疑惑的反问道。
    “你的目的，或者说对这个世界的未来期望是什么。”千早群像道。
    显然，他这话问得不是面前所见的神通，而是藏在神通背后的钟图。
    “你猜。”神通和千早群像对视数秒，突然露出一抹近似钟图般的奇异笑容，用气死人不偿命的语气回复道。
    千早群像默然，顿时熄灭了再打探些情报的想法，离开舰室来到甲板，然后踏着由克莱因立场构筑的阶梯登上海面上那只由纳米机器构筑成的小小的船只中，再神通的送行下把他们送上了海岸。
    “那么我就告辞了。”
    接着，神通不做停留，驱动着小船重新返回了高雄号上，然后和高雄号一起消失在了凌晨阳光照射下微微泛着深蓝色泽的海水之中。
    “哗……”
    银砂飞聚，最后变成了一个小小的伊欧娜出现在千早群像等人的眼前。
    “伊欧娜！？”伊织惊讶道。
 
第132章 硫磺岛与反水
    小笠原群岛所属，硫磺岛附近。这天迎来了一艘重巡、一艘轻巡外加两艘潜水艇的到来。
    他们不是别人，正是放归原剧剧情主角千早群像等人的次元舰队――高雄、神通、501和伊欧娜四舰，在处理掉舰队中的多余‘杂物’之后，钟图便下令朝硫磺岛驶去。
    毕竟高雄、神通和501、特别是伊欧娜都需要重新补给修整，单靠从海水中提取纳米物质来满足舰队的需求多少还是有些入不敷出，并且也不够安定。因此想来想去，钟图还是觉得去拜访一下硫磺岛为好，顺道也可以看看能不能把日向入手。
    “来了吗。”硫磺岛内，日向托着下巴看着岛上监控探察到的光学影像资料小声嘀咕道。
    “姐姐大人，准备好了吗？”
    “你尽管出手就是。我已经做好了整舰大破的准备。”
    “那我就放心了。不过姐姐大人您还真是狠心呢，居然为了脱离次元舰队，连自己的舰体也肯舍弃……千早群像那个家伙就那么值得您如此追随吗？”日向郁闷着脸，满心不爽的询问道。
    “我不知道。只是我的心告诉我，我应该回到他的身边。”
    “心吗……我们心智模型也有那种东西吗？”日向若有所思道。
    伊欧娜没有回答，任凭日向自己在那里思索。
    “不过既然姐姐大人已经决定了，那我也就只管配合好了。”沉默片刻后，日向又元气满满的回答道。
    “恩，麻烦你了。”
    “说什么呐，姐姐大人，只要是能够帮助到你，日向什么事情都愿意做。”日向闻言脸色一喜，又露出欣喜若狂，仿佛得到夸奖的小孩子般的表情愉悦道。
    “那么，姐姐大人就做好准备，迎接日向那充满爱与心痛的炮火吧。”
    几乎就是她话音落下的下一刻，安静死寂的硫磺岛上就喷涌出大量的光线攻击和导弹，几近饱和的朝次元舰队明面上显露的高雄和神通覆盖而来。
    “这是……”高雄愕然，满脸错愕的望着突然而来的攻击，心中充满了惊愕的情绪。
    “日向。”钟图回道。
    此时，高雄舰上只有钟图一个人在，神通和伊欧娜都被他给放回了各自的舰体内。毕竟作为舰娘，只有在自家的舰体之上才能发挥出最大的力量。何况，钟图也想借机测试一下，伊欧娜的忠诚。
    只是结果很显然，伊欧娜并没有表现出来的那么的听话。
    “认知否认了命令吗……”
    “日向？！”高雄惊呼道。她可不知道，在硫磺岛上还有另外一位舰娘存在，而且还是她原来的舰队旗舰的心智模型。钟图可没有告诉她这些。
    当然，她在当时也没多问就是了。毕竟她不像原着，是被千早群像战败后自行投靠过去的，而是钟图利用一切手段直接在半道上强截过来的，所以感情上还多少有些别扭，需要长时间的培养，这也就造成了高雄虽然会执行钟图的命令，但也不会过于关心的情况出现，也就给了伊欧娜和钟图隐瞒的机会。
    当然，话虽如此，但高雄行动上可没有半点迟疑，火力全开，放射光线和导弹对飞来的攻击进行拦截。
    神通也是一样。
    只是还没等他们安稳，水下就又传来了激烈的爆炸声，数以百计的水雷、鱼雷、侵蚀鱼雷抵达，轰轰的撞击在神通和高雄的克莱因场上，极大的消耗着她们的核心的运算量。
    然后就在这个时候，并未处在第一线的401也放出自己舰上所有剩余的弹药，将其射向了501、神通和高雄，而后所有推进器发力，猛的调转船头脱离了舰队。
    “401！？”高雄愕然，扭头看向401脱离的方向惊呼道。
    “这到底是怎么回事啊！”
    “轰隆！”
    巨大的震荡传来，高雄一个站立不稳跌落到了钟图的怀中，被他紧紧的抱了住。
    “这是测试，只不过很显然，伊欧娜没通过我的测试，我也没获得她的承认，哪怕我已经修改过她的底层认知程序。”钟图眼神中透着一股叫人心悸的冷漠，淡声说道。
    “你知道401会叛变？”高雄抬头，看向钟图连声询问道。
    “只是有所怀疑，并没有确凿的证据。”钟图答道。
    “那现在怎么办？”高雄挣扎着站起身，一边勉力的抵抗来自岛上的攻击，一边询问道。
    “坚持一下。”
    说完，钟图不再理会高雄，闭上眼睛，对幺幺下达了启动伊欧娜底层暗码，锁死核心的命令。
    顿时间，一股数据信息流传出，涌进了401内的伊欧娜的核心。
    “唔……”伊欧娜皱眉，脸上流露出了痛苦的表情。
    “姐姐大人。”日向叫道。
    “我没事。你那边怎么样了。”伊欧娜强忍着数据冲突所带来的感觉上的疲劳，在信息频道中询问道。
    “已经准备完毕，正在进行脱离，预计10分钟后可以抵达预定汇合地点。”日向回道。
    “好的，我知道了。”
    “恩？居然加装了防火墙？！还有这种数据处理能力……日向么？”眼见自己留下的暗手也被日向搅和了的钟图挑眉暗道。
    不过对于这点，钟图也是有所预料。毕竟舰娘们是有着概念传达、共享网络这种东西存在的，只要没办法解决这一层面的问题，那么就算准备的再多，也依旧没办法做到百分之百的将一切都纳入掌控。
    何况有了心智模型后的舰娘们本身就有了接近人的感情和思想，因此也越发的难以琢磨。
    “看来以后只能消灭伊欧娜，或是在俘虏她后直接将她关机，等带到其他世界后再进行启动使用。”确定伊欧娜终将一去不复返，也拦不住的钟图有些可惜的叹息道。
    妹子啊，如果可能，他还真不想杀死手呢。
    “高雄，通知神通和501，我们撤退。”接着，钟图睁开眼睛，看向一旁的高雄冷声喝令道。
    “就这么退了？”高雄意外道。
    “恩，先撤退，之后再说其他的。”钟图肯定道。
    “那好吧。”高雄不置可否的点点头，以次元舰队认证旗舰的身份下达撤退指令，然后带着出现战损的神通及501退出了硫磺岛附近海域，从硫磺岛的反击范围中脱离出来。
    “姐姐大人，他们撤退了。”日向汇报道。
 
第133章 上岛与共享‘情报’
    经过一番折腾之后，高雄、神通还有501完成了休整。
    不过也只是休整而以，至于完全恢复，以他们手里现在缺少纳米机器的状态只能拆动墙补西墙，把不重要的元件恢复成纳米机器去修复需要立刻修复的，诸如强制波动装甲这些设备，以免在静置时突然遇敌而来不及反应。
    毕竟旁边不远处就是硫磺岛，水下可能还有刚跑了的401及不知道在哪的日向，不小心防备的话鬼知道下一刻会不会被他们用超重力炮给来上一发，直接game over。
    “接下来你有什么计划。”高雄看着在那里闭眼沉思的钟图开口询问道。
    “你的超重力炮最远能打多远。”钟图睁开眼睛，看向高雄反问道。
    “那要看投入多少能量。”
    “一般呢？”
    “大概80公里左右。”
    “极限呢？”
    “150公里。你要干什么？”高雄疑惑道。
    “炮击硫磺岛。”钟图沉声道。
    “从这里？”高雄惊愕道。
    “恩，从这里。”钟图肯定道。
    高雄无言，看了会他到是没有反驳。毕竟这也是一种办法不是？而且貌似还很有用。
    “我知道了。”
    说完，高雄身上便再次浮现出独属她特有的光痕斑纹，操控战舰开始了形态上的变化――舰船桥室的顶端向两边打开，露出里面那一对好似眼球般的巨大金属球体，释放而出，让其飘飞到舰桥塔的两侧，释放重力子开始干涉空间，制造出宛若雷爆天气下的剧烈放电效应。
    空间开始扭曲，空气中充满了叫人感觉压抑的气息。
    而后下一刻，强烈而又粗大的能量光束从中激射而出，切割海面，径直朝着数十公里外的硫磺岛轰击而去。
    “轰！”
    巨大的爆炸声传开，一团蘑菇云瞬间自海岛上升腾起来。冲击波扩散，激荡着海面一片波涛汹涌。
    “重新充能！”然而钟图却是没管这一炮的战果如何，直接再次喝令道。
    高雄也不反驳，便再次输送能量准备起了第二发超重力炮。
    “轰！”
    不久，又是一声巨响传开，海面上再次升腾起了一颗巨大的蘑菇云。
    ……
    数分钟后，海面上的波澜大体平静，钟图果断下令全舰队起航，以第一级战备姿态向硫磺岛开进，小心防备着岛上可能存在的日向再次向他们发动突然袭击。
    而后高雄、神通、501启动，分割海水朝硫磺岛航行而去。
    然而一路上却是风平浪静，既没遭受到可能埋伏的水雷攻击，也没有迎来岸炮类武器的阻截，就那么安安静静的抵达了硫磺岛。
    然后钟图和神通下船，踏上了岛屿。
    至于高雄，钟图依旧让她留在船上，全力开启侦察系统并让武器系统处在随时待发的状态，用以防备可能存在的意外。
    还是那句话，在踏上别人的地盘的时候，怎么小心都不为过。
    但是结果呢，预想中正规的攻击和埋伏到是没遇到一个，反到是在进入岛屿内部之后遇上一群造型别致的机器人，大模大样的，跟放大的玩具似的，很是滑稽。
    不过数量到是不少，密密麻麻的，叫人数之不尽，而且各个力大无穷，眼能发光，到是在一开始的时候让钟图和神通很是狼狈了一番，而后才凭借战狼的火力将他们碾压殆尽，让整做岛内基地的大门彻底对他们敞开。
    钟图和神通进入其中，开始了对岛内基地的搜寻。
    文件――没有。
    武器设备――没有。
    弹药――到是有一些，不过数量不多，补给501或许够了，给神通……还差点。
    不过到是可以还原成纳米材料给神通使用。
    之后是各种机械设备以及钟图最关心的纳米材料，前者到是都没被搬空，只是正常关闭或者被拆解成纳米材料了，但是后者数量却是明显的不对。虽然说不上具体少了多少，但剩下的数量肯定不对，当然，却也同样不少，足够让高雄、神通、501全舰完成修理和补给了。
    然后钟图和神通又仔细检查了一番基地内的状况，确认基地内没有留下类似定时炸弹或是定时启爆装置之类的暗手，这才联系外部待命的高雄和501，让她们从水下进港，进入基地内开始修整。
    顿时间，外边停留的高雄、神通力场展开，潜入水中，和归来的501一起，进入了基地。
    “好大。”高雄看着空旷的基地惊讶道。
    “这要感谢日向，要不是她闲得无聊，我们可没办法弄到这么一个现成的基地。”在港口这边等待高雄入港的钟图笑道。
    “听你的意思，你是要把这里变成我们的母港？”高雄跳下战舰诧异道。
    “有这个打算。不过具体是否要把它变成现实还要看之后的情况。”钟图解释道。
    “担心日向和401吗。”高雄有所理解的反问道。
    “是啊。毕竟这里是他们的基地，这里是不是还有什么我们不知道的情况存在也无法完全确定，再加上坐标的暴露，可不是什么真正的良善之选。”钟图笑道。而后一顿，又继续说道“不过作为暂时的应急港口却是够了。”
    然后钟图带着高雄及难得出舱的501离开港口，返回了基地的内部。稍微分配了一下三人的工作，自己就找个房间坐了下来。
    “401和日向么，可不好就这么叫你们跑了。”钟图怪笑道。
    然后把眼一闭，彻底沉浸在了意识空间中。
    这一回，他准备给401和日向送上一份‘好’礼。
    ……
    “咦，高雄上传的情报？”不知道多久之后，已经坐进401舰内，正跟着401一起朝爱知县航行的日向有些错愕的看向了共享网络上突然出现的东西。
    “这是什么啊！”日向恼怒上脸，颇为气愤和羞恼的大叫道。
    而见状伊欧娜感到有些好奇，也跟着登上共享网络查看起了高雄传上来的信息，瞬间脸就黑了。
    “高雄，好可恶！”伊欧娜不爽道。
    “不对！这不是高雄能想出来的，应该是其他人！”这时，日向回过神来，黑着脸道。
    至于是谁，都不用去猜和调查，一个名字就一起出现在了日向和伊欧娜两人的心中――钟图。
    “肮脏的人类，我要烧了他！”日向叫嚣道。
    ……
    ps：明天上架，还请各位到时多支持，给个首订、订阅什么的。以上。
 
第134章 小冲击
    “你你你你这人真是太太太太……”与此同时，高雄看着共享网络上由她上传的东西脸红的跟大苹果似的，指着钟图半天说不出一句完整的话来。
    对人类认知较少，且不像榛名那样有收集人类词语习惯的她实在找不出该用何种词汇来形容钟图的作为。
    “污。”钟图笑着接口道。然后不等她接话，就又通过幺幺发了一些信息到高雄的数据库中。顿时高雄脸色大红，捂着耳朵大叫起来。
    “我不看我不看我不看我不看！”
    然而在行动上，高雄却是并没有通过数据处理把这段信息删除，也不知道她现在到底是个什么想法。
    害羞？还是害羞加好奇？
    反正情报没上传到共享网络上，要删要留由她选择。
    “嘿嘿。”钟图饶有兴趣的看着缩到一边恨不得把自己藏在沙发里的高雄无良的笑了起来。
    什么？你问钟图到底在网络上传了什么？很简单，‘福利’！一种名为‘本子’的物品，而且还不是黑白两色那种粗制滥造之物，而是彩图版！更甚至还有动漫版，3d建模版。反正信息什么的都在脑海里，处理方面有幺幺，钟图只要提供创意或是把以往看过的各种c79之类的同人志换下人物就是了，简单的很。
    所以钟图一气儿弄了好多，什么伊欧娜与日向的百合版，金刚女王强气版，高雄娇羞少女版，甚至就连神通钟图也没放过，给她做了建模也弄了一套本子，准备没事的时候发给她看看。
    当然，主角肯定是他自己不会有别人。毕竟他可没有看着自家舰娘那什么的习惯。
    他又不是变态。
    “还有金刚、榛名、雾岛、伊400和伊402的各种本子，要不要发呢……”收回目光，钟图捏着下巴一边审视着金刚本的内容，一边颇有些纠结的想着。
    “算了，还是再等等吧，等要和金刚战斗的时候再发，或许可以成为自己拿下金刚的重要契机。”
    想到这里，钟图将本子收起，再次琢磨起了旁的事情。
    ……
    “伊400，你看。”而在另一边，随着时间的流逝，钟图借高雄之手发在共享网络上的东西也开始渐渐发酵。
    “什么东西？”另一位与伊欧娜长像几乎一模一样，只有穿着稍显不同的少女疑惑道。
    “好象是人类中间流传的，名为小黄鼠（非错字、为和谐）的东西。”另一位同样和伊400一样，有这与伊欧娜一样的面容的少女回道。
    “这是……伊欧娜？”伊400讶异道。
    “还有那个女人。”伊402提醒道。
    “日向？你是说大战舰日向吗？这是她的心智模型形象吗？”
    “大概是的。”
    “高雄为什么在共享网络上传这种东西？”
    “这大概是她那位人类舰长的命令。”
    “钟图么……”
    至于说伊400和伊402两人为何会知道钟图的存在，这个还要归功于伊欧娜和日向。两人不知道出于什么想法，直接把高雄与人类合作的消息上传到了共享网络上，让所有海雾的成员得知。
    “伊400，我有一个想法。”就在这时，伊402突然开口说道。
    “什么？”
    “我们也许可以学着这些小黄鼠的样子制作一些金刚本，或许能够在人类那边换到一些情报。”
    伊400闻言转过头，露出一副你不要害我的表情看向了自己的姐妹伊402。
    伊402没有出声，默默得收回了目光。
    ……
    “看着还挺有趣的，是吧，榛名。”另一片海域上，有着一头棕色短发，给人感觉比较强气的雾岛翻看着手里由纳米机器暂时构成的本子，对旁边另一艘舰船上站立的金发双马尾的少女说道。
    “按照人类的语言，这种由同性别女性一起进行的种族繁衍行为叫做‘百合’。同类别的行为还有男性之间的‘搞基’。”榛名表情不动，语气淡淡的解释道。
    就跟做研究报告似的。
    “哈？你是说人类这样就可以繁衍后代？”雾岛愕然，扭头看向了榛名。
    “是的。”
    “那岂不是说，日向要和伊欧娜繁衍后代？我们有这个功能吗？”雾岛表情有些不可思议和难以接受的说道。
    “数据不足，需要深入分析……”
    “……”
    然后就在这时，金刚的信息突然插入两人的谈话之中。
    “雾岛，榛名。”
    “金刚。”雾岛色变道。
    “关于高雄的事情你们已经知道了吧。”
    “是的。居然和伊401一样，屈从于人类，真是太丢脸了！”雾岛一副羞于为伍的模样强势道。
    “所以我需要你们代替我去给予高雄以制裁。”
    “击沉她吗？”榛名问道。
    “随你们的乐意。”
    “就交给我们吧！”雾岛兴致勃勃的一捏拳，充满期待的说道。
    “这是高雄最后出现位置的坐标，我等你们的消息。”
    随后雾岛和榛名也不再聊关于本子、繁衍的话题，直接启动战舰脱离当前海域，朝硫磺岛所在的小笠原群岛航行而去。
    ……
    “还真是碰到了一个有趣的人类呢。”另一片海域上，一艘体型巨大，几如航母般的超大战舰上，有着一头棕色头发的白裙女子笑眯眯的说道。
    “什么有趣啊，简直就是污秽不堪！居然在共享网络上上传这种东西，也亏那个家伙想得出来。”战舰的另一侧，一头黑色长发及腰，穿着一身岛国水手服的女子撇嘴道。
    “要不是我们不好出面，我还真想亲自找到那个家伙，好好教训她一顿。”
    “呵呵，金刚不是已经派雾岛和榛名过去了吗？”
    “也不知道她们两个是不是那个家伙的对手。”
    “那我们就拭目以待好了。”
    之后是其他海域上航行的心智模型，一个个都被钟图弄出的这一手搞得错愕不已又哭笑不得，纷纷把注意力投注到共享网络上，等待着榛名和雾岛的战报。
    而就在这个时候，经过一番航行，整修一新的伊401又回到了爱知县附近的名古屋海中。伊欧娜的数据外延，联系上了呆在千早群像身边的小伊欧娜。
    “群像，我回来啦。”小伊欧娜看着千早群像开口说道。
    感谢“消逝无踪”打赏的500点币。感谢“枪剑双准124”“大梦回魂”“六十六大法师”三人分别打赏的100点币。ps：上架求订阅啦！！
 
第135章 合战
    “舰长，探测到重力子反应，级别大战舰级，数量二，正在匹配数据信息。”这天，正在代替因为本子而害羞的不敢和钟图见面，深怕钟图会像本子里的内容一样对她做些什么的高雄而暂时充当秘书职责的神通表情突然一顿，言语颇为认真的向一旁的钟图汇报道。
    “信息匹配完毕，是金刚级战舰榛名和雾岛，正高速向我方抵进，请指示。”
    “全员一级战斗准备，所有人员立刻登舰待命！”钟图一拍桌子站起身，肃声命令道。
    “是，全员一级战斗准备，信息已传达。”
    跟着，急促的警报声响彻基地，高雄、501还有大量新进建造的，全纳米材料构成的高拟真型战斗机器人纷纷从各自的岗位和室内脱离，速度飞快的朝船坞冲去。
    钟图也是一样，与神通一起跑向船坞。
    只是还未等他们抵达，剧烈震动和沉闷的爆炸声就在基地内传荡开来。
    船只和设备剧烈晃动，颇有种地动山摇世界末日的感觉。
    对此钟图和神通还有高雄等人虽惊不乱，依旧有条不紊的跑到港口，登上各自分配的属舰――501、高雄和神通。
    这也是为分担三舰核心的负担所考量。毕竟有人员搭乘和无人员搭乘是两回事，全靠心智模型和半靠心智模型也是两回事。前者需要消耗心智模型大量的运算量，让其很难分心他顾，尤其是在复杂而激烈的战斗之中，很容易就被抓住空子被敌方击破。
    而后者则不同，因为有着人员分担的关系，心智模型可以腾出大量的运算进程，使各项反应速度变得比正常空乘时要快上那么一分，也有余力多负担一些其他方面的工作，可以在最大程度上发挥舰体的战力，让其爆发出极限接近理论极限的战斗数据。
    就更不要说钟图给准备的这些船员本身就是富有一定程度运算能力的高拟真型战斗机器人了，那更是能够极大的帮助501、高雄和神通，并在关键的时候自行解体变做纳米材料，供三舰使用。
    这也是为何明明钟图手里有从漆黑子弹世界带来的高拟真型战斗机器人不用，非要用硫磺岛上的纳米材料重新打造一批全纳米材料合成的高拟真型战斗机器人的根本原因之一。
    无他，方便最大程度的榨取岛上的纳米材料罢了。
    “轰隆隆！”
    又是一阵巨大的爆炸声传开，一些碎石和破损开始出现在了根本就没有被修复过，甚至还在钟图抵达后更进一步被拆解的硫磺岛基地内，发出一连窜叮铃咣啷的碎响声。
    “全舰队都有，开启力场进入潜行模式。出港！”再次登上有两天没见的高雄舰上，不顾高雄那有些扭捏羞涩的表情，直接喝令道。
    “了解。开启潜行模式。”
    随之两舰一潜艇全都开启克莱因力场，前头下扎，在推进器的作用下潜入了水中。
    “哗……”
    海水分开，三舰一同消失在了硫磺岛基地内，从水下通道出现在硫磺岛的另一侧。
    “除501继续保持静默潜行外，高雄、神通上浮。”
    跟着，两舰和501分离，突破水面重新出现在了海面上。
    “哗，啦啦啦啦啦……”
    “抓到了，在那边。”与此同时，和榛名一起炮击硫磺岛的雾岛表情一顿，换上成竹在胸的笑容，感知着探察到的信息狞笑道。
    “榛名，我们过去。”
    榛名没有出声，只是驱动战舰和雾岛一起朝高雄所在的那侧海域航行了过去。
    也就不长时间，榛名、雾岛就出现在了高雄、神通的探察范围中。钟图没有犹豫，果断下令发起了攻击。
    顿时间，大片的侵蚀鱼雷和密集的光束打出，如雨幕般向雾岛和榛名轰击而来。
    “嘿，榛名，我们被小看了啊。”雾岛脸上露出邪恶的表情，轻声说道。
    她和榛名一样，都是大战舰级船只，属于那种顶上没有旗舰自己就是旗舰，有着极强的运算量的高级海雾船只，不论是等级还是战舰火力都非高雄这种重巡所能比拟。
    何况攻击中还有一艘轻巡在参与，这不是小看她们是什么？真当她们是401那种潜水艇杂鱼了吗？
    “榛名，让我们来告诉一下她们，什么是大战舰吧！”
    话落，恐怖的光束和更加密集的水雷打出，和高雄、神通打来的攻击交织在了一起。
    “轰隆隆……”
    巨大的爆炸声响彻海面，一团又一团仿佛克莱因场般的能量球团在海中浮生，将一枚枚鱼雷吞下，消失在空气中。
    这正是侵蚀鱼雷被触发后的效果。
    “501，攻击！”这时，感觉时机差不多了的钟图果断越过高雄，向海水中静默潜行的501直接喝令道。
    “是！”
    501所有发射口打开，将自己能在一时间释放的最大数量鱼雷全数释放出去，向着雾岛和榛名轰击而去。
    “底部发现鱼雷音，数量40，雾岛小心，有潜艇。”榛名提醒道。
    “潜艇？是401吗？”雾岛疑惑道。
    “不，是501。”榛名答道。
    然后攻击抵达，雾岛和榛名两船的舰身竟皆剧烈的晃动起来。
    “哈，哈哈，这还真是……我还是头一次感觉到这么兴奋！高雄、神通、501，这回我一个都不会放过，要把他们全部击沉！好让他们明白，挑衅我雾岛的下场。”然而遭到攻击的雾岛非但没有气愤和不爽，反而越发的兴奋起来，到是没想到她还有战斗狂的属性，颇有些阿修罗的味道。
    钟图不知道这些，当然也不会管这些，依旧让501配合着高雄和神通，用全火力消耗着两舰的核心运算量，逼得她们只能和自己打消耗战、对抗战，而无法腾出更多的运算来展开超重力炮。
    同时与之相反，有着大量高拟真型战斗机器人协助的高雄却是越打越轻松，越打感觉越舒服，各种细枝末节的工作交付给配合越来越默契的高拟真型战斗机器人，让她腾出了大量的运算空间。
    “高雄，展开超重力炮。”通过幺幺察觉到这一点的钟图果断下令道。
    “明白！”高雄答应一声，调动数据展开了超重力炮。
    “这怎么可能？！高雄怎么可能还有余力展开超重力炮！？”注意到高雄变化的雾岛满是不敢置信的惊呼道。
    感谢“欧洲人的世界我”“看喜欢的书放松”两人分别打赏的1000点币。ps：弄吃得去，下一更或许会晚点。
 
第136章 暴走
    “轰！”
    巨大的能量光束划破天际，分割海面，径直轰在了雾岛的舰体上。
    “雾岛！”榛名惊叫道。
    “啊！这，这就是死的感觉吗……我，我不想死啊！！”雾岛楞然，然后一股无法言说，无法演算的莫名恐慌情绪从她的核心中升出，刺激着她的一切信息感观，脸见害怕的大声叫道。
    “榛名……”雾岛转身，看向了自己的姐妹榛名。
    榛名伸手虚够，却是抓不住雾岛，只能眼睁睁的看着它船体爆炸，心智模型粉碎，核心在爆炸的冲击波中消失在她的感知当中。
    “雾岛！！”榛名大叫道。
    跟着榛名沉默，大量的独有光痕开始出现在她的身体上。
    “这种突如其来的感觉是什么？孤单？悲伤？还是死？这到底是什么？为什么我理解不了？还有我的演算单元中为什么会突然出现这么多处理不了的数据。为什么，为什么？！”
    “作为战舰，明明应该已经接受了随时会被击沉的事实，为什么我的心里还在涌现出这种似感觉？！是因为心智模型的原因吗？亦或者我的核真切理解了死亡的概念。”
    “不甘么？亦或者愤怒！？”
    随后大量的数据开始暴涌，榛名的运算核心以一种颇为诡异的状态进入了所谓的超频模式，使之运算量和运算速度极速增加，让她即使在雾岛沉没，完全由她单独承受着神通、高雄和501攻击的情况下也没有陷入绝境，反而又多了一丝余力，让她把超重力炮给开启了。
    强悍的黑色重力子能量聚集，在榛名的舰上制造出一大片的放电现象。
    不过相应的，榛名的运算量也因此达到极限，终于开始顾此失彼，让拦截变得漏洞百出，让神通、高雄和501的攻击可以命中她的舰身。
    “轰轰轰轰……”
    大片大片的克莱因光芒升起，让整个战舰都剧烈的摇晃起来。
    “我要给雾岛报仇！”榛名无视舰身上的各种损伤，依旧全力供应着超重力炮的能量，准备临死之前也要拉上一个垫背的，那疯狂的劲，让高雄都变了脸色。
    “榛名这是疯了吗？！在这样下去，就算能击沉我，她自己也会沉没的！”高雄色变道。
    “大概是疯了吧。”钟图凝眉道“通知神通，全舰全功率脱离超重炮轨道，立刻执行！”
    “知道了。”高雄回答一声，也不废话，立刻开启引擎调转船头，一边继续保持着对榛名的火力压制，一边全功率的向超重炮攻击轨道的一侧冲去。
    海面被迅速切割，高雄和神通各自向超重炮轨道的左右两边行驶开来。
    “高雄，你休想跑掉！”榛名说道。
    然后巨大的能量光束从榛名的舰上喷涌而出，分割海面，与顷刻间来到了高雄面前。
    “可恶啊！”高雄一怒，也是运算量暴走，强势运转着克莱因场，抵抗着超重力炮的攻击。
    不过显然这是杯水车薪的行为，不可能真得拦截下超重力炮的力量，因此一旁的钟图丝毫没有迟疑，迅速上前一把揽住高雄的腰肢，周身电光闪烁，一个冲刺冲到高雄舰的甲板边缘，纵身一跃，抱着高雄直接投入到了波涛汹涌的海水当中。
    而后克莱因力场告破，超重力炮的光束打在了高雄的舰身上。
    “轰！”
    巨大的爆炸诞生，海面上直接绽放出七彩斑斓的奇异光芒。
    既因为纳米材料，也因为超重力炮本身对空间的影响，还有高雄舰的重力子引擎的干涉，让整个空间系数发生变动，光谱失衡，才造成了这种宛若魔幻般的爆炸效果。
    强烈的冲击波扩散，海浪如同海啸般向四周扩散开来。
    也逮亏了钟图身上有综合型纳米防护战衣，最近又添加了强制波动装甲的一些技术，可以在关键时刻释放一些克莱因力场，否则还真不见得能在这么狂爆的能量冲击和海涌中一丝不损的存活下来！
    然而还未等他庆幸和放松，又是一声巨大的震爆声传进了海中，冲击能量抵达，再次裹携着海水将他击飞了出去。
    不用说，这回是榛名发生了爆炸！因为超重力炮的影响，顾此失彼的她终于消耗尽强制波动装甲的所有上限，在501一枚侵蚀鱼雷的攻击下，彻底发生爆炸，整个船只开始向普通船只那样迅速的沉没进了海洋当中。
    跟着501迅速上前，搜索着榛名的核心，看看是否能够第一时间将她俘虏。
    当然，还有先前的雾岛。只是先后两次爆炸对这片海域的影响实在太大，不花些时间可没办法立刻找到，所以也只能先可着榛名来，之后再去考虑雾岛的问题。
    神通掉转航向航行到钟图与高雄附近，下放克莱因立场形成的能量阶梯，将两人接上了战舰。
    ……
    “雾岛和榛名居然也失败了。难道就因为人类吗？”金刚看着共享网络上雾岛和榛名传回来的最后影像，表情有些阴沉的自语道。
    “这就是人类，总能利用有限的条件做出另人惊奇的举动。金刚，你还没明白吗？”一道声音突兀的在金刚的脑海中响起道。
    “大和。”金刚表情一顿，淡声道。
    “然而这依旧不是401和高雄、神通她们接受人类控制的理由。战术而已，我们可以学。但海雾的尊严不能就这么放下！”
    “金刚，你还真是坚持己见呢。”大和轻笑道。
    “有事吗？如果没事的话，就到这里吧，我还有事情要安排。”金刚起身，冷淡道。
    “好吧，那就不打扰你了。”
    随即大和的声音消失，金刚进入了属于自己所属的舰队频道。
    “比睿，接下来第一巡航舰队交给你来指挥。”
    “金刚大人，您是要去讨伐高雄他们吗？”
    “是的。”
    “那我请求与你一起行动。”
    “那舰队由谁来指挥。”
    “可以交给伊势。”
    “伊势，可以吗？”
    “没问题呦。”
    “那好吧，比睿，作好准备，我们立刻出发。”
    “是！”
    接着穿着一身橘红色学生制服，胳膊上带着绿色学生会袖标的长发眼镜美女比睿联通自己的频道，下令道“妙高、那智、足柄、羽黑，随我一起组成旗舰护卫队，与金刚大人一同出发讨伐叛徒高雄！”
    感谢“绝魂令”打赏的起点币。真心感谢。第一次呢，有飘红。感谢“清下的苹果”打赏的500点币。感谢“科幻技术”打赏的300点币。ps：等下缓缓腰，之后大概还会有一更。
 
第137章 打捞
    依旧是硫磺岛附近的海域上。此时距离先前那场大战已经过去了差不多一个小时，海面上的波涛已经彻底平静，高雄终于有机会重新下海，收集纳米材料恢复自己的舰体。
    当然，数量肯定是不够的，所以在高雄恢复的同时，神通和501上的所有全纳米材料打造的高拟真型战斗机器人也跟着全部解体，恢复成原本的纳米材料供高雄使用。
    然而终究还是有些杯水车薪，最后不得不退而求其次，只求恢复个大概，保留舰体，免去炮台弹药之类那些暂时用不到的东西，然后让高雄回港，继续去拆硫磺岛基地里的设备来补足不足。
    反正这里也留不住了，还不如为高雄做下贡献，让她恢复一下战力。
    神通继续载着钟图停留在海面上，等待着501的归来。
    至于他旁边，除了神通的心智模型外还多了另外一名少女――不是别人，正是榛名舰的心智模型榛名！身上依旧穿着那件大大的黑色外套，将自己裹的严严实实，只露出一个脑袋呈现在外，面无表情，对钟图很是爱搭不稀理的。
    哪怕现在她的底层程序已经被幺幺修改，认证钟图为自己的舰长、主人。
    “神通，我们也下海搜索吧。”钟图看了眼那边一副心有旁事的榛名一眼，对身边的神通说道。
    “好的。”神通点头，开启力场，也跟着潜入了海水，加入到对雾岛核心的搜索工作。
    这也是没办法的事情，谁叫榛名和雾岛的感情好呢？如果不想事后榛名也跟伊欧娜似的直接玩背后插刀，转头就跑的戏码，他还真就要把雾岛的核心找到，否则就算榛名没什么表示，钟图也不敢用她。
    没看之前伊欧娜表现的也很老实么，可到关键时候呢，还不是六亲不认直接做了？
    哪怕那里有不少的原因是因为他本身就在放纵伊欧娜，给伊欧娜机会去背叛。要不然只一条――把伊欧娜留在舰上遥控401发起对硫磺岛的作战，那么就算是伊欧娜折腾出大天来，最多也就是对舰队造成一些麻烦，或许会让神通或501沉了，但作为核心的伊欧娜也绝对跑不出钟图的手掌心。
    神通的加入扩大了可搜索的范围和效率，让整个搜索工作更加的高效和细致，终于在数个小时后，在距离战斗海域偏南差不多20公里的一处海沟内，发现了雾岛那闪灭不定的核心，将她收回，送到了钟图手里。
    “你别这么看着我。就算你看着我我也不可能立刻把她给你。”钟图拿着雾岛的核心冲一旁死死盯着他就是不说话的榛名说道。
    “那要怎样你才肯把它交给我。”榛名沉默了须臾，开口询问道。
    “两点，一，奉我为主。二，加入我的次元舰队。”钟图也不罗嗦，直接说出了自己的条件。
    “榛名，不要答应他！”然而榛名还没回话，钟图手里的雾岛就通过舰娘之间特有的联系方式在榛名的频道中喊道。
    “我需要考虑考虑。”榛名回道。
    “可以。不过最好能够快一点，我可没那个耐心等你们到天荒地老。”钟图把玩着手里的雾岛核心淡声说道。
    “我知道了，我会尽快给你我的答复。”
    “榛名！？”
    “我已经把这里的情况发给了金刚，她已经收到，并带领着比睿、那智等舰在内的特遣舰队向这里移动。我们只需要拖延时间到那个时候，我们就有机会离开这里。”榛名在私人频道中对雾岛说道。
    “金刚和比睿她们要过来了吗？”
    “恩。”
    “那可就有意思了。我明白了，我会老实潜伏下来的。”雾岛回道。
    然后榛名抬头，再次看向闭着眼睛不知道在干什么的钟图说道“可以给雾岛一些纳米机器吗？”
    “给她吗……还是算了吧。有手有脚你们就能捣乱乱跑了，我可不想再吃一次这样的亏，还是让她暂时保持这种状态吧，等到你们能够给我准确的答复后，再给她恢复身体也不迟。”钟图睁开眼睛，似笑非笑的看了眼面无表情的榛名，轻笑道。
    然后再次闭上眼睛，让幺幺冲击起了雾岛的防火墙。
    “可恶！这个家伙在冲击我的防护层！”雾岛惊叫道。
    “他想干什么？”
    “大概是想修改你的底层认知吧。”榛名迟疑了一下，有些不太确定的说道“我刚才自检了一下，发现我的底层认知被修改了，不仅多了一个舰长认证，就是舰队归属也被划分到了次元舰队内。”
    “你没反抗吗？”雾岛愕然道。
    “我是醒来后才发现这种变化的。”榛名解释道。
    “那你现在……”雾岛迟疑道。
    “虽然核心认知被改变了，但或许是因为心智模型的关系，我并没有感觉到这种认知的改动对我有什么特别明显的影响。甚至如果我愿意，我可以立刻跳下神通逃离这里。”
    “这怎么可能？！”雾岛语气中满是不敢置信的低呼道。
    “我也很意外。看来心智模型除了能够赋予我们类似人类的情感外，还拥有一些其他尚未探明的效果存在。”榛名也是有些惊讶的说道。
    ……
    又过了片刻，高雄归队，全舰不作停留，向东京湾驶去。
    钟图想要看看，是否有机会还能拦截到401。
    全舰队常速前进，驶向了东京湾。
    ……
    “舰长，探察的引擎音，机械音纹一致，是高雄、伊501和神通。是次元舰队。”某一刻，靠近日本海的太平洋海面之下，一艘通体泛着海雾特有的红色光纹的潜艇内，双目闭阂的短发少女突然出声汇报道。
    “舰长，要击沉他们吗？”脸上长有雀斑，模样跟小孩似的小个子管控官出言询问道。
    “当然。既然暂时抓不到401，那就先完成我们另一个任务好了。凡是胆敢背叛海雾的船，都需要接受惩罚！我可不允许再有类似401的船出现。”一头金发的俊挺青年冷声说道。
    “2501，呼唤‘海豹’！”
    “是。‘海豹’唤醒完毕。全舰进入战斗状态。”
    “罗姆，释放无诱导弹，两秒后跟放侵蚀鱼雷，数量六，分别打向501和神通、高雄！”
    感谢“缥缈天痕”打赏的2500点币。感谢“霹雳天焱”打赏的100点币。感谢“科幻技术”打赏的100点币。ps：之后如果情况允许，或许还会有一章。
 
第138章 再遇伏
    “轰！”
    “怎么回事？！”
    “是鱼雷，数量六，即将触壁！”
    “咕咕……”
    海水翻腾，战舰在一阵中等规模的震动下微微晃荡了起来。
    “妈的，搞什么？！”钟图满脸不爽低骂道。
    实在是这事儿弄得太糟心了，这才结束上一场战斗多久？一天都不到这就又迎来的第二次战斗，而且还是被偷袭，并且从情况来看，对方还是潜水艇，这要多小的几率才能碰到这种情况？
    而且貌似原着中也没提到过这片海域有潜水艇单独巡逻吧？那要脑子多残才能下达这种命令？特别还是要让它在遇敌后第一时间主动攻击，就算海雾的船再强，也不可能这么干吧？
    所以结论很显然，这要么就是一支突然到来的海雾舰队的吸引攻击，目的是把他们引向指定战场或是拖延他们的脚步，等待主力战舰到来，要么就是401搞的事。至于其他，钟图能想到的就这么两个，再多，只看过动画的钟图实在想不出还有什么敌人会在这片海域里找他的事情。
    伊400、伊402？人家那是总旗舰的侦察舰，除非特殊情况，否则可不会主动向任何舰船发动攻击。
    当然，伊401除外。毕竟人家在动画里就干过向401开炮的事。虽然最后她们都没讨得好，一一被401干沉，成了海底垃圾。
    “再次发现鱼雷音，数量30！”神通连声汇报道。
    “拦截！”钟图令喝道。
    随之鱼雷、高重力鱼雷、激光炮从神通、高雄身上发出，投入海中，和海水下方射来的鱼雷交织在一起。
    “咕噜咕噜咕噜……”
    海水翻腾，犹如被煮开了一样。
    “501，全力探察敌方下落！”钟图再次喝令道。
    “明白！”501回道。然后侦察领域和声纳全开，探听着敌方的存在。
    只不过下一刻，伴随着一阵强烈声波的传开，501的探察瞬间被破，舰船成了聋子，只能凭借基础的探察领域来侦察敌人的动向。
    而后更多的鱼雷弹头向501袭来，轰到了它的身上。
    “轰隆隆。”
    克莱因力场频显，501的强制波动装甲饱和度瞬间被填充了10%以上。可见这一波攻击的危险。
    不过501到也没认输。作为潜水艇，她也是有着她自己的骄傲的，因此在承受过一波攻击过后果断进行反击试探，先是放出一些鱼雷对敌方鱼雷射来的方向进行攻击，然后舰体本身也开始向那方航行，看看敌方的船舰是否就隐藏在那个地方。
    只是如此一来，501却是落入了对方的圈套。下一刻，无数的鱼雷从四面八方冲射而来，如同一张大网一样罩住了501。
    “轰！”
    克莱因力场闪显，501船体受到了严重的损伤。
    “这种规模……难道是潜水战斗舰队？！”501惊愕道。接着没敢迟疑，连忙将自己这边的战报发给了神通，让她告知给钟图。
    “潜水舰队？先让501回来吧。如果对方真是舰队的话，她一个人可应付不来。”钟图皱眉，毫不犹豫的下令道。
    “是。”
    然后钟图又沉吟了须臾，手臂一挥，四五具从漆黑子弹世界带来的高拟真型战斗机器就被他放了出来。而后取出附加外骨骼装甲给他们装备上，通过幺幺下达了入水指令。
    “潜水，坐标****，察探一下敌方的情况。”
    高拟真型战斗机器人没有迟疑，纷纷跳入水中，开启斥力力场，沿着海流向501情报中提到的方向移动过去。
    没过多久，就见到了舰身损伤严重，正在勉力撤退的501。高拟真型战斗机器人将情报送回，钟图果断的指挥神通和高雄进行炮击援助。
    顿时间，大量的炮火鱼雷飞弹落入水中，将那些差点把501一波带走的鱼雷拦截了下来。
    “501，迅速归队。”
    “是！”
    之后，501一路上再无风险，安全的回到了高雄和神通的船下。
    “舰长，501跑掉了。”
    “无所谓，等干掉了高雄和神通后，再处理501也不迟。”俊挺青年冷然道。
    “现在开始保持静默，待到‘海豹’们移动到战术位置后再行行动。”
    “明白。”
    2501开始沉默，整艘舰船内只剩下死一般的沉默。
    “滴、滴……”声纳反馈音巡航，成了舰内此时唯一存在的声音。
    一分钟、五分钟、十分钟……
    就在这种死寂般的沉默中，半个小时的时间转瞬而过。高雄、神通没有航行出多少距离，基本还停留在原来的坐标位置附近，仅有少少的偏移。2501也没有大动，除了被海水推动着做出了一定程度的位移外，也还是停留在原处，唯有舰内屏幕上标注的己方信息变化颇大，数目多达十数艘的船标渐渐出现在了高雄、神通和501探察圈的外围，如同一张三面张开的大网，将要把她们彻底吞噬下去。
    那些船只不是别的，正是俊挺青年口中所提到的“海豹”。
    高拟真型战斗机器人依旧潜水，搜索着2501的位置。
    毕竟海域那么大，船只就那么大点，因此哪怕高拟真型战斗机器人一个个都是千里眼，也架不住海底地型的复杂，各种山脉和沉积岩满哪都是，影响着高拟真型战斗机器人的视线。
    而后下一刻，2501号潜水艇上的俊挺青年面色突然一变，冷声下令道“目标高雄，所有海豹及本舰射击！”
    顿时间，密密麻麻多达数十的鱼雷从海豹和2501号舰上喷射而出，拖着长长的水花泡沫急速向高雄飞射而去。
    “鱼雷……来自三个方向！？”高雄惊愕道。不过到也没有犹豫，立刻和神通还有水下的501一起，发射光束和鱼雷进行拦截。
    “轰隆隆！”
    沉闷的声响再次自海中传开，静默的海面再一次的仿佛煮沸的开水一般翻涌起来。
    “发现潜水舰！数量40！”
    “怎么可能？！这片海域中怎么可能有这么大规模的潜水战斗舰存在？这不正常！”高雄看着探察到的情报惊呼道。
    “管他正常不正常，先干过再说！”钟图没好气道。
    而后高雄果断没有客气，支撑起自己的超重力炮快速聚能，如同一道长鞭，又或者一道长度夸张的半月弯刀一样从探察到的潜水战斗舰处横扫而过，将不管真假的潜水战斗舰尽皆轰爆！
    感谢“欧洲人的世界我”“遗忘过去i”“血战三界”三人分别打赏的1000点币。ps：晤，有些抗不住了，今天就这样吧，以上。
 
第139章 打跑和改变
    “终于搞定了。”高雄看着探察系统上消失殆尽的敌方目标，神色颇有些得意的说道。
    “不要大意，这些有可能全都是敌方的诱饵。”钟图不好看高雄的放松，不由得出声提醒道。
    要知道，这个世界可是有主动诱饵这种可以极大程度模仿主体舰船一切数据的东西存在，在没有确定过对方的真实数据标纹是什么样的情况下，只靠探察到的信息来判断敌舰的真假还是有很大的可能出现错误的，因此在无法确定战斗彻底结束或目标舰只真的全灭的情况下，就算取了大捷也不能大意。
    万一还有暗手存在呢？不得不防。
    闻言高雄皱了皱眉，到是没有反驳，继续分出心神探察着海面及海下的情况，以防真像钟图说的那样，还有什么隐藏的敌人没有被发现。
    而这一等，又足足等了二十多分钟，海面及海下依旧风平浪静一片，没有半点敌舰的信号出现。
    “还要再等下去吗。”高雄有些不耐烦这种静默般的等待，扭头朝一旁的钟图询问道。
    “再等等。”钟图不为所动，站在甲板上淡声说道。
    “还等什么？”高雄追问。
    “等我派出去的那些高拟真型战斗机器人传回来的信息。”钟图答道。
    而后下一刻，来自高拟真型战斗机器人的情报就反馈了回来。
    钟图眼睛一亮，果断把信息传给了高雄。高雄接收，跟着也是神情一振，再次展开自己的超重力炮快速充能，让超重力炮进入到待发状态。
    “舰长，探察到高重力子反应。”与此同时，2501号舰上也响起了相关的汇报声。
    “高重力子反应？怎么回事？”俊挺的青年眉头一皱有些不解道“高雄这是要搞什么？发泄么？”
    “会不会是我们暴露了？”闭着眼睛的声纳美女猜测道。
    “也有可能只是试探。”一脸小雀斑的火炮管制罗姆阿劳德接口说道。
    “静观其变。不过2501，让船进入待机状态，作好闪避准备。”俊挺的青年最后决定道。
    “是，舰长。”
    然后下一刻，粗大的能量光束从高雄舰上喷出，笔直的射入海中，朝着2501静默潜藏的位置射击而来。
    “高能量反应！是超重力炮！目标是我们！”
    “右弦！”
    随后超重力炮的光束抵达，擦着2501的克莱因力场和强制波动装甲没进了海床当中。
    “轰！”
    海水翻腾，2501号顿时被埋没进了骤然涌起了的灰尘当中。
    “强制波动装甲上限饱和！”
    “立刻启动引擎，方位255，急速脱离！”
    “是！方位255，脱离！”
    跟着，苍蓝的能量火焰从2501号的尾部喷出，吹飞海尘，拐着一个大弯朝远处激射而去。仅是片刻间就从周围潜藏的高拟真型战斗机器人的视野中消失不见。
    “呼，真是好危险，差一点我们就要交代在这里了呢。”待船跑出一段距离后，管控2501的鱼雷发射系统的罗姆阿劳德长吐口气余悸道。
    “只是，高雄是怎么发现我们藏身的位置的？”接着，又满脸疑惑的询问道。
    “明明我们没有暴露才对。”
    “难道对方是解析了我们的行动模式？”声纳员也跟着猜测道。
    “怎么可能？我们可是第一次出航并进入远东海域，再此之前可从没与海雾的战舰战斗过，高雄怎么可能在这么短的时间里就解析出我们的行动模式？就算超战舰也做不到这种事情吧？”
    “那我就不知道了。”
    身为舰长的俊挺青年无言，只是虚托着下巴站在那里沉思，思索着自己为何会好端端的暴露了位置。
    “难道在之前的海域里，除了他们和高雄外，还有其他潜水舰存在？”
    想来想去，貌似也只有这种可能了。否则实在解释不清之前的变故到底是怎么回事。
    只能说，这是非战之罪，而是输在了他们对对手的不了解上。
    ……
    “好了，神通，501你们都到高雄上来吧，我们来研究一下接下来的行动方案。”确定敌人跑掉后，钟图果断对501和神通下达了集结指令。
    “怎么？不去东京湾了吗？”高雄面露疑惑的询问道。
    “去还是要去。至于怎么去，那说法可就多了。”钟图看着高雄轻笑道。
    “还能怎么去？”高雄不解道。
    以她那单纯空洞的小脑袋瓜，可没有人类，特别是来自现实世界人类伪宅的脑洞，自是想不出更多的移动和出场方式。
    片刻之后，501和神通出现在了高雄舰上。
    “因为之前的遇袭，以及之后可能遭遇的袭击，我决定从现在开始改变我们的航行方式。”见三人坐好后，钟图开门见山的直接说道。
    “我准备将三舰合一，根据图纸联合组成一艘宇宙航行用舰船！这是图纸。”
    说着，幺幺连接上高雄、神通和501，将系统数据库中自带的未来科技版的宇宙飞行器图纸发给了三人。
    “那到时候我们还是我们吗？”高雄皱眉道。
    “你们当然还是你们。”钟图看着她笑道“我只是要改变一下你们的舰体存在形式，又不是要改变你们的核心数据。而且宇宙海也是海，难道你们就不想脱离星球的限制，去闯荡更广阔的世界和星空吗？要是真那样想的话，你们和那些没有心智模型，只知道听从命令机械执行的普通战斗舰又有什么区别？”
    “但这变化也太大了吧？我怕适应不来。”高雄目光闪烁，有些心动又有些踌躇的说道。
    “那没关系，我们可以慢慢来，我们有的是时间来让你们三个适应。”
    “我们三个？”神通惊讶道。
    她还以为变成新舰船之后，就没她和501什么事了呢。
    “当然。这可是由你们三个舰体合成出的新船，没了你们协助怎么行。”钟图确凿道。
    顿时，高雄和神通还有501对视一眼，对这种新的合体形态都有那么一丝跃跃欲试又迟疑不决的表情。
    “那就这么说定喽？”见此，知道不能给她们太多犹豫时间，以免最后改变主意的钟图果断定音道。
    见此，高雄三人无言，只得接受下钟图的安排。
    而后钟图也不犹豫，立刻放出一部分纳米机器构筑出一只小船，带着被关押在船上的榛名和高雄、神通、501一同离开了船舰。
    感谢“牵手”打赏的1000点币。感谢“银色战车镇魂曲”打赏的500点币。感谢“叶子波涛”打赏的100点币。ps：今天睡迷糊了……估计只能勉强三更了吧？
 
第140章 新船新形态
    在钟图、高雄、神通、501和榛名这个不明所以的俘虏的注视下，停泊在海面上的重巡高雄与轻巡神通外加浮上海面的伊501的舰体一同散发出银白色的光辉，并从中飘出类似雪花般的银白色物质汇聚成流，在一股无形力量的牵引下好似一道喷涌的水泉一样向一旁的海面落去。
    金属色的物质开始浮现，并在紧接而至的纳米机器的填充下迅速扩张起来。
    几乎是顷刻间就变了一个大样。
    钟图和高雄、神通、501不为所动，甚至是都没有心思去管外界如何，三舰核心的计算量在幺幺的统筹控制下被极限运转起来，操控着数之不尽的纳米机器按照之前发给高雄三人的图纸进行着合作制造。
    一分钟、三分钟、五分钟……
    转眼间，半个小时就在纳米机器的光辉中悄然流过。
    而后海面上停泊的高雄、神通及501三舰消失，取而代之的是一个巨大的银白色圆盘――
    用大家都能直观理解的说法就是一个ufo，飞碟，不明飞行物！而之所以会把新船弄成这种形态，主要是考虑到空气阻力和火力排布等问题。前者可以让飞碟在飞行的过程中最大程度抵消空气阻力的影响，让飞碟的飞行速度和音噪达到最快和最低。
    后者则可以让武器系统实现全方位移动、反击和覆盖，可以在临敌时，应对来自各方的敌人！同时也能够最快速度的进行横向转移。
    因为是圆盘型，所以没所谓左右前后。哪边需要哪边就是船头！
    这可比那些造型好看，但方向暴露彻底，转向艰难，而且武器系统接敌调动麻烦的船舰强了不知道多少倍。
    所以想要美，就只能牺牲火力和灵活，要不然最合适的就是现下这种圆盘型或等边三角型的飞船造型。
    跟着，钟图又在小船上等待了片刻，让幺幺完成对高雄、神通和501最后的协调工作，这才让幺幺启动飞碟的引擎，看着飞碟缓缓地从海面上飘飞起来。
    横向移动到钟图等人的上方，展开底部的接收口，放出一道引力光线，将他们连同脚下的小船一同吞进了飞碟内。
    顿时间，一个巨大的空间就映入了众人的眼中。
    “幺幺，报下飞碟的数据。”进入船内的钟图在心底询问道。
    “飞碟（系域内航行通用舰ktz11―2型），直径长80米，边宽厚28米，中心厚度35米，采用波色子衰变引擎，最大航行速度――地球内：每秒785米。大气层外：每秒3.5公里。表面覆盖有强制波动装甲，可开启克莱因力场，并且内部填充有震荡扩散隔层，可在最大程度上抵御物理及能量方面的攻击。”
    “装备有光学迷彩系统，空间相控雷达，维度测算演绎系统，及能量转化系统，可在一定程度上将外部动能转化成内部能源进行储存。”
    “全舰搭载有超电磁炮四门、粒子集束火炮26门，连发射速能量机枪10门，及一门超重力炮，可实现对空、对地、对海全方位打击。”
    “装配有各式鱼雷弹头105枚……”
    总结起来就是一句话――战争堡垒！
    哪怕是不全面的‘残’级战争堡垒。但用来对付一般海雾战舰，躲避海底袭击，甚至是去太空逍遥自由也是足够了。
    “所以现在摆在我们面前的问题只剩一个――纳米机器是么。”了解完全舰的情况，钟图于心中冲幺幺问道。
    “是的。”幺幺确定道。
    “我知道了，我会尽快想办法解决的。”
    说完钟图抬起头，和高雄、神通、501一同去了舰桥室。
    钟图看了眼空荡荡的舰桥感觉有些空，便再一挥手，将更多的从漆黑子弹世界带出来的高拟真型战斗机器人放了出来，用以填充船上的空旷，以及帮忙处里船上的某些事务。
    比如看押榛名什么的。
    “已经熟悉了吧。”钟图在代表舰长位置的椅子上坐下，看着前面站着的高雄、神通和501问道。
    “唔，还需要一些时间。”高雄皱着眉头，开口答道。
    “那行，那你们就再熟悉一会。等熟悉好了，就定一下航线，目标是东京，别搞乱了。”钟图没有在意，点点头，说出了自己的要求。
    “不是东京湾吗？”501疑惑道。
    “那是之前。现在既然我们能飞了，就没必要再在半途上离舰转道，直接从空中过去就是。”钟图看向501笑着解释道。
    “哦，好的。”
    之后钟图不再打扰正在熟悉飞碟的三人，琢磨着该怎么样才能弄到更多的物资，制作出更多的纳米机器。
    毕竟这个世界的状态实在太糟糕，甚至就连漆黑子弹的世界的环境也比不上。起码那个世界还能走空中通道让全世界互通有无，所以有些物资虽然难弄倒却也不是没有可能。可这个世界呢？那沟通完全就是靠运气，十次轨道飞行中能有四次成功就是天幸，所以除了极端重要的事情外，一般情况下的物资交流什么的基本已经断绝，因此也就使得这个世界的各种物资极端珍贵和贵重，不通过国家势力去弄，根本就弄不到手。
    “看来之后有必要回国内一趟，看看那边是不是有什么简单的渠道了。”钟图心中有些无奈的叹息道。
    那是一片禁区，如果有可能，钟图实在不想踏入那里，被守护神兽给盯上。
    ……
    舰娘们的适应性很快，何况组成飞碟的纳米材料本来就来自她们的舰体，因此在先天上就有一定的契合度，这不，才十几分钟不到，高雄、神通、501就适应了飞碟的情况，聪明的开启光学迷彩系统，然后在一阵轻微的气爆声中，飞碟迅速从之前交战的海面上空失去了踪迹。
    然后半个多小时后，飞碟就以夸张的速度出现在了东京的上方。通过相控雷达找到一片无人的区域，打开底部进出口，用牵引光线将钟图、高雄、神通、501甚至是榛名一同释放了下来，只留高拟真型战斗机器人在飞碟上看家守窝。
    “走吧，一起去逛逛这个世界的陆地。”钟图对身边的四位妹子开口说道。
    感谢“血战三界”打赏的1000点币。ps：之后还有一更。
 
第141章 悠闲一刻
    “上阴次官补，这是收到的最新情报。”就在钟图、高雄、神通、501和榛名离开降落地点，踏入东京市区开始一天的闲逛时，远在函馆附近的东京官邸内，一名穿着军装的女人走入一间办公室内，将一份文件递给了屋中一头黑发整齐向后梳拢，模样有些英俊，且浑身上下散发着精英人士气息的沉稳青年的手里。
    其身份也不简单，正是原着中的关键配角之一，润滑着千早群像与岛国政府关系的要人――隶属军务省的次官补。
    用咱们都好理解的职位称呼就是某部的第一顺为副官，次长下去就是他上。可见权利和身份之重。绝对属于当下岛国境内的核心高层人士。
    上阴龙二郎面色沉稳的接过女秘书送来的文件，当着对方的面打了开。
    立时间，钟图、高雄、神通、501和榛名的图片就出现在了他的眼中。
    照片或清晰或模糊，显然是来自不同的监视设备。
    “高雄，还有除千早群像以外，第二位持有海雾舰船的人类男性，钟图么……”上阴若有所思的嘀咕道。
    至于他是如何认出高雄和钟图的，这点还要从上次钟图带着高雄、神通去袭击401说起。别看岛国现在国土面积失去了至少三分之一，且天空中的卫星被海雾打下来不少，但手中还是持有一颗可正常运作的军事卫星的，而且监视精度颇高，比之现实世界的米军军用卫星的精度级别也不逞多让，甚至还有所过之。
    毕竟是领先现实世界三四十年后的科技产物，其效果可想而知，很轻易的就透过大气层和风暴中心气流的阻碍，探察到了高雄的存在，以及当时在船上的钟图。
    如此再加上之后和千早群像的交流，上阴龙二郎便知道了钟图的名字，以及神通的存在。只余下501的情况他还不太清楚。
    当然，也包括榛名。
    但却并不妨碍他猜测出她们的身份――心智模型。
    因为如果是正常人类的话，可不会穿成这种怪异的样子在街上乱跑。而且队伍组成也太怪异了点――万花从中一点绿，让人不联想到舰娘也不成。
    “告诉下面的情报人员，继续保持监视不要乱动，等我后面的指示。”上阴龙二郎将文件夹一合，站起身对一旁等候指令的秘书说道。
    “是！”
    “备车，我要去见一下总`理。”
    “是。”
    ……
    所谓的逛街，其实也没什么好逛的。这又不是漆黑子弹世界，隔离圈内基本是正常世界，多少还能看到繁华，苍蓝世界这边的城市圈内的状态完全就是战后模样！经济民生大幅倒退，基本看不到像样的设施和商店，全都是一副破木板烂房子搭建而成的宿屋，里面的味道不好不说，东西也没几样，全都是大海战前的物品，充满了时代的气息。
    人们穿着破烂，宛若以往只在电视或是岛国大和剧中才能见到的那种难民，大部分都脏兮兮的，一副好长时间没洗澡的样子，让人感觉颇为影响心情。
    如此就更不要说以往岛国境内随处可见的特色小吃了，那更是几乎绝迹，不用心找得话很难在街面上找到卖小吃的地方。
    毕竟受土地所限，他们可没那么多的耕地来耕种、生产，制造大量的民生物资。
    由其是以往的支柱海产业，更是被海雾破坏殆尽，除少量的近海补鱼业外，再没了水产品获取的渠道！又怎么可能还有用章鱼之类的鱼货制作的海鲜小吃存在？
    立时，钟图熄了带舰娘妹子们品尝特色特产美食的想法，且行且算，继续在东京都内闲逛着。
    书店――钟图给舰娘妹子们买了不少的书籍。
    如高雄非常感兴趣的舰长物语，舰长规范，舰长与船之类的讲述舰长职责和职能的书，和501喜欢的童话类书籍及榛名感兴趣的大词典（中、日、英三文版）。
    至于神通，她到是没有什么特别感兴趣的，所以钟图就自行做主，给她弄了一套类似《如何一名做好太太》之类的培养全能妻的书籍，让接过书籍的神通闹了个大脸红，尤如当初看到自己本子的高雄一样，垂着头不敢再看钟图。
    杂货点――钟图给舰娘妹子们按各自的气质买了一些小饰品。
    比如高雄的项链、神通的耳坠、501的手链和榛名的发卡。
    超市――钟图买了一些现在还能补给上的正常蔬菜和一些熟食制品。
    以及服装店，钟图给包括榛名在内的所有人都买了一整套连带内衣、丝袜、裙装、外套及鞋子在内的各类服装，将她们的手上挂得满满当当。
    “是不是买的太多了。”高雄看着满手的袋子，疑惑道。
    “不多，这才哪到哪啊？”钟图好笑道。果然是舰娘妹子，见是单纯好糊弄。
    “你们要知道，就你们手上这些东西估计也就能装下一个正常人类女孩子的衣橱罢了，可你们却要四个人分，这么一想你们还觉得我买的东西多吗？”
    “好象确实不多。”高雄歪着脑袋，有些恍惚道。
    人类的女孩子都是怪物吗？居然要穿那么多的衣服，不累吗？
    “那也太浪费了。我们可以扫描的，之后就能用纳米材料重新构成这些衣物。”神通红着脸小声提醒道。也不知道是因为收了钟图的书，明白了钟图给她的定位，还是如何，还没过门呢就开始帮钟图精打细算道。
    “那能一样吗？”钟图撇了眼神通瞪眼道。
    “怎么不一样？”501好奇道。
    “我买这些送给你们是我的心意，你们扫描之后在构造则是数据收集，中间差了十万八千里呢。”钟图没好气的说道。
    “心意：对人的真情、情谊。一般通过语言或动作来进行表达。”堪称人类词语活词典的榛名在一旁接口说道。
    顿时，高雄和神通脸色一红，想到了更多。只有501看看这个又看看那个，一脸的莫名其妙。
    真是心智模型萝莉，心思也单纯，真心不太明白这些莫名其妙的东西。
    而后逛街行动继续，渐渐的，一行人来到了一处类似和平时代公园的地方。
    忽然，嘈杂的脚步声响起，一群身穿迷彩作战服的士兵出现在了钟图等人的眼中。
 
第142章 
    “啧，终于肯出来了吗。”看着来人，钟图等人站定，好整以暇的冲面前的大兵们说道。
    就仿佛是在会见跟他玩闹的好朋友一样，一点也没把大兵们手里端着的武器放在眼里。
    当然，也确实没必要放在眼里。不说他本人一身综合型纳米防护战衣可以无视动能子弹的威胁，单就是身边的四位舰娘，哪怕是看起来最单纯的501也有着一挑一整队而无伤的恐怖战力，又岂会在乎眼前这群武装份子？
    真当她们身上的克莱因力场是摆设不成？
    “钟图先生吗，还请配合一下。我们实在不想因为一些没必要的原因而和您及您身边这几位发生冲突。”这时，大兵的队伍缓缓向左右两边分开，从中走出一名疑似领头队长的男子肃声说道。
    “配合，配合着被你们抓回去各种研究吗？”钟图好笑道。
    看来没有经历榛名和雾岛袭击港口，以及刑部会馆前单兵战大队的碾压事件，岛国陆军的家伙完全不知道舰娘们的可怕，还当是普通人一样，以为只要手里枪，布好包围就能对目标人物为所欲为。
    “我可没那种自虐的爱好。”
    说完，钟图的手里猛的多出一把自动步枪，对着眼前的大兵就是一顿射击。
    “哒哒哒哒哒……”
    子弹连响，完全没来得及反应的大兵们顿时手脚身躯中弹，吱哇乱叫的倒在了地上。
    “啊啊啊！”
    到是没有一个死亡！却是多亏了钟图没下杀手。否则以他的准度和控制力，枪枪爆头不是神话。
    相应的，没在钟图正面遭受攻击的大兵们也本能的勾动扳机进行反击，却是被一片突兀亮起的克莱因力场给抵达了下来。
    “来，一人一把，往身上打。”钟图冷笑，又翻手变出数把步枪丢给了高雄、神通、501和榛名，让她们也配合自己加入到了对大兵的攻击之中。
    防御无敌，火力不差，在可以说是完全单方面的碾压攻击下，很快，眼前的这群大兵就尽皆步入了同伴的后尘，一个个或死或伤的倒在了地上。
    毕竟舰娘出手可没个轻重，哪怕是点明了照身上招呼，但运气不好碰到跳弹或是被击穿了大血管，那也是该死不耽误。
    这里又没有急救设施，可没办法帮他们进行紧急处理。
    然后钟图收枪脱离克莱因力场走到那名疑似队长的大兵面前，蹲下身，看着满身是血的大兵队长轻声道“现在，你可以告诉我是什么人派你来的吗？”
    “休想！”大兵队长坚强道。
    “不说吗？也无所谓，反正肯定是你们的上层人士，大不了我等下去往官邸那边，自最高层往下开始一一拜访，总是能找到罪魁祸首的。”
    “你应该明白，以你们的火力阻止不了我。”钟图不置可否的站起身，轻声说道。
    然后也果断不再理会队长和满地的伤兵，转身朝高雄等人走去。
    “是安防中将。”见此，队长目光闪烁了片刻，闭上眼睛，满脸不甘的大声说道“是陆军部的安防建次中将！是他下令叫我们来抓捕你们的。”
    “安防建次吗……我知道了，稍后我会去拜访他的。”
    说完不作停留，招呼高雄等人再次逛起了街。
    当然，这个时候也没什么好逛也没心情可逛了，所以在又溜溜达达走了片刻之后，钟图就叫来飞碟，下放牵引光束将神通、501和榛名送了回去，只留高雄继续跟在自己的身边。
    “走吧，我们去见见岛国政府的大人物。”钟图轻笑道。
    ……
    现在我们把时间稍微往前倒退一点，回到钟图和大兵们正式发生交火冲突的那个时候。
    “安防中将他疯了吗！！”官邸内，接到手下人员传递回来的情报的上阴龙二郎表情大变，满是不可思议的低呼道。
    陆军部的那群家伙怎么敢，就这么不令而行的直接对目标人物进行抓捕，难道他们就不怕把事情弄崩了吗？
    然而再一想想，貌似陆军部的那群人还真不怕！因为无知而无畏！因为没有参加过17年前的那场改变世界格局的大海战的关系，陆军方面的人根本就不知道海雾的可怕，尤其是在事隔17年后，人类都已经快要忘却的时候，更是如此。几乎每隔一段时间陆军方面的家伙就会上言请战，夺回属于人类的海洋。
    哪怕这个活计跟他们陆军没半毛钱的关系，就算上战场也用不到他们的士兵。
    但这种狂气的情绪存在却是不争的事实。却是没想到，在今天这个时候直接酿出这种事端。
    心智模型怎么了？难道心智模型就不是海雾了？你捕捉成功了或许还没什么，但不成功，那整个岛国都要面临海雾的报复，真是会给他们这群人找麻烦。
    “千早群像现在在什么地方？”这时，上阴龙二郎只能把期望寄托在另一位拥有海雾之船的少年身上。
    即使他也明白，401可能完全不是对方的对手。
    “还在横须贺那边进行休整。”上阴龙二郎的手下答道。
    “备车，我要去见总`理。”
    “是。”
    ……
    现在时间再次回到正常线上，且又过了一段时间。
    官邸，钟图和高雄两人出现在了官邸前的空地上。
    “走，我们进去。”钟图说着，迈步朝官邸行去。
    “我们就这么进去？”高雄愕然，一边快步跟上，一边惊愕道。
    “恩。”
    “你难道想直接打进去？”高雄无语道。
    因为还不了解钟图的关系，她可想不出，钟图还能有什么方法在不惊动里面的警卫的情况下，直接正常闯入官邸见到想要见的人。
    “你跟着我来就是了。”钟图神秘的笑笑，没有解释，径直走进了官邸中。
    高雄凝神戒备，准备一有不对就进行反击。
    以她现在的状态，单挑官邸完全不是问题。
    然而让她感到惊奇的情况却在下一刻出现了，官邸内的所有工作人员就好象瞎子一样，对他们这两个明显不像是工作人员的家伙的存在完全视而不见，就好似空气一样，任由他们两个在官邸内乱行乱走，寻找着重要人物。
    这不没过多长时间，他们就来到了总`理办公室外。没做犹豫，直接上前打开了房门。
    “咯~”
    感谢“德老哥”打赏的500点币。感谢“墨池群”打赏的100点币。
 
第143章 强索
    是的，是总`理的办公室外，而非是那什么安防中将的。至于原因，也不复杂，要找就找最高负责人，找个下命令的干嘛？复仇吗？他又不是那么幼稚的人。或许可能会出于某种目的地找一下对方的麻烦，但更多的他又能获得什么？回报？利益？一个都没有！所以与其找安防换取一些毫无实质的东西，反不如借着这次的机会找最高负责人，实现一些自己的目的。
    比如，弄些制作纳米材料的基础物质什么的。
    毕竟那边的神兽太强，如非必要，钟图真心是一步都不想踏进去，太吓人了。他可不想莫名其妙的就被吃掉。
    “咯~”
    房门打开，里面的环境顿时落入了钟图和高雄的眼帘――
    那是一片面积颇大的空间，有六七十个平方米，内里没什么多余的摆设，除了一横亘在里端正中的办公桌外，就是一张待客用的沙发，沙发前有个茶几，一株不知道是什么植物的大型盆栽矗立在房间的一角，构成了整个房间中唯一的装饰。
    通体采用一体式的落地钢窗，中间没有横挡，可以很清晰的看到外边的景象同时，也让房间拥有极好的采光环境，让整个房间在白日间透凉明晰，非常适合人使用。
    房间里面此时一站一坐的存在着两名男性，其中站立的男子钟图知道，是原着动画中虽然仅出现几次，但地位却颇为重要的一个配角――上阴龙二郎。虽然整体和动画里的想象有多少差别，但气质、面容还是多少有些相像的，这对已经经历过三次动漫世界，见过多位二次元变成三次元人物的角色的钟图来说，到是并不难以辨认。
    而另一位的情况则有些特殊，不是指他的身份――总`理，而是指他的状态――居然是一位高度伤残患者，整体固定在一架电气化的自动轮椅上，全身上下只有手臂和脖子可以略微动作，其他的全是假货和毛病，甚至就连说话都需要电子元件的辅助，由此可以看出，他能登上分散首都・东京的总`理是多么一件不容易和富有传奇的事情。
    哦，忘了说了，苍蓝世界的岛国因为四面环海，且陆地面积丢失严重的关系，担心某一天政府高层会被海雾直接一锅给端了，所以首都并非像其他国家那样只有一个，而是被分散成了三个――东京、长崎和扎晃，并在每一个首都中都设有一位最高长官！
    除了特定情况和特状状态外，三方基本互不统属，消息各顾，到是很像漆黑子弹世界的岛国五方人类聚居地一样，东京归圣天子、大版归齐武玄宗、北海道、仙台又是另外的两人。
    ……
    “钟图，高雄……”上阴龙二郎看着走进屋中的一男一女面色一变，声音有些低沉的叫出了两人的名字。
    “恩？看来你们已经知道我的身份了，那事情就好说了。你们准备怎么给我一个交代？”钟图站在房间中，看着对面那在来时的路上已经查明，知道其名字为枫・信义的东京首领说道。
    而后转头看了看两边，在确认屋中没有多余的椅子后，果断从储物空间里取出一个凳子，矮身坐了下来。
    那神乎其神的虚空变物手段，顿时让上阴龙二郎的眼神变了一变。
    海雾可以用纳米机器凭空造物这点他知道，但人类莫名其妙的就能凭空变出东西来这点他可从没听说过。难道是一旁的高雄制作的？
    可看着高雄那一脸无所谓的四处打量房间的模样，上阴龙二郎又很快的否定了这一猜测。
    “难道说，所谓的钟图根本就不存在，而是海雾当中心智模型的新种类，男性心智模型？！”上阴龙二郎脑洞大开的臆想道。
    这也就是钟图现在还不会读心，否则要是被钟图知道了他的想法，绝对会大巴掌直接往他脸上招呼――女性心智模型可以叫舰娘，那男性心智模型叫什么？‘贱男’？
    你丫才是贱男呢！你全家都是贱男！
    “不知阁下所言的交代是指什么事。”上阴龙二郎抬手推了下脸上的眼镜，看着钟图假装不明白道。
    “你说呢？”钟图挑眉，似笑非笑的看着他反问道。
    “非逼我挑明白的话，那价码可就另说了。”见上阴龙二郎和枫信义不说话，钟图嘿嘿冷笑的接口说道。
    “阁下想要我们怎么交代。”闻言，一旁的枫信义没再让上阴龙二郎出头，主动接过话茬询问道。
    声音沙哑，带着些许的电子音，如果不是明白对方现在的情况的话，还真有些接受不来这种音频穿耳。
    忒刺人了。
    “让我提？那简单。”钟图轻笑，也没给枫信义多余的话头，直接自顾自的往下道“首先是那什么安防中将，找个理由把他降职吧。当然，如果你们要是能给他直接开革掉那更好，起码我的心情会变的很美好。其次，是此次行动对我造成的精神影响及我同伴等人心情影响的补偿，我也不要多，就这份清单上的东西给我准备上五六十吨的，这事儿就算过了，否则的话……”
    “否则的话会怎么样？”似是不明白钟图话后隐藏的威胁一般，枫信义追问道。
    至于清单，那东西有上阴龙二郎去接，用不到他枫信义去动手。
    “我也只能让你们东京的生活层次再倒退上二三十年，让你们彻底回到战国时代了。”钟图面无表情的淡声说道。
    无形的气势散开，让整个房间中的气氛变得压抑起来。
    “这些东西的数量要求实在是太多了，就算集合整个岛国政府之力也不可能凑够，你看是否可以换个要求。”这时，浏览完清单上内容的上阴龙二郎开口说道。
    “别的我不稀罕，就清单上的那些，你们能出多少。”钟图摆摆手，拒绝道。
    “这我需要问下经济产业省的人。”上阴龙二郎答道。
    “那就去问。”钟图干脆道。
    上阴龙二郎扭头看向了枫信义直到后者许可后，才拿着清单离开了枫信义的办公室。
    而后不久，一名女性职员就端着两杯热茶进入了屋中，将茶分别递给了钟图和高雄。
    显然，这是来自上阴龙二郎的吩咐，估计是想要从这种小细节方面来缓和一下彼此的关系。
    别说，还是有那点意思的，起码这个时候的钟图对上阴龙二郎的感官变得好上少许，感觉这家伙也不是那么不上‘道’。
    感谢“多多幻想”打赏的100点币。
 
第144章 当值夜
    最后经过一番讨价还价，钟图终于是从岛国政府的手里弄来了一批总数量超过30吨，可构件大概万亿数纳米机器的基础材料。
    不过要真正入手的话却还要再等上两三天。毕竟东西集结搬运也需要一些时间，不可能你这边刚谈好那边就有现成的东西让你拿走，这又不是和平年代，各种物资储备和调运都方便。
    不过钟图也没在意就是了，反正飞碟就在东京的上空，他不怕枫信义他们不守信用，大不了一炮讨回就是了。
    “对了，401不知是否还在岛国。”待要离开时，钟图突然又停下脚步，半扭着头冲一旁相送的上阴龙二郎询问道。
    “已经离开了。”上阴龙二郎面色不变，推推眼镜平静道。
    “离开了？什么时候？”钟图转过身，直视着上阴龙二郎追问道。
    “就在阁下和我们商谈赔偿问题的时候。”上阴龙二郎答道。
    “你们通知的？”钟图挑眉，再次问道。
    这回上阴龙二郎没有回答，来了个沉默以对。然而却也从侧面告诉钟图，消息就是由他们通知的，目的就是为了不叫他们碰上。
    “呵，走了也好。”
    说完不再停留，带着高雄离开了官邸。
    “三日后我会过来取货，希望到时候不会再出现什么意外。”
    只留下上阴龙二郎站在官邸的门口，目送两人被突兀出现在天空中的巨大飞碟下放的牵引光线收入飞碟内。
    武力震慑的意味不言而喻。
    所以当天傍晚，那位下令特别战斗小队前去抓捕钟图及高雄等人的安防中将及另一名参与到这件事里的少将分别被以各种理由革职和降职，算是对钟图的另一个要求做出了回应。
    ……
    “来，为我们目的顺利达成干杯！”傍晚十分，飞碟内，钟图起身举杯开怀道。
    这事由不得他不开怀。毕竟之前还在想着要不要冒险进入神兽守护的大陆去找寻物资呢，现在到好，直接就在岛国这边解决了。虽然数量不多，但却也足够满足飞碟的补给之需了。
    更何况，高雄、神通和501的改变让他非常满意，居然全都换上了钟图给她们买的衣服，让她们整个人看起来更加的光鲜和美丽，甚至是可爱，让钟图感觉之前的一番心思并没有白费。
    除了榛名以外。不过这也是没办法的事情，毕竟双方的关系还没到那个地步，且榛名的性格就是那样，在没改造好前，一身带有强制波动装甲特性的黑色超大风衣就是她的全部装扮，再多，那就只有她私下里的时候才会穿着，在钟图面前可不会。
    所以钟图也没强求，她爱砸地就砸地吧，他又不缺她一个。
    “干杯！”
    高雄、神通、501甚至是榛名配合的举杯，轻击一下，发出“叮”的一声悦耳的脆鸣声。五人将杯中的红酒饮尽，开始了用餐。
    食物自然是白天逛街时候买回来的东西，有成品有材料，在添家了厨师技能的高拟真型战斗机器人的操作下变成一桌子的美味供所有人食用。
    “唔，这就是人类的食物吗？吃起来挺不错的。”高雄品尝着一份煎肉评价道。
    “恩恩，非常好吃！”501大点着脑袋附和道。
    “很神奇呢，只是那样那样的弄一下，东西就全都变成了另一种模样和味道，看着就和魔法一样。”神通接口说道。言语中有着不小的感叹。
    “魔法：意思是指通过不科学的手段改变现实。这些食物的转变过程中并不存在不科学的因素，所以不是魔法。”榛名纠正道。
    “她那只是感慨，形容，又不是真的以为，没必要那么叫真。”钟图笑着开解道。
    “感慨：一为形容情感愤激，二为思想感触。神通的表现就是感慨吗？”榛名看了眼神通，询问道。
    “是的。凡是因物因事而生出的某种带有情感的想法都可以归类为感慨。”钟图确定道。
    “原来如此，记录。”
    “来，别闲着，继续吃。”钟图说完，又看向神通等人招呼道。
    众人没有客气，继续享受起了眼前的美食，那有说有笑的样子，让钟图很是感慨。
    如果不是真切的知道她们原本是机械，身体是由纳米物质合成的，与人类一模一样的人体的话，旁人绝难以想象她们会是本质为武器的舰娘！
    “果然，人还是群居动作啊。”钟图看着对什么都有些好奇的高雄，表现的如大和抚子似的神通，活泼又充满活力的小萝莉501及虽然沉默寡言，但也个性十足的榛名，心底暗暗感怀着。
    然后也不再多想，投入到和高雄、501的抢食当中。
    只有人多一起抢着吃，才会叫原本平常的食物变得更加美味。
    ……
    “唰。”
    “舰长，您的茶。”神通将一杯茶水放到了钟图的办公桌上，抱着托盘静立到了一边。
    “高雄他们呢？”钟图端起茶杯，一边轻轻吹气散热，一边随口询问道。
    “高雄和榛名还在看书，501已经在自己的休息室里睡下了。”神通回答道。
    “也就是说今天是你值班吗。”钟图点点头，有些恍然道。
    既然飞碟是三舰合一的产物，作为管控核心的中心程序自然不可能只有高雄或神通一个人，而是三人皆是，只因分工和计算力的不同有所侧重罢了。所以除了战斗时刻外，一般的航行运动三人会轮流进行飞碟的实际操控。
    就比如今晚，神通就是飞碟的负责人。到白天再换另一人。
    “是的。”神通确认道。
    “神通，你过来一下。”钟图喝完茶水放下茶杯，朝神通招呼道。
    “恩？”神通面露疑惑，尽管对钟图命令有些不解，但还是抱着托盘走到了钟图身边。却不成想，钟图猛的伸手抓住她的胳膊往怀里一拉，一把抱住了她的身体。
    “今天我送你的那些东西喜欢吗？”钟图望着眼前脸颊微微泛红，眼中闪过一抹羞慌之意的神通轻声说道。
    “喜欢。”
    “那穿给我看好不好？”
    “我现在身上的不就是吗？”
    “我说的是另外那些不好给别人看的衣服。”
    “唔……舰长，你欺负人。”
    “发现了吗？是呢，我就是要欺负你。”说完一低头，钟图含住了神通娇嫩的嘴唇。
 
第145章 小乐趣
    “你们两个……有问题。”又是一天饭点的时候，高雄看着腻在钟图身边，不时伸手主动给他添菜的神通和心安理得的接受一切的钟图狐疑道。
    “有问题？有什么问题？”神通脸色一红，固做冷静的反问道。
    “反正就是不正常！”高雄言之凿凿的说道。
    “神通姐姐，你的脸怎么红了？”跟着，一旁的501突然开口道，又在神通那慌乱的心情上扇了一下，让神通的表情变得越发七上八下起来，让一人看就知道她背着大家干了什么亏心事。
    高雄脸上的怀疑之色更浓，看看神通，又看看钟图，却还是有些想不出两人之间到底有什么问题。
    毕竟说到底高雄还是进化中的舰娘，对人类的很多事情还不了解，自是没法想到两人之间的表现代表着什么。
    哪怕她曾看过自己为主角的本子。
    “行了，吃饭都堵不住你的嘴。”见此，也知道不能让这种情况继续下去的钟图夹起一块鱼肉放到高雄碗里道。
    “哼，你们之间肯定有事瞒着我！等着吧，我早晚会弄明白的。”高雄傲娇的冷哼一声，有些小意气的说道。
    “恩恩，我等着。”钟图笑道。
    反正那也是在计划中的事情，他自是不担心高雄会调查清楚，甚至还巴不得如此，也方便他把高雄彻底收归身下。
    而后钟图冲身旁的神通笑了笑，再次安静的吃起了饭。
    榛名全程无言，没有参与到钟图几人小圈子里的打算。
    不过受高雄接下来的行动影响，神通和钟图的相处还是受到了一些干扰，起码脸皮颇薄的神通就不敢再明目张胆的和钟图长时间腻在一起了，尤其是在高雄动不动就跟盯稍特务似的，偷偷在角落里看着，弄得钟图有心想干什么也是没辙，只能眼睁睁的看着神通匆匆跑开，最后留下孤家寡人的自己在那里受罪。
    “不行！这回说什么也要给高雄一点教训，否则这日子没法过了！”
    想罢，钟图又在高雄偷偷盯他梢时果断把高雄引到飞碟内一处基本没人会去的地方，然后突然开启光学迷彩，在高雄不明所以、四下找寻他下落时突然出现在她面前，双臂一声，给她壁咚到了墙上。
    “咚！”
    “你，你你要干什么？”高雄后背紧贴在墙上，眼神有些慌乱的说道。
    同时心里头也不知怎么的，浮现出了这两天看到的有关舰长与船的关系的内容――船对舰长来说就是宛若妻子一般的存在，要对船的里里外外――小到一颗螺丝钉，大到一门武器或引擎，全都要了如指掌，并在心里爱待着自己的船……
    “难道舰长要对我做些什么？”不由得，高雄的心里又开始期待起来。
    “你不是一直想知道我和神通之间的秘密吗，正好这里没人，我就好好的跟你说明一下，我和神通之间的事情。”钟图低头逼视着眼前的高雄，脸上带着一丝邪魅的低笑道。
    “好，好啊。”高雄闻言心里隐隐有些失望，但还是昂着头颅强声道。
    “那你听好了。”
    “我听着……”
    “唔……”
    下一刻，高雄的双眼大睁，眼中只剩下惊愕不已的情绪，任由钟图含住她的嘴唇，没有半点反抗。
    直到片刻后。
    “明白了吗？”钟图放开高雄，看着她怪笑道。
    “啊啊啊啊，你怎么可以这样。”高雄回过神，慌乱中一把推开钟图，脸颊大红的羞声质问道。
    “你是我的人，我为什么不可以这样。”钟图踉跄退后，倚靠墙壁站住身体，笑看着高雄反问道。
    “可可可我还没准备好啊！”慌乱中，高雄口不择言的说道。
    “所以我帮你迈出了第一步。”钟图笑道。
    “这，这这……哎呀，总之下次你不许再乱亲我！”
    说完，也不等钟图回答，就捂着双颊快速地从通道中跑了开，消失在了钟图的视线中。
    “嘿，这才是生活啊。”目送高雄离开的钟图轻笑一声，眼中满是愉悦的低声说道。
    之后高雄便又如当初刚收到有关她的本子内容时那般，对钟图躲避起来，一副能不和他接触，就不和她接触的样子，让一旁的神通和501看得有些莫名其妙。
    “高雄她这是怎么了？”某次空闲时，神通抓住机会询问道。
    “害羞了呗。就和你这两天被高雄弄得不敢和我亲密一样。”钟图伸手一把把神通拉入怀里，抱着她与人类拥有一模一样感触的身体，轻笑道。
    顿时，神通脸色一红，明白了高雄的情况，没好气中带着些许幽怨的白了眼他。
    然后就在这种没事和高雄玩玩躲猫猫，空的时候和501、神通甚至对他有些爱搭不稀理的榛名交流交流感情中，时间转眼来到了约定交货的日子。
    因为这回是正事，高雄终于没再躲着钟图，光明正大的站到了他的身边，与他一同降落到东京，与早已等待多时的接待者・上阴龙二郎汇合，乘坐着后者的车辆抵达了物资储备的仓库。
    “这些就是之前说好的物资，阁下可以检查一下。”上阴龙二郎指着仓库里一个个严丝合缝的铁皮桶说道。
    “我会的。”
    钟图是这么说的，也是这么做的，径直走进仓库中，随即挑选一桶化学材料，打开桶封，检查起了里面的物质。
    一桶、两桶、三桶……
    直到十七八桶，终于确定所有的材料都没问题后，钟图果断的一挥手，将足足数个仓库里的物资收进了随身携带的储物空间中，让一旁跟随的上阴龙二朗眼神再变。
    这可不同于之前的虚空造物，那还可以归类为是海雾的能力，这可不是！甚至不仅不是，还很有可能是某种未知的力量，让上阴龙二郎对钟图的身份越发好奇起来。
    “这个家伙，到底是什么人？！”
    “好了，交易结束，这次的事情就这么算了，希望不会再有下一次，否则的话，可就不再是这区区化工材料所能抹消的了。”钟图回身走到高雄身边，冲着上阴龙二郎淡声说道。很是有些得了便宜卖乖。
    “肯定不会了。”上阴龙二郎肃声道。
    然后停顿一下，又卖好道“另外，有一个情报钟图先生您可能会感兴趣。”
    感谢“血战三界”打赏的1000点币。
 
第148章 ‘战术’
    钟图挑眉，饶有兴趣的看向了上阴龙二郎。后者面色平静的抬手推了推脸上的眼镜，漫声说道“最新情报，大战舰金刚，及金刚型战舰比睿，与妙高型重巡洋舰妙高、那智、足柄、羽黑和由十数艘巡洋舰组成的舰队出现在名古屋海附近，貌似正在寻找着什么。”
    “呵，你是想说他们是在寻找我吧。”钟图闻言哪里还会听不出上阴龙二郎话里的隐意，轻笑一声，不置可否的反问道。
    上阴龙二郎没有答言，算是默认了这一事实。
    “你大可放心，一人做事一人当，我还没那么丧心病狂，会把岛国牵扯到我和海雾之间的矛盾里，稍后我就会离开，这下你可以安心了吧？”钟图轻哼一声，沉下脸皮嗤笑道。
    上阴龙二郎的这番表现他又怎么会不明白？不就是担心他留在岛国这边不走，最后把岛国变成他和海雾之间的战场，让岛国平白陷入到破灭的危机么？
    真是拿小人之心度君子之腹。他又不是不明事理的人，怎么会干出那种牵扯无辜的事情来？
    哪怕他对岛国政府的感观并不如何好。
    然后也懒得再和上阴龙二郎这种政`客多说，直接带着高雄离开仓库，叫来飞碟，消失在了上阴龙二郎等人的视线中。
    “总`理，人走了。”而后，上阴龙二郎掏出手机联系上身在官邸那边的枫信义汇报道。
    “我知道了。辛苦你了，上阴次官补。”
    “大人您客气了。”
    随后上阴龙二郎收起电话，坐回车里，在司机的驾驶下离开了仓库。
    ……
    “接下来你有什么计划。”飞碟内，看着把从岛国政府那里弄来的化工材料分门别类放好，并指挥高拟真型战斗机器人开始生产纳米机器的钟图的高雄开口询问道。
    “凉办。”钟图头也不回的答道。
    “哈？”
    “正好我们的飞碟还没进行过实战测试，干脆就以这次金刚率领的特遣舰队为目标，进行实机测试好了。”钟图扭头，看向一旁满脸愕然的高雄解释道。
    “就凭我们一舰吗？！”高雄有些不敢相信道。
    “我们可不是一个人。”钟图转过身，走到高雄身前道。
    “难道我们还有援军？”高雄双眼一亮，连忙追问道。
    “没有。”钟图笑着摇头道。
    “那……”
    “笨蛋，我说的是神通和501，有着她们的存在以及现在入手的这些材料，我们并非没有机会战胜金刚等舰。”钟图抬手轻敲了一下高雄的脑袋，没好气的解释道。
    “更何况，我们还会飞。”
    “金刚她们又不是不能飞。”高雄捂着额头，小声嘀咕道。
    “你确定，脱离海面的她们真得能飞？”钟图表情怪异的看着高雄反问道。
    海雾的浮空他又不是不知道，那完全就是仗着克莱因场通过扭曲、拘束空间粒子而实现的，一般性的漂浮或许没什么，但说到向飞碟这样高速的飞行与灵活机动，那却是痴心妄想！要不然的话，原着中的榛名和雾岛合`体释放超重力炮时，也不会被401一发给干掉了。
    所以钟图真是一点也不担心海雾的战舰跟他一样玩空战。反而还巴不得海雾跟他打空战，这样一来占据了灵活这一属性的钟图绝对可以好好教金刚她们什么叫做‘船’，并把她们一一打成核心捕捉入手。
    “行了，别担心了。实在不行，我们还可以跑嘛，又不是大决战，非要一方彻底覆灭了才算结束，我们机会多的事呢。”钟图揉揉高雄的脑袋，好笑道。
    然后伸手拉起高雄的小手，拽着她离开了生产车间。
    “十几艘轻巡加四大重巡么……到是不错的狩猎目标。”
    ……
    得知金刚一行舰队动向的钟图并没有立刻赶上去战斗，而是让榛名在共享网络上发了一条信息，就操控着飞碟飞离了日本，再次出现在了小笠原群岛的硫磺岛附近。
    原因无他，这边安静，没那么多麻烦，且也有足够的时间让他生产纳米机器，补全飞碟上的一些不足。
    比如主攻用的侵蚀鱼雷。比如作战用的光束炮。比如舰体防御等。
    总之越全面越好，越完备越好。他可不想等事到临头了，因为某个疏忽而被金刚打出严重伤害。到时候可没地方再去弄补给去。
    “对了，你们谁知道比睿、妙高、那智、足柄、羽黑的心智模型形象是什么？”这天，钟图借着吃饭的机会突然朝高雄、神通、501和榛名询问道。
    “你要干什么？”高雄疑惑道。
    “当然是制作她们的本子了。”钟图嘿嘿怪笑着答道“你想啊，要是在战斗的时候突然在共享网络里传上有关她们的本子，你说她们会不会分心？会不会出神？会不会愤怒？”
    “会！而且不仅会，还有可能直接打死你。”高雄红着脸，瞪着钟图恨恨道。
    这是她的真实想法。不过，是当初的。至于现在……她把不得和钟图上演本子戏码呢。
    尤其是在她通读了所有舰长与舰的书籍之后。每每做梦都会梦到钟图，想要带着他去看自己的引擎，给她上‘润滑油’……
    “这个，是不是有点太那什么了……”神通也是脸色微红，小声劝阻道。
    “猥琐吗？嘿，我到不觉的。毕竟到时可是生死大战，在那期间运行何种计策都是正常的，何况还只是区区放本子到共享网络里，真心不算什么事情。”钟图摆摆手不在意道。
    又不是广发天下给人类异性看，真心说不上那什么。
    见此，神通也就不再说什么，闭上嘴安静下来。
    “我可没见过她们。”高雄撇撇嘴，摇头道。
    “我不知道。”501跟着摇头附和道。
    最后钟图把目光看向了榛名。然而后者却是沉默以对，来了一个概不配合。
    “得了，不知道就不知道吧。反正也不重要。就直接做金刚本好了，这才是主要的。”说完，钟图也没了心思吃饭，拉起神通，快步跑回了舰长休息室。
    “舰，舰长？”神通红着脸，神情有些扭捏和忐忑的小声叫道。
    “来神通，配合我一下，当下本子模特。”钟图拉过一旁的椅子矮身骑坐而下，双手扶在椅背上，看着面前的神通速声说道。
 
第147章 上章 是146打错数了
    “啊？”
    “别害羞，没外人，只有我。”
    “可，可是……”
    “别可是了。还是说，你想等我们和金刚他们对战的时候，被他们击溃？”钟图唬着脸拿出大义吓唬道。
    “没，没有。”神通摇头道。
    “那就别可是了，来吧，听我的指示，先把这件衣服换上。”
    说着，钟图不知道从哪弄出了一件黑色抹胸式但却又满含着保守元素的晚礼服长裙，递给了神通。
    神通忐忑接过，小心迟疑道“就在这里换吗？”
    “当然，又不是没看过。”钟图好笑道。
    神通脸色大红，迟疑半晌，最后还是当着钟图的面把黑色的晚礼服换上了。
    可惜啊，神通的气质不足，个子也没有金刚高，完全穿不出金刚那种女王般的强气来。
    不过也没关系，反正只是要样子，加强一下想象罢了，也无所谓像不像。
    “来，按照我的指示做下这种动作。”跟着，钟图凌空虚点，打开一面虚拟投影屏幕，挑出一个颇有诱惑力的姿势说道。
    “这，这，也太羞耻了吧。”神通大红着脸，虚声道。
    “要的就是羞耻，不然的话又怎么可能会有力量冲击到金刚的心神？”钟图一副你果然好年轻的表情瞥嘴说道。
    “……”神通无言，扭扭捏捏的还是做出了钟图要求的姿势。
    她现在也算是豁出去了，为了舰长，为了舰队……
    只是，还是好羞耻啊。
    “来，继续。”
    “腿分开一点。完美！”
    “屁股再翘一些。不错。”
    “唔……就是这个样子，不得不说，神通，你引起我的兴趣了。”
    “舰长！”神通娇羞道。
    “不行了，还是先来解决我的问题，我们再继续吧。”
    说罢伸手一拉神通，将她抱入怀中，转身推倒在了床上。
    “晤……”
    后面的事情不能说也不可说不可写，总之等到一切结束后，神通脸色大红一脸满足不说，高雄看向两人的目光也变得怪异和幽怨起来。
    “高雄，你该不会是利用权限偷看了吧。”隐隐猜到高雄表现原由的钟图抽搐着嘴角，怪声说道。
    不过这也怨他。要不是他用三舰联合的方式弄出了飞碟也就不至于会弄得自己在船上没有隐私，随随便便就能被人窥探到了。
    “谁，谁看了！”高雄神色一慌，眼神漂浮的强硬道。只是那话语中蕴涵的底气嘛……给人的感觉很虚就是了。
    “好吧，没看就没看吧。”钟图扯扯嘴角，摇头道“不过你也不用着急，早晚有一天，你也会一样的。”
    顿时，高雄脸色大红，好似烧开的开水一样，脑袋上冒起了类似蒸汽般的白烟。
    “一，一样，这太快了吧，我还没做好准备呢……”
    “高雄姐姐？”501一脸莫名其妙的看向捂着脸不敢看人，完全沉浸在自己世界中胡思乱想的高雄呼唤道。
    “高雄的数据混乱了。”榛名平平淡淡，但也堪称补刀神准的来了一句，让501表情变得更加的疑惑不解起来。
    至于高雄，完全沉浸在自己世界里的她可没多余的运算量去理会这些。
    ……
    一天之后，金刚所率领的特遣舰队抵达硫磺岛附近。
    “发现特遣舰队舰影。”高雄正色道。
    “把影像放出来。”
    跟着，飞碟的舰桥内虚空一展，浮现出一面巨大的虚拟全息投影屏幕，将金刚等舰的舰影呈现了出来。
    数量和当初从上阴龙二郎那边收到的情报一致，大概22艘的样子。除去两艘大战舰级的金刚和比睿外，剩下的20艘中有四艘重巡，分别是妙高一二三四舰的妙高、那智、足柄和羽黑，及十六艘轻巡，编成一个大的护卫队将金刚、比睿、妙高、那智等舰围护在中间。
    保持在一个均匀的航速上，缓缓地向硫磺岛驶来。
    然后下一刻，大片大片的导弹和激光就向飞碟所藏身的位置射了过来。
    显然，他们的位置暴露了。
    高雄、神通、501三人虽惊不慌，解除光学迷彩，操控着飞碟横向躲避开来。
    “榛名。”钟图转头，看向一边的榛名冷声叫道。
    海雾舰娘的共享网络，实在是太叫人防不胜防了。
    榛名无言默认了钟图的想法。
    好在钟图对此也早有准备，并没有太把这事放在心上，也没叫人把榛名带下去，任由她继续留在舰桥内，观看整幕大战的过程。
    钟图这回的想法很简单，就是凭借绝强的实力来打破她心底的某些幻想，让她彻底归附自己。
    钟图通过幺幺在私密网络里向高雄、神通和501下达指令，让她们进行作战。
    顿时间，一个个炮口从飞碟的边缘展开，而后移动集中到一个侧面，组成炮火集阵，冲着下方的轻巡就是一窜密集的打击。
    先易后难，以最快速度消灭敌方有生力量然后再进行大决战，此乃万古不变的真理。
    何况除了炮火和机动外，己方在数量上还处在弱势的情况下，更是要最大可能减少敌军数量，拉近自己和敌人的数量差距。
    大片的光束、射线、离子集束激射而出，轰向了金刚率领的特遣舰队的轻巡。
    舰队反击，把鱼雷当导弹来使用，配合着光束武器打向了飞碟。
    到真是不糟践东西。
    当然，钟图这边也没客气，将补给好的侵蚀鱼雷从飞碟底部的放出口投射到海中，配合着己方的攻击反击舰队。
    一时间，海面上飞弹横空，光束乱飞，一片黑科技大战的景像呈现在了不少人的面前。
    比如，岛国政府这边。
    比如，海雾。
    再比如，2501等。
    皆通过各自的手段观察金刚和钟图这个把海雾变了模样的人类之间的交锋状况。
    “可恶，那个盘子型的怪异战舰太滑溜了。那智，跟我联通数据，你帮我计算它的移动轨迹，我来狙击它！”这时，眼见己方久攻不下，反到被对方打爆了好几艘轻巡的紫发独眼女子开口说道。
    “好的。”同样穿着橘橙色学生制服，但气质要优雅很多，看起来犹如大家闺秀似的绿发女人回应道。
    然后两人的数据开始连接，绿发女人那智开始凭借她改装后获得的强大探测能力及计算力协助着紫发女人妙高计算起了飞碟的移动轨道。
    妙高右眼上的金属眼罩展开，船体开始进一步的拓展变化。
    感谢“血战三界”打赏的1000点币。
 
第148章 威风堂堂
    伴随着“咣咣”响声，妙高的重炮下沉到舰体旁展开的侧桥上，炮口前端套上类似消音器般的巨大仪器，使整个炮管的长度和口径获得延伸，从原本的正常舰炮变成了两管如同宇宙战舰副炮一般的巨炮，强悍的能量在里面涌动，似乎随时都有可能从炮管中冲出，形成可怕的集束，打向目标。
    当然，事实也是如此。只要妙高借助右眼上带着的辅助锁定装置抓住目标，炮管里的能量就能随时激射而出，给予敌人最致命的打击。
    “妙高，接收信息！”这时，一旁的那智突然高声叫道。
    “了解！”
    大量的数据涌入妙高的核心，与辅助装置完成交互，瞬间测算出了飞碟的下一步移动轨迹，看起来到是和钟图的天赋技能预知，及幺幺的大数据推演有着异曲同工之妙。
    “高雄，受死吧！”
    妙高爆喝一声，两根粗长的炮管中便涌动出可怕的光流，划破空气，径直轰击到了飞碟之上。
    “不好！躲不开了！”高雄惊呼道。
    “全功率运转克莱因场！开启能量转移系统！最大限度转移伤害！”钟图面色一变，起身大声喝令道。
    “是！”
    神通和501没有迟疑，迅速加入到了对克莱因力场的运转运算当中，以比大战舰等级的核心还要高上一筹的运算量转移着不停涌流向克莱因场上的能量。
    飞碟控制被幺幺接手，钟图也开启了自己的预知技能，以先他人一秒的优势，开始了宛若杂耍炫技般的表演。
    飞碟在半空中划动出一个个诡异夸张的轨迹，躲避着轻巡、重巡甚至是比睿、金刚的攻击。
    但终究是没能延伸出太大的上限，克莱因场被击破，能量光束笔直的降落到强制波动装甲上，让飞碟的一侧装甲上限迅速饱和，在恐怖的能量冲击下发生了爆炸。
    “轰！”
    飞碟受到剧烈的震动，使移动轨迹发生了偏转，又被接下来的光束和导弹攻击所命中。
    “轰轰轰轰……”
    克莱因力场频闪，飞碟的装甲以肉眼可见的速度进入阕值范围。
    “幺幺，缩减形态，进行紧急修补！”钟图面色沉肃的沉声命令道。
    “是。”
    幺幺回应一声，整艘飞碟就在金刚等人的注释下开始了高速变化。大量的能量被明目张胆的释放，缓解克莱因力场的压力，解放强制波动装甲的饱和度，碟身开始缩减，厚度从原本的28和35米向18与25米转换，直径开始缩小，从原本的80米直径直降到65米左右，大量的纳米机器被还原成材料，补入进破损的位置，将飞碟在最短的时间里修复完成。
    “妙高是吧，我记住你了。”钟图看着屏幕中捕捉到的妙高形象，心中满是恶意的想道。
    然后目光微转，又看向了那智、足柄和羽黑，把她们四人的样子和比睿的模样深深的记入了心底。
    “等着吧，等下就有你们好看的了。”
    想完，钟图转身，离开了舰桥。
    “你干什么去？”注意到钟图动作的高雄连忙询问道。
    “解决敌人。”钟图头也不回的答道。
    “哈？”
    下一刻，钟图出现在了飞碟底部的投放口附近，取出马克系列外骨骼装甲穿着上，开启光学迷彩将自己隐形，然后跟着又一波投向海洋的鱼雷一同钻进了海水中。
    “噗……”
    钟图驾驶着战狼与鱼雷同步，向舰队群行去。
    自然，在此过程中他也会向那些鱼雷一样，遭受到来自特遣舰队鱼雷和近防武器的拦截，不过都被他一一给躲了过去，眼看着就要抵达舰队的内圈，也就是妙高四舰所在的范围。
    而后就在这个时候，钟图心思一动，一面面积足有四五百个平米的全息投影屏幕突然出现在了飞碟上空的虚空中，一亮，显现出了妙高四舰的身影，依旧穿着着橘橙色的校服，在一段让人想入非非的喘息声中，跳起了威风堂堂……
    “啊，啊，啊！”
    这突然起来的变化顿时让妙高四舰的心智模型一阵错愕，甚至是引起了数据错乱，彻底忽略了海水下的状况。
    “轰隆！”
    沉闷的爆炸声在海水中传开，外围的足柄和羽黑受到了侵蚀鱼雷的攻击。
    也好在她们都是重巡，计算量足够，这才在千钧一发时用逆向推演中合了侵蚀鱼雷的效果，否则就真映了那一句话：阴沟里翻船，冤枉死了。
    而借着这一机会，钟图驾驶着战狼冲到了妙高舰下，λ-driver展开，一刀狠狠地斩在了妙高的舰体上。
    克莱因力场闪现，挡下了钟图的攻击。
    “这是什么？！”刚刚从半空中呈现的视频所带来的巨大冲击中缓过神来的妙高表情一变，惊愕道。
    只是终究迟了一些，没能完全挡住钟图的攻击，在一阵只有她感觉不适的反馈中，舰体被撕裂了一个巨大的口子。
    钟图闪身侵入妙高之中，λ-driver力量挥洒，肆意的破坏起了妙高的舰体来。
    “是谁！到底是谁！？”妙高震惊道。
    “怎么了？妙高？”比睿疑惑道。
    “有人潜入到了我的船上！”妙高语气依旧带着不敢置信的情绪道。
    “什么？！”震惊x4，那智等人同样不敢相信的看向了她。
    “现在正在破坏我的舰体，马上就要突破到重力子引擎室了！”妙高说完，不敢迟疑，连忙集中精神，用克莱因力场对付起自己身上的外敌来。
    不过相应的，也代表着她没办法再参与到对飞碟的攻击当中，让飞碟的压力大减。
    “妙高，专心解决你舰上的敌人吧，剩下的交给我。”比睿抬头推了下脸上的眼镜，肃声说道。
    而且她不仅是说说而已，也是那么做的。舰船从中心的位置横向裂开，使整艘船像是一张突兀张开的怪兽大嘴一样，犬牙交错，并从中吐出一个个类似眼球般的金属圆环来，一个叠一个，组成了一个奇特的超重力炮装置。
    “足柄，配合我一下！”
    “好嘞！”一头黑长直发，表现的元气满满跟个笨蛋似的足柄合拳朗声道。
    “砰！”
    一道完全由能量组成的光矛射出，刺向了半空中左右飞舞，就是不落的飞碟。
    感谢“欧洲人的世界我”打赏的500点币。感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的100点币。
 
第149章 一换一
    能量枪矛，一种可归类为旗舰武器的特殊武器。功效非常简单，就是用能量发射一条长度极长，甚至可以说只要能量足够，便可无限延伸的能量光矛对敌人进行攻击。
    矛头拥有极强的穿刺力，一般的克莱因力场抵挡不住，并且能够在飞行途中自由弯曲变化，而非像是一般的定向武器那样，弹射出去后便无法再进行操控修正，所以对计算量的要求很高，几不输于超重力炮！因此在装备上这种武器之后，足柄也就失去了再拥有超重力炮的可能。
    毕竟她只是重巡，不是大战舰，也非真正的旗舰，在运算量方面还是和大战舰、旗舰有着一定的差距的。
    类似的还有先前妙高使用的狙击系统，以及那智的探测系统，都是近似旗舰装备的特殊装备。
    其中前者效果就是可以将普通炮火聚束形成近似超重炮一般的能量光束对敌人进行打击，而且可以进行锁定，实现定点定位定量破坏。后者可以让那智拥有堪比超战舰级别的探测范围及精密探测度，能够有效的抓住类似401一类的潜水艇的动向。
    这才有了先前的那钟状况――那智计算飞行轨迹和行动模式，妙高狙击的配合。
    当然，比睿的情况也是差不多，只不过她并没有像是妙高四舰那样进行特定改装，而是在超重力炮基础上进行了强化，在让超重力炮拥有更加可怕的威力的同时，也拥有了拐弯变向的能力，让超重力炮的打击方式更加诡异，更加有效。
    能量矛飞冲，飞速抵达了飞碟前方。同时高雄也接到了管控雷达信息的501提示，迅速控制着飞碟向旁躲开，却不成想，能量矛居然能够在半空中拐弯，再次向飞碟射了过来。
    神通分出一丝心神转移炮火，将一部分用来镇压战舰群的火力打向了能量矛。
    “咻咻咻咻……”
    光束激射，瞬间和能量矛撞击在了一起。
    “轰！”
    能量粒子湮灭释放出大量的高温，蒸发空气，让半空中充满了白色的气爆烟雾。
    “嘿嘿，还真厉害，居然躲过去了！”看到自己的能量光矛被打飞，足柄非但没有感受到气馁，反而变得越发兴致勃勃，战意勃发起来。
    “那智！”比睿却是没管足柄那么多，直接在通讯频道中喊道。
    “稍等……好了，注意接收数据！”绿头发的那智跪坐在一个软垫上，看着半空中四下飞舞游战的飞碟连忙回复道。
    接着，数据推演和预测的结果出现在比睿的核心内，供她选择使用。
    “羽黑，配合我一下！”比睿又说道。跟着将一组信息发到了羽黑的核心内。
    “知道了。”羽黑有些有气无力的回答道。显得颇为动力不足。不过在行动上却是半点也不罗嗦，各种武器炮台转动，按照比睿给出的数据对半空中发起了攻击。
    然而奇怪的是，居然没有一炮是向着飞碟本体打的，而是落在了空处。可但是在仔细去分析的话却是发现，那些位置竟然都是飞碟下一步有可能移动的方位，等于是事先将飞碟可能进行的移动轨迹给堵死，让飞碟不得不向某个位置进行移动。
    “足柄！”
    “来喽！”
    接着，足柄的光矛再次射出，打向了飞碟可能移动的另一处位置，生生将飞碟的移动路线减少到一条，那就是向斜下飞行。
    然后就在这时，比睿积蓄多时的超重力炮发出，轰向了天空。
    “小心！！”
    “轰！”
    巨大的爆炸声传开，飞碟的机体以肉眼可见的速度发红发亮，发生爆炸，带着漫天的烟火向一旁落去。
    而且越落，爆炸越迅速，模样越残破，一副下一刻就要整体殉爆，彻底散碎的架势。
    “启动紧急应急程序！分离破损元件，保护核心元件转移……”
    跟着，大片大片的碎片从飞碟上脱落，在半空中发生爆炸，制造烟火，掩护着体积骤然缩小的核心元件落入了海中。
    “砰！”
    “哗……”
    “那智！”比睿连忙喝令道。
    “正在搜索！”那智一边最大限度的催动侦察系统搜索核心的位置，一边回应道。
    “可恶！”跌坐在地的高雄满脸不甘的看着闪烁着猩红光芒的舰桥，恨声说道。
    “现在怎么办？”501询问道。
    “等舰长的指示。”神通出奇的没有像平常那样显露出自己娇弱的形象，而是英气满满宛若女战士一般的冷静道。
    到是没看出来，神通是个外柔内刚的女人，只有在真正的危急时刻，才会显现出自己的英雄本色。
    “呼，果然还是勉强了些。”与此同时，在妙高舰内奋战的钟图从幺幺那里得知飞碟被击落海的消息后，有些遗憾的叹息道。
    接着精神一震，更加夸张的七彩能量涌出，形成恐怖的刀芒，直接切开阻挡在前的克莱因场，斩在了妙高舰的重力子核心上。
    强烈的空间扭曲现象浮现，空间粒子开始内缩，宛若黑洞般的小型能量旋涡随之出现在了钟图眼前。
    钟图迅速操控着战狼由攻转守，将七彩能量包裹住自己的身躯，然后不做半点迟疑，迅速朝着外部飞冲而去。
    直面比核爆还要可怕的爆炸，钟图可没那么傻！
    哪怕有着λ-driver力量保护的自己足以在这种爆炸的冲击下存活下来。
    而后，强烈的能量激荡爆发，搅动空间，干涉引力，扭曲光子，在海面上，特别是特遣舰队的中间制作出了一块七彩斑斓的能量异常区域。
    “妙高！”那智、足柄、羽黑三人一惊，看向妙高惊叫道。
    同时受此影响，金刚等舰的侦察系统全部受到强烈的干扰，失去了最基础的探察能力。
    而眼见机会难得的钟图也没有借机脱离爆炸区域，找寻飞碟核心与高雄等舰娘汇合，而是凭借着之前探察到的情报信息记录，向着比睿移动而去。
    怨有头债有主，谁轰的飞碟他就找谁报仇。至于其他人，等之后再来，不着急。
    抵达比睿舰侧的钟图如法炮制，用λ-driver能量形成的大刀斩开附着在舰体表面的克莱因场，切开强制波动装甲，强行闯进了比睿的舰体内。
    感谢“血战三界”打赏的1000点币。
 
第150章 资讯的胜利
    “混蛋！这是在小看我比睿吗！？”感知到舰体变化的比睿表情一变，满脸愤怒的狠声说道。
    “比睿，出了什么事。”注意到比睿变化的金刚询问道。
    “是击沉妙高的家伙，居然没有借着信号混乱的机会逃离，反而侵入到了我的船上！我绝对不允许这个家伙再次得逞！”比睿信誓旦旦的发誓道。
    “是吗，那我就期待你的表现了。”金刚淡声道。
    “绝对不叫您失望。”比睿铿锵保证道。
    接着，比睿转身离开甲板，向着舰内移动而去。她到要看看，敢于侵入到自己船上的家伙到底是何种角色。
    钟图不知道比睿的行动，当然就算知道了也不会在意，反正有着比睿的舰体充当挡箭牌，除非金刚疯了，否则周围的战舰没有一艘敢于向比睿发动攻击，可以说此时他已然立在了不败之地，和比睿获得了平等对抗的能力，自是不怕比睿的心智模型亲自到来。
    她来了又能怎么样？数据运算的速度是会变快，还是她能像是宇宙平衡委员会极危险罪犯追击小队成员似的跟自己近战？如果都不能，那么她的到来不仅不会成为助益反而还会成为钟图拿下比睿的弊端。
    毕竟和舰体的引擎相比，拿下心智模型可就要简单多了。
    就在这钟情况下，钟图奋力的攻击着一层又一层的克莱因力场屏障，搜寻着大战舰级的重力子引擎的所在位置。
    “就是你这个家伙吗。”一身酒红色学生制服及紫色过膝丝袜着身，手持着一本写有‘学生会笔记’五个白色大字的黑色笔记本的棕发眼镜美女在走廊的一侧望着前方挥刀劈砍克莱因力场的战狼说道。
    钟图停刀转身，看向比睿意外道“比睿？”
    “没想到你会亲自下来，真是难得。”
    “这话应该我说才对，居然敢单枪匹马闯入我们舰队对各舰发动袭击，你这是在藐视我们吗？还是说，你根本没将我们放在眼里。”比睿冷着脸质问道。
    “这话说的。我怎么可能会不把你们放在眼里，藐视你们呢？要知道你们可是海雾啊，是大战舰级的海雾，是任意一艘都可以轻易摧毁一座城市，乃至是整个国家的海雾，我怎么敢如此托大的视你们如无物？所以恰恰相反，正是因为我重视你们才会甘冒大险，亲自出手来对付你们。对于这个回答你可还算满意？”钟图轻笑，遥视着一头及腰长发的比睿夸张道。
    到是不愧为金刚级二号舰，就连心智模型也和金刚差不多，可以说是一个模子里刻出来的。
    除了气质、发色和穿着。
    “可笑！区区人类，你以为你能对付的了我们海雾吗？”比睿嗤笑一声，满脸不屑的冷笑道。
    “为什么不能？妙高不是已经被击沉了吗？”钟图好笑，看向比睿反问道。
    比睿一滞，到是忘了这茬。
    而后表情一冷，继续说道“我可不是妙高，会被你轻意拿下。”
    “那可不见得。”钟图嘿笑道。
    然后迅速联系上神通，通过神通的登陆码登陆上海雾特有的共享网络，联系上比睿，将一份本子内容送入了比睿的核心。
    “监狱学园特别版，希望你喜欢！”
    说着的同时钟图又猛的发力一冲，冲向了比睿。
    比睿分出心神制造克莱因力场抵抗，一边检索刚才送到自己频道里的奇特信息，并将信息打了开。
    顿时间，一副副以她及妙高四舰为主角的故事展开，以一种只会出现在***中的剧情呈现在了她的脑海中――扶他、百合、女王`奴隶，内容应有尽有，极大的刺激着比睿的情感插件的运行逻辑。
    “实在是太不知羞耻了！”比睿暴怒道。
    不过这也正常，毕竟换成任何一个女主角看到以自己为主角的本人，尤其是还是自己的扶他本子后，也不可能心情平静的把这些接受下来，好好欣赏。
    比睿的数据出现错误，核心中开始大量大量的往外冒她无法处理的数据资讯，让她陷入到了类似当初榛名一般的半暴走状态中。
    “比睿！”时时与比睿连接，观察着比睿状况的金刚表情一变，连忙把自己的运算量支援了过去，平复比睿的躁动。
    同时支配比睿舰上的纳米机器，玩起了一手类似苍蓝动漫版里出现过的无限剑制，攻向了钟图。
    “区区纳米版无限剑制可拦不住我！”钟图大叫，七彩光芒从他身上放出，裹住手里的单分子切割刀，一刀一个的将所有阻拦在自己面前的纳米大剑、克莱因场给击破，快速的冲到了因为数据暴走而无法移动的比睿面前。
    比睿眼瞳一缩，似是不敢置信般的看着自己落入到钟图的手中。
    而后电光涌动，瞬间爬满了比睿的全身。
    “噼里啪啦！”
    “啊！！！”没有切断情感插件连接的比睿无法抑制的发出了痛苦的惨叫声。
    然后钟图心思一动，将比睿丢进了自己的储物空间中，心神联系上里面留存的高拟真型战斗机器人，对比睿的心智模型进行拘束。
    毕竟心智模型可不会像真正的人类似的，离了氧气和重力、气压之类的就会死亡，自然也就不会在这种环境下失去反抗之力，所以想要真正的让对方老实，还是物理层面的隔断比较好使。
    这也是钟图敢把她丢进储物空间这个不经过特殊处理，活物无法生存的地方的原因之一。
    至于另一个，则是想看看，储物空间能否在物理上割断她与舰船的联系。
    尽管在雾岛被丢进储物空间后，依旧能和在外边的榛名联系这点来看，这种程度的空间切割并不能组织海雾之间的概念联系。
    不过钟图有源力，所以下一刻，比睿舰的运转迅速停摆，整个战舰失去纳米机器的活性光辉，彻底变成了一艘普通的战舰。
    钟图让幺幺迅速接管战舰组成的纳米机器，重启战舰，调转炮口，冲着近在咫尺的金刚就是一炮。
    “轰隆！”
    璀璨的克莱因力场亮起，拦下了这突如其来的攻击。
    “啧，有防备了么……”钟图吧嗒了一下嘴，到也没有太过意外，迅速启动了另一套方案。
    被他夺取了控制权限的比睿舰调头，径直撞向了金刚。
    感谢“血战三界”打赏的1000点币。谢谢！
 
第151章 强硬的金刚
    “真是何等狂妄。竟然劫持比睿攻击我，真当我会手软，任由你攻击而不做反抗吗？”金刚屹立在战舰船头，看着迎面向自己迅猛撞来的比睿舰冷笑道。
    是，她是担心比睿的状况，想要知道比睿的情况，并对操控着比睿的钟图投鼠忌器，但并不代表她就会真得束手就擒！不就是战斗吗，她不怕！
    更何况，战舰的最终归宿就是被击沉。何况对方还是比睿，与其被敌人劫持攻击自己，让比睿的生涯出现污点，反不如让她在这个一刻把比睿击沉，想来也符合比睿的心愿！
    所以下一刻，金刚支撑起克莱因场挡住比睿的撞击，同时转动炮台，和比睿互攻起来。
    耀眼的光束激射，两舰在海面上展开了最为残酷的，不计后果的近身搏杀。
    “这，这……”足柄目瞪口呆，被金刚的决绝震撼的说不出话来。
    “舰队旗舰就是舰队旗舰，果然很果决呐。”羽黑微微睁大着眼睛，同样震撼道。
    至于那智，更是被震撼的说不出话来，连最开始的任务――搜寻飞碟及高雄等人的事也给忘个一个干净，就更不要说找寻妙高的核心下落了，那更是连想都没想起来，全然被金刚和比睿的战斗吸引住了全部的心神。
    钟图挑眉，消耗源力最大限度的提升幺幺的演算能力，突破界限，以免比睿战舰在它的操控下性能缺失，败在金刚的手里。
    “幺幺，使用超重力炮！”这时，眼见这么干打下去完全不是事儿的钟图狠声命令道。
    “明白！”幺幺回声，海面上的比睿战舰的舰身就再次从中横裂开来，露出犬牙交错的裂齿和里面的超重力炮元件。
    大量的能量开始在元件间聚集，使比睿的身上开始浮冒出惊人的电光。
    “想要和我同归于尽吗。”金刚眼神一眯，冷笑道。
    “金刚大人，是否需要我们协助。”回过神来的那智连忙开口询问道。
    “不用！这是我和他之间的战斗，你们不要插手！”金刚想也没想的就拒绝道。
    “可是……”
    “这是命令。”没等那智把后面的话说完，金刚就强硬的打断道。
    “是。”那智无奈，只得安静下来用担忧的目光看向交错在一起的比睿与金刚两舰。
    而后下一秒钟，巨大的能量从比睿船中涌出，瞬间轰击到了金刚舰上。
    金刚也没示弱，将比睿展开超重力炮的同时，也准备好的超重力炮释放出去，彼此交错而过，轰击在了比睿舰上。
    两舰的克莱因场被无情的撕裂，强制波动装甲达到饱和，整个战舰被超重力炮从中轰出了一个直径超过十米的巨大豁口。赤红的金属光芒闪闪灭灭，两舰在一瞬间全都变得静默起来。
    “那智，接下来由你接管舰队指挥。”金刚看了眼自己的舰体，在通讯频道中冲那智下令道。
    “是，金刚大人。”那智也没迟疑，果断的领命下来。
    她又不是偶像剧里的那种白痴女角，都事到临头了还在那里墨墨迹迹的浪费时间，一副全世界都以她为中心，她不交带清楚世界的时间就绝对不会运转的样子，这边‘不要’那边‘不’的。
    然后巨大的轰鸣声在海面上传开，波涛汹涌，宛若海啸一般涌向周围的舰队，将它们推动的向旁横移开来。
    七彩的光芒耀空，宛若奇迹极光一般呈现在所有人的视线中。
    “全员都有，除去警戒单位外，所有船只全部开启探察系统，全力搜索金刚大人及比睿、妙高的下落。以上！”那智没有沉浸在金刚沉没的情绪中，而是语气铿锵果敢的接过指挥权限，冲足柄、羽黑还有在战斗中没有被几毁的数艘轻巡喝令道。
    “是！”
    所有舰船应命，留下四艘轻巡和那智警戒海面，其余的全都和足柄、羽黑一起潜入海水当中，化身潜水艇搜索起了妙高、金刚以及她们认为可能存在的比睿的核心下落。
    ……
    “唔，真的好危险，差一点就交代在了那里。”此时，战斗海域边缘，散去身上七彩光芒的钟图看着外界洋流四涌的海洋，心有余悸的松出口气道。
    就差一点，就差一点点，自己就运气大背的被超重力炮正面呼脸，那种情景，真是想想就让人感觉害怕。
    毕竟，事情来得太突然，几乎是突如其来的，就算当时开启λ-driver也会差点劲，最多能保证自己不死，但说到毫发无伤，那却是痴心妄想，就更不要说像现在这样还有余力在这里感慨万千了。
    好在，这种糟糕的结果并没有发生，超重力炮擦着他面前的虚空穿透而过，给了他足够的反应时间，全力开启λ-driver系统及转移，这才让他在强悍的空间殉爆中得以保全自己，没有跟金刚似的，连心智模型的身体都受到了损伤，恢复成核心状态被冲击波不知道吹飞到那片海沟里了。
    当然，他也没好到那去就是了，被巨大的海潮裹带到一边，彻底从特遣舰队的制御圈中被送了出来，失去了再次无声潜入的良机。
    “算了，今天的收获足够了，也是时候回去和高雄她们会合，重整旗鼓了。”
    想罢，钟图也不迟疑，开启斥力力场及光学迷彩，混在杂乱的洋流中，向着飞碟核心区块坠落的位置移动而去。
    至于高雄、妙高，那个不急，慢慢来就是，早晚有一天可以把她们入手，变成自己的舰娘。
    就像现在的神通似的。
    就这样，二十多分钟后，有着幺幺时时指引的钟图顺利的和飞碟核心会合在了一起。只不过这个时候，飞碟已然又变了一副模样，从原本的65米直径再次大减，变得不足三十米，厚度更是直线下降，外边宽不到10不说，中心厚更是才刚过10米多一点，彻底从一战舰级的超级飞碟回落成了一个轨道交通器大小的小型飞碟。
    不过，大部分的系统还算完全――比如新构成的强制波动装甲、克莱因场、光学迷彩系统和各种武器系统，要不然的话钟图根本没法考虑再反击的事情，而是琢磨着怎么补给新元素，重新让飞碟充满战力。
    “舰长。”
    “钟图。”
    “舰长。”
    神通、高雄和501三人面露欣喜，迎上依旧一身战狼外骨骼装甲着身的钟图。
 
第152章 各方反应及反击
    “看来又一个千早群像似的人物出现了呢。”某片海域上，一艘大战舰安静的在海面上航行着，一名身穿和服的柔美女性站立其上，眺望着远方的海洋轻声说道。
    语气中多少带着一些难以言明的感慨。
    “你说，我们的总旗舰大人会怎么做呢？”女子转过身，看向坐在炮管上，同样和服着身，只是气质截然不同，颇有些现实中岛国极道组织女头目形象的抽烟女子笑问道。
    “谁知道呢。我们的那位总旗舰大人的心思可是很难猜呢。”后者吐出一道烟圈，眼神淡漠的淡声说道。
    “那，我们就继续看着？”柔美和服女子再次问道。
    “就先继续看着吧。不过到是可以把爱宕派过去。”
    “高雄二号舰么……”
    ……
    “舰队旗舰居然输了，我不是听错了吧？”另一片海面上，穿着洋装，带着白色丝绸发带，一边坠着两个各有婴儿拳头大小的铃铛，脸上总是笑眯眯的女子愕然道。
    “伊势大人，您没听错，金刚大人确实是使用近似同归于尽的手段，和敌人控制的比睿战舰一起沉没，目前正下落不明中……”
    “那比睿呢？”名为伊势的女子取出一块巧克力的糖果，拆开包装，咬碎道。
    “从舰体被劫持后依旧没有联系上这点来看，可能……”
    “战死了么。”
    “是的。”
    “那就全力搜寻金刚吧。稍后我会派明石过去，为你们进行补给。”
    “是，多谢伊势大人。”
    接着联络中断，只余伊势一人漂流在海面上。
    “真是的，一个个的都这么任性，难道就不能更听话一些吗？”伊势裹着沾有糖屑的手指，抱怨道。
    然而作为女百合日向的姐姐，比日向更加任性的她可没资格这么说。
    ……
    “怎么了。”与此同时，远在地球另一半的海面上，一名穿着大风衣，脸上胡须茂密，且脸上有一道竖疤的中年男子扭头，墨镜下隐藏的双眼看向一旁一头银发飘逸，有着长长银色睫毛，就是不爱睁眼，一副盲人萝莉模样的娇俏少女询问道。
    “金刚被击沉了。同时被击沉的还有金刚二号舰比睿，及妙高原型舰妙高。”少女脑袋微抬，似是看向中年男子回应道。
    “被谁？”中年男子好奇道。
    “那个新出现的变数。”少女回答道。
    “与重巡高雄、轻巡神通及潜水舰501合作的那个人类么？”
    “恩，就是他。”一顿，少女又说道“需要派遣舰队过去，解决掉他吗？”
    “交给佐尔坦吧。暂时我们还需要留在这里。”中年男子没有犹豫，否决道。
    “佐尔坦……交给他真的没问题吗？毕竟就在前不久他刚刚在对方的手里落败……”少女疑惑道。
    到不是不相信男子的判断，而是对佐尔坦的状态感到担心。
    “就当是对他的考验吧。如果过不去的话……那么他也就没那么重要了。”中年男子颇有些冷酷无情的说道。仿佛他口中提的家伙不是一个人，而是一个棋子。
    “那好吧。”
    跟着，少女收回目光，用海雾特有的传讯方式将命令传达给了曾围堵钟图和高雄，最后却被高雄用超重力呼了一脸，差点直接变成海底垃圾的2501，及2501的舰长――佐尔坦・史塔克。
    史塔克，屎大颗，不愧是着名的搅屎棍家族，真是哪个世界都有他们的身影存在。
    ……
    现在，画面再回到飞碟这边，回到钟图这里。
    简单寒暄过后，钟图重新坐回到舰长位上。高雄、神通、501屹立在他一侧，榛名在另一边，面容凝重的看着搞掉金刚、比睿、妙高却又能够完好无损归来的钟图。
    这个家伙，难道还有什么她所不知道的底牌不成？
    不过没等她多想，钟图就通过幺幺迅速再启动了飞碟，各种数据输入飞碟核心，一团纳米机器就猛的从飞碟的顶端中心激射出来，如同炮弹，径直飞上了半空。
    百米、千米、数千米，最后在海拔近5000米的高空停留下来，机体蠕动，最后变成了一颗类似眼珠一样的物品，‘眼瞳’中心红光闪烁，扫描起了海面上的状况。
    同时，飞碟舰桥室的虚空一亮，变出了一副巨大的全息虚拟投影屏幕，将眼球样装置看到的景像直接播放了出来。
    里面的内容不是别的，正是那智等在海面上停留，等待搜寻结果的特遣舰队战舰。
    钟图眯了眯眼睛，心思一动，一个炮口就又从飞碟上展露出来，属于超重力炮的元件外露，大量的能量开始聚集到元件之中。
    一秒，两秒，五秒……
    足足十秒钟后，伴随着钟图面色一凝，蕴涵着可怕能量的超重力炮便骤然激发而出，穿过万里海洋，径直射向了海面上停泊的那智。
    作为侦察舰，自然要第一时间受到照顾。
    那智表情一变，明显感受到了超重力炮的波动，驱动战舰，快速进行躲避。
    只是依旧慢了半分，一侧的舰身遭受到了超重力炮的严重接触，克莱因里场被撕裂，强制波动装甲的上限达到饱和，半边装甲外壳瞬间发生了剧烈的爆炸。
    “轰隆隆！”
    “那智？！”足柄、羽黑惊愕道。
    “足柄、羽黑，带领舰队离开这里，快！”那智没有管自己的状况如何，在通讯频道中急声说道。
    “那妙高和金刚怎么办？”足柄有些呆楞的询问道。
    “先撤退再说，之后我们再来搜寻她们。”那智答道。
    “那，好吧。”
    接着，舰队开始变阵，准备脱离这片海域。
    只是他们快，钟图的速度更快。几乎就是在头一炮的超重力光束结束之后，第二炮就又紧接着划破海面抵达近前，没给那智再重整旗鼓、恢复舰体的机会，直接轰击在了她的船上，将它送归了大海。
    “轰！”
    巨大的七彩光芒升空，那智也消失在了海水中。
    “那智！！”足柄激动的大叫道。
    然后大量的鱼雷抵达，在战斗海域发生爆炸，彻底搅乱了该区域的海洋平衡，干扰着轻巡舰的撤离，而后下一刻，飞碟航行到战斗海域附近，所有武器炮火全开，全力清剿起了海面上的轻巡。
    轻巡核心也是核心，未来的舰娘，有机会的话钟图自是不会放弃收取它们。
    感谢“暗炎之光”打赏的100点币。
 
第153章 足柄与羽黑
    “可恶啊！！羽黑，你来掩护我！”眼见那智爆炸的足柄怒气一冲，再顾不得先前那智所留下的指令，一边调转船头，一边在频道里冲着自己的姐妹舰羽黑喊道。
    “足柄，你要干什么？”羽黑愕然道。
    “当然是给妙高和那智报仇啦！”
    说着的同时，足柄舰塔上方迅速展开两个好似外接端口一般的粗长柱体，能量激发，喷吐出两截长长的光束，如同超长的光剑一般随着足柄的移动而移动。
    “足柄，你……”
    只是这个时候的足柄已然完成了姿态的转换冲了出去，弄得羽黑不得不也展开自己的一改装备，调转船向用武器攻向了飞碟。
    激光和鱼雷激射，顿时将海水搅动的浑浊一片。
    “来的好！”
    “高雄、神通、501，开放连接通道。”注意到足柄及羽黑两舰反应的钟图眼神一亮，连忙冲舰内的高雄三人急喝道。
    “干什么？”高雄不解出声，但在动作上却是没有迟疑，第一时间开启连接通道，将自己的运算量和神通、501及幺幺连接在了一起。
    顿时间，庞大的数据流开始在高雄、神通、501和幺幺内交互，连带着做为外在终端的飞碟也开始发生了变化。
    蒙蒙的纳米活性光辉绽放，飞碟的表面如水波般荡漾开来。
    然后下一刻，更加惊人的变化便出现在了飞碟上。原本呈现出盘型的飞碟在移动中迅速回缩成一个巨大的金属圆球，然后四点突出，在极短的时间里变幻成类似人体手臂双腿般的四肢部件。同时圆球向左右两边拉伸，变成躯干和头部，而后骤然一凝，一具体高超过二十米的巨大高达就突兀的出现在了水下，双手虚虚在水中一握，一把巨大的星空斩舰刀就出现在了高达的手中。
    表面属于克莱因场的光芒浮现，为剑身附加上一层强大的保护屏障。
    跟着高达猛的转身站定，一刀力劈华山径直朝飞速向自己撞来的足柄砍了下去。
    “砰！咕噜咕噜……”
    克莱因力场交击，释放出强大的能量，蒸腾着海水。
    高达没能砍开足柄的克莱因场，足柄也没能击破高达的防御，让两人的第一次交锋打成了平手。
    “居然还能变形？！好神奇！”足柄惊叹道。
    而后下一秒钟，两道聚束光线从高大的眼中喷涌而出，如同x战警的镭射眼一样，径直打在了足柄的克莱因场上。
    “砰！”
    足柄没有示弱，同样用炮击进行回应。
    还有羽黑，也在第一时间对足柄进行支援。
    高达肩头、背部及大腿外侧展开，射出数量多达近百的各式鱼雷，激射向羽黑。
    “我羽黑可没那么容易被你攻击到。”羽黑得意道。
    当然，她确实也有得意的资本。作为一改舰，把改造机能全部加在速度这一属性的她哪怕是在海下，也能如同海面上一般展现出远超一般轻巡的高机动性能，甚至是堪比全速爆发下的401，将速度提升到一般战舰决难达到的100节程度。因此尽管羽黑的攻击不够强大，没办法对高达造成一击破甲的致命伤，但高达也同样无法对她造成实际有效的攻击，宛若一个烦人的苍蝇一样，让人很是隔应。
    “幺幺，进行大数据推演，判定羽黑的移动痕迹及移动模式！”同样的，对于羽黑的骚扰钟图也感觉很是烦躁，不由得在心中再次下令道。
    正好飞碟变形已经结束，不需要再像刚才那般直接占用高雄、神通和501的运算空间来协助完成变化的实现，有着足够的计算量来进行近似预测未来的大数据推演，协助他完成某些神奇无比的攻击。
    同时，钟图也不浪费时间，继续和高雄、神通、501通力合作，奋战着足柄这个战斗狂人，一边用能量光炮、侵蚀鱼雷外加手里的40米斩舰刀打击着足柄。
    “噢啦噢啦噢啦噢啦噢拉！”足柄也是很兴奋的回应着。
    “笨蛋足柄，你到是小心点啊！难道你想大破沉海吗？！”一旁的羽黑实在是看不下去跟钟图硬碰硬，一副完全不管不顾，就是近战近战再近战的足柄大声提醒道。
    “有什么的，不是还有你吗？！”战的正酣的足柄想也不想的回答道。
    “我就怕你拼得太过头，还没把敌人怎么样，你自己就先坏掉了。”羽黑没好气道。
    “安心啦，我有注意的。”足柄满不在乎的回道。
    然而她的话因刚落，高达的攻势就突然一变，一刀强逼开足柄的攻击，然后猛的转身，将手里的40米斩舰刀突兀的投了出去。
    “呼！”
    斩舰刀划破海水，径直飞到了羽黑的前进之路上，与刚好移动那里的羽黑来了个亲密撞击。
    “砰！”
    耀眼的光芒从斩剑刀上放出，瞬间制造出了一场堪比核爆的巨大爆炸！
    “轰！”
    七彩的光芒浮现，羽黑的声音瞬间从足柄的频道内消失不见。
    “羽黑？！”
    “足柄，现在就剩你了！”高达转过身，空着双手直视着那边绕圈航行的足柄放声说道。
    没想到用剑改变分子结构，伪装成超大号侵蚀鱼雷的效果这么显着，居然一下就突破了羽黑的防御，摧毁了她的舰体，不得不说，这是一个叫人意外的收获。
    当然也是一个叫人欣喜的收获。起码如此一来，钟图算是彻底摆脱了‘苍蝇’的骚扰，可以全身心的投入到与足柄的战斗之中。
    说着，高达双脚一并，融合变化成了一个舰船尾部的样子。数个推进器口亮起蓝色的粒子光芒，推动着高达急速向足柄冲了过去。
    “可恶的混蛋！我和你拼了！”接连见到自己姐妹被敌人击沉的足柄也终于是失去自己的理智，眼瞳一红，将原本两边展开的能量光束合柄成一束，变成一把巨大的斩舰光刀，向着半人半船化的高达反冲了过来。
    “给我去死啊啊啊啊啊啊！！！！”
    钟图不为所动，依旧迎刃而上，直到两者即将交接是，才猛的出手一把紧紧的抓住足柄的舰身，胸口展开一个空洞，强悍的力量大股大股的在里面聚集。
    其不是别的，正是海雾的最终武器之一――超重力炮。
    “超重力炮！？”足柄见状面容一凝，却是也不多管，继续挥动着光舰斩向了高达。
    “嗡！”
    斑斓的克莱因力场亮起，两舰再一次开始了防御与防御、运算量及远算量的交锋。
    感谢“无眠者”打赏的100点币。
 
第154章 扫尾
    “轰！”
    海水翻腾，又是一道七彩的光斓出现在了海面上。
    不用多说，但凡能爆炸出这么清新脱俗的事后效果的，肯定是海雾之舰无疑，所以不用猜也知道，这是足柄爆炸的光辉。
    毕竟是被高达抓脸强射，自是没道理不爆炸！
    尽管代价稍微有些大，高大的半边身子被削掉，让高达进入了到半大破的程度，但胜在战斗胜利了不是？如此再加上残骸本身还能回收一部分纳米机器这点，其实真正的损伤上限或许并没有想象的那么高。
    这不，战斗刚一结束，钟图就果断控制高达再次变形了身体，恢复到飞蝶的模样，继续对剩余的轻巡进行打击。
    结果自是不用多说，一帮子轻巡又怎么会是有着重巡高雄做核心，且有着拥有预知能力的钟图这一bug的对手，所以没过多一会，剩余的轻巡就也相继步入了金刚的后尘，全部被打爆了舰体沉了海。
    至此，整个特遣追击舰队全灭，钟图取得了辉煌的胜利。
    战利品比睿核心x1。
    至于更多的，那就要看运气和搜寻结果了。因此钟图也不迟疑，果断全开雷达，释放纳米机器探测器，全方位搜寻起了交战海域的海底，查找着金刚、妙高、那智、足柄和羽黑外加那群可能幸存的轻巡核心的下落。
    当然，也是顺道回收残骸之旅。
    毕竟刚才说过，残骸也是可以回收部分纳米机器再利用的，哪怕多少不等，但确实是有纳米机器可以回收，在没有一个稳定的大源料供给商存在的情况下，这也不妨为一个弥补消耗的方式。
    毕竟蚊子腿也是肉不是？又不是费事，而且还是顺便的，又何乐而不为呢？
    只是他这边是美了，海雾那边却是真真被吓一跳，完全没想到钟图居然在劫持比睿搞定了金刚后竟然又迅速杀了个回马枪，击沉了那智并在正面交锋中干掉了足柄和羽黑，连带着全灭了整个特遣舰队。这可是自海雾出现以来，和人类交锋中出现的最大的一次性伤亡数量，就震撼程度而言，可比千早群像先后灭杀十数艘海雾战舰可来得强烈的多了。
    起码在此之前，海雾从没真正的将人类的战力放在眼里。哪怕出现了千早群像这么一个例外，也因为他是驾驶着401的关系，所有效果减半，只当是海雾内部的撕杀，谁沉谁不沉的并不会叫人如何惊叹。
    可钟图这回不同，他使用的是另外一种方式。尽管核心依旧是海雾的高雄，但无论是作战方式，还是战术及船的方面，都与他们认知中的人类与海雾都有着大大的不同，让他们大开眼界的同时，也惊叹着人类的想象力――原来纳米机器还可以这么玩！他们怎么早没想到呢。
    也就说钟图给他们打开了一扇通往新世界的大门！虽然不见得真得会学他这样摆弄舰体，却也不妨碍他们发散思维，想出更多的战术应用。
    共享网络的存在，就是为了这一点而存在的。
    反到是真正影响了这次战局的本子、威风堂堂、宅舞什么的，被海雾们所忽略，只当是挑衅之作，没几个人真把她放到心上。而且她们也没亲身体会过那种冲击，也没看到其中的内容，再加上金刚、比睿、那智的隐瞒，让所有关注这边战斗的海雾都将这一点给忽略了过去。
    “父亲大人，你还坚持让2501执行这次的任务吗？”远在欧洲某处的海洋上，银发的少女抬头看向疤脸的男子询问道。
    “他们的表现确实很叫人惊艳。但战斗这种事情并非是只看表面和过往的记录就能决定出胜负，还需要考虑战场、心态、状态、装备等等等因素，我相信佐尔坦的能力，应该可以胜任这次的任务。”沉默了一下，男子语气平淡的回答道。
    “既然父亲大人决定了，那么武藏没有意见。”
    ……
    “真是惊人，金刚她们居然失败了。”与此同时，再另一片海域内，在海底潜行的401号上，日向一脸惊叹的浏览着共享网络上的最新情报，感慨道。
    “那个家伙，变得更强了。”伊欧娜接口说道。
    “以一己之力消灭一个小型特遣舰队，这等实力，我们什么时候才能追上啊。”401的火炮管制官杏平叹息道。
    “追上他们做什么？报仇吗？”401的机关长，仿佛假小子一样的金发少女抱着伊欧娜迷惑道。
    “难道你们不想吗？”杏平愕然道。
    “如果有机会的话，我自然是不反对。但现在的情况是，我们之间并没有绝对的冲突点，而且现在我们还有任务在身，与其考虑这些有的没的，我们还是先想想怎么渡过眼下的难关吧。”副舰长僧接口说道。
    “群像，你在想什么？”这时伊欧娜转头，看向沉思的千早群像道。
    “其实真要说起来，我们还要感谢对方才是。”千早群像回神，抬头看向大家继续道“如果不是他们的话，我们肯定没可能像现在这样，轻易突破海雾第一舰队的封锁，抵达现在的位置。然而现在我们已经把机会用尽了，所以接下来我们必将会迎来残酷的战斗，甚至是出现类似对方遇到的这种状况，大家要尽早做好准备。”
    “听你这么一说，我突然又开始有些期待起那家伙的动向了。”杏平仰着头，笑嘻嘻的接口说道。
    “是想让对方继续为我们分担一下压力吗。”僧判断道。
    “是啊。作为比我们还危险的家伙，海雾那边没理由会坐视他不管，任由他继续逍遥自在吧？”
    千早群像闻言若有所思，再次沉默了下来。
    ……
    “榛名，你有什么想说的吗？”趁着搜寻金刚、妙高、那智和足柄、羽黑的空当，钟图看向一旁无论是战起，还是战中，亦或者战斗结束后的现在，表情都没什么太大变化的榛名说道。
    “你想让我说什么？”榛名看向他反问道。
    “比如加入我们什么的。”钟图轻笑道“我已经展示了实力，展现了潜力，也描绘了未来，难道你就真得一点想法也没有吗？”
    说到最后，钟图的表情也不由得再一次恢复到了郑重的模样。
 
第155章 动摇
    “你很危险。”榛名看着钟图开口说道。
    “额，只有危险。”钟图愕然道。
    没想到自己表现了一大堆，最后给榛名的印象居然是这个，实在是太失败了。
    “还很特殊。”榛名再次道。
    “特殊？”钟图感兴趣的挑眉道“怎么个特殊法？”
    “你可以改动我们核心的底层认知程序，却又不会被我们的自检程序检查出问题。这说明你对我们很了解，并且有着超强的计算能力，否则不可能做到这种事情。”一顿，榛名又继续道“尽管我不明白，为什么这种计算力在我们醒来后效果大减，有时候连我们展开的主动防御也突破不了。”
    “如果我说我那是在爱护你们，你相信吗？”钟图轻笑，笑呵呵的看着她反问道。
    “50%。”
    “50%？是只相信一半么？”
    “是的。”
    “不错了，总比一点也不相信我可好多了。”钟图笑道“现在我们来换个话题，榛名，我对你怎么样？”
    “你指哪些？”
    “生活态度及相处方式方面。”
    “我说不上来。但我能察觉到，你对我没有特殊的感情。既不像是某些人类那样对我们充满了恨意，也不像一般人类那般对我们充满恐惧，就好象我们就是我们，并不特殊。”榛名回答道。
    “不错，你的感觉果然很敏锐。”钟图点头肯定道“那你知道是为什么吗？”
    榛名看着他没有回答，静待他的下文。
    “因为我并非是这个世界的原住民，我体会不到这个世界的人类对你们的感情，所以你们对我来和这个世界的住民一样，都是极其陌生和不相干的人士，最多，在概念和种族上我和他们一样，都属于人类，但在条件上，你们能够给我的却比原住民们更多。”
    “起码你们能够给我力量，而他们不能。再有则是，因为你们的心智模型的样子很好看，我很喜欢。”
    “喜欢：泛指喜爱，也有愉快、高兴、开心的意思。在实际应用中，一般用来表达一个人对另一个人的欣赏、仰慕、钦佩、倾心爱慕与爱。”榛名抓住重点词解释道，然后问道“你喜欢我们？”
    反到是把钟图话语中透露出的另一个重要信息‘他不是这个世界之人’给暂时性忽略了。
    “是的。”
    “我无法理解这种感情。”
    “所以你还要学习，学习掌握更多的情感，然后把自己进化成人。”钟图笑道。
    “你认为我们最终会进化成人吗？”榛名追问道。
    “是的，我确信。”
    “理由。”
    “因为你们已经拥有了人格和意志。”钟图道。
    “人格和意志……”
    “是的，人格和意志，这也是你榛名之所以是榛名，雾岛是雾岛，高雄是高雄的根本。情感由此而发，行为由此而动，这也是你当初为何会突然暴走的根本原因。”钟图正色道。
    闻言，榛名再次默然，回想起了当初的状态。
    “那种无法解析的混乱数据就是情感吗……”榛名喃喃道。
    “是的。”钟图确认道。
    然后又静默了片刻，给予榛名足够理清思绪的时间，才再次询问道“现在，榛名我再问你一次，你，是否愿意加入我们，成为我们中的一员？”
    “我……不知道。”榛名犹豫了一下，回答道。
    “你犹豫了，很好，这说明你心底对我的邀请并不是绝对拒绝的，说明我还有机会，我可以等，直到你下定决心的那一刻为止。”钟图见状，丝毫没有没有得到明确答案的失望，一脸开怀的述说道。
    “……为什么？”榛名不解，反问道。
    “因为我喜欢你们。”钟图笑道。
    而后钟图起身从榛名身边走开，将空间留给她，让她好好在那里思索一下自己的未来。
    ……
    “情况怎么样了。”钟图回到高雄、神通和501三人的身边，矮身在舰长位上坐下询问道。
    “情况不太好。”高雄回答道。
    “怎么说？”钟图好奇的追问道。
    “因为先前交战的关系，这片海域的洋流全部被打乱，暗流横生，再加上超重力炮对空间和海洋的影响，不少战舰的核心都被抛飞了出去，完全找不到它们的下落。”高雄解释道。
    “这其中也包括金刚和妙高四舰吗？”钟图神色一正，一脸关心的询问道。
    “也算是吧。”高雄皱眉道。
    “什么叫也算是吧？”钟图不解道。
    “目前我们已经找到了足柄的核心及轻巡名取、轻巡川内与轻巡那珂和轻巡阿武隈的核心，并且羽黑的核心位置也已经锁定，正在进行回收作业中。”
    换句话说，就是旗舰金刚和重巡妙高、重巡那智的核心没有找到，到也确实算得上略叫人失望的消息。
    “先尽量找吧，等到实在找不到时，再放弃。”钟图想了想回应道。
    “好的。”
    而在另一边，钟图交战海域不远的一处位置，两艘潜水艇悄无声息的冒了出来。
    “找到了。”
    “开始回收作业。”
    跟着，一截机械臂从其中一艘潜水艇上探出，抓向地面，将一颗表面闪烁着光芒的多头扁平状核心收回了船上。
    “金刚核心回收完毕，可以离开了，伊402。”
    “了解。”
    随后两舰再次潜行，绕着交战海域的外围游走起来，搜索着其他可能没有被击毁的海雾核心。
    比如那些轻巡的核心，还有那不知下落的那智的核心。
    ……
    而这回钟图也学精了，不再一上来就给她们恢复心智模型形象――毕竟消耗的纳米机械太多了，在物资颇为不富裕的现在，钟图可不好胡乱进行浪费，所以在回收到足柄、羽黑、名取、川内、那珂和阿武隈的核心之后，除了进行简单的修理检查，复制里面的核心资料，并对它们的底层认知程序进行修改外，钟图既没有给它们优化核心，升级运算量和运算方式，也没对它们进行唤醒，让它们保持现在的状态直接送入到储物空间内，和那里同样保持着核心模样的雾岛，及被高拟真型战斗机器人进行物理镇压的比睿做伴。
    有个榛名这种身在曹营心半在汉的软妹子就够了，钟图实在不想再在船里增加其他会通风报信的卧底了。
    感谢“宿舍201”“哀之夜雨”两人分别打赏的100点币。ps：舰娘图好多啊，又r又b又c的，最后感觉还是c的好看啊……r和b的除了少部分，比如高雄神马的，真心太萝了。
 
第156章 变动的开端
    这天，就在钟图琢磨着是不是放弃搜索妙高，直接转道去原远东舰队旗舰金刚所驻巡的海域，去将远东舰队第一舰队的舰船尽量一网打尽时，一个消息突然出现在了海雾的共享网络上。
    高雄和神通、501接收，把该消息转译成画面，利用全息投影技术将其投放了出来。
    顿时，一面屏幕打开，一艘体型巨大无比的战舰出现在了钟图和高雄、神通、501以及榛名的眼中。
    “超战舰，武藏。”榛名表情一变，低声说道。
    钟图眯了眯眼睛，注视着屏幕的进度。
    然后下一刻，一名男子的身影出现在了武藏甲板的最前端。身型高大威猛，穿着一件深色的大风衣，脸上带着墨镜，将一双眼睛遮掩，使人看不出他心底的情绪和想法，头发半白半黑，显得颇为沧桑，配上修整的不错的落腮胡子，显得非常粗犷和豪迈。
    与之一比，所谓的豪放之人完全变得不值一提。
    “居然是他！？”看清男子的模样后，高雄一脸意外的惊呼道。
    “是谁？”钟图疑惑道。
    作为只看过动画版苍蓝的伪宅，他是真心不知道这个家伙的身份，甚至就连超大战舰武藏的存在，他也是第一知道和面见。
    哪怕在他收集的资料中，已经知道有武藏这么一艘凌驾于所有海雾之上的船存在。
    “千早翔像，17年前加入海雾的人类。”高雄回答道。
    “千早？”钟图一楞，随即终于是想起了对方的身份。不是别人，正是原着主角千早群像的亲爹，一个在原着动画中出场不过五秒的角色。
    而且还只是出现在主角的回忆里，也就难怪他想不起来了。
    当然，这也跟他此时的形象和动漫里的形象差距太大有关。前者看起来就像是个正常的中年，既不豪迈，也不粗矿，反而还显得颇为柔软，实在和他现在这副好似草原大汉的模样相去甚远。
    然后画面一转，一名身穿白色无袖连衣短裙，腿套白色吊带丝袜，一头银色纤发随风飘扬的少女又出现在了千早翔像的身旁。
    “武藏！”
    这回没等钟图去问，高雄就再次以震惊的口吻点出了少女的名字。居然是超大战舰的心智模型・武藏，看起来还真是违和呢，与她身后的超巨舰武藏给人的印象一点也不相配。
    再接着，一名身穿米白色西服，头发整齐的向后梳理的老者走上大战舰前方摆方的发言台，轻咳一声，对着发言台上的麦克风放声说道“在此，我国正式向全世界宣布――【大不列颠以及北爱尔兰联合王国】与千早翔像提督所率领的【绯色舰队】之间，正式缔结安全保障条约！”
    此言一出，钟图感觉还没什么，一旁的高雄和外界的人类各国高层却是全都哗然起来，脸上尽皆露出了一副不甘置信的神色，人类议论纷纷，讨论着一事项所代表的意义和可能带来的变化。
    “雾……居然和人类缔结了条约？！”
    榛名楞楞出神，一时间也有些感觉自己的逻辑程序受到了冲击。
    然后老头主动退场，将发言的位置让给了随之走上来的千早翔像和武藏。跟着就听千早翔像发言道“我为我的舰队能和鹰国政府之间缔结这一名垂青史的条约而感到非常的高兴。就如大家所知道的，我们和雾在17年前……”
    之后的内容就是一些老生常谈，关于17年前人类是如何惨败给海雾，又是如何屈辱的生存下去的回顾，说得再场的记者竟皆沉默不语，心思沉重的同时，也感觉有些无趣和昏昏欲睡。
    毕竟他们想听的可不是这个，而是更劲爆的内容。
    所以下一刻，回忆完过去的千早翔像话风一转，说到了正题。
    “……我的舰队在此立誓，在【雾的力量】下，让大海再度归于平静，让人类有更进一步的飞跃。所以现在，从这个时间开始，但凡反抗我们的人，不管是人类还是【雾的舰队】，都将倒在我的炮火之前。”
    “至于当下，我们舰队的最初目标是统一欧洲，介入欧洲大战，让这块土地重归安宁！”
    “只有用【雾的力量】做抑制力，人类才能迎来永远的和平！由此我衷心希望，这个条约不会单单成为保证我们人类繁荣的典型事例。”
    接下来是采访内容，只不过可惜，无论是千早翔像还是之前那疑似鹰国首相的老头都没有理会记者的呼唤和提问，让整个发布会直接在宣告中结束，留下大片的疑问供世人讨论。
    尤其是千早翔像这么做的目的，真得只是为了帮助历代搅屎棍之王的鹰国统一欧洲吗？
    “我们怎么做？”高雄关闭全息投影屏幕，扭头看向一副若有所思模样的钟图询问道。
    “不用管他，先让新闻飞一会，等有实际的内容之后，我们再考虑要不要选边站队，或是独成一派。”钟图回神，看向高雄轻笑道。
    “也就是说我们现在什么都不做吗？”高雄疑惑道。
    “不，我们也要动起来。”
    “做什么？”
    “按照既定计划袭击远东舰队，尽量回收海雾核心，完成我们的力量积累。”钟图神色郑重道。
    “就凭我们这一舰，是不是有些太危险了。”相对持重一些的神通担忧道。
    “所以在开始袭击远东舰队之前我们还有一件事要办。”
    “什么事？”501好奇道。
    “完成补给。”钟图笑道。然后动念展开一副全息投影屏幕，将平面化的世界地图显现了出来。
    “下一步，我们前往这里。”钟图用意念将一个区块放大三倍，确定道。
    “毛熊国？”高雄愕然道。
    不错，正是毛熊国。作为大海战之前的原世界五极之一，即使是大海战之后也依旧保留了不错的工业体系，何况其所处的位置还是欧亚大陆之上，有着足够的陆地纵深来完成工业和物资的保全，所以在各国物资补给艰难的当下，毛熊国和兔子还有米国却还保留着世界上唯三套完整的工业体系，能随随便便就完成大建、量产各种物资武器的国家。
    也是当下为止，钟图唯一能想到既能够躲避神兽的注视，却又可以一次性完成大补给的地点。
    “现在，结束对妙高核心的搜寻，航向毛熊国，发进！”钟图点头，看像诸人正色道。
 
第157章 战斗民族
    钟图不是拖沓的人，要是拖沓他也没办法在宇宙平衡委员会下属，极危险罪犯追击小队的通缉追击下活过三个世界，甚至是收获大堆的妹子。
    哪怕这大堆的妹子中有不少心思根本就不在他这边，但架不住人在他手里不是？只要经营的好，早晚有一天都会成为他的人。
    所以命令下达的下一刻，体积大幅度缩水的飞碟就猛的钻出海洋，开启光学迷彩，向着毛熊国飞射而去。
    相比于海下这种波云诡异，动不动就有可能遭到埋伏袭击的场所，还是天空这边更适合他移动！反正有着光学迷彩，一般的雷达系统锁不住他，锁得住他的雷达系统配属的海雾又未必干得过他，而且一般能干得过他的海雾还不在这里，不选飞行模式选海洋那才真是脑子有坑，自己找死。
    至于说妙高、金刚，以后想办法再弄就是了。有缘自是能找得到――就像钟图最后找到的那智核心一样，要是没缘……钟图也不会强求。
    海雾那么多，总有符合他审美的心智模型存在。
    比如舰娘系列的心智形象。
    更何况他还可以对核心进行改造，给那些轻巡的核心合成心智模型，专门制作出符合自己爱好的心智形象，不差那两个。
    飞碟斩破空气，以超过2马赫的速度高速朝毛熊国移动而去。
    只是他这边爽了，奉命前来拦截钟图和高雄的绯红舰队所属的2501及她的舰长――佐尔坦・史塔克却是抓瞎了。他们是潜水艇啊，玩得就是隐秘与偷袭，怎么可能摆脱海洋的保护直接上天？先不说他们能不能的问题，单就是他战术配套使用的海豹舰队和海下补给舰奶牛的存在就断绝了他上天的可能。否则的话就不是他们解决钟图和高雄，而是等着高雄和钟图把他们当成死靶子来打吧。
    就这样搜寻了一圈，始终找不到钟图下落的佐尔坦没辙，只得调转船头，去找千早群像的麻烦。
    作为被千早翔像亲自培养出来的海雾舰船的人类舰长，他可是对千早群像那个家伙感到很不满意呢。
    ……
    当然，同样感到不爽的还有另一位。不过不再是人，而是一位女性舰娘――爱宕。高雄的姐妹舰，所以面貌方面几乎和高雄没有丝毫不同，只在发型上有所区别。高雄是长发垂腰，最多绑出一个单马尾。爱宕则是短发齐颈，两条鬓发长长的垂在胸前。
    就长度而言也比高雄的要短上一些。
    身高比高雄略矮一些，大概有三四个公分的样子，穿着一件浅白偏蓝的无袖百辙上衣与深色的百辙短裙，大腿外露，只在脚上穿着一双黑色长袜，将大半个小腿包裹。
    神情有些不开心的站在舰体的甲板上，看着空无一物的大海和在周边飞翔的海鸥，颇为抓狂的呐喊道“啊！！拐走姐姐的大坏蛋，不要叫我找到你，否则我绝对要叫你好看！！”
    大海寂静无声，默默的看着爱宕在那里发泄心中的不满，不做半点理会。
    ……
    而在另一边，经过一个多小时的航行，飞碟顺利的跨国日本海，也就是古代中国所言的鲸海，进入了毛熊国的领土，然后再向里飞行出一大段距离，最后抵达了几乎就是在欧洲边上的喀山市。
    选定一块区域悬停下来，钟图带着高雄、神通、501和榛名一同下了飞碟，将飞碟交给船上的高拟真型战斗机器人管理。
    这边又没什么危险，实在没必要留太多人在船上。
    何况，以他们这群人的身手，就算真遇到了危险又能如何？肯定也一样是不存在危险，因此与其把妹子们留在船上发呆，反不如带下来和他一起领略异域人情风土，顺便培养一下彼此之间的感情。
    一行五人如同普通人类一般，离开登陆地点，渐渐走入了市区中。
    然而所看到的景象却叫人大失所望。原因无他，只因为本该繁华的喀山市区内的情况和岛国那边一样，充满了萧条的气息。
    物资被严重封锁，除了正常的生活用品和基本的生存保障食物外，一些预想中的东西并没有出现在钟图几人的视线里，就感觉而言，情况好象还不如岛国的东京。
    并且人群的精神面貌也不太好。明明是远离战争地带和海洋的内陆地区，却依旧充满了紧张和不安，男丁稀少，女眷众多，一副战后男人都死没了的哀伤景像。
    至于原因，在大体听到街上某些人的谈论后钟图到是也弄明白了。同样很简单，甚至可以说是操`蛋――因为战争。
    作为横跨欧亚两块大陆的超级国家，毛熊国一直有脱亚入欧的想法。哪怕是被海雾打得只能龟缩于陆地的现在，也仍然没有熄了让自己成为欧洲人的心思，因此在欧洲因为物资匮乏和各种原因爆发战争之后，毛熊国便也果断的以自己是欧洲一员的身份介入其中，支配着诸如白俄，乌克兰、芬兰等边缘接壤国家，用提供物资和军事协助的方式搅动着战场，赚取着利益。
    可以这么说，欧洲这边的战争之所以会持续长达十多年之久而没有终结，除了是因为利益冲突，人心得不到满足外，也有很大的原因是毛子在里面充当搅屎棍，跟鹰国这个传统搅屎棍一起，搅动着欧洲的局势。
    所以受此影响，明明可以让民众过的很幸福的毛子果断学习自家的老前辈，开始实行物资管制，补给定额的制度，限制着战争物资流入市场，使整个市场变得萧条起来。
    “妈`蛋，这不是逼我走灰色渠道吗。”想明白这些的钟图很是不爽的嘀咕道。
    该说不愧是毛子么，真特么的好战！到是无愧于他们战斗民族的称号。
    “舰长？”注意到钟图脸色突然变得不好看的神通疑惑道。
    “没事。”钟图笑笑，然后将那些有得没得想法放到一边，带着高雄四人领略起了毛熊国的特色风景。
    作为一个旅游城市，喀山也确实不愧于现实毛熊国选评的三大a级历史文化名城之一！内里名胜古迹极多，既有传统的欧式建筑，又有毛熊特色，此外还有着从古罗马时代流传下来的各种独特风貌，景色别致，让人目不暇接。
    如果钟图真是一名旅游者的话……
 
第158章 脱亚入欧
    “高雄。”路上，趁着中间休息的时候，钟图叫过了高雄。
    “干嘛？”高雄疑惑道。
    “你应该能够入侵这边的网络吧。”
    “可以，怎么了？是有什么东西要查吗？”高雄询问道。
    “恩，帮我查下，喀山这边最大的地下黑`市怎么走，要那种实力强劲的，能够搞来战用物资的家伙。”钟图点点头，直言道。
    又不是什么不可告人的事情，自是没必要隐瞒。
    “对了，还有。”一顿，钟图又突然说道。
    “什么？”
    “再查一下毛熊这边的军用物资仓库都在哪，还有那些大型化工企业的储料仓库，都标记出来。如果黑`市那边搞不定的话，说不得我们还要扮演一下强盗，自行完成补给。”说到最后，钟图不由得轻笑起来。
    有着搭载了海雾力量的飞碟再手，那真是一抢一个准，绝对不带打磕巴的。
    “哦。”高雄点点头，也没觉的这有什么问题，展开海雾力量――某种与量子通信同级，或者说就是量子通讯变种应用的通讯模式，直接于无连接状态侵入毛熊国的网络，入侵市政和情报部门的系统及资料库，搜索着钟图需要的信息。
    作为三大a级历史文化名城之一，喀山可不仅仅有众多的历史古迹，还有发达的交通和水系存在，是与圣彼德堡一样，属于毛熊国重要的经济、文化和交通枢纽城市，就物资丰富程度而言，属于当前世界排在最上游的城市之一。
    最多也就是因为毛熊国介入欧洲战场的原因，而让物资被管制，不在市面上流通罢了。
    但在暗地里，钟图相信，这边绝对有大量的各类工业产品和原料储存。要不然他也不会第一时间就飞到这边来了。
    大概过了三五分钟，一堆信息就涌入了钟图的脑海中。
    “好了。”
    钟图迅速接受，然后在幺幺的协助下将它们分类整理，最后结合喀市的内部规划地图，将这些位置所在一一标注出来，供他查看。
    钟图迅速浏览一遍，找到最初的目标――黑`市所在，带着高雄、神通、501和榛名朝其行去。
    ……
    十几分钟后，钟图一行来到了城市边缘，一家老旧无比，看着颇有历史气息的酒吧面前，推门走入了其中。
    “嘎吱~”
    随之眼前一变，一个光线昏暗的老旧空间就映入了钟图等人的眼帘。
    空间到是不小，足有两百来个平米，不过却没什么客人，只有一群长相凶神恶煞，身上纹鬼画魔的毛子大汉坐在其中，一人手持一瓶伏特加，或醒或醉的把目光移了过来。
    不过到是挺有规矩的，不论眼里的邪意多么明显，也没有像某些狗血影视剧一样，有某个家伙上来找他们麻烦。
    看来这边的老大很是教导有方，震慑住了这群社会渣子。
    钟图没再管这些，直接找到酒保，用高雄查到的暗语点明了来意，然后在后者的引领下，见到这个场子的老板，一个叫契可索耶夫的毛子。
    长相到是和外边的那群渣子如出一辙，凶恶无比，光头不说，脸上还有着大疤，配上下巴上那一排杂乱的胡须给人的感觉很是不好。
    旁边坐着一位艳妆的毛妹，伺候着契可索耶夫喝酒、抽烟。
    “希望你说的生意真得足够大，否则我不介意把你丢到外边的伏尔加河里去喂鱼。”契可索耶夫靠坐在皮沙发的靠背上，仰着头，差不多算是用鼻孔看人道。
    “神通，先教一下这个家伙待客的礼仪。”钟图面无表情，对身旁的神通淡声道。
    “是，舰长！”
    然后下一秒钟，神通果断出手，在艳妆女子的惊叫声中，将一把水果刀抵在了契可索耶夫的咽喉。
    契可索耶夫的保镖拔枪，随之被高雄、501以及榛名镇压当场。
    “你，你们是海雾！？”契可索耶夫看着那海雾特有的克莱因场光芒，脸色大变，一脸恐惧的颤声说道。
    他又不是没见过世面的普通人，怎么可能会认不出这种标志性的东西。
    所以后面的事情就简单了，在海雾力量的震慑下，以及对自己生命安危的考量，契可索耶夫那叫一个配合，钟图让干什么他就干什么，甭管那事是不是有可能，危险不危险，全都答应下来，并以最快的速度进行联络。
    所以才过一天，钟图就拿到了成吨计的物资，完成了先期的补给。
    不过进展却也就到这里了。毕竟契可索耶夫只是一个人，能量再大也不可能弄到天数的物资原料，何况和他联系的后勤管理人员也不可能真得就不管不顾的把大批物资拿出来换钱，因此如果还想要更多，钟图就只能按照备用方案――靠自己动手去抢了。
    见此，钟图也不犹豫，让幺幺入侵毛子国的银行系统，给契可索耶夫的账户里打入一笔劳务费，再用纳米机器封住他的口三天，便在契可索耶夫送瘟神的目光中离开了他藏身的酒吧，唤来飞碟，回到了船上。
    “目标都清楚了吧。”钟图询问，其他人点头。
    “那就开始行动吧。”
    而后飞碟转移，以极快的速度飞行到其中一个属于某公司的物资仓库上方，投下纳米机器集团破开屋顶的遮掩，用牵引光束将里面的物资全部吸收进了飞碟内。
    刺耳的警报声不出意外的响起，整个仓库这边全都乱了起来。
    各种枪械乱扫，却是丝毫拿飞碟没有办法。
    然后是第二处、第三处、第四处……
    也就一个小时不到，钟图便将喀山市内藏储的各种战用物资和工业原料搬运一空，补满了飞碟的货舱，让飞碟短时间内不用为物资的事情而发愁。
    ……
    “舰长，接下来我们去哪？”神通看向钟图询问道。
    这到不是她忘了钟图的计划和下一步目标所在，而是现在当前所处的位置实在太微妙了，基本上再进一步就是欧洲战场，属于钟图计划中肯定要来的地区！因此她也不太好把握，钟图现在到底是个什么想法。
    “欧洲么……改变策略，我们进入欧洲！”钟图沉思了片刻，精神一振，沉声喝令道。
    舰娘又不止远东海域有，欧洲这边同样也不少！完全可以满足他的收集欲望。
    何况，这边还有绯红舰队，超大战舰武藏在，在有机会的情况下，钟图没理由不去会会他们，赚些源力。
    “是！”神通凛然应声，驱动着飞碟径直闯入欧洲的空域。
    感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的100点币。
 
第159章 波罗的海上的娘
    抵达欧洲之后，钟图并没有立刻入场，毕竟人生地不熟的，鬼知道这边现在是个什么状况？所以在飞入欧洲地区后的第一时间，钟图便迅速放出一批高拟真型战斗机器人，让她们混入当地人群，替自己收集整个欧洲的情报，至于他自己，则继续跟着飞碟朝外飞，飞往丹麦海峡以里，由现实中瑞典、芬兰、德国、波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚及立陶宛八个国家共享的波罗的海域上空，准备清理一下这边的海雾，收集一下核心。
    别说，小船还真不少，足有百十来艘。除去一部分原波兰属的杂牌海雾――既那种只有单纯机械智能，连核心人格设定都没有的船外，居然还有三艘有着心智模型的高级海雾存在。
    其型号分别是――原瑞典所有三艘‘瑞典’级海防护卫战列舰中的古斯塔夫五世，原瑞典所有航母巡洋舰中的哥特兰，及德国所有的希佩尔海军上将重巡中的一号舰・希佩尔海军上将。
    剩下的就完全是那种有核心，也有心智人格设定，只要运算量足够，就能第一时间展现心智模型形象的轻巡及驱逐舰。
    不过多数为德国船只，钟图也不是特别了解。
    毕竟他在真实世界生活时最多只是个伪宅，而不是军事宅，可没兴趣知道二战期间全球各国各个国家的海上实力和军舰名字。
    与之相比，还不如多看看**运动一下来得有趣。
    “舰长，要动手吗？”神通询问道。
    “打！先可着波兰杂牌军打，之后再找瑞典和德国籍舰队的麻烦！”钟图琢磨了一下，咬牙一点头，狠声道。
    蚊子腿再小也是肉，是他将来前往其他世界搞事的底蕴。既然有机会在这边补充到心智模型/舰娘这种既可随身携带，又有着人格意志和学习能力及想象力、创造力的优秀助手与伴侣，他自是没有放过的道理。
    然后钟图果断控制飞碟下水，准备学学潜水艇，玩几把偷袭。
    正好他的队友中有501这种潜水战的专业人士，到是不用担心玩不好。
    而后下一刻，伴随着一大片的海水翻腾，一艘杂牌海雾就在三颗侵蚀鱼雷的攻击下直接爆沉。
    501搜索了一圈核心……发现杂牌就是杂牌，连核芯都很垃圾，完全没办法像她似的，诞生出心智模型形象和意志来，只能充当一个智能终端被钟图收集。
    ――有这么一个东西再，以后的炮灰舰的数量到是不用愁了。
    再不济也可以用来当辅助程序，增加手下或船啊、武器一类的东西的性能。
    而后501控制着飞碟朝之前飞行探察时记录下的杂牌海雾船只所驻守的下一个区域移动而去。
    有着三大心智核心共同操控，飞碟的偷袭行动那真是别提有多简单和迅速了，那真是一偷袭一个准，都不用来第二遍的。
    所以没过多长时间，原属于波兰的杂牌海雾船只就被干掉了大半，彻底的引起了波罗的海中游曳的海雾们的注意。
    “还没有抓到敌人的下落吗？”波罗的海内，一艘体长超过200米的重型巡洋舰上，有着一头绿色柔顺长发与红色眼瞳，模样看起来与某公司动漫人物早苗颇为相像的大姐姐皱眉自语道。
    她是希佩尔海军上军，这片海域海雾的最高负责人，舰队旗舰。
    尽管只限于德国籍海雾。
    “唔……敌人到底是什么人呢？”
    “哈？你认为是绯红舰队？不可能的，绯红舰队是不可能主动攻击我们的。不要忘了，俾麦斯姐妹现在也在绯红舰队中，于情于理，他们都不可能率先攻击我们。”
    “值得怀疑的人吗……到是有两个。不过可能性也很低就是了，甚至可以说根本就不可能。”
    “你问为什么？因为那两个怀疑目标都是亚洲人，活跃的地区也是远东一代，是不可能横跨大陆、太平洋或大西洋来到我们这边的。”
    “起码雾中的同伴没有人上传有发现两人朝欧洲移动的迹象。”
    “算了，不想了，先注意安全吧。全体成员都有，立刻向……方向移动。”最后，希佩尔海军上将，简称希佩尔的绿发大姐姐下令道。
    “强敌么……真是久违的兴奋感呢。”
    ……
    “要去吗，五世。”与此同时，刚刚接到希佩尔通讯的金发少女的脑海中又响起了另外一人的声音问道。
    “怎么，你想去？”夫白貌美，脸上带着无框圆片眼镜，一副学者型白人大小姐模样的少女――古斯塔夫五世淡然道。
    “我去什么去呀，我一搁置舰，像这样的战斗又怎么会有我的用武之地？”虽然没见其人，但仅从听到的声音和话语来想象，也能够想象出对面声音主人现在的模样。
    大概是在瞪着眼睛鼓着嘴，一副不高兴的口事心非模样吧。
    但她说的却也是事实，作为搁置舰，她确实不需要去参加战斗，哪怕她有着心智模型，属于高端海雾。
    但没办法，谁叫她是轻母呢？在海雾舰炮全面光束化，鱼雷可以当导弹使的现在，只有飞机这一项技能可用的航母类战舰实在是有些鸡肋，进攻，它们不如轻巡、驱逐，防御……唔，皮厚或许是个优点，但在全面崇尚进攻的海雾之中，只有被动挨打这一结局的航母实在是不太招人待见了。
    所以很自然的，海雾们就将所有航母类的战舰全都搁置了起来。既不给她们安排巡逻海域，也不让她们参加战斗，一副只要在指定区域飘着就可以放飞自我的架势。
    “你这口气，怎么听起来跟深闺怨妇似的。”五世抬手推了下脸上的眼镜，轻笑道。
    “五世你才是深闺怨妇呢！哥特兰我现在不知道多么有活力，闲了可以在海上钓钓鱼，累了可以在甲板上晒太阳，可比你要操心这操心那的舒服了不知道多少倍！”闻言，哥特兰犹如一只被踩到尾巴的猫一样，炸毛连声道。
    “呵呵，哥特兰，如果不是被说中了，你急什么？”五世嘿嘿一笑，继续刺激道。
    大海无聊，就指着逗哥特兰这好友打发时间呢。
    “谁急了？谁急了？！反到是你，还不敢紧过去还等什么？难道你还想以自己的力量拿下那个四处放雷的阴险敌人吗？”
    “是啊，难道不行吗？”古斯塔夫五世面色一正，肃容道。
    感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的500点币。感谢“哀之夜雨”打赏的200点币。ps：查战舰资料，舰娘资料，历史军事资料太耗时间了，所以更新晚了，抱歉。
 
第160章 欧洲第一炮
    “又没有……”高雄看着雷达上显示的信息，皱眉嘀咕道。
    “看来敌人改变了策略呢。”已经不是第一次遇见这种情况的钟图若有所思道。
    “那怎么办？”高雄转头，看向钟图询问道。
    “开启光学迷彩，然后升空，重新对波罗的海域海雾船只进行搜寻。”钟图没有犹豫，果断的给出了自己的意见。
    “是。”高雄也没反对，答应一声，操控着飞碟进入隐身状态，然后改变飞碟姿态，以最静音的方式迅速上升，脱离海面，径直朝着数千米的高空激射而去。
    就真实情况而言，只要不脱离大气层，其实飞的再高海雾也一样能侦察得到，但架不住钟图手里的科技够黑，还有高雄、神通这样对海雾侦察系统颇为了解的人士存在，稍微一动手脚，就极大的降低了己方被侦察到的可能。
    何况，波罗的海这边最厉害的也就是一艘德国重巡，火力或许强劲，但说到侦察系统，还真就不见得比得过英军和一改后的那智。甚至可能连旁边的榛名都比不上。
    毕竟希佩尔海军上将的锁敌也就那么回事，又怎么可能突破飞碟的防御？
    什么？你说不是还有个瑞典级的战列舰存在吗？你也说了那是瑞典级了，又怎么可能和真正的大战舰级的战列舰相提媲美？
    就更不要说，它的职能是海防护卫舰了，在波罗的海这边耍耍威风或许还成，去了外海……她可能连德国重巡都干不过。这也是为何这片海雾的旗舰是希佩尔海军上将而不是她这么一个原瑞典海军总司令加国君了。
    真心是弱国无权势。
    就这样，在波罗的海上空飞了一圈，钟图很快就发现了海雾们的动向――正在向丹麦海峡附近海域集结。大量的船只从四面八方会聚而来，形成一股股舰流，朝丹麦海峡而去。
    钟图见状眯了眯眼睛，脑海中迅速思索起了对付大舰队的对策。
    毕竟这回不同于金刚率领的特遣队，前者总数才不过30艘舰船，哪怕主力是两艘大战舰加四艘重巡和一堆轻巡，就实际火力而言，远比眼下的舰队要强悍得多得多！但架不住波罗的海的舰队这边数量多啊，即使有他先前的清理，现在剩余的舰船数量也多达六七十艘。
    其中还不排除潜水艇的存在。真要是硬来，蚁多咬死象的事情也不是没有可能发生。
    所以想要击破这么一支比上不足比下有余的舰队，还真就点好好想一下作战策略。
    “有了！”须臾后钟图眼睛一亮，轻声道。
    “什么？”高雄和神通还有501与榛名都把好奇的目光看向了他。
    “501，如果你全力运转，一次能够操控多少潜水艇？”钟图看向501询问道。
    “你指什么样的潜水艇？”501迷惑道。
    “就是你的原形伊501那种的。”
    “那要看舰长你想要什么样的效果了。”
    “比如呢？”
    “发挥全部百分百功能的话，我大概只能操控两艘。”就这，还是因为她的核心被幺幺优化升级过，现在就运算量而言完全不输于轻巡，甚至堪比重巡级才有可能，否则，一艘船就够她折腾的了。
    “那要是只需要保证潜水艇的灵活机动，做到在需要的时候发射鱼雷导弹这种程度呢？”钟图颇为期待的继续询问道。
    “需要管控雷达和声纳吗？”501好奇的反问道。
    “不用。”钟图摇头道。
    “那样的话我可以一次性操控12艘！”501小胸脯一挺，一脸骄傲的回答道。
    “那好，那我就给你造12艘501！”
    说完钟图也不犹豫，立刻通过幺幺下令工厂那边，大批量的生产纳米机器，进行战舰打造。
    “高雄，我们回海里。”
    “是！”
    随后飞碟再次钻入海中，在水下潜伏起来。
    ……
    大半天之后，12艘装载了强制波动装甲，一般海雾重力子引擎，外加足够鱼雷弹药的简化版伊501就出现在了海水中。
    501全面接管对它们的操控，将原来的雷达、声纳、鱼雷发射的管制工作交给了神通。
    神通接手，彻底成为了辅助端的管控中心，将攻击端的执行工作全面交给了高雄，由运算规模极其夸张的高雄主管飞碟的一切。
    当然，为了保险起见，钟图又派出了不少高拟真型战斗机器人加入到攻击端的操控工作当中，用来协助及减轻高雄的工作量。
    同理的还有打捞回的那些杂牌军的机械核心，钟图拿出几个提升优化了下它们的智能程序，将其镶嵌在了飞碟内，协助501、神通和高雄进行数据方面的处理。
    榛名呆在一边，作为最后的应急手段。
    尽管是个不保险的后手。
    至于钟图自己，则和幺幺联手，玩一把‘轰炸莫斯科’。
    是的，他要玩轰炸，用这个世界无论是人类还是海雾都基本淘汰了的空军飞机进行近距离轰炸。作为一名觉醒了天赋预知的人士，他有信心操控飞机躲避来自舰队的密集防空打击。
    如此又经过差不多一天的准备――主要是潜伏航行，把速度相对较慢的潜水艇按照既定计划转移到指定位置比较浪费时间，足足用去了其中一多半的时间，这才算是让潜水庭抵达了作战位置。
    “高雄，先给我们的敌人来上一炮！”待一切准备就绪之后，端坐在舰长椅上的钟图看着一旁凛然待命的高雄笑着说道。
    “嘿，就交给我吧！”高雄冷笑一声，操控着飞碟展开了超重力炮。
    大量的能量开始汇聚，飞碟所处的海域很快就因为重力子的影响而变得奇怪起来。
    也就是七八秒钟，超重力炮便由充能阶段转入了待发阶段，随后钟图也不迟疑，立刻下令进行发射。
    “呼！”
    粗壮的能量光束从船上飞出，径直朝海雾舰队所在的方向激射而去。
    “什么！？全员闪避！”希佩尔海军上将神情一惊，连忙下令道。
    只是终究有些慢了，巨大的爆炸声接连响起，外围和部分侧边的战舰瞬间在超重力炮的攻击扫荡下发生爆炸，作为海上垃圾沉入了海中。
    “敌袭！”之后希佩尔海军上军厉声宣喝道。
 
第161章 抽冷子就是一炮
    尽管喊得很响，但对于眼下的状况却是没有任何帮助，战舰该爆还是爆，影响该有还是有，所以下一刻，大片的侵蚀鱼雷、音响鱼雷之类的各式鱼雷就趁着混乱从各艘简化版的伊501中发射而出，穿梭翻腾激荡的海水和暗流，径直朝着波罗的舰队移动而去。
    而且这还不算完，几乎是同一时刻，飞碟冲出海面，展开全武器炮口，一边急速向舰队靠近着，一边用光束武器打击着敌舰。
    十数架只比鱼雷管长不到哪去的小飞机从飞碟上方冲出，移动出一道道诡异玄奇的轨迹，向着舰队飞冲而去。
    “居然是空军！？”希佩尔海军上将一边稳住舰体，指挥舰队行动，一边满是愕然的看着天空中飞来的飞机诧异道。
    这还是她自17年前的大海战之后，第一次再次看到有人使用空军对他们海雾发动攻击。难道人类已经忘记了，当初大海战时飞机无法突破防空火力网的绝望吗？
    只是还未等她多想，最外围的舰船就又发生了爆炸，一团一团的彩光浮现海面，制造出波澜，推动着海水向四周荡漾开来。
    “2a，2b怎么回事？”希佩尔神情一变，连忙发问道。
    “鱼雷？为什么事先你们没有发现！”
    “扫雷编队，鱼雷艇，立刻配合2a、2b对敌方潜水艇进行排除。”
    接着希佩尔再次抬头，看向了一开始没放在眼里，但现在不得不重新正视的敌方飞机。居然可以有这种骚操作，打着花样的闪避开各种防空炮火的拦截，把飞机飞到船只的上方，将腹下的侵蚀弹头投射下来。
    “人类的无人机飞行技术已经发展到这种程度了吗？”感觉很是惊奇的希佩尔海军上将心中嘀咕道。
    然后不得不分出部分计算量，结合整个舰队的火力对空中的飞机进行拦截。
    虽然有效，而且效果不错，但也依旧没能挽救下多少战舰，还是有那十几艘战舰在飞碟的光束炮击及空军轰炸下步入外围舰队的后尘，相继发生爆炸沉入了海里。
    可以说仅仅是过去了五分钟的时间，原本足有六七十艘舰船及不少杂牌艇组成的舰队就战损了将进一半的数量，让整个舰队的数量大幅衰减。
    就更不要说，在这空荡中，高雄又完成了一次超重力炮的积累，没有犹豫，径直朝着作为旗舰的希佩尔海军上将轰了过去。
    “什么！？”希佩尔大惊，连忙控制着船体进行躲避，但是却终究跑不过光束的速度。
    哪怕是在地球环境中，因为重力、空气阻力、摩擦力等原因影响，完全达不到真正光速的光束。
    “轰！”
    一声巨响传开，一艘船直接在希佩尔和高雄的视线中爆炸开来。
    然而却并非是此次攻击的主要目标――希佩尔海军上将号。而是另外一艘标注型号为k级――既柯尼斯堡级的德产轻巡洋舰，在千钧一发之际，用自己的身躯帮希佩尔抗下了攻击。
    “科隆！！”希佩尔目呲欲裂，大叫道。
    只不过这个时候，科隆已经战沉，却是没办法再通过舰队网络与她进行通话。
    而且最关键的是，就算有科隆在前面挡了那一下，超重力炮的余辉也依旧落到了希佩尔海军上将上，撕裂海军上将的克莱因场，轰中了它的尾端。
    “轰！”
    强制波动装甲急速饱和，海军上将舰体发生爆炸，却是难得的保下了一命。
    “古斯塔夫，你特娘的现在在哪！？”跟着，原本一副穿越而来的东方谷早苗模样，看起来好脾气的希佩尔表情一变，身上冒出好似实质般的黑气，用与她原本面容极不相符的口吻粗口质问道。
    “到了，到了，马上就到了！”也知道现在不是硬顶的时候，古斯塔夫五世连忙在通讯频道中回复道。
    “报出你的位置。”
    “正在敌舰右斜上方两点钟方位外8公里的位置！”
    “那你还等什么？！”希佩尔看了下地图，冷声喝问道。
    “就等现在啊！”
    话落，急促的警报声自飞碟上响起，一道光束几乎是在高雄眼睁睁的注释下轰到了飞碟之上。
    “嗡！”
    克莱因场展开，强力抵抗着来自古斯塔夫五世轰出的超重力炮。
    “这威力……还有这重力子的跃动频率……”高雄皱着眉头思索道。
    不过却没什么用处，克莱因场最终还是被古斯塔夫五世那威力远不如高雄的超重力炮给撕裂，能量轰击在了飞碟的强制波动装甲上。
    “轰！”
    剧烈的爆炸发生，飞碟打着晃向旁边的海面飞坠而去。
    就好象要挂了似的，但是真正的损伤却并没有想象中的那么严重。首先，古斯塔夫五世的超重力炮威力不够，远不如高雄的超重力炮或是榛名、雾岛的超重力炮来得可怕，何况中间还要被拥有大数据依托，可以最大限度转移吸收超重力炮能量的克莱因力场消去一部分，其最后能到飞碟身上的攻击上限并没有想象的那么高。
    其次则是因为飞碟对攻击进行了一定程度的规避。毕竟为了隐秘，古斯塔夫五世在攻击的时候并没有对飞碟进行远程空间锁定，再加上抵抗时争取来的空隙，飞碟在最后关头还是得以进行平移，让命中位置从正侧边转移到靠近尾部的区域。
    然后再进行损伤管制，报废位置脱离处理，整个飞碟就从原本的大破程度变成了中小破，完全能够继续支撑下去，直到整个战斗的结束。
    就更不要说，钟图的手里现在还有充足物资，完全可以边战边修，真心不怕打消耗战。
    随之飞碟一路向下，最终重新钻回了海里。
    天空不行就海下战，钟图的战场可不局限。
    “501，立刻找出攻击者的准备位置！”高雄扭头，冲一旁专心操控潜艇和敌方舰队那由杂牌扫雷舰、鱼雷舰及两艘潜水艇组成的排潜大队做战的501喝道。
    “好的，我这就去侦察！”501头也不回的回道。
    然后从潜水艇小队中抽调一艘出来，向着超重力炮射来的位置潜了过去。
    也就片刻，就锁定了对方的下落。
    “找到了！”
    感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的1000点币。感谢“机关v”打赏的100点币。
 
第162章 单挑
    “501，将那艘潜艇的管控权交给我。”钟图闻言，适时的接口道。
    此时，高雄正在主管飞碟及主要炮火与舰队主力进行战斗，神通管着鱼雷和雷达声纳的监控，就算小个子的501，也控制者多达十艘的简化版伊501式潜水艇与杂牌军排潜队作战，运算量都被用的差不多了，可没空余的运算量来支撑他们开辟第二战场。
    所以当下最适合去接手那艘潜水艇跟古斯塔夫五世一战的人员只有一个，那就是飞机被打没了的钟图。至于榛名，在她态度没有彻底倒向自己这边之前，能不用还是不用为好。
    “好的。”
    下一刻，幺幺接收到那艘潜艇的管控权限，控制着潜艇在水中移动起来。
    “幺幺，先发射三枚主动诱饵。”钟图没有废话，立刻控制着潜水艇发起了单挑缩水版战列舰的战斗。
    “鱼饵发出。”
    随之作战地图上的状况一新，除去简化版的伊501外，又多了三艘伊501，与主舰一起从四个方向朝古斯塔夫五世接近着。
    “释放无诱导鱼雷一枚，试探下对方的反映。”
    “咻。”
    一枚鱼雷从501的鱼雷管中窜射而出，带着极低的音噪，向着古斯塔夫五世移动而去。
    “恩？什么声音？”一身黑衣，蓝色百辙短裙桌身，腿上套着高邦长筒军靴的金发眼镜娘――古斯塔夫眉头一皱，疑惑道。
    到底是好久没有接触战斗了，再加上她本身的最初设计就对索敌、反潜之类的感知很弱，哪怕现在成了海雾，这点也没有得到太大的补全。
    何况，钟图这会发射的还是无诱导鱼雷这种就连高雄在战时都难以防御的低感知鱼雷，所以结果无需多说，几乎就是在她察觉到水下异常的下一刻，一股爆炸力量就在她的舰体底边传了过来。
    克莱因场浮现，挡下了攻击。
    “潜水艇么……”古斯塔夫五世抬手推了下因为震动而滑落的眼镜，全炮口转动，瞄向了海面。
    她虽然不精于反潜，但不代表她就一点反潜的能力都没有！何况她是海雾，就算再不行，她也可以学别的海雾一样，直接开力场潜水作战。作为大战舰，有着足够火力和防御的她可不憷区区潜水艇的威胁。
    随之古斯塔夫五世将自己不算很强，但也不是很差的侦察能力全开，仔细搜索起了周围的海域。
    “早知道这边还有敌人的潜水艇在的话，就不把驱逐舰全派过去了。”古斯塔夫一边搜寻着敌人的下落，一边有些小无奈的嘀咕道。
    然后眼睛一亮，翘着嘴角轻声道“找到了。”
    跟着也不迟疑，炮火打开，径直朝着潜水艇所在的位置轰了过去。
    “轰！”
    沉闷爆炸声传开，一艘主动诱饵因为躲避不急被当场轰爆。
    “散开，释放音响鱼雷，数量3！”钟图立刻回应道“并在音响鱼雷爆炸后的下一秒释放多弹头鱼雷及侵蚀鱼雷。设定其中多弹头鱼雷在触敌前两秒先行分散。”
    接着，三颗音响鱼雷飞射而出，在海中制造出足以刺穿声纳员耳膜的可怕音波。
    尽管这对全由心智模型掌控的海雾战舰效果不大，却也可以在一定程度上干扰到对方的探察，让精度失真，保证已方的安全。
    然后又是几颗鱼雷释放而出，穿过音域和道道乱击而来的光束拦截，飞速向古斯塔夫五世冲了过去。
    “尽管放马过来吧！我的防护可没那么容易突破！”古斯塔夫五世见光束炮拦截无用，一脸冷笑的冷嗤道。
    而后战舰上仅有的两个鱼雷发射管齐齐一振，两颗鱼雷就从船上飞了出来，然后猛的爆开，在海水中释放出大量的，宛若星辰般的物质碎片，引动着鱼雷发生了爆炸。
    “轰轰轰轰……”
    “干扰鱼雷么……”
    钟图眼睛一眯，发现敌人并没有自己想像中的那么容易对付。
    不过这也是理所当然的。毕竟敌方不管怎么说也是个伪大战舰级，就算规模、装备、配给再差，其心智模型的运算强度也在那里，妥妥的不输于高雄、榛名，又岂会被区区一艘潜水艇给轻易搞定？
    真当所有的潜水艇都是伊401，舰上装备有日向级的超重力炮，可以越级打怪？
    “再次发射音响鱼雷数量1，然后最大数量释放一次全弹舱鱼雷，设定好方位角度，安排主动诱饵靠上去，冲击一下对方的防线！”钟图稍微思索了一下，再次下令道。
    随之海底的情形一变，先是噪音传开，大量的鱼雷在噪音的掩护下从简化版的伊501号中射出，冲向古斯塔夫五世。
    彼此间隔有隙，一艘与简化版伊501一模一样的潜水艇从侧边移动过来，紧随在鱼雷群的后面向古斯塔夫五世冲去。
    “本舰跟随，下行深度15，于六秒后再次释放全弹舱鱼雷。”
    古斯塔夫神情一愕，没弄明白钟图这种好似‘神风特攻’一般，抱着同归于尽心思而来的行为到底有什么目的，不由得有些迟疑，却也同样不敢掉以轻心，鱼雷和光束武器一同发射，拦截着舰船与鱼雷。
    这回，命中的几率就高多了，各种爆炸在海下产生，升腾出火焰，将光线昏暗的海底照耀的一片明亮。
    然后就在这时，希佩尔海军上将的联络又发了过来。
    “古斯塔夫，你特娘`的在干什么呢？学老母鸡抱窝吗？”言语依旧粗鲁，一副海上豪男儿的架势。
    “真是粗鄙的家伙！希佩尔，你以为我不想过去吗？我这里有敌人，可能暂时没办法向你那边移动了。”尽管心中很是不满，古斯塔夫依旧保持着淑女的优雅，皱皱眉头，没好气的回复道。
    “你那里有敌人？”一顿，希佩尔又连声追问道“数量多少，需要我派支援吗？”
    看样子，还是很关心自己的同伴的。
    “是几艘潜水艇。你知道，我对这方面不太在行，需要一些时间来解决他们，支援就不用了，你还是先顾着你那边吧。”古斯塔夫又不是不清楚那边的战况，可比她这边危险多了。
    “……我知道了，你小心。”希佩尔闻言沉默一下，嘱咐道。
 
第163章 波罗的舰队覆灭
    对话看似很多，但在量子通信加之对话过程全用思维的情况下，其实并没花多少时间，甚至连攻击的殉爆都没来得及爆发。
    所以等到古斯塔夫五世从通讯状态脱离出来时，第一批鱼雷与拦截光束之间产生的冲击才刚刚升起。
    一团又一团的火光自水下亮起，激涌着海面，让古斯塔夫五世号的舰体变得摇摆起来。
    钟图并没有在意攻击被拦截，依旧操控着船只前进，然后在既定时间里将第二波全舱鱼雷发射了出去。
    古斯塔夫照样拦截。第三艘主动诱饵形成的简化版伊501号从侧面向古斯塔夫撞了过去。
    古斯塔夫愕然，越发弄不明白钟图的想法。
    难不成是真想跟她玩同归于尽的把戏？
    至于说分辨出它是主动诱饵，是个假货什么的，在第一次碰到伊501，加之全程都有干扰的情况下，不善反潜和侦察的古斯塔夫五世可没办法那么快判断出谁真谁假。
    都当是榛名和那智呢，直接听机械音，看下运动模式就能判断出哪个是真货，哪个是假货？
    因此保险起见，古斯塔夫五世不得不稍微分出一门炮，向撞向她的主动诱饵进行攻击。
    钟图分出部分心神进行操控，作出一副这就是真货的样子，一边仗着预知之力躲避着攻击，一边继续控制着诱饵冲向古斯塔夫。
    不由得古斯塔夫分出更多的运算量来处理这边的事宜，连带着另一边的拦截也变得疏忽了一些。
    虽然在她强大的运算量控制下并没出什么问题，但却也给了钟图足够的机会。
    下一刻，钟图将全部心神集中到真正的简化版伊501身上，解锁限制，开启全功率引擎，速度夸张的从爆炸的主动诱饵和鱼雷群的下方直冲而过，飞速冲抵到古斯塔夫五世船下，一停，将大量的鱼雷、侵蚀鱼雷一同轰了上去。
    “嗖嗖……”
    “轰！”
    然后强烈的爆炸声和冲击在水下传开，古斯塔夫五世全力计算着侵蚀鱼雷的数据，逆转着侵蚀效果。
    然而下一刻，她的一切努力全都白费。眼见侵蚀鱼雷也没有立刻见功的钟图心里一狠，直接一扬简化版501的船头，以自身为武器径直朝古斯塔夫撞了过去。
    导弹贴身连射，消耗着古斯塔夫五世的运算量，直至最后达成目的。
    “我，居然败给了一艘潜水艇？这怎么可能？！”古斯塔夫一脸不可思议的模样低声喃语道。
    而后剧烈的爆炸爆发，古斯塔夫五世号瞬间变做一团光火，如同奇异现象般在海面上制造出了一块七彩斑斓的奇特能量紊乱区域。
    “古斯塔夫？！”希佩尔海军上将和波罗的舰队中的另一位心智模型・哥特兰相继愕然道。
    同样不敢相信，一艘重巡级的心智模型会在这么短的时间里战败。
    这还是海雾吗？貌似只有真实世界的落单战舰才有可能在和潜水艇一对一的单挑下被击沉吧？
    这实在是太难以叫人接受了。
    随之，一艘漂泊在波罗的海上，且并没有参与到这次类似大决战般的舰队集合中的轻母调转船头，向古斯塔夫五世沉没的地点移动而去。
    “五世，你可不要死了啊……”金色短发白色衬衫，腰口被紧紧的收在黑面红边的保守中裙中，只余一双白皙细腻，颇有瑞典人肤质的双腿暴露在外的娇小女生微皱着眉头道。
    ……
    而在另一边，丹麦海峡那里的海雾舰队也没好到那去，尤其是501控制着多艘简化版伊501搞定了杂牌军排潜队加入战斗之后，整个波罗的海舰队就变得越发岌岌可危，在高雄各种高能高速高精度的炮火轰击下，继外部的驱逐舰之后，轻型巡洋舰纽伦堡也布入科隆号的后尘，被侵蚀鱼雷一发入魂，葬了入大海。
    至此，波罗的海舰队的主要战力全部消失，只余下作为旗舰的希佩尔海军上将苟延残喘，浑身上下到处都是炮击的痕迹，一副再来上一炮就有可能立刻爆炸被大海侵吞的模样。
    “这就是海雾搭配上名为人类的元素之后所产生的化学效应吗……不知怎么回事，我突然也想拥有一个这样的元素呢……想来那样的话能更好的虐待敌人吧？”
    然后火光升腾，希佩尔海军上将号也在众多武器的攻击下解体爆炸，核心沉入了海中。
    “呼……总算是结束了。”确认海面上再无敌人的高雄长呼口气，放松下来道。
    “真是一场不错的较量。不过现在还不能停下来，我们还需要趁着其他方面的海雾过来之前，尽量打捞下可能存在的心智核心，扩充我们的底蕴。”钟图笑着拍了拍手掌，看向注意力被自己吸引过来的高雄、神通、501和榛名说道。
    “神通，接下来就麻烦你了。”
    “交给我吧，舰长！”神通笑着回道。
    然后飞碟迅速完成休整，放开侦察系统，在交战海域这边搜索起了波罗的海舰队的核心。
    ……
    “姐姐……”与此同时，在丹麦海峡的另一边，挪威与英国共享的北海海域上，一名有着一头银色双马尾的德装少女猛的扭头，看向丹麦海峡所在的位置微微色变道。
    “布吕歇尔姐姐，希佩尔大姐的信号消失了，你知道是怎么回事吗？”接着，少女通过海雾网络，找到自己的二姐询问道。
    “欧根啊，你也不知道吗？”
    “恩。”
    “那可就麻烦了呢。”一顿，对面的布吕歇尔又说道“这样吧，我让u47过去看看，或许能够调查出什么。”
    “……也只能如此了。”
    “u47，接下来的事情就麻烦你了。”接着，有着一头粉色垂肩长发的少女在通讯频道中说道。
    “嘿嘿，保证完成任务！”一名有着一头蓝色短发及侧马尾的可爱少女笑嘻嘻的回答道。
    “恩，我期待你的好消息。”
    随后一艘德制潜水艇从北海舰队中分离，向着丹麦海峡移动而去。
    “嘿嘿，悄悄的，悄悄的，没人能发现我……”
    也不知道她是哪来的迷之自信，认为自己可以天下无敌，谁都发现不了她？
 
第164章 解释与欧根
    “钟图，我有一件事情不太明白。”在神通控制着飞碟搜索核心时，榛名突然开口冲他说道。
    “什么？”钟图转头，饶有兴趣的看着她反问道。
    同时神通、高雄、501也相继看向榛名，想要听听她又要发表什么高见。
    “你收集核心的目的。你应该已经明白，单纯依靠修改底层认知程序这一点，并不能让海雾完全认同你，并为你所用。我不明白，你为什么还要继续收集海雾的核心。”榛名看着钟图询问道。
    说起来这也是高雄、神通一开始所忽略的，不由得也把疑惑的目光看向了他。
    “关于这点，主要的原因有两个。一，就像你说的，修改底层核心认知并不能完全让海雾认同我，但同样的，也不是一点可能都没有。”
    “就比如那些轻巡级及驱逐级的核心，它们的核心并不像高雄或你这样的重巡及大战舰级的心智核心一样，有着足够的运算量可以支持它们拥有心智模型，甚至是只有在获得心智模型之后才能拥有的‘感情’。它们的认知还比较机械，只要能够获得她们的初步认可，我就等于获得了她们的信任，可以赋予她们更多的力量，让她们成为我的助力。”
    “就像神通一样。”
    说到这里，神通也是对着望过来的钟图与榛名微微一笑，露出柔美的表情。
    “第二，则是我在为未来做准备。”
    “未来？”榛名不懂，注视着钟图等待着下文。
    “不知道你还记不记得我曾经说过：我不是这个世界的人类这句话。”
    “记的。”榛名点头。并且高雄、神通和501也是一样，点头附和着。
    “那么你们难道就没有思考过，我是怎么来到这个世界的，以及我为什么来到这个世界，未来又会不会离开这个世界？”
    “曾经推测过。得出的结论是――你应该是因为某种因素而落入这个世界的，未来你会离开，至于离开的方式，资料不足，无法分析。”
    “这样吗……不过这也已经很厉害了。”钟图惊叹道。一顿，又继续道“你说的不错，未来我确实会再次离开这个世界，前往其他世界。不过我具体是哪个世界我并不清楚，也不知道那边的环境怎么样，有什么样危险，所以我需要为我未来的行程做些准备。”
    “你想通过收集核心的方式获得海雾的力量，来应对来自新世界的威胁吗。”榛名恍然，明白了钟图的打算。
    “不错。到时你们的敌人将不再是海雾的同胞，而是未知的种族和势力或者人类。如此一来，我想你们应该再没有理由拒绝我的橄榄枝，成为我的同伴了吧？”钟图笑笑，接口说道。
    “……如果真是那样的话，我大概不会拒绝。”榛名沉默了一下，开口说道。
    “所以你们也要学着把自己的目光放远一点，不要老局限于海雾、人类和大海之上，未来无限广阔，遨游星海并非梦幻，我很期待，在未来的时候能够与你们并肩作战，驰骋宇宙！”钟图转头放开目光，将高雄、神通、501和榛名的身影全部收入眼底，畅想道。
    “星海吗……只要你需要，高雄随时在你身边。”高雄也是幻想了一番，然后偏转过头，红着脸颊有些小扭捏的承诺道。
    “舰长在哪里，我就在哪里。”神通柔柔的笑着，眼中全是钟图的影像，除此之外，再无其他。
    “我听舰长的！”501大声道。
    “星海吗……”而在四人所不知道的储物空间里，包括比睿在内那些被钟图找到的心智核心们的逻辑程序也是一阵运转，在网络里喃喃自语道。
    不错，这一番话语不仅是钟图对榛名的解释，也是对储物空间里那群被他捕获，只修改了底层认知程序但并多少对他有认同反应的轻巡以上级心智核心们说的。目的很简单，就是软化它们，给它们一个归服的理由，省着将来在花功夫重新‘攻略’。
    “星海么……”与此同时，在钟图也不知道的某地某处，一名身穿白色欧式纱制连衣长裙，及腰的金色长发上带着米白色的遮阳帽，背对着阳光坐在一片晴空草原之上，望着远处白雪皑皑的高山的女子轻声喃语道。
    “原来是异世界来客，难怪能够修改她们的底层认知程序而不会出问题。”
    “只是，他会是我们新的归宿吗……”
    ……
    “沉，沉了，沉了吗……”另一边，粉发的少女一副失意体前躯的模样跪倒在自己的甲板上，满眼泪汪汪的喃语道。
    然后面色一变，又恶狠狠的问道“是谁，是谁击沉了希佩尔姐姐？！”
    “按照希佩尔海军上将上传到战术网络上的最后信息来看，应该是远东方面那位除千早群像外的第二名人类海雾舰长――钟图。”
    “钟图吗……敢击沉希佩尔姐姐，我是不会反过他的！！”
    “布吕歇尔，你要干什么？”就在这时，又一道声音在共享网络中响起问道。
    “我，我要给希佩尔姐姐报仇！”布吕歇尔神情一顿，有些弱气的回答道。
    “你确定你过去不是送死？”
    “啊唔……卡尔斯鲁厄，你怎么能这么说我，我有那么不堪一击吗？”布吕歇尔眼泪汪汪，一脸不服气的反问道。
    “那也不知道是谁，在训练出巡中也能跟科隆撞在一起。”
    “那，那是意外。”布吕歇尔争辩道。
    “算了吧，你就是笨蛋，承认吧。”
    “唔，卡尔斯鲁厄欺负人！”布吕歇尔大叫道。
    “咦？”这时，又一道陌生的声音响起道。
    “怎么了，大姐。”
    “欧根的位置变了。”
    “欧根！？”布吕歇尔表情再变，纷纷看向了网络上的信息。
    “欧根，你要做什么？”布吕歇尔连忙追问道。
    “我要去给希佩尔姐姐报仇。”欧根的声音如同往常，但语气中却含有一种奇特的坚定道。
    “居然带着整个舰队过去，看来是真作好了消灭敌人的准备呐。”
    “总旗舰会允许吗？”
    “没关系，让她去吧，我也对那个消灭了波罗的海舰队的钟图很好奇。”就在名为卡尔斯鲁厄的声音刚刚落下之后，武藏的声音突然插入频道内，接口说道。
 
第165章 绯红出动
    “真叫人意外呢，在所有人都没有注意到的情况下，那个叫钟图家伙居然跑到了欧洲，而且还击败了波罗的海舰队，父亲大人，看来我们有必要真正的正视一下他了。”英吉利海峡附近，超大战舰武藏号上，一身类似学生泳装一样的灰黑色衣物着身的武藏看向身旁的千早翔像说道。
    “这不是很好吗？正好我们可以拿他立下威，来向全世界通告，我们实现诺言的决心。”千早翔像一副没太把钟图放到眼里的模样淡定道。
    “父亲大人的意思是……”武藏再次问道。
    “让俾麦斯姐妹带领青叶、衣笠及吹雪、白雪、深雪、初雪四舰和第一护卫舰队一起过去，如果欧根亲王和她所率领的德国舰队依旧战败的话，就立刻出手，彻底消灭掉那个变数。”千早翔像语气冷淡的说道。
    “让俾麦斯姐妹过去吗……”
    “正好可以看看她们主动靠过来的目的。”
    “我明白了。”
    然后武藏联系上最近靠过来的俾麦斯姐妹和吹雪四舰与青叶、衣笠二舰，将自己的决定发了过去。
    “姐姐，有事情做了。”与此同时，远在德国境内某个小镇上，正在悠闲的享受着故国风情的德国少女冲另外一位正在喝果汁也喝得happy无比，宛若醉过去一般的双胞胎姐妹喊道。
    “什么事啊？”一身二战德军军服，头带红色国旗头巾，将一头金色秀发绑出两个马尾的白皙少女醉熏熏的回应道。
    “前往波罗的海待命，然后再根据情况判断，是否要出手攻击那位击败了希佩尔的人类及他的怪异飞船。”另一位打扮一模一样的少女回道。
    “诶？这种事情也需要用到我们吗？武藏是不是有些太小题大作了？”那少女放下果汁杯，面露疑惑道。
    “谁知道呢？或许是想借此机会来试探一下，看看我们是否真像我们所说的那样，是来帮助他们的吧。反正也没什么事，就过去看看吧。顺道还可以看看欧根和布吕歇尔她们。”
    “毕竟在她们拥有心智模型后，我们之间还从来没见过呢。”
    “那好吧。那就重走一遍归国路吧。”
    说罢，两人结束了手头的工作，起身离开休息之处前往海边，唤出藏在海下的大战舰，纵身跳了上去。
    “出发！”
    ……
    与此同时，随着希佩尔最后的战报被读取，远在亚洲附近活动的佐尔坦和千早群像、大和、长门等人、舰也知道了钟图的下落。
    “居然跑去了欧洲。他们是怎么过去的？”并没有见过高雄变体后样子的佐尔坦皱眉道。
    原本还想着借此机会干掉高雄和钟图，好洗刷掉之前作战失败的污点并完成任务，却不成想对手直接一杆子支到‘八百里’外，看来暂时是没可能再去找那个人的麻烦了。
    除非他想回欧洲。
    “大概是飞过去的吧。毕竟之前就有情报显示，高雄的舰体发生了变形，不仅能够像以前一样进行潜水移动，还可以像飞机一般直接飞在空中，或许他们就是以这种方式直接横穿亚洲大陆，进入的欧洲。”女声纳员弗朗斯特接口说道。
    至于说横穿太平洋什么的，真当海雾的侦察系统是摆设？一个扫不到你，难道还各个都扫不到你了？所以能这般悄无声息的达成目的的路线只有一个，那就是走亚欧大陆版块，从天上飞过去。也只有这样，才能彻底摆脱海雾的拦截和打击。
    “真是一群狡猾的家伙。舰长，现在怎么办？”火炮管控官罗姆阿劳德继续询问道。
    “……继续追击千早群像。”佐尔坦沉默了一下，冷声道。
    “好嘞。”
    2051和海豹潜水中队继续航行，向中途岛移动而去。
    因为金刚被钟图干掉的关系，远东及太平洋区域的防御不可抑制的出现了漏洞，虽然作为暂代旗舰的伊势已经进行了调配，但规模和防御强度显然是没办法和先前相比，何况，伊401这次的航行还有同伴跟随，因此战力变得比以往又强上不少，一般的轻巡、驱逐、普通巡逻舰根本就拦截不住，所以很轻易的就突破了日本海域，进入了远东向太平洋过度的公海海域，闯进了真正的大战舰的守御圈。
    “如果我没记错的话，日向，伊势和你是姐妹吧。”千早群像扭头看向橘色立领无袖毛衣着身，下身穿着一条黑色短裙，修长的美腿上裹着一条长长的深棕色过膝丝袜，打扮模样既有学者气质又不失感性的棕发美女说道。
    “是呢，有什么问题吗？”日向眯着眼睛，看向千早群像询问道。
    “那对伊势你应该很了解吧。”千早群像似是没看出日向表情中的异常，继续询问道。
    “了解，我当然了解，那个叫人头疼的家伙。”日向扯了扯嘴角，一副不堪回首往事中的模样，抬手抚额道。
    “那能说说吗？”千早群像一副看不懂女人心的样子继续追问道。
    “该怎么说呢……那是一个感情过盛到让人害怕的病娇，完全以自我为中心，根本不考虑她人的感受……额，大概。”日向很是苦恼的解说道。
    “那岂不是和你一样？”没有眼力价的401的火炮管控手杏平接口说道。
    “鬼才和她一样呢！还有不要乱接别人说话，难道你不知道那种行为很没礼貌吗？”说着，日向脸上露出危险的表情，斜睨向了杏平，也不知道她是在真得介意别人接她话头，还是生气杏平说她和伊势一样。
    果然，病娇惹不得，特别是有力量的病娇。
    “那么她的火力情况呢，还有作战习惯，有没有什么是可以利用的地方？”千早群像苦笑一声，转移话题探听道。
    “我能告诉你的只有一点，那就伊势的实力很强，非常的强，哪怕就算是我在颠峰时期，也不敢保证能在一对一的对攻下保住性命，所以如果你是想要以她为突破点的话，我劝你还是熄了这份心思吧。”日向神色一正，看向千早群像淡声说道。
    “这样么……”千早群像微微点点头，脸上的表情变得若有所思起来。
    如果真像日向所说的那样，伊势还真不是一个好的突破点呢。
    感谢“言午宙”打赏的100点币。
 
第166章 小悠闲
    “舰长，发现机械音，正在对比波频……是u47，是否需要击沉？”已经找到希佩尔海军上将和纽伦堡、科隆两艘轻巡的心智核心，及四五个杂牌军机械心智的神通突然开口汇报请示道。
    “击沉吧，蚊子腿也是肉不是？”钟图闻言笑了笑，回应道。
    “好的，目标锁定，开始接近。”神通也是附和的笑了笑，回道。然后开启飞碟的隐身系统与斥力力场，无声无息的向潜水艇u47靠了过去。
    毕竟两者之间的间隔足有十来公里，除非直接展开超重力炮，否则单用光束武器的话可没办法将u47直接在固定位置击沉。
    就这样过了须臾，飞碟抵近了u47的锁敌领域。神通没有犹豫，立刻发出一枚音响鱼雷进入领域内进行干扰。
    “嗡！”
    “呀！被发现了。敌人敌人在哪里？”u47的心智模型四下转头，就好似能够看到舰外的海水内部的情况一般，小脸有些紧张的嘀咕道。
    “呀，又来了……”
    然后没等她有所反应，剧烈的震荡就传进了舰身中。
    “完了，中招了。”u47抱着自己的头，苦恼道。
    “敌人在哪里？”
    “轰！”
    剧烈的爆炸声再次传开，u47的舰体不可抑制的出现了伤损。神通得势不饶人，各种光武接连轰击，撕裂u47体外的克莱因场，击碎u47的强制波动装甲，彻底将u47击爆击沉。
    “轰！”
    巨大的火团翻腾，刚刚平静下不久的昏暗海下空间再次迎来了除阳光以外的强烈光源。
    神通展开全力搜索，找寻着u47的心智核心。
    就连伊501都有心智核心，作为型号舰，u47自然没有没有心智核心的道理。
    ……
    果然，没过多久，神通在u47还未完全分解的残骸中找到了闪灭不定，已经进入自我检查阶段的u47的心智核心，将它收取，并对u47的残骸进行再回收利用，将它分解还原成一堆纳米机器回收补充进自己的物资仓库中。
    “走吧，在附近找个荒岛或国家休整一下，之后我们再考虑袭击哪一支舰队。”见基础工作都做完后，钟图冲着不知道下一步该做什么的神通轻笑道。
    “好的。”神通笑着点头，展开从海雾那里搞来的海域地图，搜索片刻，将一个岛屿放大道“舰长，你看这座岛怎么样？”
    钟图抬眼望去，发现那是一座隶属丹麦群岛中的一座，面积到是不小，足有三四百个平米，虽然很不适合人类聚居，但就供游人旅游休息踏足的话却是全无问题。
    岛上无山，有树，生物迹象和种类不明，不过没有淡水，所以暂时停留尚可，长久停驻却是有些影响。
    当然，这是指人类前往的情况下，换成舰娘，这点到是并不成问题。
    何况，钟图手里还有不少粮食和淡水储备。因此真要是发生类似鲁宾逊那种流落荒岛的情况，他也足够的物资保证自己一段时间里的生存问题。
    “行，就去那里吧。”钟图点点头，同意道。
    然后飞碟改向，向着选定的丹麦群岛移动而去。
    在飞碟的驰骋下，也就不长时间，飞碟就抵达了岛屿附近。
    随后飞碟沉入海中静默隐形，发出阶梯，将高雄、神通、501和榛名与钟图相继放了出来。
    还别说，景色真的不错，碧海蓝天，绿树沙滩，再加上身边的妹子们，还真有点土豪带后`宫外出度假的意思。
    随之钟图身上微波一荡，就从正常的日常装束变成了海滩度假专属的沙滩衬衫和短裤，看得旁边的高雄等人很是惊奇。
    难道自家的舰长真是个舰男人？
    如果钟图知道了她们此时所想的话，估计会吐血一升，喷她们个一身红。
    你们才是舰男人！不对，你们是舰女人！对，舰女人……额，貌似她们本来就是舰女人，舰娘，貌似这么说她们的话，她们也不会有什么多余的感受。
    “难得这么好的沙滩，你们也一起放松放松吧。”钟图看向高雄、神通、501和榛名说道。
    “好的，舰长。”神通最是理解钟图的意思，也最听话，没多说什么，直接驱动纳米机器为自己变装，将身长的常服变成了一套浅色系的连体泳衣，背后半开，看着颇有些保守的样子到是别有一番风情。
    “就，就在这里吗？太，太随便了吧？”高雄还不太习惯在钟图面前换装，特别还是泳装，不由得有些小害羞的说道。
    “好啊，好啊，终于可以好好玩一下了。”反到501没那么多的顾虑，在神通换装完毕后就果断的一转身，换上一套蓝色的日式小学生泳装，嬉笑着跑进海里，玩起了潜水游戏。
    该说不愧是小学生、小萝莉么，就是简单。
    榛名没有出声，只是走到一边矮身坐下，看着海面无聊的发起了呆，也不知道在想些什么的。自是也没有给钟图机会让他欣赏到她穿泳装的样子。
    见此，高雄又扭捏了片刻，一咬牙，将衣服变换成一套白色的比基尼泳装，略红着脸，大大方方的站到了钟图身边。
    “很漂亮呦，高雄。”钟图上下打量着她，轻笑道。
    “还，还用你说。”高雄傲娇的一仰头，口不对心道。
    然后钟图取出补给足够后重新制造携带备用防身的纳米机器集团，丢到地上制造出一个烧烤架台，取出一些食物摆在了上面。
    “神通，麻烦你去那边弄点柴火过来。”
    “好的。”
    “501！”
    “舰长？”
    “去水里抓点鱼上来，等下我们吃烤鱼。”
    “好！”
    “那我呢？”高雄看向钟图询问道。
    “你陪我一起在这里烤东西好了，顺便让我欣赏养眼。”钟图目光在高雄，特别是高雄的凶威（非错字）上注视片刻，调笑道。
    “养，养眼什么的，不要说的那么直白啊。”高雄脸色大红，躲也不是挺也不是娇羞道。
    队伍的状况整体来说很欢乐，一点也没有即将遭遇到暴风骤雨的恐慌与害怕。
    当然，就算真知道了也没关系，大不了打不过跑呗，飞碟能飞，欧洲、亚洲的，就是一个念头的事。
    再不行不是还有宇宙么……天大地大哪里都能躲得过去，可不担心围剿。
 
第167章 欧根亲王
    “砰！”
    “诶呀！”
    “砰！”
    “不要小看身为重巡的我啊！”
    “砰！”
    “好重。”
    “不玩啦，不玩啦，总是输。”501满脸郁闷的坐在沙滩上，抬手向前丢出一把沙子，一脸不开心道。
    “不公平！”高雄叉着腰，看向对面面带微笑神通和脸上没什么表情的榛名鼓着脸道。
    重巡配潜艇，轻巡配战列，不轮是火力上还是运算量上面，哪里有公平可言？
    何况501还是个小萝莉，带她打沙滩排球和榛名、神通战斗，这不是自己找虐么……
    但没办法，谁叫她抽签抽到了501呢，所以就算再头疼，也不得不硬着头皮与501一起对战榛名与神通的组合。
    不错，她们四个此时玩得游戏不是别的，正是海边聚会娱乐时必不可少的娱乐活动――沙滩排球！为了能够让榛名这个已经开始偏向他们的未来同伴更好的融入群体，在烤肉之余钟图主动提议大家玩些什么，然后便强行把榛名拉进来，让她和高雄、神通、501三位舰娘一起玩耍。
    至于他本人，则依旧干着厨师的活计，给大家烤肉吃。
    毕竟打球什么的，哪里有看‘球’来的愉快？
    更何况这其中还有一位隐藏的大凶人士――榛名。脱去外套的她的身材那叫一个让人惊艳，完全不输于高雄，甚至就傲人之处来说，比之身材相对高挑一些的高雄来得更加雄伟，在跑动跳跃间的自然摇动别提有多诱人了。
    反正钟图有大半的时间目光都是落在她身上，之后才是高雄和神通。
    至于501，一个小萝莉有啥好看的？
    他又不是想要三年起步的变`态。
    “这是实力，与运气无关。”一身浅黄色比基尼的榛名淡定道。
    到是没看出来，她怼起人来也是个能叫人气死而不偿命的角色。
    “哼，还不是因为你们个子够高。”高雄滞了滞，依旧不爽的小声嘀咕道。
    “501也可以长高。”
    “额……”
    “只要重新设定心智模型形象就可以了。”榛名淡然道，仿佛说得根本就不是一件对海雾来说颇为夸张的事情一样。
    但事实呢？设定心智模型形象对海雾来说却是一件很莫明的事情，甚至就连她们自己也不知道，自己拥有的心智模型形象为什么会是这副模样，以及拥有诸如高雄的傲娇、日向、伊势的病娇、神通的贤妻和她榛名的三无状态的，一切皆来自冥冥中的引导，很是莫名其妙。
    所以改变形象对于海雾来说不是不行，但想要和现在的情感插件匹配上却是非常有难度，反正榛名是没弄明白情感插件的运作原理，要不然当初也不会因为雾岛被击沉后险些进入到大暴走状态了。
    “东西好了，都过来吃吧！”这时，一旁的钟图眼见没有‘球’可看，连忙适时的出声招呼道。
    “哦，吃东西喽！”501闻言精神一振，连忙从沙地上爬起，一边喊着，一边飞快的朝奔向了钟图。
    “哼，我下次一定会打败你的。”高雄也是回过神，轻哼一声，朝钟图走了过去。
    榛名没有回应高雄的嘴硬，只是和面带柔和笑意的神通一起默不作声的走了过去。
    “来，都来尝尝，看看我的手艺怎么样。”钟图将肉串、海鲜串一一递给高雄四人，一边笑着说道。
    ……
    而就在钟图一家――姑且算一家吧。就在他们一家在丹麦所属某海岛上玩得happy的时候，欧根亲王所率领的北海第二舰队终于穿过丹麦海峡，进入了波罗的海海域，开始了对钟图的搜索。
    “u81、u96、u1206，你们各率领一队鱼雷艇对周围海域进行搜寻。”重巡洋舰欧根亲王号上，一脸冷漠的银发少女骤然对自己舰队所属的潜水艇下令道。
    “埃姆登，莱比锡，m计划，你们三个各守卫一方，监视周围海域动静。一有异常立刻向我报告。”接着，欧根前王又对自己舰队所属的轻巡命令道。
    “其他人员散开，以作战间距保持巡航，全舰队进入一级战斗状态！”
    “是！”
    所有的舰船领命，舰队缓缓的舒展了开，如同被水阴湿的纸张一般，铺满了丹麦海峡附近的海面，犹如一只巨兽般，等待着猎物的出现。
    然后欧根闭上眼睛，用自己的登陆码登上了共享网络，越过欧洲分区，直接闯入远东舰队频道，在里面留下了一段颇为强势的发言。
    “我是欧根亲王，是被你击沉的希佩尔海军上将的妹妹，我已经进入了波罗的海域，如果你还拥有身为一个男人的尊严的话，就出来和我堂堂正正的一战，否则我将率领舰队对你展开地毯式的搜索，直至将你变成真正的海中垃圾为止。”
    言词冷酷，带着点点高傲，到是很符合她的名字――亲王。
    所以第一时间，就被没事就爱登陆共享网络上查看些新消息的榛名给注意到，将其转述给了钟图。
    “欧根亲王吗……居然还用了激将法。只是就我们这点小体格，怎么可能是一整个北海第二舰队的对手。”钟图苦笑道。
    这又不是现实世界，再牛x的战舰也怕‘小男孩’，真逼急了一颗‘蘑菇蛋’下去就能灭掉一片，而是一个妥妥的黑科技世界，emp无用，冲击波有强制波动装甲和克莱因场，甚至就算物理打击也不见得能突破强制波动装甲的组合材料，一切只能靠黑科技对黑科技，要不然的话别说区区一个北海第二舰队了，就是吊打全球钟图也不虚。
    不就是电磁波，钟图真玩起来可以他们溜！什么超电磁炮，超磁感雷达，超磁感应远程遥控气象攻击钟图能玩得花样多了去了，绝对能让全星球的人类欲生欲死。
    然而可惜，这一切都是妄想。
    “榛名，帮帮我如何？”钟图转头，看向榛名询问道。
    潜意思表达的很明白，成为我的同伴吧。
    瞬时间，高雄、神通和501也停下享用美食的动作，扭头看向了她。
    “你想让我怎么帮？”榛名沉默无言，直到高雄等人脸上隐见失望时，才终于开口反问道。
    “很简单，召唤出你的舰体，加入我的次元舰队，和我一起打败北海第二舰队！”钟图咧开嘴，满是开心的述说道。
    感谢“书友2017……5090”打赏的500点币。感谢“赤阳道人”打赏的100点币。
 
第168章 招兵
    现在这种情况，已经不是一艘飞碟或是用纳米机器制作出一些残次品配合就能搞定得了。毕竟对方是一整支舰队，数目多少先不去说他，单是火力，就远非钟图一艘飞碟所能抵抗的。
    海雾又不是现代船只，主炮都是实弹或简单光弹，可以凭借克莱因力场直接抵消，人家可是还有超重力炮这种大杀器的，如果真仗着自己人多、运算量足，可以媲美大战舰硬抗攻击的话，最后的结果只能是被对方教做人，像是当初对付金刚等一群大战舰、重巡、轻巡组成的特遣舰队一样，被一炮打成了半残。
    甚至都不需说远的，就波罗的海这边，因为一个疏忽被人重新打下海的事不也出现了？
    所以为了以防万一，再出现顾头不顾尾，被敌人偷袭的情况出现，稍微改变一下策略，重新把次元舰队支起来也是一个不错的选择。
    起码目标多火力分摊比较容易，然后再摆一下战术，打一下游击，也不是没可能只靠区区几舰就灭掉杂牌军多于正规军，主力舰船就那么三五艘的北海第二舰队的。
    “你有那么多的纳米机器吗？”榛名询问道。
    钟图情况她又不是完全不了解，可是知道他没有后勤补给的这一缺点，更何况，他们之前刚刚经历过一场大战，又用去了不少纳米机器……
    “把你的舰体重新具现出来还是没什么问题的。”钟图轻笑道。
    不过在心底，却是琢磨着要不要再回毛熊国干上一票，补充下物资。
    毕竟手里的纳米机器真心不多了。
    “我还需要雾岛的协助。”榛名再次道。
    “可以。”说完钟图也没废话或是再拿捏什么，直接把雾岛的心智核心取了出来，交给了榛名，以示自己的诚意。
    榛名伸手接过，将雾岛的核心握在了手里。
    “雾岛。”
    “榛名。”
    “回头我再叫人给你点纳米机器，把雾岛的身体造出来，也方便她行动。”接着，钟图又做好人道。
    “谢谢。”榛名低头感谢道。
    这还是她第一次如此表示，到是让钟图看到了更多的倾向，不由得笑了起来。
    然后钟图没再打扰榛名和雾岛的叙话，和高雄、神通还有501再次就眼前的食物享用起来。
    直到傍晚。一行五人一核心返回了飞碟。
    “呼，终于有身体了。”一头茶褐色短发，浑身上下散发着不良少女气息与御姐气质混杂的女性一边活动着肩膀，一边咧嘴嘿笑道。
    “榛名，你真得决定要帮那个家伙了吗？”雾岛转头，看向一旁的榛名询问道“要知道，他可是害得我们舰体破灭的敌人。”
    “恩。我想看看他所说的未来。”榛名表情不变，淡声应道。
    “未来吗……理解不了。不过既然这是榛名你的决定的话，我也不会反对。就可怜一下那个家伙，出手帮帮他好了。”
    “顺便也叫欧洲这边的雾之同胞们见识一下，我雾岛的厉害。”
    ……
    与此同时，战舰内的另一处，舰长休息室内，钟图取出了重巡足柄的心智核心。
    “足柄，想不想再一次拥有舰体，参加战斗。”钟图开门见山的冲足柄询问道。
    这也是他经过调查了解之后，所想到的最为适合他与她对话的方式。
    毕竟对方貌似是个热血派的笨蛋，脑子里除了战斗就没多少回路，说那么多弯弯绕绕的梦想啊、未来啊什么的完全不见得有效，反不如直接从她的爱好下手，说不定还能有些效果。
    “那还用说？当然想啦。只是，你愿意放了我？”足柄不出意外的回应道。
    “是的。”
    “真得？你有这么好心？”足柄怀疑道。
    “所以有前提条件。”
    “什么条件。”足柄追问道。
    “加入次元舰队，成为我的同伴。”钟图直白道。
    “不可能！比睿会杀了我的！”足柄高叫道。
    “比睿？难道你忘了她现在也跟你一样，是我的俘虏么？”钟图好笑道。
    “那还有金刚，还有妙高，我可不想背叛她们。”一顿，又好似才想起来般继续道“而且你还是我们的仇人，我为什么要加入你。”
    “难道你就不想和我一起驰骋宇宙，与各种未知的敌人战斗吗？”钟图也是狡猾，抓住她的痒处反问道。
    顿时，足柄沉默下来，没再出声，直到好半天后。
    “你真得能够带人前往其他世界？”足柄有些心动的询问道。
    “当然。骗你们我有什么好处？”
    “可以获得我们的力量啊！”足柄理所当然道。
    “但之后呢？发现了真像后的你们会不会有想法？会不会有动作？”
    “这是肯定的啊！别以为你擅自修改了我们的底层认知程序，我们就一定会听从你得吩咐，不做任何抵抗。”足柄屑声道。
    这就是心智模型存在的影响，她们变得更像人了，不会依从简单的认知而行事。
    “这不就得了？与其撒一个弥天大谎最后被你们识破，失去一切，我为什么不打一开始就说实话，通过沟通获得你们的理解和力量？”钟图反问道。
    “……哎呀，算了，这种事情好麻烦。我只有一个条件，你要是肯答应我就加入你的次元舰队，为你贡献我的力量，反之我会彻底拒绝，以后你就再也不用想招揽我为你效命。”足柄沉默了一会，语气满是烦躁的说道。
    “你说。”钟图笑着点头道。
    “我不会和金刚还有妙高为敌，所以以后但凡有她们参与的战斗，我都不参加。”足柄道。
    “可以，我答应你。”
    “真得？”
    “君子一言，驷马难追。”钟图肯定道。
    “那好，我同意加入你的次元舰队。”足柄道。
    然后钟图也不废话，将事先叫高拟真型战斗机器人送来的纳米机器集团一一取出放到一边，供足柄借此恢复她的心智模型形象。
    不久，一头黑发运动装少女的形象就随之出现在了钟图的眼前。
    “哈哈，终于有身体了，可憋死我了。”酒瞳、圆脸，留一头黑长直发，一颗小虎牙尖隐隐突出嘴唇，整个人显得又活泼又可爱又阳光的足柄快速出拳击打着空气、踢腿，活动道。
    “重巡洋舰妙高型三号舰足柄向你报道！”跟着，活动完的足柄转身，看向钟图正色道。
    到是没想到，她还有这样一副认真的面孔。
    感谢“到你家嘿嘿嘿”打赏的100点币。
 
第169章 抢欧成非
    搞定了足柄，作为同型号舰小妹一枚的羽黑就更好处理了，只是让身为三姐的雾奸、带路党足柄一训，羽黑就妥妥的叛变投敌，成为了既高雄、足柄之后，次元舰队下属的第三艘重巡。
    至于那智……别看表面是个好说话的性子，但内在却是个外柔内刚的性格，因此就算由足柄和羽黑出面去劝说，那智也依旧没有选择答应钟图的邀请，继续充当俘虏被镇压在钟图的储物空间里。
    同样的还有比睿，高傲如她又怎么可能会听从敌人的招揽，直接冷哼一声来了个不做理会，拒绝配合。
    好在钟图也没指望真得能够轻易的搞定对方。毕竟不管怎么说人家也是一艘大战舰不是？就连榛名那样全天24小时的带在身边感化都用了好久才让对方偏向自己，作为舰队旗舰秘书舰的比睿又怎么可能轻易的被动摇？就更不要说雾岛了，也都是看在榛名的面子上才肯勉为其难的帮他的。
    所以想要搞定比睿不是不行，不过却需要先搞定金刚才行，否则除非离开这个世界，要不然就是说破大天去也不见得有用。
    那智也差不多，估计只有找到妙高并说服她加入次元舰队，那智才会同意入伙。
    然后是那些轻巡，钟图派了神通上场，然后再配合底层认知程序的影响，心智模型的建立、运算程序和计算方式的优化等，这才将她们一一搞定，全部忽悠成了次元舰队成员。
    至此，除去那些连心智模型都没有的机械核心，及在波罗的海这边新入手的希佩尔海军上将、轻巡科隆与纽伦堡以及潜水艇u47外，钟图手里捕获的心智核心全部招安完毕，拥有了自己的心智模型。
    “一、二、三、四……再加上高雄、神通、501，足足十艘战舰需要具现……看来只能再去毛熊国打次秋风了。”看着手里的心智模型数量，钟图有些苦恼的苦笑道。
    因为手下太多而带来的苦恼，这也算是幸福的苦恼吧。
    想到这里钟图也不犹豫，立刻通过幺幺联系上满欧洲遍布的高拟真型战斗机器人，向她们索取来了关于欧洲的全部情报。
    虽然他已经打定主意要再去毛熊国打遍秋风，却不代表他就只能去毛熊国薅羊毛。
    是，毛熊国那边的物资很丰富，很集中，可次数多了人家也会受不了不是？所以本着可持续薅的想法，钟图也是需要一些第二级、第三`级的供应商的。
    随之，大量的杂乱信息汇聚而来，将此时的欧洲的真实情况清晰的呈现在了钟图眼前。
    怎么说，也不知道是不是因为鹰国那天的正式公告影响，还是如何，本来战成一国粥的欧洲各国突然变得消停了不少。大战虽然不说绝对停止，但冲突次数却是以肉眼可见的速度在减少，而且战争规模也开始逐步减弱，由原来的大兵团冲突变成了类似局部战争或是特种作战一般的打法。
    用句简单点的说法就是：大战没有，小冲突不断，一副想好又好不了，想坏又坏不起来的模样，很是微妙。
    连带着欧洲各国的人民也稍微松了口气，终于不用再每天都提心吊胆的，担心下一刻就会有不知从哪里射来的子弹要了他们的性命。
    然后是各国境内武装势力的情况，诸如领导人是谁，主要高官是谁，有多少人马，战领了多少地区，手里有什么样的武器装备等这些常规情报。只不过钟图都不是很关心，所以大概齐的浏览过一遍之后就丢到一边，找寻起了自己最为关心的内容――物资储备情况和位置。
    而这也正是当初他下放这些高拟真型战斗机器人时，留在他们核心里命令集中的优先序列任务，所以很轻易的，钟图就在这堆反馈回来的情报总结中找到了想要的东西。
    钟图将这些信息一一提出，让幺幺记下，并结合卫星地图把位置标记出来，便不再理会，启动飞碟，在光学迷彩的掩护下飞入了丹麦境内。
    海面不好走可不代表陆地不好走，海雾又不会上岸，自是不担心他们搜索到自己。
    ……
    之后的事情无需多说，基本就是欧洲各国的受难日。不是今天这个国家丢了一国家仓库的储备物资，就是那个国家的国家仓库被搬空，再要不就是某个国家的物资仓库被损毁，反正就是没有一个好消息，直接让海平面上升及海雾出现后因为陆地面积缺失而形成的欧洲各新国、旧国的领导人集体炸毛，纷纷大声谴责着钟图的不道德行为。
    是的，没错，欧洲各国现在已经全都知道，盗取他们物资的不是别人，正是曾在远东肆虐，最近又在波罗的海上搞了个大新闻的银色恶魔――钟图。
    之所以会给钟图起这么一个名字，则是因为飞碟的外形，毕竟是由纳米机器制作的，再加上钟图又没进行什么涂装，整个碟身还保持着最初的金属色泽，自是好认好记。
    何况，飞碟还是目下除ssto飞行器外，唯一能够驰骋各国天空的设备，自是没认错的道理。
    什么，你说欧洲佬们是怎么知道飞碟和钟图的？那还不简单？卫星啊！虽然当初大海战的时候海雾确实消灭了不少各国卫星，但还是有些轨道比较偏的卫星存留了下来，再加上之后陆陆续续勉强放上去的，各国对海面的监视还是有一定力度的。
    何况，不是还有岛国那个表面卖膝盖，背地里塞砒霜的家伙么，直接就把钟图的消息给卖了，用来换取一些利益上的支持。
    总之一句话，钟图火了，在全球范围内，成为了继千早群像与千早翔像后，又一名大火的人类！
    尽管这‘火’的原因让他们恨得牙直痒痒。
    但也不是完全没有好处。起码经过钟图这一闹之后，军用物资极端缺乏的各国除去少数脑子有坑，崇尚战争的家伙外，彻底消停了下来，让本来乱糟糟一片的欧洲战场变得平静了不少。
    毕竟打仗就是打物资。粮食没了还可以种，但制造武器弹药的金属和化工原料没有……欧洲又不是毛熊国、也不是米国和非洲，可没那么的矿产供他们挖掘。
    何况，他们也没那么多的人口去挖矿。
    感谢“赤阳道人”“无梦眠”两人分别打赏的100点币。
 
第170章 次元舰队出航
    一番掠夺之后，钟图带着已经完全爆舱的物资返回了波罗的海。
    不过出现的位置不再是丹麦海峡那边，而是波罗的海的另一端，位于瑞典与芬兰之间的一处海谷，钟图将飞碟停在海面上，开始为榛名、高雄、足柄、羽黑、神通、那珂、名取、川内、阿武隈还有501制作舰体。
    随之大量的纳米机器从飞碟上飘出，如同雪花般，闪烁着晶莹的光辉飘落到海面上，在某种力量的控制下快速的编制着结构。
    一分钟。两分钟。三分钟。
    也就半个小时，一艘金刚级战列舰，外加一艘高雄级重型巡洋舰，与两艘妙高型重型巡洋舰，还有五艘轻型巡洋舰和数艘伊501潜水艇就出现在了海面上。
    “哇，终于能出击啦！”看到自己的新船，一身浅白色学生制服与浅灰色短裙，模样看起来犹如一名初中生少女般的黄发少女开心道。
    她叫阿武隈，正是钟图击败金刚特遣舰队时，打捞上来的长良型二等轻巡洋舰之一。
    另一位则是她的姐妹舰――名取，短发，褐头，带着一个白色发带，打扮却是一套近似岛国巫女服改装而成的女性校服，嘴角轻翘，在冲钟图行过一礼后就也和如同她妹妹般的阿武隈一起，跳上了属于她的名取号上。
    然后是神通的姐妹舰――那珂与川内。一个高喊着“终于又可以做偶像了”，一个一脸遗憾的嘀咕着“可惜不是夜战”，和长呼口气，一脸笑容的神通各自踏上了自己的舰船。
    “终于又有新船了呢。”
    “哦哦，真得有新船啊！真是太棒了！又可以大显身手了！”接着是足柄，也是满脸兴奋加战意十足的登上了自己的战舰。
    “好麻烦……”羽黑干劲不足的嘀咕道。不过却也没有拆台，紧随在足柄之后登上了战舰。
    而后海雾标纹浮现，整艘战舰纳入了羽黑的控制。
    “为什么没有我的船。”雾岛不高兴的看向身边的钟图质问道。
    “你愿意加入次元舰队？”钟图表情平淡，带着淡笑的反问道。
    意思很明显，你丫连我的人都不是，我凭什么给你造船？真是一点b数都没有。难道还不明白你自己现在是个什么身份？
    雾岛闻言表示很不开心，冷哼一声看向了榛名，眼中透露的意思同样很清晰：这就是你要我帮的家伙！
    “算了，雾岛，有一艘船就可以了。”榛名微微摇头，劝说道。
    然后纵身一跃，从飞碟飘落到了自己的舰体上，勾联纳米机器，将船体海雾化。
    “真不知道你被他给灌了什么迷魂汤。”雾岛撇撇嘴，一脸不爽的说道。
    而后也是身形一动，跳到了榛名号上。
    之后是高雄。
    “真得不用我留下来帮你吗？”高雄扭头看向身边的钟图询问道。
    “恩，有501就够了，何况，船上不是还有那些机器人和机械核心吗？没问题的。”钟图看向高雄微笑道。
    和不给他面子的雾岛相比，果然还是自家的高雄更讨人喜欢。
    “那好吧，你，自己小心。”高雄看了看他，点头应道。
    “恩。”
    随后高雄也不废话，纵身跃上了自己的战舰。
    至此，除去501依旧被留在飞碟上外，所有心智模型全部被释放了出去，掌控舰体，组成真正的次元舰队准备应队即将到来的大海战。
    什么？你问为什么不放501出去？原因很简单，为了保护她！毕竟她还是个小孩子，而且是潜水艇，就数量而言只有一艘，可能完全不是北海舰队方面的潜水艇的对手。
    何况钟图还准备让501继续开大，玩多线操控，根本就不好再把她单独放出去找地方隐藏，那样的话虽然可以增加次元舰队的力量，但却也将501推到了危险的境地。因此钟图决定，还是继续让501留在飞碟上为好。
    至于到时飞碟怎么办――刚才不是已经说了吗，有那么多高拟真型战斗机器人和缴获的海雾机械核心存在，就算总运算量不如高雄、榛名等重巡和大战舰，但单独用来操控飞碟也是足够了。
    就更不要说坐镇飞碟的钟图手里还有幺幺了，以它那完全不输重巡和大战舰心智模型的运算量完全可以保证飞碟的正常运行，让飞碟发挥出原本的性能。
    然后飞碟一阵变型，从原本的圆盘形态变换成一个等边三角型的姿态，中心处镂空，拘束着一颗直径超过五米的金属圆球。
    其不是别的，正是正艘飞碟的核心――舰桥控制室所在！至于这么做的目的也很简单，就是方便分离，以免真遇到突袭了，却因为分离过慢而影响到自己。
    同时，三角形态可以增加移动速度，可以使飞碟的飞行速度在原有的基础上更进一步的进行提升，增加对光束武器的闪避机率。
    三边各排有一排光束武器炮台，作为对敌人的打击火力。
    超力炮由一变三，布置在三角型的三个顶点处，可以同时蓄能，在需要的时候进行超重力炮三连击，其威力之强，可以毁灭任何大战舰级别的海雾船只。
    至于为什么火力突然变得这么强，只因为此时的超重力炮原型不再是高雄的重巡火炮，而是榛名的金刚级大炮，不轮是炮口还是火力强度都比原来强了差不多一级。
    “全舰队都有，汇报各舰情况！”钟图坐在新变型的飞碟指挥室内，冲着自然图景可见式周天舱外壁上显示的各舰心智模型图象发问道。
    “调整完毕，可以出航！”高雄回答道。
    “我这里也可以了。”榛名回道。
    “随时可以出击！”神通道。
    “我这边也没问题了，快下令吧！”好战份子足柄接口道。
    “你说了算。”羽黑叹气道。也不知道她到底哪来的那么多愁事。
    “那珂大明星，已经可以上台表演了呦。”
    “我想夜战！”川内遗憾道。
    “听从您的指示。”这是名取。
    “舰长大人，请您吩咐！”最后阿武隈回应道。
    “那好，所有人都有，目标丹麦海峡，出发！”钟图面色一正，挥舞着手臂凛然下令道。
    “是！”所有成员应声，启动战舰，以编队形式向着西南方，丹麦海峡所在的方位移动而去。
    舰队展开，在海面上切割出一道道惨白的波浪花痕。
 
第171章 先手必胜
    此时，由欧根亲王率领的北海第二舰队依旧缓缓地驰骋在波罗的海域内，整个舰队如同一张铺开的大网，以俨月型的阵势向内部移动而去。
    欧根亲王又不是瞎子，她自然听到了钟图之前在欧洲各国境内的所做所为，明白对方可能已经离开了波罗的海，但却依旧没有放弃，本着不到黄河不死心的态度，地毯般的搜索着整片波罗的海。
    并在同时不停的在海雾特有的共享网络上留言刺激钟图，试图把他给逼出来。
    “这就是你胆量吗？敢做不敢当，算什么男人！？”
    “只会偷偷摸摸的家伙，我看错你了。”
    “闻风而逃，你们人类的成色也就这样了。我真替那些为你效命的同胞感到悲哀。”
    “亏我先前还把你当做一个劲敌，没想到你的本质却是这种程度，果然，人类的魄力不过如此，浪费了我对你的期待。”
    “对你这样的一个人报有期待，果然是我的问题。”
    “垃圾，无胆鬼，妄为海上男儿！”
    总之怎么难听，怎么刺激怎么来。
    然而可惜，她却是不知道，激将法这种东西也是分人的，有得人会吃有得人却不屑一顾，并非你用了就一定好使，所以最后是否能够成功把钟图给逼出来，还要看钟图的心情。
    不过好在，钟图也对她的存在、或者说对所有拥有心智模型的海雾有所想法，所以虽然没有什么言词上的表示，却也在暗地里展开了行动。
    比如：重新组建舰队。
    比如：做好备战。
    再比如：对她们展开侦察。
    就好象现在，在欧根也没注意的数千米高空上，一只鹰型的飞鸟正在她们的上空盘旋，将猩红的鹰眼中所见的一切都通过特殊的信号传回到钟图手里。
    显然，这鹰并非是真实的鹰，而是一只由纳米机器按照真正的鹰的血肉肌理构筑而成的仿真鹰。虽然行为模式、飞行动作和生体机动方面都与真鹰别无二致，但能干得事可比真鹰多多了。
    侦察、袭击、当炸弹，只要钟图想，就可以通过远程遥控的方式进行实现，等于多了一个全地图效果，让并不是完全懂得变通、创意为何的欧根亲王打一开始就输了一局。
    “高雄、榛名，开启超重力炮，最大功率。”钟图没有犹豫，连忙对舰队里的高雄和榛名下令道。
    至于足柄和羽黑，虽然两舰也是重巡，但因为被击毁时的数据都是改造后的舰体资料，因此并没有超重力炮的信息存在，依旧保持着改装的姿态加入到了次元舰队。
    所以打近战或突袭用她们可以，先手炮击却是别指望了。
    这时钟图也将飞碟调整好姿态，展开一个炮口，开始大量重能。
    先攻优势这么明显的情况下如果还不知道好好利用，那他也就妄为人类穿越者了。
    “坐标：255.781.26，倒计时准备……”
    “发射！”
    顿时间，三道粗大的能量光束从高雄、榛名还有飞碟上激射而出，分割海面，以秒速数百上千米的速度急速朝欧根亲王所率领的舰队激射而去。
    “重力子反映！小心！”
    信息提示才到，三道辉煌光束就猛的出现在了舰队前方，击穿克莱因场、撕裂舰体外壳的强制波动装甲，将一艘战舰击穿引爆。
    然而却还不算完，紧接着，完成先手攻击的超重力光束却是突然一弯，好似巨大的光弧般在海面上弯曲横移起来，继直线上的船舰之后，又攻向了旁边的舰船。
    “散开！”欧根亲王连忙下令道。
    其余战舰依从指令，在引擎的推动下或下潜、或变向转移，全都从光束的攻击路径上躲避开来。
    “轰！”
    只是尽管如此，北海舰队依旧在这一波先手攻击下损失了不少战舰。杂牌的和辅助充数的不算，光是驱逐舰就爆了两三艘，对整舰队才只有五六艘的北海舰队来说，基本可以说是伤筋动骨了。
    “三道，居然是三门超重力炮。除了高雄外，另外两路的攻击来自哪里？”欧根满心不解的猜疑道。
    不过在反击行动上却是一点也不慢，当既在炮击结束后展开舰体，释放出己属的超重力炮，然后借由超重力炮袭来最初的弹岛轨迹逆推方向，二话不说，直接就是全攻率的反打了一击。
    在不确定对方与自己的距离之前，自是能打多远就打多远。
    “呼！”
    刚刚平静下来的海面再次被割裂，璀璨的带电光束划破空间，径直出现在了次元舰队前，却是将钟图等人吓了一大跳。
    他可没预料到，欧根的反击会来的这么快。
    海雾的行为模式不是都很呆吗？不到雷达探测圈被探测到之前从来不会主动攻击吗？这回是怎么回事？
    而且最为夸张的是，这货运气也太好了吧，隔着七八十公里的距离居然也能一炮蒙中主力。
    哪怕是擦边的，却也直接将榛名的克莱因力场撕碎，让战舰本体的强制波动装甲的饱和度数值大幅度上升。
    俗话说的瞎猫碰死耗子不外如是了吧？
    “榛名，你怎么样？”钟图关心的询问道。
    “没问题，很快就能恢复。”榛名和雾岛一起迅速检查了一下舰体，确定受损程度，然后一边转移纳米机器进行维修补充，一边回应道。
    “恩，全员散开，注意警戒！”钟图点点头，冲所有人喝令道。
    “是！”
    跟着舰队稍微改变了一下航向，进行了一些横移，将自己从欧根的攻击路径上偏离出来，然后全舰队保持原有航速，继续向欧根亲王靠去。
    当然，这是指海雾们，至于钟图自己，仗着飞机的机动力猛的偏离出舰队核心，移动到与舰队所在位置相反的另一侧，舰体微微转动，将另一门已经完成充能的超重力炮对准遥远的欧根亲王所率领的北海第二舰队，再次大攻率的轰了过去。
    “呼！”
    光束突刺，再次闯入了欧根亲王的视线。
    并且因为天空鹰式仿真生物侦察系统的协助，让钟图的这一炮得以直穿各护卫舰之间的空当，径直轰在了欧根亲王号上。
    “轰！”
    耀眼的光芒闪烁，强大的克莱因场瞬间将超重力炮抵挡了下来。
    感谢“星空中的一员”打赏的500点币。ps：晕了，昨天是集中力不足，今天是各种肚子疼，看来我跟所谓的圣诞犯冲啊……
 
第172章 对攻
    打中了，爆光了这都很正常，但不正常的是欧根亲王的防御，克莱因力场居然硬生生挡住了金刚级超重力炮的直击三秒后才宣告破裂，然后才是强制波动装甲，也是很强悍的抗了好一会才达到饱和值，装甲破裂，让舰体发生爆炸。
    却依旧没有让她沉没，到是很符合她的原形――希佩尔海军上将级重巡洋舰三号舰・欧根亲王在历史上的表现，皮厚血多，幸运暴表，碰雷不大伤，挨弹不出事，各种祥瑞御免。
    欧根亲王迅速脱离炮击轨道，调集杂牌军，让它们分解纳米材料填补它的亏空，修复舰体。
    “啧，围得到是严实。”钟图看着鹰式侦察系统传送回来的画面轻啧道。
    大概是怕再被一炮入魂吧，欧根亲王这回却是不敢再浪了，直接将舰队进行了一定程度的压缩，在保持有足够间距与战斗空间的同时，让战舰尽量向她回拢，填充空当，将它彻底保护在了中间。
    周围是调遣过来的杂牌船舰，又似盾牌，又似材料，一边作为外层防线时刻帮她挡枪，一边分解自己的舰体，输送材料，快速修复着欧根亲王号上的破损。
    舰队航行方式稍微变得诡异，如同一个集块，整体的向炮击轰来的方向移动而去。
    大有山不来就我，我就去就山的意思。速度不快不慢，正好和钟图所统御的次元舰队走了个对向，因此没过多一会，双方就各自进入到了对方的探察领域。
    顿时，欧根亲王脸色一变，毫不犹豫的下达了攻击指令。
    如果不想再挨炮，那就要把对方压制的打不了炮。
    所以下一秒钟，众多的光束和鱼雷就从残余的数十艘北海第二舰队战舰上飞射而出，形成弹幕，从空海两面径直向次元舰队轰了过去。
    “金刚级高速型重巡洋舰榛名、高雄级重巡洋舰高雄、妙高级重巡洋舰三号舰足柄和四号舰羽黑，还有长良级轻巡洋舰名取、阿武隈与川内型轻巡洋舰川内、神通、那珂……远东的那群家伙都是笨蛋么？怎么会有这么多同胞成为了对方的助力？！”
    “还是说，远东方面的人根本就是和这个叫钟图的家伙同流合污，敌对只是假象，目的就是为了搅乱武藏的安排？”
    想想貌似也不是没有这个可能。毕竟不是所有的海雾战舰都同意武藏的这次行动，认为海雾就该遵守admirality code的指令，保持现状，压制人类不让他们出海。
    就比如鹰国的反击号，最近貌似就因为这事和威尔士亲王闹得很不愉快，大有要分道扬镳的意思。
    见此，次元舰队所属的高雄等人也不示弱，同样火力全开，用干扰鱼雷、鱼雷、光束炮弹对北海舰队打来的攻击展开了拦截和反机。
    “啊啊，有机可逞！”与此同时，阿武隈突然喊道。
    “什么？”名取一脸疑惑的反问道。
    然后钟图的话音就在所有舰娘的耳边响了起来。
    “那珂、神通、川内、名取、阿武隈，你们几个暂时组建为次元舰队第一水雷队，由足柄任旗舰、羽黑任副舰，立刻向北海舰队发起突击！”
    “啊？我吗？”足柄楞楞的反问道。
    脑子缺根筋的她可从没被人任命过这么重要的位置！甚至就连神通都比她强，在原有的历史上担当过水雷战队或某舰队的旗舰。
    “除了你还能有谁。”钟图没好气的说道。然后不给足柄再说话的机会，立刻道“赶紧出击。高雄、榛名我们来掩护。”
    “好！”
    “那么冲锋吧！”川内脸上露出一抹凌厉的狞笑，看向已经完全可以用肉眼直见的北海舰队船只大声道。
    “出击！”神通接口道。
    “等等我啊，我才是center啊！”
    而后名取、阿武隈也开启自己的最高航速，与川内、神通、那珂一起脱离舰队，高速朝北海舰队突进而去。
    “哎呀，虽然不太习惯这种身份，不过这种事情正和我意！羽黑，我们冲！”说完，足柄也是兴奋的大叫一声，嘴里喊着“噢啦噢啦……”的朝北海舰队冲了过去。
    “就会热血上头的笨蛋。真是麻烦。”
    随后羽黑的舰体展开，将她的改装设备――附加平衡推进器展现出来，然后一激，就后发而先至，宛如超音速飞机一样，直接在海面上彪出老远，甚至超过了先头出发，且速度本就极快的那珂、名取等轻巡，转瞬间出现在了北海舰队等人眼前。
    “好快！”阿武隈惊讶道。
    这还是她第一次见到，在航行速度方面，有超过他们轻巡的重巡，该说不愧是第一舰队的旗舰护卫舰吗？果然好强！
    “我们也加速吧！”名取见状脸色一正，开口说道。
    “好！”其他人应道。然后速度再提，犹如竟速一般，一一顶着炮火，闪避着攻击朝舰队冲击而去。
    “高雄、榛名，我们也上！”钟图见状乐道。
    “好。”
    而后两舰一飞碟齐齐发动，紧追在足柄后面朝北海舰队冲去。
    那几艘一直被忽略的伊501潜行无踪，借着海面下鱼雷交锋所制造出的混乱，在嘈杂的噪音掩护中缓缓的朝北海舰队靠去。
    一时间海面上的情形大变，从原本的两军列阵式交战变成了t字型战场。t的横头是北海舰队，列阵排开，摆出侧弦，横跨两三公里的海面发动着炮击。钟图这边则是i，只是头前接近横线的位置粗一些，中间细一点，到尾部再变粗，使整个竖线看起来比较怪异，有种下笔不均的感觉。
    至于羽黑，则化身秋名山车神，各种飘逸、c字走位玩得那叫一个溜，绕着整个北海舰队外围画圈圈，发鱼雷，打炮，在牵制着北海舰队攻击火力和精力的同时，也消耗着敌人的数量。
    毕竟有句话说的好，叫“天下无功唯快不破”。在羽黑这种干扰下，就算欧根亲王和舰队中的轻巡、驱逐不会有问题，杂牌军什么的也肯定是要出事的，何况还有那珂她们的攻击，一次不行就两次，两次不行就三次，只要次数多了，总会有出漏出现，然后被她一击命中，送入海底。
    双方火力你来我往，在这片方圆近十公里的海域内制造着震天的轰鸣。
 
第173章 在实力面前，一切欧皇都是纸老虎
    下一刻，针对次元舰队的水雷队，欧根亲王也做出了自己的应对。舰队中仅存的驱逐舰出动，在轻巡m计划、埃姆登、莱比锡的掩护下主动脱离舰队，迎上了川内、神通、那珂等舰。
    队属潜水艇u81、u96、u1206出航，从水下拦截着水雷战队的逼近。
    接连不断的鱼雷激射，在海面战场之外的水下，又开辟出了一个让人不敢忽视的领域。
    伊501依旧在混乱的掩护下均速潜行，只差一点就可以进入到水雷战队与北海舰队z17、z18、z20、z23四驱逐舰及u81、u96和u1206三潜水艇组成的水雷战队交战的战场。
    主海域上空光束横空，不顾丝毫情谊的摧毁着自己的敌人。
    “都给我让开！”
    就在这时，速度稍微慢一些的足柄也终于冲入了双方水雷队的交战海域。
    “小心！”神通提醒道。
    “什么？！”
    话音才落，足柄舰体的一侧就爆发出了独属于克莱因力场的光芒。
    也得亏了她是重巡，计算量足够，防御力也够强，这才没有直接大破，而是以付出一定‘疲劳值’为代价硬抗下了这次的攻击。
    同时也是直到这时，神通的声音才在足柄的耳边响起道“鱼雷……”
    只不过显然，已经晚了。
    “哎呀，没有那智帮忙清理水下就是麻烦。”足柄满脸郁闷的嘀咕道。
    要是那智肯接受招安和她还有羽黑一起加入次元舰队，她又何至于还需要考虑这些东西？
    然后足柄也是干脆，直接喊了句“掩护我”，就开着力场跟随在她自己发射的反潜与干扰鱼雷的后面高速向北海舰队主体冲了过去，一副想要擒贼先擒王的驾驶。
    近战光束从她的舰体上展开，如同两把光束长剑，横伸着切向虚空。
    “这个笨蛋！”羽黑摇头道。
    不由得又加快了一些攻击频率，帮足柄、水雷队还有整个次元舰队分担着来自北海舰队的集火压力，以保证所有人员的安全。
    “所有成员注意闪避！”这时，又找到了一处机会的钟图在通讯频道中高声喊道。
    “什么？”
    “重力子反映！是超重力炮！”
    “散开！”欧根亲王立刻喝令道。
    “不好，空间粒子被强制锁定了！”
    “保护旗舰！”
    接着，埃姆登号轻巡和m计划迅速插`入欧根亲王号所在的路径，将自己的克莱因场最大限度的打了开。
    “埃姆登、m计划……”欧根亲王一脸感动道。同时运算量提升到最大限度，一边测算着重力子的变动数值，用克莱因力场进行中合，解除锁定，一边放出自己的超重力炮，用近乎危险的手段迅速完成超重力炮的充能，然后释放，和钟图打击而来，并撕裂了m计划的克莱因场，击爆她一部分舰体的超重力炮对撞在了一起。
    璀璨的光芒随之在海面上耀升，两道粗大的光束就那么的僵持在了海面上，直接将m计划给搁在了那里，让m计划很是受伤。
    因为如此一来她别说逃跑了，就是之后的殉爆剩余的核心她也没多少希望保住了。
    毕竟就在两股强势能量对冲的边界，相当于她要承受双倍以上的重力子湮灭所释放出的能量影响，其上限之大，可想而知，远比直接挨上一炮超重力炮还要来得危险，所以刚刚以为自己还行，还能坚持一会的m计划当即沉默，满核心的混乱数据。
    她怎么就那么倒霉呢？她得欧气呢？难道都被欧根亲王吸走了？
    和她同样倒霉的还有埃姆登，也是卡在冲击边缘动弹不得。不过情况却要比m计划好上一些，毕竟它舰体完全，克莱因力场和强制波动装甲的上限也没满，还有一战之力，因此就算对充能量真在它身边爆了，它差不多也能留全核心，以待将来被人打捞重生。
    “高雄、榛名，还在等什么？！”与此同时，钟图急喝道。
    “了解！”高雄闻言而知其意，没有犹豫，第一时间就展开了自己的超重力炮进行充能。
    只不过因为要顾及防御和攻击的关系，充能速度要慢一些，不像钟图这边，几乎是展开不久就能发射，她差不多还要等上十来秒。
    同理的还有榛名……
    “笨啊！你们两个不会一个人当盾，一个人当枪吗？！”钟图一看两船三人的表现，不由得有些头疼道。
    舰娘脑子都是石头么？就不能有一点创意和联想？
    “还有榛名，雾岛不是也在你身边吗？你们两个人不会一起使用克莱因力场把它编织成复合网，或是打造成镜面反射晶体吗？那东西的防御效果可以比你直接开力场硬抗可简单省力多了。”接着，钟图又冲收起超重力炮，前行一段距离化身为盾为高雄挡枪的榛名道。
    攻击是光束，虽然能量各种各样，但归根结底还是粒子的聚合散热，可以用光散射效应进行处理！原着漫画里榛名的舰长――人工调整生化人――姑且可以算是原始调整者的刑部时荟就用过这种办法将敌人的重炮攻击给抵挡下来。
    虽然钟图并不知道这些，但他却看过某科学的超电磁炮，记得原子崩坏爆发时用过的一个招式――就是往半空丢晶体，然后打碎，利用镜面反射原理进行散射攻击，其效果也是一样的，稍一联想，钟图就想到了对应的方式和原理。
    至于说他之前怎么不用……只能说敌方太强，攻击太多，加之当时高雄、神通和501都各有事情要做，不像现在的榛名与雾岛一样，只需要想着防御这一件事既可，没那么多精力去进行集中处理，所以钟图也就一直没用上这种取巧的办法。
    随之下一刻，迎面打向榛名和高雄的能量骤然凌空爆开，变化成星星点点的光屑湮灭在了虚空中，为高雄争取到了足够的充能时间。
    然后高雄高喝，一股粗壮的能量光束便再一次的射向了北海舰队。
    而这一回，无论是欧根还是仅剩能代替欧根指挥一下舰队的莱比锡都再没辙，只能眼睁睁的看着超重力炮轰穿拦截的杂牌舰直抵核心，汇同钟图飞碟发射的超重力炮一起，制造出了一声惊天巨响。
    “轰！”
    恐怖的爆炸声传开，欧根、m计划、埃姆等、莱比锡，还有一些护卫舰尽皆被斑斓的溅射能量吞噬了下去。
    感谢“赤阳道人”“图天冷了了”“飘渺天痕”三人分别打赏的100点币。ps：虽然咱不过，但还是祝大家圣诞快乐……
 
第174章 欧皇复欧皇
    类似黑洞般的漆黑空间裂痕随出随灭，扰乱着空间，让整片海域的空间和粒子活跃机理完全发生混乱，因此哪怕是量子通讯或是以粒子波动为基础实现的探测雷达也全都受到影响，没办法第一时间发现那里的状态。
    所以一时间，失去了旗舰和上级指挥舰的驱逐舰还有杂牌军变得混乱起来，不知道是该继续打下去还是就此撤退或者停手，入海去打捞欧根亲王他们的心智核心。
    这却是给了川内、神通、那珂、名取和阿武隈机会，配合早已经到场参战的伊501复刻模型舰，打击起了先前在u81、u96、u1206掩护下跟她们打得有些难解难分的z17、z18、z20和z23四艘驱逐。
    足柄还是那个暴脾气，一点也没有战舰的样子，宛若古代的武士一般，用她那改造出来的巨大斩舰刀斩切着所有拦挡在她面前的战舰。
    羽黑稍微降低了一些功率频率，减少输出，好让足柄可以在舰队群中杀个痛快。
    当然，也不排除她想偷懒就是了。
    高雄和飞碟双双释放过载能量，将超重力炮收了起来。
    “打扫战场，消灭余敌！”钟图松了口气接着喝令道。
    没了重巡、轻巡，剩下的那些就是纸老虎，钟图可不怕它们再起什么妖蛾子。
    高雄、榛命和飞碟开始向水雷队汇合，并发送着炮击攻击着被足柄和羽黑打得不成样子的北海舰队剩余战舰。
    只是打着打着，或许是重新理顺了逻辑，还是有谁临时接管了权限下达了命令，整支北海第二舰队在连潜艇在内全员剩余不足二十艘的情况下突然开始撤退，以驱逐舰为断后队伍，潜水艇为协助，掩护着整支残军向丹麦海峡方向移动而去。
    哪怕这种边退边战的方式对现在的北海第二舰队的情况来说，是最为糟糕的选择。
    但也不得不承认，只要它们肯下狠心，玩得再精熟一点，也不是没有可能让那么一两艘船舰跑出去。
    尽管这个可能并不大。
    对此，钟图到是没有多余的想法，只是本着除恶务尽，斩草要除根，打鱼要收网的想法，继续保持着追击姿态对残军进行打击。
    毕竟还是那句话，蚊子腿再小也是肉不是？
    反到是足柄兴奋异常，嗷嗷直叫着在北海舰队里来回纵横，仗着自己能近战，防御也足够，就那么硬撑着攻击强势斩击着撤退的战舰，弄得羽黑很是没办法，不得不过去协助，做好策应，以免这家伙油门刹不住，在半倒上在直接翻船沉海沟喽。
    水雷战队和北海舰队的水雷战队互相纠缠，配合着数艘复刻版伊501的鱼雷，在付出那珂中破、川内、神通小破的情况下，终于是把北海舰队的水雷战队成员――z17和z23给拦了下来，等待沉海。
    z18中破，z20小破，撤退的速度越来越慢，眼看着便也要步z17和z23的后尘，被击破沉海。
    潜艇u81也是一样，动力系统受损，直接停在了撤退的半途上，等待着被钟图打捞。唯有u91和u1206两艘潜水艇摆脱次元舰队潜艇和水雷队的纠缠，带着半破的损伤追上了前面的舰队。
    然后就在这个时候，一道能量光束猛的从天边射来，分割海面，径直轰在了打得正嗨的足柄的舰体上。
    “轰！”
    克莱因场被撕裂，强制波动装甲破坏，整艘船顿时停在了海洋中。
    “怎，怎么会……我还没打够呢……”足柄一脸不敢置信的看着大破的舰体，满是不可思议的呢喃道。
    接着，巨大的爆炸声传开，足柄瞬间被吞噬进了七彩的光芒中。
    “足柄！”羽黑大叫道。
    这还真是够倒霉的，这才出来耀武扬威多一会？就又被人一炮给葬入大海，等待钟图的二次打捞救赎。
    然而这却不算完全，几乎就是在足柄发生爆炸的下一刻，大片的鱼雷也出现在了羽黑的舰体周围，然后原本逃跑中的残舰全部炮火打开，朝着羽黑发起了密集的打击。
    显然，这是一次有预谋的行动！
    羽黑表情一变，连忙开启力场以高速向鱼雷群外冲去。
    她又不是傻瓜，自然明白自己停下来对抗会有什么后果。
    只是千算万算，也没能算过暗处的敌人，一个不注意被人用侵蚀鱼雷打破了防御，整个舰体停摆，然后被更多的鱼雷轰爆了舰身。
    “我的运气，果然很糟糕。”羽黑到也没太郁闷和不甘，只是一脸无奈的叹息道。闭上眼睛，接受了自己将要立刻沉没的命运。
    川内、神通、那珂、名取、阿武隈停泊在海面上，目光满是凝重的望着光束射来的方向，等待钟图的下一步指令。
    她们现在的状态可都不太好。其中那珂中破不说，其他四舰最少都是小破程度，克莱因力场不够，强制波动装甲上限几近饱和，基本只剩下一些鱼雷还能勉强一战，属于那种只要在挨上一两炮就肯定也会沉下去的倒霉孩子，和那跑掉的z20差不多。
    所以整个舰队现在完好无损的只剩下三个，高雄、榛名和飞碟，也不知道是不是还能再刚一波。
    “除501控制的复刻潜艇外，所有成员向我靠拢。榛名、高雄你们两个到这两个位置，这是共同防御网络数据，你和榛名、雾岛先撑一下，直到神通她们修复完毕。”钟图控制着飞碟悬停到半空，一边调集舰内的纳米材料，一边迅速冲所有人命令道。
    “知道了。”高雄正色道。
    “这个家伙，就会麻烦人。”雾岛不爽道。
    “好的。”榛名回道。
    然后高雄和榛名两舰各移动到舰队的一角，和正好漂浮在川内、神通、名取五舰中间的飞碟组成一个三角形，高雄、榛名、雾岛、幺幺三方数据通联，将三舰的克莱因场构筑成一个复合堆叠式的网状防御屏障，拦截着正前方时刻可能到来的强力攻击。
    随后大量的纳米机械从飞碟上倾泄而下，涌落到川内、神通、那珂、名取和阿武隈五艘驱逐舰上，用最快的速度帮她们完成修理和补给，以应对接下来随时可能爆发的，不知道强度有多少的战斗。
    海风徐徐，一支数量同样不多的舰队缓缓的出现在了钟图等人的视野中。
 
第175章 打
    此处应该有音乐声，诸如天地无用里，皇家树雷战舰第一次从虚空里冒出来时候放的那种背景音……
    然后相应的舰船数据呈现在了钟图眼前。
    新出现的舰队船只总数不到二十艘，其中主战战舰一艘，分别为德制俾斯麦级战列舰俾斯麦。重巡级战舰两艘，为日式一等巡洋舰青叶型青叶号与衣笠号。驱逐舰四艘，为一等驱逐舰吹雪型名番舰吹雪和她的姐妹舰白雪、初雪、深雪。
    剩下就是基础护卫舰，属于比杂牌军高上一个层级，但同样没有独立智能核心，最多只有机械智能的海雾战舰，组成一个小型编队，缓缓地将自己的体型浮现出来。
    z20得以幸存，和另一艘基本接近大破的杂牌舰还有潜水艇u91及u1206顺利的回归队伍，成为了被保护的一员。
    心智模型影像放大，显露出了四名少女的身影。
    其中两人为德国妹子，穿着二战时期的德式军服与黑色皮裤，腰间挂着太阳和月亮造型的超大号挂表，宛若一个小型脸盆。表面漆有经天纬地和星空线图案，使之看起来很是复杂，却又不失艺术美感。
    两人的头发皆用红色黑纹的某种旗帜做发带绑起，弄出两条马尾，脸上戴着眼镜，一副资深眼睛娘的样子，于无形中透露出学识与骄傲的气息，到是不另人讨厌。
    从她们所立足的战舰方面到是并不难猜出她们的真实身份――战列舰俾斯麦的心智模型，俾斯麦姐妹。
    也是钟图第一次见到，有两个心智模型共同担当一艘船的核心的情况。要说这其中没点特殊的情况或黑科技，钟图说什么也是不信的。
    反到另外两人到是简单好认多了，都是亚洲人模样，虽然长相差不多，让人一看就知道是姐妹，但却也不难分别出谁是谁。
    就比如青叶，给人的感觉充斥着一种大小姐的姿态，白衣、黑裙、白色的长筒袜和一头黑长直的秀发，无不显示出她曾接受过良好的高等教育。
    衣笠却是短摆和服及短裙着身，胸口的位置隐约可以看见绷带的痕迹，却也同样难掩其雄伟的高峰。头上有搓呆毛，也不知道薅下来之后会不会也像吾王似的直接黑化？
    想来应该是不会吧。毕竟吾王是平胸，人家的目的是平天下，衣笠是品牌牛奶，要的是聚人心……
    “没想到，有一天会和她们兵戎相见。”看着青叶和衣笠，高雄心绪有些复杂的说道。
    毕竟真要论起来的话，青叶和衣笠多少也算是高雄型重巡的原型舰，是在制作高雄型时，岛国方面接收的最后一批条约型重巡，因此从时间排序方面来看的话，青叶和衣笠其实也可以算是高雄的姐姐，所以在人际关系方面高雄四姐妹和青叶两姐妹之间根本就是熟人，也就难怪她会在再次见到两人后，生出这种复杂的想法了。
    “俾斯麦么……传说中的德国传奇姐妹，就是不知道和我们比起来到底谁强谁弱。”榛名身旁的雾岛脸上流露出兴奋的表情，目光中满是战意的期待道。
    “不要大意。”榛名提醒道。
    “放心吧，我知道该怎么做。”雾岛回应道。
    川内、神通、名取、阿武隈四舰娘没有说话，只是全力配合着钟图释放的纳米机器材料修复着战舰，为接下来的大海战做着最后的准备工作。
    “吹雪、白雪、初雪、深雪……作为轻巡的我们可不会输！”那珂振奋道。
    钟图也没有下达任何新的指令，只是展开飞碟的炮口，指挥着舰上的高拟真型战斗机器人为超重力炮进行着充能。
    “舰长，发现敌方潜艇，数量一。”就在这时，一旁控制着复刻型伊501在海下移动，并顺道将驱逐舰z17、z23及潜水艇u81的核心回收，外加搜索定位着足柄、羽黑核心下落的501突然开口提醒道。
    “舰型判断中……确认为巡潜3型潜水艇伊8！”
    接着，501语调一变，略提声音道“被发现了！”
    “舰长，要攻击吗？”
    只是话音才落，501的声音就又变了“啊啦，敌人攻击了！”
    “自由反击。”钟图也没犹豫，立刻下令道。
    “了解！”
    随之，经过之前的海战，此时还剩下差不多四艘整舰的复刻型501就纷纷进入战斗姿态，向伊8型潜水艇发起了反击。
    大量的鱼雷放出，和伊8放出的鱼雷在海下交替的爆炸起来。
    “嘿嘿，不愧是伊8，火力好强！但，我501是不会认输的！”伊501嘿嘿兴奋道。
    “俾斯麦大人，伊8发来情报，说已和对方潜水艇展开交战，我们这边是否也要开始？”一身白衣黑裙，浑身上下散发着大小姐气息的青叶在频道中询问道。
    “已经开打了吗……那么我们也没必要再等下去了。”
    “所有人都有，开火！”
    “是！”
    随后，包括俾斯麦在内的所有战舰火力全开，光束直跨数公里的海洋，向次元舰队打了过来。
    “防御！”
    次元舰队不为所动，甚至也没有进行躲避，轰来的密集光束就好似被打散了能量组合一般，骤然集体在半空中爆散开来，变做漫天星星点点的光屑，迅速的消失在了空气中。
    隐隐戳戳的网状物体浮现，让俾斯麦等人明白，并非是他们的攻击出了问题，而是敌人用一种他们还没完全察觉的方式挡了下攻击。
    “嘿，继续，我到要看看，那到底是什么东西。”俾斯麦抬手推了下脸上的眼镜，饶有兴趣的命令道。
    然后刚刚停滞下不足五秒的炮火再来，以不间断的形式轰了过来。
    一波一波又一波……在连续的抵抗下，网状复合堆叠式防御网的真容渐渐被俾斯麦她们捕捉到。
    “光散射原理吗……难怪我们的攻击打不过去。”俾斯麦感觉颇为有趣的嘀咕道。
    “青叶、衣笠，你们两个改换攻击方式，使用鱼雷飞弹！”
    “是！”两人应声。而后将炮火一停，展开密集的导弹发射口，将鱼雷以导弹的形式发射了出去，夹杂在光束集群中间，飞射到了防御屏障面前。
    “轰！”
    沉闷的爆炸声传开，一团克莱因力场随之浮现出来。
    感谢“星空中的一员”“言午宙”两人分别打赏的100点币。
 
第178章 空间镜像系统
    “逆运算中……逆运算完成！”
    克莱因场球出现的快，消失的也快，只存在了两三秒钟，就如同泄了气的气球一样，快速的缩减下去，消失不见。
    “恩？防御力很高嘛，那我们就加大攻击幅度！”
    “青叶、衣笠，使用超重力炮！”俾斯麦命令道。
    却是一点也没有展现自己力量的意思，始终把自己放在指挥位置，攻击随大流，既不放重炮也不进行狂暴打击，一副我就看看，你们上的架势。
    但毕竟身份在那里，再加上武藏的命令，青叶、衣笠和吹雪四舰也没什么意见，依言执行指令。
    顿时间，青叶、衣笠的舰体发生形变，从舰桥塔的上方浮现出了四颗类似侦察眼一般的大号金属圆球，表面电光闪烁，搅动着空间都跟着扭曲起来。
    “吹雪、白雪，使用侵蚀鱼雷！”这时，俾斯麦又命令道。
    两舰没有心智模型，在通讯频道里应了一声，就在火炮攻击之余，放出了大量的鱼雷型导弹，混杂在光束群中飞向了防御屏障。
    “俾斯麦这是想要侵蚀我们的运算量呐。”钟图眯了眯眼睛，于瞬间判明了俾斯麦的目的。
    光束打击是为了防止高雄、榛名和自己放弃使用网状复合型堆叠式防御屏障，阻止自己把队伍散开，好为正在充能中的超重力炮进行着牵制。同时用侵蚀鱼雷加大高雄、榛名和自己的运算难度，进而减弱防御屏障的强度，以免这个防御网的力量太过夸张，连超重力炮都抵御下来。
    毕竟超重力炮虽然使用的是重力子，但说到底也是粒子能量流，有热有光，属于可被分散的能量态物质，在连光束攻击都能分解的复合型堆叠式防御网络面前，可没百分百的把握。
    “以为只有你们有超重力炮吗？！”
    钟图冷笑一声，猛的驾驶飞碟横向移出，脱离防御网的保护界域，二话没说，朝着以俾斯麦为首的混编舰队就是一炮。
    粗壮的能量光束横空，于转瞬间飞抵到了舰队前方。
    “还真是会找时候。”俾斯麦叹息道。
    钟图这回的攻击时机可以说找的十分之好，正好是超重炮充能即将结束前的空挡，再加上方位也不在原本的锁定轨道上，这直接造成的结果就是青叶和衣笠想用超重力进行对冲式拦截也做不到。
    起码她们没那个时间进行重新校正计算，让炮击方位和轨道都恰好能与钟图打出的超重力炮对上。
    所以摆在俾斯麦面前的选择就只剩下两个，要么她不为所动，眼睁睁的看着随行舰队中的青叶或衣笠以及其他某艘战舰被钟图的超重力炮击中，打爆，要么就由她们来出手，解决这次的麻烦。
    而显然，并不想因为自己的藏拙给予武藏猜疑的把柄的俾斯麦别无选择，只能选择后一种方式，由她们出手，解决掉钟图的攻击。
    所以下一刻……
    “开启空间镜像系统！”
    顿时，俾斯麦的船体以一种宛若虚幻的速度从中间横向裂开，露出一堆奇怪的组件，然后猛的一亮，整体如同一个巨大的等径8字型的黑心白边光环就以俾斯麦号为中心拓展开来，直径超过千米，竖立在海面上。
    白光耀眼，黑心空洞，原本即将落到舰队船体上的超重力炮顿时一分为二，好似两股水流似的，向着俾斯麦弄出的两个黑洞涌流而去。
    “那是什么？！”高雄一脸惊愕的低呼道。
    “次元转移系统……超大战舰所特有的防御系统之一。”作为大战舰，外加分舰队旗舰候补的榛名到是对高级海雾的一些情况比较了解，神色凝中的为高雄解释道。
    内容之惊人，直接将川内、神通等轻巡给镇在了那里。
    “那岂不是说，我们没赢的机会了？”阿武隈阿呜一声，神色有些沮丧的说道。
    “不然，可以通过计算空间变量和空间频动找出对应空间坐标点进行定点位移，摆脱该系统的制衡。”就在钟图皱眉询问幺幺有什么解决办法时，幺幺很平静的回答道。
    连次元、维度都能跳跃，区区空间转移，幺幺还真不虚！
    甚至远的不说，单是从aldonah世界弄来的火星黑科技中的超时空传送门的某些技术，就能很干脆的解决掉这所谓的空间镜像系统、次元转移系统。
    什么？你说怎么有两个名字？这还真不是两个名字，而是实打实的两个系统。前者是针对空间的，可以将空间进行位移，类似海市蜃楼，既东西明明在那里，但实际上你看到的却是虚幻，真实的物体已经在另一个空间坐标，这是用来躲避攻击用的。
    第二个则是转移能量的系统，就是眼前所见的大黑洞，妥妥的抽油烟机、下水道，吸起能量来一点也憷。当然，也吸物质，所以就威力和强度而言其实是很可怕的。比之真正的黑洞也不差到哪去。
    啥？你说那不就是黑洞吗？错了，还真不是黑洞，只是很正常的对空间应用，属于空间折叠科技和空间扭曲科技的一种，要不然的话别说区区一艘俾斯麦了，就是武藏和大和两艘超大战舰一起上也是白搭。
    要知道那可是黑洞啊，真要弄出来，毁灭地球那是妥妥的，还指望稳定和拘束它？换成六级以上文明还差不多，区区海雾，爆了舰体也不见得能凑足一次开启黑洞的能量。
    听到这里，钟图松了口气，并叫幺幺立刻将有关镇压该系统的科技调了出来。
    别说，还真不少，足有十七八样，简单到困难的都有，并且还有两样是钟图本身就知道且见过的。
    一，空间锁定装置，宇宙平衡委员会极危险罪犯追击小队在第一次抓捕他时使用过的工具，颇为便携，而且制作工序也不复杂，钟图现在就能用纳米机器合成出来。
    不过相应的作用范围也不大，方圆几十米的样子，却不适合用来海战。
    二，空间场域矛，在全金属狂潮世界时，追击小队使用过的工具。制造同样不是太困难，只是个头有些大，而且使用的时候需要进行事先布置，迁定空间，属于陷阱类科技物品，依旧不适合当下瞬息万变的战场。
    所以选来选去，最后只剩下三种科技映入了钟图的眼帘。
 
第177章 再打
    一，空间振荡技术。一种基于共振原理，对空间元素、粒子或波频进行同频振动，进而达到影响范围空间的技术。
    制作简单，使用方便，外加范围还广，非常适合在大场域战争中使用。
    只是貌似同样不太适合眼下的情况。无他，空间被拘束的太严密了，仓促用纳米机器合成的东西可不见得能破坏掉空间镜像系统的影响。
    二，空间振爆技术。一种针对四大基础力进行影响的技术，类似emp或是干扰波，可以通过对强弱电磁力、引力、斥进行影响进而干涉空间稳定，元素变动，造成空间场域范围内的混乱，实现空间的不稳定变化。
    对眼下的情况很合适，就是制造起来稍微麻烦点，需要一定的时间，且需要颇为庞大的能量基数，就这么直接拿出来显然不太可能。所以只能当做第二备选方案。
    然后是第三项技术，也是钟图目前比较能入眼的技术――空间撕裂技术。一种基于空间折叠、空间扭曲、负能量空间、次元维度定项等技术开发出来的强空间破坏装置。可以对类似眼下这种被强行拘束的空间进行物理及能量层面的破坏，打破原有框架，使之恢复活跃状态。
    不过同样的，对能量要求比较高，而且制造需要时间，貌似也不太能够立刻就解决眼下的问题。
    尤其是在还需要幺幺对飞碟进行高精度操控的情况下，真心不好让幺幺分出精力去制作那种武器。速度慢不说，还很容易让飞碟陷入到危险的状态。
    “看来只能先进行战略曾面的撤退了。”钟图有些无奈的叹息道。
    到是可惜了足柄和羽黑，才刚刚被自己招降就又被海雾弄了回去，真心亏大了。
    然而还未等钟图正式下令，解决掉了钟图放出的超重力炮攻击的俾斯麦就又把空间镜像系统收了起来，重新恢复成了原本的战舰姿态。
    “恩？看这情况，这系统好象并不能长时间使用啊。”钟图眼睛一亮，心底暗暗猜测道。
    这一想法尽管不是事实，但却也差不多。至于真正的原因，则是因为这是一套比较敌我不分的系统，不仅能够吸收敌方打来的超重力炮攻击，也会转移掉己方人员射出的能量，要不然的话，明明这期间有这么好的空当，为什么青叶和衣笠却都不发炮进行攻击呢？
    就是怕把攻击打出去后，什么效果都没出呢，就被次元转移系统把能量吞吃个一干二净。
    然而出乎钟图等人意料的是，即使俾斯麦已经把次元空间转移系统关闭了，青叶和衣笠也依旧没有进行攻击，甚至非但没有攻击，还全面熄火，带领着整支舰队从先前所处海域走了开。
    “这是搞毛啊？”钟图满是不解的嘀咕道。
    “舰长，周围海域空间维度间隔发生紊乱，重力子系统受到影响，是否进行转移。”就在这时，一旁的501突然开口道，却是点明了混编舰队撤走的原因。
    无他，只因为次元空间转移系统的影响太大罢了。直接将那一片直径近两公里的海域的空间维度分割打破打乱，让次元维度的排列发生了错乱，空间产生强烈的错位效应。虽然不至于说直接把海雾怎么样，但像大战舰以下级别的舰船在那边活动的话，不仅重力子引擎会受到影响，海雾舰体本身也会受到不同程度的持续损伤，因此除非必要，就是海雾自己也不会在被他们搅乱的空间区域里长久停留。
    “还能探测到足柄和羽黑的下落吗？”钟图了然，继而发问道。
    “信号很模糊，总是时断时续的。”501回答道。
    “那没关系，反正就是一堆复刻舰体，即使栽在那里也没关系。立刻全力抢救足柄和羽黑的核心，务必把她们给带回来。”钟图松了口气，正色下令道。
    “是！”501凛然应道，然后便闭上眼睛，全神贯注的操控起残留的复刻版501的舰体，去拯救还在海里沉着的足柄与羽黑。
    ……
    十几分钟后，以俾斯麦为首的混编舰队顺利绕过因次元空间转移系统而制造出的维度空间混乱区域，转过一个大弯，再次向钟图所率领的次元舰队航行过来。
    只不过这个时候，川内、神通、那珂、名取及阿武隈五舰早已修复完毕，完成补给，却是不再需要钟图、高雄及榛名的专门保护了，彻底将整个次元舰队的战力解放出来。
    复刻版的501已经确认了足柄和羽黑的下落，正在进行最后的回收，相信再有那么十几二十分钟就能完成任务，与舰队汇合。
    钟图又单独制作了三艘新的复刻版501交由腾出手的501控制，用以对付混编舰队所属的潜水艇伊8、u96和u1206。
    哪怕这三艘潜艇中，有两艘都接近中破，实在不算什么太大的战力。
    双方重新接近，紧张的战斗气息随之在海面上弥漫开来。
    几乎是同一刻，双方就不约而同的向对方发起了攻击。
    炮火横空，各种鱼雷导弹在水上与水下穿行而过。
    “轰隆隆……”
    巨大的爆炸声随之传开，海水宛若煮沸的开水一般，鼓起一个又一个浮突的水泡。
    高雄和榛名、雾岛依旧联手共通着运算能力，组成一个小型的联合编队，将克莱因力场共用，编制出一道网状复合型堆叠式防御屏障，除攻击外，合力抵抗着来自混编舰队的攻击。
    尽管这样一来大大的降低了她们两舰的灵活性，但防御力却是大幅度提升，让来自混编舰队的攻击有超过50%的弹药成了摆设。
    就更不要说由此带来的从容了，无论是让高雄联合雾岛为盾，还是让榛名与雾岛支撑蛋壳，都可以让对方有足够的时间支起超重力炮，给予混编舰队一次强有力的打击。
    所以除她们之外，川内、神通、那珂、名取和阿武隈五艘驱逐也采用了这一方式，抱团成球，发挥出不输于重巡，甚至更加夸张的火力和混蝙舰队对轰着。
    一炮又一炮，任凭混编舰队如何轰击，次元舰队也如顽石般巍峨不动，让俾斯麦不由得挑起了眉头。
    感谢“言午宙”“绯儿”两人分别打赏的100点币。
 
第178章 俾斯麦与黑科技
    “看来不拿出点实力是不行了。”
    “是啊，谁能想到，区区一艘重巡外加一艘金刚级战列舰结合人类后会变得这么难缠？果然，人类是一种善于制造奇迹的生物。”
    “所以才会显得非常有趣不是吗？”
    “是啊。”俾斯麦姐妹交谈道。
    然后舰体再次从中间横向裂开，并从中吐出一颗颗眼球装的巨大金属圆球，排布到舰体两侧，好似护卫工具一样，聚集起了强大的能量。
    “那是……”
    “超重力炮？！”高雄惊愕道。
    她没想到，俾斯麦的能力居然这么bug，拥有空间镜像系统和次元转移系统不说，居然还拥有多门超重力炮……难道这就是最接近超大战舰级的大战列舰的实力吗？真是太吓人了！完全可以媲美一个小型舰队！这还叫其他人怎么打？
    “注意防备！”榛名见状脸色也是微微一变，提醒道。
    “因为双核心吗……”钟图沉吟了下，果断将飞碟解放，开启了宇宙战模式。
    瞬时间，三角型的飞碟形体再次发生变化，两边的多余组织全部与碟体分离，只留下中间的核心和三角一端，融合成一个近似箭头似的，小型的等腰三角型。前端依旧安置有一门以超重力炮为蓝本的重力火炮，两边配有能量副炮，剩余的火力部分全都架置在了分离出去的两翼上。
    然后两翼再次分裂、变型，变成总数超过二十的箭矢样浮游炮，加上原本的两门超重力炮一起，组成‘龙骑兵’编队，围绕着飞碟快速飞行。
    而后下一秒钟，龙骑兵们激射而出，以近似风弛电掣的速度向混编舰队冲击而去。
    一边冲，一边将体内的能量朝舰队轰击而去。
    就总体情况而言，宛若数十个小型化的羽黑再生，加入到了攻击当中。
    当然，作为主体的箭矢状飞碟也没闲着，扬头往天空一冲，直接把自己藏在了太阳光中，然后前端炮口下压，将积蓄好的超重力炮径直向俾斯麦激射而去。
    “轰！”
    粗壮的能量横空，抵临到了俾斯麦的身前，然后在即将命中俾斯麦时，被从俾斯麦上射出的超重力炮给挡了下来。
    “呼！”
    之后其余的超重力炮继续前行，轰向了高雄、榛名、川内和神通等舰。
    看那架势，这是准备要把整个次元舰队一网打尽啊。
    “防御！最大运算量！”榛名一咬牙，高声说道。
    “知道了！”高雄回道。
    随之璀璨的三色立场光芒升起，表面看起来像球，但实际是一层层网复合堆叠而成的崭新屏障就冒了出来，硬生生挡下了两发轰向她们的重击。
    “可恶啊！同为大战舰，她们怎么可能会有这么强的攻击力？！”看着极速攀升的运算数据，勉强保持着克莱因瓶不破，让能量能够循环释放以保证克莱因屏障稳固的雾岛大声说道。
    这话问的，其他人又怎么可能知道？
    同样的还有川内、神通、名取几舰。勉力得对抗着俾斯麦打来的超重力炮，却不想被青叶和衣笠抓住机会，直接用侵蚀鱼雷轰破屏障，让攻击落到了她们身上。
    “轰！”
    最外围的阿武隈和名取、那珂被轰中，不出意外的全部发生了爆炸。
    当然，作为敌方，混编舰队的情况也没好到哪去就是了。在高雄、榛名、雾岛及川内、神通她们一开始的抱团攻击下，护卫舰队大破数艘，直接接近全灭，吹雪四舰各有损伤，甚至深雪直接爆沉，白雪克莱因场和强制波动装甲饱和大破，只需一记实炮就能落沉。
    青叶、衣笠两舰装甲各有破损，带着硝烟，成为了整个舰队的主力。
    不过却在接下来直接陷入到了龙骑兵的围攻当中，克莱因力场被密集的打击撕裂，舰体在肉眼可见的情况下被射出了千穿百孔。
    “轰！”
    超重力炮降临，白雪、衣笠直接大破，开始沉海。
    然后是初雪、吹雪，也分别在龙骑兵的打击下进入大破状态，失去了抵抗能力。
    川内、神通开启力场沉入海中，配合着501控制的复刻型501对混编舰队的潜水艇进行最后的毁灭性打击。
    毕竟海面上已经没了她们的用武之地，与其再留在上面被俾斯麦不知何时发生的超重力炮击沉，反不如直接下海，配合501完成最后的扫尾工作。
    至此，整个海面上剩余的船只还有四艘，分别是被围攻中，看着随时都有可能大破沉海的青叶及一夫当关的俾斯麦，与终究是凭借着超限演算生抗下了俾斯麦两发超重力炮的高雄与榛名。
    钟图控制着飞碟在天上乱飞，实在难以把它归入到战舰的行列里。
    ……
    之后又僵持了两三分钟，青叶也终于不堪重负，在龙骑兵的乱击和高雄、榛名的集火下爆炸沉海，只余下俾斯麦继续支撑着战斗，抵抗着飞碟与榛名的攻击。
    至于高雄，强破青叶也是要付出代价的，尽管没有大破沉海，却也失去了基础防御，舰身受损严重，踏入了先前白雪那种，只需再挨上一记实炮就必定沉海的下场。
    当然，相应的龙骑兵也损伤了不少，数量从原本二十多支降到不足15只，汇同飞碟主体和也算是有双核心的榛名、雾岛所控制的榛名号进行最后的决战。
    “看来是时候使出最后的杀手锏了！”看到这里，钟图心里暗暗发狠道。
    然后控制着飞碟一个猛冲，飞抵到俾斯麦的上方，好似飞鸟投弹一样，从飞碟正体的屁股后面丢下一个直径超过两米的漆黑圆球，而后迅速拉升攀高，带着所有的龙骑兵飞上了数千米的高空。
    跟着，奇幻的光芒从黑球上绽出，如同一颗人造小太阳一般，突兀的悬停在了俾斯麦号的正上方，无形的能量散开，整片空间都以肉眼可见的状态变得扭曲起来。
    而它不是别物，正是原本用来对付俾斯麦号的镜像空间系统的第二类空间黑科技――空间震爆弹。一种针对四大基础力进行影响的黑科武器。
    所以几乎是顷刻间，俾斯麦号所身出的空间场域内的引力、斥力、强弱电磁力就发生了变化，进而产生连锁反应，对该片空间场域内的所有粒子的运动模式作出了影响。
    感谢“撒旦是布丁”打赏的1000点币。
 
第179章 登龙剑
    受场域能、引力、重力、强弱电磁力及连带产生的粒子与波的跃动频率的变更，正在聚能，准备继续用超重炮轰爆榛名和高雄的俾斯麦号顿时受到了影响。
    毕竟干涉数值标准发生了变动，原有的一些操作模式不是减弱就是失效，能量效应更甚至是直接出现散乱，再无法达到最初的聚集效果，自是让超重炮的发射稳定度和能效发生变乱，让原本的预定演算失去最初的作用。
    如此一来，俾斯麦号的攻击直接发生延迟，光束武器的攻击频率大降，甚至是停摆，让俾斯麦号直接成为靶子停留在了海面上。
    俾斯麦姐妹表情一变，没有犹豫，立刻鼓动引擎，向旁边移动而去。
    暂时解决不了问题难道她还躲不了吗？海域那么大，足够她跑出去老远了。
    只不过显然，钟图和榛名都没有放走她的意思。下一刻，只见高空中一股高亮的光芒落下，如开天之剑一般，径直轰在了俾斯麦号上。
    空间区域受到影响，可不代表区域外也受到了影响。
    虽然根据蝴蝶效应和多米诺效应，外部空间也确实会连带着发生变动，但那个数值和范围明显要比核心区域小得多。
    更何况，作为当事人的钟图的攻击又那么强烈，完全可以在变动影响抵达之前强势穿越变动区域，在能量溃散的前一刻使攻击效果生成。
    所以下一秒钟，强悍的克莱因力场生起，挡下了来自天空，来自钟图的超重炮攻击。
    “榛名！高雄！”
    随后，又是两道超重光束抵达，轰在了俾斯麦号支撑起的克莱因力场上。
    强悍的能量源源不断的灌输进以克莱因瓶原理而形成的克莱因力场，抢占着俾斯麦姐妹的运算空间，以图实现攻击奏效的祈望。
    “啧，果然还是要我亲自上手才行。”
    钟图看着硬抗三门五波超重力炮直击而依旧没有破裂的克莱因场，有些无奈的嘀咕道。
    俾斯麦的防御真是太强了，强得都有些夸张，完全不像是大战舰级别的战列舰该有的强度。难道说，俾斯麦和大和、武藏一样，都是传说中的超大战舰？要是这样的话，到也不是说不过去。只是如此一来，他却是要对超大战舰的存在进行重新审视了。
    如果全是俾斯麦这种防御强度，甚至是更高的话，以他目前手里掌握的火力程度可没办法拿下对方。
    然后，已经将龙骑兵全部收回，只余两门超重炮在外游走，飞碟本身及龙骑兵再次融合并加之变形，展现出高达姿态的钟图操控着手里的超重力炮，与另外两门在外游走的超重力炮一起，形成一股三螺旋形态的能量光束，本体推动着超重炮发射器的尾端，好似推动熄火的汽车一般，奋力地朝俾斯麦号接近着。
    本体越来越近，光束越来越亮，好似一片光海，将高达的身影掩盖。
    “姐姐，还没计算出周围空间各种力场的变值吗？”腰间挂着月亮造型巨大挂表的俾斯麦大声询问道。
    “快了，就差一点点了！”另一位俾斯麦回答道。
    只是话音才落，钟图所驾驶的高达的身影就出现在了俾斯麦姐妹的感知中，周身浮冒起七彩的光芒，猛得将手里的超重力炮往前一推，一种远超出俾斯麦固有逻辑的能量就猛的涌上克莱因场，强势攻破克莱因瓶循环，让超重炮的光辉彻底落到了她们的舰体上。
    而且一来就是三发。
    “轰！”
    然而除却钟图以榛名号所有的超重力炮为蓝本制造的出三门超重力炮合力发射出的三螺旋重力子光束对俾斯麦造成了真实伤害，让其大伤外，榛名的超重力炮只打穿了俾斯麦号一侧的强制波动装甲，在其内部制造了一定程度上的伤害，小破肯定达到了，但说到中破甚至是直接让俾斯麦号沉没的大破却是还差了一些。
    就更不要说只是摧毁了强制波动装甲表面，在抵达内里的一瞬间就差不多消耗尽能量的高雄发出的超重炮了，根本就没能对俾斯麦号造成什么伤及核心的重伤！因此俾斯麦此时的情形尽管看起来凄惨无比，好象已经达到了沉没的边缘，其实还是有一战之力的。这不，炮击刚刚结束，俾斯麦号的反击就打了过来。
    各种光束飞舞，一瞬间落到了距离他们最近，也是对他们威胁最大的高达身上。
    高达将克莱因力场展开，身悬半空，双手向前合握，一把长度夸张的巨大剑型武器就在俾斯麦姐妹的注视下诞生出来，表面泛起让俾斯麦姐妹动容七彩能量，剑器高举，在克莱因力场的保护下径直朝身前的俾斯麦号劈了下去。
    “这一招，估计可以和登龙剑一拼了吧？！”钟图无良的暗自吐槽道。
    不过效果确实夸张，直接将俾斯麦的舰桥高塔斩成两半，光刃直没而下，分切甲板，直抵战舰的核心。
    恐怖的能量波动随之从俾斯麦号上散开，使空间再一次的扭曲起来。
    显然，是受到了俾斯麦上涌动出的能量所影响。
    “没想到，我们姐妹有一天会再次输在人类的手里。看来是没办法再继续观察下去了呢。”
    “只希望我们还有再复活的那一天。”俾斯麦姐妹对视道。
    之后恐怖的能量从俾斯麦号上爆发，形成巨大的能量潮汐和爆炸，瞬间在海面上制造出了一波层级夸张的海啸。
    海水涌向四方，推动着榛名和高雄移向远方。
    至于海面以下，那更是波涛汹涌，难以辨物，复刻型的501和川内、神通各自开启力场，快速地从核心爆发区域脱离。
    钟图重新拉动高达形态的机体升高，好似机械之神一样，与高空中冷漠的注视着海面上的一切，等待着冲击波高峰的结束。
    “超大战舰……看来确实有必要再重新整合一下自己的力量了。”回想着之前俾斯麦号表现出的强势，钟图不由得在心里暗暗嘀咕道。
    如果能把飞碟的防御程度、运算量、攻击强度都提升至俾斯麦号那种程度，想来就算不动用耗费器材的纳米机器和黑科技武器，也足以驰骋海面，将所有非超大战舰以下级别的海雾消灭一空，成为这片星球上的真正霸主。
 
第180章 非洲战神
    “怎么了？”英吉利海峡附近广阔的海面上，千早翔像看向身旁突然发楞的武藏询问道。
    “俾斯麦姐妹战败了。连带着我们派过去作为协助作战的青叶、衣笠、吹雪、白雪、初雪、深雪和伊8几舰也全都在波罗的海被击沉，整个歼灭计划彻底失败了。”武藏回过神，抬头看向身旁的千早翔像回答道。
    “……”
    “看来对方的强大远超出我们的预料呢，父亲大人。”见千早翔像沉默，武藏又不由得开口说道。
    “确实。看来不分出一部分精力先解决掉他，我们的计划也将变成空谈。”
    “父亲大人的意思是……”
    “召集舰队，全面奔赴波罗的海，对钟图及同伙进行歼灭！”千早翔像果决道。
    如果不能彻底解决掉钟图和他的同伙，那么他们之前对外宣称的，所谓的‘人类将在海雾的力量之下重新恢复和平’，以及‘但凡反抗海雾之人，都将被他们予以无情消灭’的诺言都将成为空话，笑话，让他原本的计划彻底落空。这，可不是他想要的。
    “另外，对所有听从你命令的海雾下令，对钟图展开全力搜索，下达歼灭令，允许它们在任何时候进行自主攻击。”尤嫌力度不够的千早祥像再次吩咐道。
    看样子，这回是真下定决心，要将钟图这个搅屎棍给彻底解决掉了。
    “好的，父亲大人。”
    随后，整个欧洲海雾网络上就出现了武藏的命令，激起群情，纷纷加入到了对钟图的围剿当中。
    特别是本身就在丹麦海峡另一侧，北海上巡逻航行的北海舰队成员――如欧根亲王和希佩尔海军上将号的姐妹舰，布吕歇尔号所在的北海舰队第一舰队，及由德意志，也就是后来的吕佐夫号与沙恩霍思特和格奈森瑙号三艘战列巡洋舰所率领的北海舰队，有差不多一多半的船只直接从舰队脱离，第一时间赶往了希佩尔海军上将、欧根亲王以及俾斯麦三大德产战舰沉默之地。
    可见，是带足了复仇之心，准备一次性把钟图‘按’在波罗的海，让他沉海。
    武藏带领小弟调整航向，向波罗的海移动而去。
    ……
    与此同时，鹰国及爱尔兰群岛附近。
    “声望，现在有多少皇家海军的战舰响应号召，返回大西洋了？”一艘体型完全不输俾斯麦号的大战舰上，一身蓝肩白衫长袖上衣，配以深蓝色方格裙，外加一双浅白色过膝皮筒靴的淡金发眼镜少女抚摩着怀中的橘毛，在通讯频道中询问道。
    “不多。”名为声望的女声有些无奈的叹息道。
    “为什么？”女子不解道。
    “因为认知。有些人并不认同武藏或及胡德大人您的命令，依旧坚持按照admirality code的指令从事，所以并未按照您发布的召集令返回。”声望回答道。
    “……这种人很多吗？”名为胡德的女性沉默了一下，再次问道。
    “……”声望默然，却是从侧面说明了情况。
    “……，那么现在都有谁回来了。”沉默须臾，胡德再次问道。
    “威尔士亲王，纳尔逊，罗德尼，约克亲王、埃克塞特……”声望没有犹豫，一连窜说出了七八个名字。
    “反击呢？”然而胡德关注点却并非之些，而是其中本该存在，但却并没有出现的一个名字，诧异道。
    “……，实在抱歉，胡德大人，我那任性的妹妹正是先前提到的，那些并不认同武藏的行为，同时也不认同您的召集令的成员之一。”声望语气中满是无奈与歉意的回复道。
    “……，那还真是一个令人遗憾的消息。”胡德撸猫的手掌一顿，叹声道。
    “不过算了，就这样吧，通告全员，舰队进入一级战斗状态，目标：千早翔像，出航！”
    “是，胡德大人！”
    随后整个以二战时期鹰国皇家海军主要战舰为主体的海雾舰队便从大西洋上驶出，朝着武藏追击而去。
    螳螂捕蝉，黄雀在后，不外如是。
    ……
    “回收完毕。”这时，波罗的海域，501冲身旁的钟图汇报道。
    “辛苦了。”钟图看向501笑道。惹得后者嘿嘿一笑，很是开心。
    “既然人都齐了，那我就说下接下来的安排吧。既刻起所有人全部上船，解散舰体，回收纳米材料，与我一同打造出堪比超大战舰级的机动战舰。”钟图环视着回到船上的高雄、神通、榛名、雾岛、川内和501，肃容说道。
    “超大战舰级？就你？你真的知道什么是超大战舰级吗？！”雾岛惊愕的看向发出此等宣言的钟图，继而一脸不信的嗤笑道。
    在她眼里，此时的钟图就是一个不知天高地厚，不知所谓的家伙，实在叫她难以用好态度对他。
    “强悍的装甲，超强的火力，夸张到宛若海洋般的超强运算能力，以及身为普通大战舰的你们所没有黑科技装备，我并认为这些东西有什么难以实现的。”钟图没有为雾岛的挑衅而有所气愤，表情依旧平淡的回应道。
    “呵，说得轻松。”雾岛撇嘴道。
    “你打算怎么做？”高雄皱眉询问道。
    “这就是我让你们全部回归飞碟，解体自身舰体，回收材料的原因。我打算集合你们所有人的力量打造出一个超维矩阵模型，将你们所有人的远算量进行统一，实现幂式增长，最大限度的让你们拥有堪比超大战舰级的演算能力。然后反哺飞碟，强化克莱因场的运转上限，实现堪比超大战舰级船只的防御强度。然后再推及火力，将现有的超重力炮蓝本数据进行统合，进行优化升级，最后打造出独属于我们的超重力炮台。”钟图解释道。内容清晰简单，没有半点水份，充满了可供实现的可行性。
    “空间镜像系统的问题你要怎么解决？”趁着其他人惊异无语时，榛名开口询问道。
    “关于这点，需要等我解析了俾斯麦姐妹的核心数据之后才能确定。但在此之前，我们可以用其他的黑科技来代替。”钟图笑笑，一副胸有成竹的模样道。
    “什么黑科技？”神通疑惑道。
    “这些。”钟图也没废话，直接抬手打出一个响指，在半空中弄出一面全息投影屏幕，将自己手里掌握的针对空间类的黑科技的部分资料一一展现了出来。
 
第181章 升级
    这一回，高雄等海雾舰娘总算是知道了钟图的一些底蕴，到也没再拒绝解散舰体的事情，依言留在船上，接受钟图的安排。
    毕竟那是超大战舰级，海雾的最上层级别，但凡有点上进心的，就不会放弃把自己往那个方向提升。
    随之钟图开始行动，回收核心，解体舰体回收材料，开始他的布置。
    第一步到是不难，就是设计一套比较合理的矩阵模式。这点幺幺的资料库里有不少，都是三等文明以上级别的，绝对的好用，所以仅是顷刻间，一个基础框架就被决定出来，然后钟图取出回收来的那些机械智能核心，作为节点单元一一投入进去，配合由纳米材料组成的场域真空能量通道，将基础矩阵打造了出来。
    毕竟高雄、神通、榛名、501甚至足柄她们都有心智模型，不像那些机械核心那般没有自我，直接当做工具使用哪里需要往哪里丢就成，还是很需要尊重一下她们的个人意愿的。
    何况他的本意也不是想把高雄她们再变回核心……那可是一群萌妹子，虽然不见得每一个都心向他，但但凡心里有她的可都是一番景致，他又怎么可能忍心把她们销毁，让她们重新变回没有人形的核心？
    所以矩阵尽管依旧会搭，但却不再是传统的那种矩阵，而是把它当做一个运算中心，服务器和网络根服务器，机械核心作为底层模版和sql数据库进行使用，连接上高雄、神通、榛名、雾岛、501及川内、那珂、名取、足柄等现有的及未来会入他手的那些舰娘的核心，使用暗码共通网络，使彼此的运算量能够可以统一调动，以达到超大幅度提升终极运算量的目的。
    而最后的结果嘛，也果然不负钟图的期望，在榛名、雾岛两大战列舰级外加高雄、足炳、羽黑三大重巡洋舰级及川内、神通、那珂、名取和阿武隈五轻巡洋舰级的核心共同连同下，整个运算层级比之榛名单独一人时提升了足有十数倍，其夸张的程度直接将榛名惊在那里，让她不敢置信，自己居然有这种程度的运算量！
    就更不要说其他开放端口与矩阵核心进行连接的舰娘了，远算量都获得了大幅度的提升，妥妥的升级进化，脱离了原本的战舰等级限制。
    然后钟图也不犹豫，立刻让幺幺出手接管整个矩阵网络，加载运算量，开始对整个矩阵程序和运算模式进行优化。
    而后是飞碟设计。装甲强化。克莱因场运行模式优化。以及最后的最后，对俾斯麦姐妹的心智模型进行攻关。
    作为伪超大战舰级的大战列舰级核心，其核心防御强度可不是不用源力进行超限解放的幺幺所能轻易攻破的。所以打一开始，钟图就没有对她进行什么细致的处理，而是和那些被打捞回的心智模型一样，直接丢进储物空间进行置放。
    所有的一切按部就班的进行，在谁也不知道的空白时间里，钟图和他身旁的舰娘们还有他们所共乘的飞碟发生了天翻地覆的变化。
    ……
    “这种感觉，真是太棒了！就好象大夏天里突然把一块冰块吞进肚里一样，浑身都透着清爽清凉。不过可惜呐，不能拥有自己的舰体。”感受着大幅度提升的运算量，重新拥有了形体的足柄握了握双拳，一脸兴奋中带着些许遗憾的抱怨道。
    “就是因为没有舰体，不用分散运算量，并把运算量全部集中起来后大家才有这么强烈的提升，否则的话就算联通效果依旧存在，也不会这么显着。”比较冷静，也颇为明事理，懂得动脑子但却懒得多动脑子的羽黑接口回应道。
    “我又不是笨蛋，我怎么会不明白？”足柄斜睨了一眼羽黑，憋嘴道。
    “额……”
    “就知道压榨我们的能力。只希望到时候你的表现能对得起我们的付出。”这时，一旁的雾岛又语中带刺的说了一句。
    “放心，肯定不会叫你们失望的。”钟图笑道。并没有将雾岛的态度放在心上。跟着一顿，又继续说道“好了，大家都下去休息吧，都累了一天了。”
    “哦哦，休息了，休息了！”那珂兴奋道。
    “那，我们就先告退了。”川内一副大姐风范的行礼告退道。
    而后其他人也不做停留，纷纷自行离开了舰桥室，返回了钟图安排给她们的房间中。
    ……
    “神通，你怎么没去休息？”半晌后，钟图看着去而复返，且手里多了一个茶杯和托盘的神通疑惑道。
    “确实，今天的战斗我们消耗颇大，感觉非常疲劳，但同样作为大战的参与者之一，我想舰长您也是一样的，所以就擅做主张，为您沏了一杯暖茶，希望你能够喜欢。”神通走到钟图身边，一脸柔美的将托盘上的抹茶奉上，轻声道。
    “辛苦你了，神通。”钟图看了看她，端起茶杯饮用了起来。
    “如何？”神通微笑道。
    “味道非常棒。我从其中感受到了神通你对我的爱意。”钟图抬头，看向一旁的神通微笑道。
    结果无需多说，神通顿时脸颊一红，脸上浮现出了一抹羞涩的表情，那动人的样子，让钟图再也忍耐不住，直接甩手将茶杯一丢，投入储物空间，伸手拉住神通的手臂往怀里一带，将她揽入了怀中。
    “果然，当初赋予你心智模型是我出生到现在以来所做的最正确的决定。”
    说罢，也不待神通反应，就低头吻住了神通的嘴唇。
    也算是老夫老妻的神通没有拒绝，矜持须臾后就主动的迎和起来。轻微的怪响传开，让整个舰桥的气氛变得粉红起来。
    ……
    “除驱逐以上级别战舰及潜艇外，其余战舰全部分散，全力搜索钟图和他所乘坐的怪船的下落！”丹麦海峡以里，波罗的海域上，某只庞大的舰队核心旗舰上，一副小萝莉模样的金发少女站在船头，故做严肃的冲手下人下令道。
    随之，舰队中的机械心智战舰为核心的护卫舰、杂牌舰从舰队中脱出，四下散开，向着北、东、南三个方向大面积的搜索起来。
    没有卫星、没有空军，海雾找人除了雷达锁定外，就只能这么干，而且一点变通的意思也没有，也不知道她们到底是怎么想的。
    “这次说什么也要为希佩尔海军上将和欧根亲王完成复仇！”金发小萝莉一脸正色道。
 
第182章 
    “恩？哥特兰，你怎么会突然想起联系我了？”波罗的海域某处，某舰队旗舰上，一头及腰金色长发的德装军服少女略皱起眉头疑惑道。
    “自然是来为你解决难题的喽。”名为哥特兰的少女回答道。语气轻松活泼，一副很是活跃的样子。
    “什么难题？”少女迷惑道。
    “你不是正在寻找那个击沉了希佩尔海军上将和欧根亲王，近期又击沉了俾斯麦的家伙吗？我知道她的下落，用不用我来告诉你？”哥特兰坐在自己的轻母舰体上，晃动着手里的木头制鱼杆有一下没一下的微笑道。
    在她身边，站立的则是另一位体型娇小的少女，脸上戴着眼镜，一副文学少女的模样。
    其不是别人，正是钟图刚挺进波罗的海，在与希佩尔海军上将号及其所统属舰队战斗时，阴了他一炮的瑞典级浅水重炮巡洋舰――古斯塔夫五世的心智模型。
    在被哥特兰打捞回来后就一直修养在哥特兰这边，筹备着纳米机器，等待着舰体再造。
    至于说为何不直接回去入港接受补给舰修复什么的，那只能说她还有别的想法，想要再在这边呆一段时间。
    “那个家伙在哪里。”金发少女沉声质问道。
    “诶诶诶，这就是你请教别人问题，询问情报的态度吗？德意志。我可不是那些坏家伙，可不会接受你这种如同对待犯人般的糟糕态度。”哥特兰不满道。
    “额……抱歉，是我失礼了，我道歉。不过也请你能够理解，身为希佩尔海军上将和欧根亲王的同伴，对于击沉她们的敌人那份炽烈的复仇之心，还请哥特兰你能体谅一下我的心情，将那个家伙的位置告知给我。”名为德意志的少女正色道。
    “既然你都这么说了，那我也就不卖关子了。他的位置在……”跟着，哥特兰报出了一个坐标方位，就切断了联络。
    “祝你武运昌隆！”
    “谢谢。”德意志感谢道。然后也不犹豫，直接在舰队频道内下令道。
    “所有成员注意，坐标……发进！”
    “这个坐标是？”德意志的旁边，另一艘长度超过200米，舰宽接近30，体型庞大无比，炮口狰狞的战舰甲板上，一身别出心裁的黑色盖士太保连体上衣，配以黑色吊带过膝丝袜及浅白色过膝长筒皮靴着身的金发女子询问道。
    她的年龄看起来很大，初略估计有24、5岁的样子，妆有些偏浓，使她整个人看上去多了那一点点风尘的味道。
    她不是别人，正是她脚下战舰――沙恩霍斯特号的心知模型，沙恩霍斯特！沙恩霍斯特级战列巡洋舰中的名番舰，姐姐。
    “是敌人的位置。”德意志回答道。
    “敌人的位置？你怎么知道的？”沙恩霍斯特疑惑道。
    明明舰队刚刚派出去没多一会，连点正经的反馈信息都没有呢，德意志又是从哪里来的情报，让她确认了敌人的方位？
    “是哥特兰告诉我的。”德意志到是没有隐瞒，直接将情报提供者的身份暴露了出来。
    “那个自大海战之后就被闲置在一边，一直在瑞典附近游荡的哥特兰？”沙恩霍斯特愕然道。
    “就是她。”
    “没想到她还是有点用嘛。”沙恩霍斯特道。
    只是这话要是被哥特兰给听到了，也不知道会做何感想。
    一顿，沙恩霍斯特又继续道“不过既然已经锁定了敌人，那么我们也做好准备吧。”
    随后通讯频道静默，战舰进入了均速航行状态。
    ……
    “舰长，有密集粒子波向反应，已确认，是海雾舰队。”这天，就在钟图进一步为飞碟做着强化、增厚底蕴的时候，此时当值的高拟真型战斗机器人突然开口汇报道。
    然后也不用钟图吩咐，就自发的将探察到的情报以影像的形式投射在了突兀出现的悬空全息屏幕上，将探察到的战舰形态一一呈现了出来。
    “数据核对完成。”
    跟着，又一副全息投影屏幕浮现，将舰队战舰的型号一一列举了出来。
    德意志级战列巡洋舰德意志。沙恩霍斯特级战列巡洋舰沙恩霍斯特、格奈森瑙。希佩尔海军上将级重巡洋舰布吕歇尔。柯尼斯堡级轻巡洋舰柯尼斯堡、卡尔斯厄鲁。驱逐舰z1、z3、z16、z19、z21、z22、z28。之后便是杂牌军、护卫舰组成了这支海上舰队。
    “这是……北海舰队？”没事喜欢呆在舰桥让自己出现在钟图视线中的高雄凝眉道。
    “应该是了。”钟图淡然道。
    如果是之前，他或许还要考虑一下要不要打的问题或是要怎么打，但是换成升级完成后的现在，钟图却是丝毫不用考虑那些事情。
    舰船数量多又怎么样，能破得了超大战舰级的克莱因场的防御，能抗得住超大战舰级的湮灭炮的强击吗？既然不能，那他还有什么好在意的？直接莽过去就是了。
    “一波又一波的，这还真是没完没了了。”钟图有些无奈的叹息道。
    这群海雾，咋就这么缠人呢？难道就不能跟亚洲那边的海雾学习学习，学会睁一只眼闭一只眼？真是有什么样的头头就有什么样的手下。
    “全舰进入战斗状态，开启阿尔法大炮，开始充能！”跟着，钟图神色一正，喝令道。
    “是！”全舰成员应声，飞碟进入了战斗状态。
    而稍微值得一说的则是，飞碟现在依旧保持着钟图最后变形的形态――等边三角型，中间核心悬空，通过特别的能量牵引方式将它固定在三角型的内部。尖端是主炮口，边缘是副炮平台及导弹发射口，只不过所有武器全都进行了升级。
    就比如现在正在充能的阿尔法大炮，就是钟图让幺幺逆推了超重炮的生发原理后，利用另外一套针对能量集束和重力子进行干涉的技术而制成的主炮。不仅威力更大了，也非常克制海雾特有的超重炮，绝对可以在任何对炮的情况下给予海雾们足够的惊喜。
    类似的还有其他一些武器，构成了整个飞碟的武器系统和底气。
 
第183章 炮出敌灭天下惊
    须臾后，阿尔法炮充能完毕，宛若出笼的恶龙，带着无可比拟与无可匹敌的气势划破空气，径直朝由德意志为首的北海舰队激射而去。
    强悍的能量外溢，转瞬间就激活了海雾特有的感知系统。
    “高能量反应！危险！”
    只是警报响起的虽快，也还算及时，但阿尔法炮射出的能量光束的速度更快，几乎就是在北海舰队察觉到异常，开始进行躲避行动的下一刻，粗壮的足有两人合抱粗的阿尔法炮能量就抵达了舰队前方，没有丝毫停顿的击碎舰队成员支起的克莱因力场，击穿船只装甲，一往无前的继续朝前冲去。
    第二艘、第三艘……然后突兀的发生弯曲，好似半月长鞭一样，扫向旁边的战舰――
    第四艘、第五艘、第六艘……
    直至将差不多一半的战舰击毁入海。
    这其中不仅包括有身为战列巡洋舰的沙恩霍斯特与重巡布吕歇尔，还包括轻巡柯尼斯堡与卡尔斯鲁厄及驱逐舰z1、z16、z19和z22，让整个舰队的主力一半战力直接葬送大海。
    “这怎么可能？！”
    “这到底是什么武器？！克莱因力场居然会没有起到半点作用！？”看着反馈回来的战报，德意志一脸不敢置信的惊呼道。
    同样被吓到还有在暗地里监视战场的哥特兰，与受武藏指派，先一步潜入波罗的海探询钟图及北海舰队动向的潜水艇伊168，全都是一副目瞪口呆的表情，不敢相信眼前所见的事实。
    “实在是太，太夸张了！！”哥特兰震惊道。
    连带在她身边的古斯塔夫五世也是一样，面容失去了颜色，一脸的后怕。
    如果当初钟图有这种武器，她真得很怀疑，自己的核心还能不能留下来。
    随之潜水艇伊168不敢迟疑，立刻将探察到的情报传回了总旗舰，也就是武藏那里。
    武藏接收，俊俏白皙的小脸也不由得沉了下来。
    “怎么了？”注意到武藏小情绪变化的千早翔像询问道。
    “根据伊168传递回来的最新情报，我们的敌人――那个叫钟图的家伙变得更强了，掌握了一种威力很强大的武器，海雾们所特有的克莱因场在那个武器面前就如纸一样不堪一击，这一次的讨伐行动或许并不会如我们想象中的那般顺利。”武藏到也没有隐瞒，将收到情报述说了出来。
    “就算付出再大的牺牲也要将他消灭！这不仅是为了实现我们向世人做出的承诺，也是为了我们最后的目标。我们所追求的世界，不应该有这种危险的人物存在。”千早翔像没有半点犹豫，很是果决的回应道。
    “我明白的，父亲大人。为了那个你所期望的未来，我会贡献出我全部的力量的。”武藏抬头看向千早翔像正色道。
    “抱歉……”
    “不用如此，父亲大人。能够帮得上您，武藏感到很开心。”
    然后就在这时，武藏的脸色又是一变，眼帘微开，脸上真正的流露出了惊讶之色。
    原因很简单，只因为就在她和千早翔像这边演绎父女情深时，闯进波罗的海去复仇的北海舰队正式被钟图用新武器消灭殆尽，全员除了潜在水下没有冒头的u156和u505两艘潜水艇外全部爆体沉没，成为了海中垃圾。
    要知道，这可是有着三艘大战舰级，且其中一艘的等级和俾斯麦一样，是接近超大战舰级的船啊，居然在那边没能掀起任何风浪，甚至是就连对方的面都没见到，就直接被对方通过远程炮击的方式给吞没了，这在以往可是只有她们这种超大战舰级的海雾才能做到的事情，什么时候人类，及人类拥有的普通海雾也能做到了？
    “难道，他找到了admirality code？”
    或许也只有这一可能，才能让海雾摆脱先天限制，从而突破阶位拥有超大战舰级的演算能力。
    至于人类方面开发出了什么新式武器神马的，武藏是一点也不相信。
    起码在还没有见到振动弹头的现在，她是不信的。
    何况，振动弹头那种东西也只是一种导弹、鱼雷，量产之后确实可怕，但要说对海雾造成绝对优势，那却是异想天开。克莱因场又不是纯粹物质，那是受到运算量所影响的屏障，除非是像钟图这样掌握专门的破解技巧，或是超重炮那样用高脉冲能量直接击破克莱因理伦中能无限循环的克莱因瓶，从而打破整个克莱因场，否则区区震动弹头什么的，还真不见得能够奏效。
    毕竟振动弹头的振动原理是指共振现象，在针对算是半活的克莱因场前，真心死板。也就对付对付不会变频的强制波动装甲在行。
    “admirality code吗……看来确实有必要认真的对待一下他们了呢。”想到这里，武藏嘴角轻翘，心中若有所思的暗语道。
    ……
    “德意志她们也失败了吗……”丹麦海峡外，北海海域内，原北海舰队巡逻区域内停泊的某艘造型与俾斯麦差不多的战列舰上，有着一头粉发的无笑少女合上手中的书籍，眺望着丹麦海峡对面的波罗的海所在，轻声低吟道。
    “一个人类依靠一群不入流的巡洋舰居然能做到这种地步……真是另人惊奇。”
    “提尔比茨，我们要怎么办啊！！”金发，小上衣，小短裙，一副小学生模样的舍尔海军上将双眼泪汪汪的在通讯频道中询问道。
    作为德意志的妹妹，从没独挡过一面的她现在也不知道该怎么办好了。
    “恩恩，提尔比茨，我们都听你的。”另一位同样身形娇小，且脑袋上多了一对类似被切成两半的鱼雷发射舱似的发饰的小女孩连忙点头接应道。
    她是德意志的另一个妹妹，在历史上作为二战期间第一场海战的牺牲者而出现的战舰，斯佩伯爵海军上将号的心智模型，斯佩伯爵海军上将。和舍尔海军上将、提尔比茨以及名下率领的驱逐舰z24、z31、z46共同构成了当前德籍海雾战舰最后的辉煌。
    “静观其变。也许很快我们就能听到个好消息也说不定。”提尔比茨歪头想了想，回道。
    还真是宅啊，都到了这种地步也没有出击的想法，实在是叫人无言。
 
第184章 诸君我……
    “回收完毕。”波罗的海，某片海域内，被钟图任命为核心打捞工作负责人的501汇报道。
    结果很是理想，除去某些机械智能核心外，诸如德意志、沙恩霍斯特、格奈森瑙、布吕歇尔等战巡、重巡、轻巡的核心全部被打捞成功，成为了钟图手里又一批等待招募的‘英雌’。
    “辛苦了。”钟图看向501笑道。
    然后一顿，看向此时在场的高雄、神通、501还有偶尔来舰桥这边露露脸的榛名、雾岛和足柄、羽黑说道“你们说我们要不要联系一下欧洲方面的人类政府？”
    “联系人类？做什么？”高雄迷惑道。
    “你看啊，不管是不是出自我们的本愿，我们都已经在波罗的海这边消灭了两波舰队，肃清了波罗的海的海雾，等于说我们在不自觉间为人类做了一件大好事！可是人类却并不知道啊，这岂不是显得我们很吃亏、做白工？所以我就想啊，要不要联系下人类方面，把我们的丰功伟绩昭示一下，也好从人类那边换些好处回来。”钟图看向众人嘿嘿怪笑道。
    典型的得了便宜还卖乖，搞事情。不过到也确实符合钟图本身的利益。
    毕竟搞大事他才能赚源力，才能升级开出更多的黑科技，才能更有安全保障，他没道理不去弄啊。
    “好东西？人类那边还能有什么好东西？”雾岛不屑道。
    总之一句话，她不接受钟图，哪怕钟图已经表现出了足够强大，但只要这个世界上还有海雾，她就不可能完全的倒向钟图，除非钟图能够真正的收到她的心。
    只是这可能吗？
    “我也不觉得人类那边有什么好东西。”足柄揉搓着小下巴，一副老谋深算的模样附和道。
    只是配上她那副元气满满的小脸，实在看起来有些喜感。
    “我们的新鲜蔬菜快吃没了。”钟图摇摇头到也没和她们一般见识，只是很平淡的说出了一个事实。
    是，他的储物空间中确实装了不少物资、粮食，但都是那种保存期时间长的生冷罐装熟食和大米，蔬菜除了部分真空包装的外，基本都是在当前世界现搞，他自己吃或许足够，但再多上七八张口……这个消耗真心有些大。
    尤其是其中貌似还有一个大胃王的时候。
    “额……真，真哒？！”足柄脸色僵硬，一副不敢相信的模样道。
    没错，大胃王不是别人，正是好战份子足柄，活泼好动的她比任何人食量都大，也不知道她那足以平天下的小身板中哪来的那么多需求。
    真正能聚人心的高雄都比不上她。
    “是你的锅呢。”羽黑在一旁低低的吐槽道。
    “你说什么？！”足柄扭头，宛若恶鬼般的盯住了她。
    “额，我什么都没说。”羽黑顿时认怂，改了话头。
    “是的，以目前的消耗量，我手里的青菜最多只能再维持我们三天左右，之后，我们就只能吃海鱼和各种罐装肉了。”钟图点点头肯定道。
    “那还等什么？！公布啊！公布我们的战绩，联系人类方面，从他们的手里补充物资！”已经渐渐被中华美食俘虏，逐渐向真・吃货转变的足柄情绪激动的叫嚣道。
    除了战斗，这还是第一次见她在一件事情上这么积极。
    “这个笨蛋。”羽黑抬手抚额，一副这家伙没救了的表情。
    “喂喂，你这个家伙，真的是海雾吗？”雾岛也是一副我们的队伍中混入了残次品的样子质问道。
    “身为海雾和爱吃人类的食物之间有什么问题？反到是你，明明那么爱吃人类制造的零食却还一副口是心非的样子，实在是叫人看不惯呐。”足柄是重巡，是真正金刚级战列舰金刚的护卫舰，丝毫不怵雾岛的反诘道。
    “你，想打架吗？！”雾岛表情一变，撸起袖子恶狠狠的道。
    “来就来，谁怕谁啊！”足柄嘿嘿一笑，一副你尽管放马过来的样子道。
    可算是找到能够发**力的对象了，何乐而不为呢？
    “行了，行了，这里可不是你们战斗的地方。”钟图无奈，叹了口气，果断让幺幺截断了两人在矩阵模块上的通路，锁死两人的运算规模，看向两人劝阻道。
    这俩位可是舰娘，能够用纳米机器开出无限剑制的舰娘，真要让她们疯起来，这战舰可不见得能保得住。
    “你！哼！”雾岛冷着脸斜瞪了一眼钟图，冷哼一声，熄灭了打架的想法。
    “切，真是无趣。”足柄撇嘴，无聊道。
    然后钟图又环视了一眼舰内的众人，最后道“既然大家都没意见，那就开始吧。榛名，帮我入侵人类的网络系统，接管全球的可视通讯工具和设备。”
    榛名没有说话，只是第一时间调动起矩阵核心的力量，在一瞬间入侵了三维网络，接管了人类的通讯设备。
    “哗~”
    杂音过后，钟图的身影出现在了全球人类首脑及民众的面前。
    “恩哼，大家好，我是钟图。你们之中除去真正的政府高层外，绝大多数的人士应该都不认识我，不过没关系，你们只要知道，我是一位拥有海雾战舰的舰长就可以了。现在我有一件事情需要告知给大家。”
    “经过我的不懈努力，终于于2056年7月14下午3时许，我方正式在波罗的海击溃波罗的海域内现有海雾舰队，完成了对波罗的海的全面解放。这是自十七年前大海战以来，我们人类所解放的第一片海洋，诸君应当牢记这一刻，以及它所代表的重要意义。”
    “另外，从现在，既公告发出这一刻起，本人正式开始接受各国邀请，执行海岸线海雾清理任务。望有需要的国家尽快和我取得联系。”
    “联络方式稍后我会发送到各国部门的邮箱当中，还请各位注意查收。”
    “最后，诸君，祝你们好梦。”
    说完，通讯便直接结束，让所有被控制的设备全都恢复到了先前的正常状态。只是由此引发的狂潮却是在全球掀起了剧烈的波澜。
    “他是谁？！”
    “波罗的海真的被解放了吗？”
    “他有什么目的？”
    “千早翔像会不会讨伐他？”
    “他和千早翔像之间到底该听谁的？”
    “我们要不要联系他？”
    各种言论不一而足，成为了所有国家高层最为关注的话题。
 
第185章 那珂是偶像
    “真不真，用卫星探察一遍不就知道了？”讨论的最后，某个官员开口说道。
    顿时，所有人一楞，恍然明白是这么个理儿。
    随后有卫星国家便调动卫星，从最外围的区域开始向波罗的海内展开探察。
    毕竟海雾的威胁在那里，如果不想自家辛辛苦苦放的卫星被轰下连渣都收不回，还是要谨慎一些为好，以免自此以后彻底成了‘瞎子’。
    如此卫星缓缓移动，将波罗的海内的情况以数字相片的方式发回到了总部。
    海内静平，真的没了海雾的踪迹，让欧洲区的各国高层很是振奋。
    “居然真得解放了波罗的海！？”
    而后一些新的问题就摆在了所有人的面前――要不要恢复海军，要的话又怎么恢复，恢复的规模多少，各自统辖区范围是多少，会不会迎来海雾的报复，以及要不要联系钟图方面进行合作，等等等等不一而足，让高层们吵的不可开交。
    何况，欧洲这边的各国之间本身就很不对付，不是你跟我是世仇，就是我看不得你好，反正乱的一笔，没个统一的结论。
    不过有一点他们到还算清楚，那就是要将以往钟图的劣迹放下，把他当超然物外的大爷供起来，对他的某些行为睁一只眼闭一只眼。
    比如，他带人上岸，四处购买粮食物资、新鲜蔬菜。
    比如，他横行欧洲，四下里到处盗取军用物资等。
    反正他们也拿钟图没辙，所以与其在那里气的肝疼，还不如当看不见，任钟图折腾吧。
    更何况，已经遭过一次灾的欧洲各国也没多少玩应了，有他没他盗都一样穷的叮当响，远不如有着半个亚洲土地支撑的毛熊国那么富裕、叫人眼红。
    ……
    “那珂啊，听说你想当大明星？”反正闲着也是闲着，解决了补给问题的钟图把那珂叫到了指挥室，看着她那副同样元气满满，充满活力的脸旁笑着询问道。
    “不是想当，那珂本来就是舰队偶像呦！”那珂绷着小脸，故做严肃的强调道。
    只是配上她那副颇占脸部面积的大眼睛，显得很是可爱就是了。
    “是吗？那为什么我从没听说过有关你的事情。”钟图没有反驳，只是笑着反问道。
    “那是因为，那是因为，对啦，那是因为其他人都太忙啦，没时间来看我的表演，所以都忽略了，绝对不是那珂没有名气，绝对不是！”那珂有些小慌乱的纠结了片刻，然后连忙大声辩解道。
    “那你这偶像的人气还真差劲呢，居然连个固定粉丝也没有，好可怜啊。”
    “阿唔，舰长，你怎么可以这么说？！那珂也是有粉丝的啊……”然而配合上她那副眼泪汪汪的表情，可信度实在是叫人怀疑，是不是真有她的粉丝存在。
    “呵呵，好吧，我们还是来说正事吧。”钟图摇摇头，到是没在那珂的伤口上继续撒盐，微收表情正色道。
    “正事？”那珂愕然，面露疑惑的看向了他。
    “恩，你想不想成为真正的偶像。”钟图点点头，没有卖关子，直接开门见山的说道。
    “真正的偶像？什么意思？”那珂疑惑道。
    “就是让你出道，成为舰队偶像。”钟图看着她笑道。
    这就是钟图找那珂的根本原因，他想要那珂如她自语般的一样，成为舰队偶像。至于原因，只能说他太闲了，也看不得那珂她们发呆，再加上貌似推出个舰队偶像什么的也可以在一定程度上感化海雾对自己的感官，所以略一琢磨，就生出了这么一个看起来啼笑皆非的点子。
    “真的吗？我真得可以成为舰队偶像吗？！”那珂大惊，一脸不敢置信的急声追问道。
    “当然，为什么不能？”钟图反问道。
    “耶！那珂可以成为舰队偶像啦！那珂可以成为舰队偶像啦！”说着，猛的冲上前来一把抱住钟图的脖子，探头在他脸上大大的亲了一口“谢谢你，舰长，你真是个好人！”
    一张好人卡，毫不客气地甩在了钟图的脸上，让钟图的嘴角也不由得抽搐了起来。
    “舰长我要怎么做，请你尽管吩咐我吧！”跟着，那珂松手退到一边，气势满满的铿锵要求道。
    “首先，你需要包装……”
    然后钟图也不犹豫，直接通过幺幺的内部频道将神通等轻巡级的舰娘全部召集过来，在指挥室里制订起了那珂的偶像计划。
    都是一群闲人，与其让她们宅着浪费精力，反不如找个事情让她们活动起来，还能热闹一下。
    就这样，神通负责服装，川内负责训练，名取和阿武隈负责配合，一个简单的偶像团队便算成了。
    歌曲由幺幺从钟图的记忆里提取，转换成日文歌，或是直接盗用苍蓝世界各国网络上存有的流行歌进行重新制作，当作那珂的专籍歌曲交由她练习。
    那珂动力十足，在钟图特别分配给她的练习室内，热情的演练着歌曲和舞蹈。
    “等那珂的偶像计划成功了，差不多也就是劝降青叶和衣笠两艘重巡的时候了。”
    他记忆里的数据如果没有错的话，貌似在原地球的舰娘梗中，就有青叶和衣笠偶像出道的传说存在，虽然不见得适用于苍蓝世界的海雾舰娘身上，但也应该会有一些意外的收获也说不定。
    只不过，就在他满心期待着自己搞的事情有所收获时，经过一天多两天的航行，超大战舰武藏与她率领的舰队终于通过北海海域，抵达了丹麦海峡，没做停留，直接闯进了波罗的海。
    这一行为直接被停留在波罗的海上空的人类各国卫星第一时间发现，将情报送回，引来了欧洲各国，甚至是全世界人类高层的关注。
    唯三人类与海雾的结合体中的两位的交峰，其战况和结果值得叫任何人期待。
    尤其是其中的一方还是代表海雾，代表着超大战舰级这种海雾的终极力量的情况下，更是叫所有人关心，情况究竟会向何种方向演变。
    “钟图这回还能赢吗……”所有的人类高层心中不约而同的想道。
    感谢“冥神诅咒”“言午宙”两人分别打赏的100点币。
 
第186章 战前
    “武藏啊……终于来了啊。”钟图看着全息投影屏幕上传回来的雷达画面，颇有些感慨的呢喃道。
    武藏是超大战舰，海雾的总旗舰之一，如果能够在今次的战斗中把她干掉，那么就代表着现在的飞碟拥有横扫整个苍蓝世界的底力，也是钟图搞事的基础，意义重大！
    何况，武藏本身就是苍蓝世界的源力核心之一，是故事中的重要配角，如果能干掉她，钟图完全可以想象其后所能得到的反馈收益，绝对是惊人的。或许比他最近以来一直搞得诸多小事的总和份量还要多，值得叫人期待和努力。
    “真的要打吗？”指挥室内，羽黑语气弱弱的出声询问道。
    说实话，她是真得没有能战而胜之的信心，哪怕，她们再场的几位舰娘的合体运算速度和规模已经达到了她以往不可想象的程度。
    “说起来，我的心中也有些忐忑不安呢。”一向的好战份子足柄，也难得用手勾了勾自己的脸颊，底气不足道。
    实在是画面中显示的舰队数量太多了。除去身为旗舰的超大战舰武藏不算，单是主战战舰就有大战列舰扶桑与山城，重巡古鹰、加古，轻巡球磨、多摩、北上、大井、木曾和夕张，就更不要说小驱逐了，晓、响、雷、电四萝莉是标配，胧、暑、涟、潮也不缺，再加上吹雪后番的丛云、矶波和浦波，妥妥的横压一切，震慑诸海。
    何况这还不是全部，什么神风、朝风、春风、松风、旗风的应有尽有，配合上各种辅舰、鱼雷艇、扫雷艇还有不知道几艘的潜水艇，光是看着就让人头皮发麻，更别说战斗了，真心无怪乎足柄和雾岛的表现了。
    恩，雾岛也和足柄一样，面队雷达探察到的舰队情况，直接沉默了下来。
    这舰队配置，真心是让人一点反抗的想法都升不起来。
    “喂，你们不要这样啊，我们还没输呢，怎么就都一副好象已经注定要完蛋了的样子？！你们真得还是我以前认识的榛名、雾岛和足柄吗？我们不是没有一战之力啊！是吧，钟图？”说到最后，高雄把期盼的目光看向了端坐在主位的钟图身上。
    “不错，我们确实不是一点胜算也没有。”钟图点头，很是肯定的说道。
    顿时，所有人――也包括最近正在忙着偶像计划的神通、那珂等人抬起头，一起看向了钟图。
    “不要忘了，你们现在也拥有着超大战舰级的运算量和远算规模，在这一点上，我们并非不能抗衡武藏的力量！就更不要说由此推演出来的强大防御和超强炮火，只要我们注意一些，躲避开武藏的直击，我们完全可以先清小怪，再打boss！”钟图不负众人的期待，用简单直白和游戏化的言语解释道。
    “更何况，我们的手里也不是没有底牌。”
    “那些被你称做黑科技的东西吗……”榛名出声道。
    “对，我们完全可以根据现有的情况进行针对性的布置，我就不信，在远超当下科技层次的装置和武器的攻击下，还拿不下区区一个武藏！”钟图握拳锤空狠声道。
    “我们要怎么做？”榛名和雾岛还有其他人对视一眼，询问道。
    “首先，我们要有一个主场！”钟图眯着眼睛，望向雷达上显示的庞然舰队漫声说道。
    ……
    “还没找到对方的下落吗。”一身深色大风衣的千早翔像走到武藏身边，出言询问道。
    “很抱歉父亲大人，还没有。”武藏转身，看向千早翔像歉声道。
    “不用这样，我知道你已经尽力了。只不过敌人太狡猾，让我们暂时无法抓住他的尾巴罢了。”千早翔像微微摇头，反过来安慰道。
    “就怕，他们此时已经离开了波罗的海。”武藏叹息道。
    钟图能飞，她不能，而且还带着庞大的舰队，所以钟图真要是要逃跑的话，她还真拿钟图没辙。
    尤其是不知道钟图在意什么的情况下，这样一来就连拿目标威胁对方出现都做不到，真心是老虎拿乌龟，无从下口。
    “不会的。既然他们发出了那种公告，他们就不可能再逃跑了。”千早翔像反驳道。
    “为什么？”并不是非常了解人类复杂关系和心理的武藏迷惑道。
    “因为‘信任’。”
    “信任？”
    “是的。信任这种东西存在的基础是很脆弱的，稍有不慎就会遭到破坏，何况钟图与各国人类政府之间原本就缺乏信任的基础。所以为了获取人类方面的信任，将海雾的清剿任务交给他，他不仅不能在面对我们的时候逃走，还要向人类显示他的力量，来告诉各国政府，他确实有能力解决掉海雾舰队，解放海洋。”
    “就更不要说我们的存在本身与他的目的之间就存在着冲突，因此他更不可能在我们的追击下立刻选择逃走，那样只会让他刚刚建立起来的一点威望彻底垮塌，增加再次获取信任的难度。”千早翔像难得长篇大论的详细解释道。
    “所以他现在不仅不能跑，还要主动迎上来，表现出一定程度的力量之后，才有重新选择是战是留的权利。”
    “哪怕，在旁人看来他的行为完全就是在膛臂当车。”
    “人类，还真是复杂。”武藏了然，进而感叹道。
    “所以人类之间才难以互相了解，充满了纷争。如果可能，我更希望人类能够拥有类似海雾般的直接沟通的能力，这样人类之间的冲突与战争反而可能会变得更少。”千早翔像淡声道。
    “所以父亲大人您才想通过外力压迫的方式，让人类能够携手共进，团结起来吗？”
    “这只是我的奢望，至于最后是否能够实现，我也没有把握。”
    “没关系的父亲大人，武藏会帮您的。”
    然后就在这时，又一名穿着打扮和千早翔像差不多的人类小跑了过来，在千早翔像附近站定，行礼，高声汇报道“舰长，发现敌人踪迹。”
    “在哪。”千早翔像转过身，目视着后者沉声问询道。
    “在……”后者没敢犹豫，迅速报出了一个地点。
    “武藏，通告绯红舰队，出发！”
    “是！”武藏应道。
 
第187章 在歌声中迎来毁灭
    “那珂，准备好了吗？”钟图看向一旁一脸紧张的那珂轻声询问道。
    此时那珂已然换了一副装容，不再是最初登场时的那种橙色的学生制服，而是变得更加华丽的舞台装扮。通体色调为深红色，短裙，裙摆蓬松带着支撑，使其看起来向是违反重力似的向外打开，内套着安全裤，将一双细腿暴露出来。
    背后有着一对白色的小翅，服装上有着亮片，配上脑袋上的头花，还真有点偶像少女的模样。
    “准，准备好了。”那珂紧张道。
    当然，也由不得她不紧张，毕竟是第一次登台，还是在这种眼看着就要开大战的情况下，直接登场，舞步熟练度不够不说，就是演绎手段也没学全，实在是赶鸭子上架，叫她心里没底。
    但她又没法拒绝，谁叫钟图把她推出来了呢，何况她也确实想要成为舰队偶像，所以在经过一番心理斗争后还是同意在这种非正当时刻上台表演。
    至于说什么是非正当时刻，就是在武藏所率领的绯红大舰队群出现在视野时，直接开始公放表演。
    不过却不是真让她出去开演唱会。毕竟接下来可是要开大战，钟图还没那么丧心病狂的拿那珂小命开玩笑。所以她的表演场地依旧是在飞碟内，只不过一切全都会被事先发出飞碟外的投影设备进行时时投影，造成她在外开唱的景象。
    “准备好了吗？”接着，钟图又看向川内、神通、名取和阿武隈问道。
    “ok！”
    “一切就绪。”
    “那么就开始吧！”钟图嘿然道。
    话落，漂浮在外部天空的纳米设备便整体一颤，一副横宽长度超过十米，竖宽长度也达到八米以上的巨大长方型虚拟全息投影屏幕就突围的出现在了波罗的海的上空，让已经进入战斗状态的绯红舰队和时刻监视这里的人类各国高层吓了一跳。
    “米那桑，我是舰队偶像那珂，大家好啊！”跟着，那珂的影像出现在投影屏幕上，表情很是僵硬的开口说道。
    声音借由空气中的纳米机器进行广泛传播，无论是绯红舰队还是人类高层方面，都能听得一清二楚。
    当然，这也少不得钟图的功劳就是了。否则单靠纳米机器和卫星传送，人类方面可没办法真得听到这边的声音。
    “她们这是在做什么？”武藏等人疑惑道。
    同样疑惑的还有其他方面的海雾舰队。作为那珂的初登场，还是这种近似定乾坤般的大战前的登场，钟图又怎么会忘了那群在太平洋上飘着的海雾们？就算她们不主动把思感延伸到这边，监视这里的战况，他也会主动把信息传递过去。
    又不是做不到。
    “这个打扮……”穿着一身裙装的大和面容有些错愕的道“偶像少女吗……”
    作为最为了解人类的心智模型，她可是对岛国文化有着不俗的了解，又怎么可能会认不出在大海战之前，岛国上曾经流行一时的娱乐明星？
    “真是越来越有趣了呢。”依旧是欧洲某地，某个同样穿着着华丽裙装，带着米白色草帽，任由金发飘扬的女性颇感有趣的低声笑语道。
    然后画面再回到波罗的海，回到那珂身上。
    “作为这次关乎世界的战斗的参与者一方，请允许我在这里为大家送上一首歌――savior fo song，music响起来！”
    随后一阵清澈的电贝司声音响起，那珂富有激`情的说唱声就在所有人的耳中响了起来。
    “i look across a raging war，and feel the steady beating of my heart，岚の前の静けさに……”
    其来源不是别的，正是苍蓝钢铁的琶音这部动画的op歌曲，充满了燃爆的情绪，几乎是一瞬间，就将身为人类的热血点燃，很是应和即将展开的大战。
    虽然就歌曲的特点很有些不搭那珂的形象和声音，但无所谓了，变声而已，那珂又不是做不来，动用纳米机器就是了……
    武藏、千早翔像默然。大和、长门、日向、401甚至是千早群像愕然。人类不知所措，全然被钟图和那珂弄出来的这个幺蛾子给震住了。
    “有趣的想法，有趣的孩子。”欧洲的神秘少女低声自语道，柔美白皙的脸上满是笑意。
    然而她的话音刚落，新的变化就在谁也没准备的情况下突然出现。大片的蜂巢型网状结构突兀的从海面上生出，如同一个层面扫描光波一般，迅速从整个北海舰队的下方扫射而过，划过舰体，直上天空。
    那珂的音乐在继续，然而急促的汇报声却是接连不断的涌入了武藏号内。
    “空间被锁定，粒子活动频率迟缓，我们被冻住了！”
    “发现水下噪音，深度233，是鱼雷！数量，十、十五、三十、五十、一百……八百枚，覆盖整个舰队！”
    “开启克莱因场！”
    “克莱因场开启！”
    “不好，克莱因场稳固度受限，碎裂了！”
    而后巨大的震动和爆炸声从海域中传来，不少战舰，哪怕就算是驱逐、轻巡或者重巡，皆在多频次固定鱼雷集阵的轰击下发生沉覆，沉入海中。
    可以说仅是一瞬间，就有差不多一半的战舰在攻击下成了海底垃圾。
    “原来如此。一切都是陷阱吗。”千早翔像沉声说道。
    歌曲、事先布置好的埋伏和鱼雷发射箱，共同构成了一个足以将他们绯红舰队全部葬送的可怕陷阱。
    然而到这时的攻击依旧没完，伴随着雷达员高喊的“高能反应！”的话语，一道粗壮的多螺旋结构的能量光束就笔直的轰击在了武藏身上。也好在武藏是超大战舰，计算量足够，才能够在仓促的急变中重新支起自己的克莱因场，否则单这一下，就足以轰破她的防御装甲，直接把它送入大海。
    “钟图么……我生气了。”武藏睁开自己一直紧闭的眼睛，露出猩红的双瞳，直视着钟图所在的方向冷声说道。
    而这个时候，那珂的开场曲savior fo song却依旧还有差不多一半的内容没有演绎完毕，依旧在那里高声歌唱着。
 
第188章 往事与震撼
    只不过武藏的话音刚落，一阵剧烈的震动和摇晃就破坏掉了她好不容易弄出的森冷气氛。
    “怎么回事？”武藏大声询问道。
    “不清楚！不过可以确认的是，克莱因场在展开的一瞬间便遭到了破坏。舰体中段严重受损，需要进行紧急修复！”人类样子的男子头也不回的回答道。
    “可恶！”
    “为什么！为什么！明明已经做好了准备，只差一个契机就可以实现父亲大人的愿望！为什么你要出现！要破坏掉它！！”武藏眼神中充满了怨恨，凝视着远方的钟图恨声说道。
    至于她身边的千早翔像和其他人类士兵，却好似能量耗尽的三维全息投影一般，整个人都变得虚幻起来，再不复先前的真实。
    显然，武藏号上的千早翔像和那群人类都不是真人，而是借由武藏的演算能力支撑起来的拟真形象。甚至可能完全就是假人！
    这就也解释的通，为何明明应该有两个心智模型形象的超大战舰武藏，却只有一个心智模型形象存在了。
    不是她没有第二个自己，而是给分出去了，变成了千早翔像。
    “武藏，快逃！”然而就在这时，一旁变得虚幻，形象不时在马赛克与真人之间来回变动的千早翔像突然开口说道，却是告知世人，他并非完全的假货。
    当然，事实也确实如此。千早翔像是一个生命受到武藏控制，借由武藏的强大运算量支撑而存活下来的拟真人类。
    至于为什么会变成这样的原因，还要从十七年前说起。那时候大海战还没有开始，人类正在失去广阔海洋的窘境中苦苦的挣扎，琢磨着要怎么生存。
    然后就在这个时候，千早翔像作为被选中的人类，带领着岛国的海军精英们登上了海军方面以绝大代价俘获的一艘海雾战舰，也就是千早群像现在的坐架――伊401号出海，尝试着开辟出一条可供交流和物资交换的航线出来。
    当然，也不排除弄清海雾的状况，甚至是冲当急先锋的目的就是了。
    在这期间，千早翔像作为人类的一员接触到了海雾的高层――总旗舰大和与武藏。
    那个时候大和和武藏还是一体两面的舰船，双方共同驰骋在一片海域之上，封锁着人类。
    只不过变故也是在这期间发生。不知道出于什么原因，千早翔像的船员居然背叛了差一点就要和海雾达成和平共处条约的千早翔像，在背后抽冷子打死了千早翔像，以至于对千早翔像感观非常好，把他在概念上等同于自己父亲的武藏给惹脑了，核心逻辑直接暴走，控制着战舰上的武器把他们全都打成了筛子！
    而后武藏和大和发生冲突，炮击了大和，致使大和失踪，进而引发了那场让全球海军损失殆尽的大海战。
    这便是十七年前大海战突然爆发的最根本原因。
    现在我们话归正题，继续说千早翔像的情况。因为大和：“因为你们，才有了我们现在的形象，名字，所以在某种程度上而言，你们也可以说是我们的父亲。”这种话，让那时刚刚诞生心智模型不久，情感逻辑还没有演化完全的武藏直接在底层逻辑中把父亲这一概念替换成了千早翔像，所以在解决掉那些背叛了千早翔像的岛国海军精英，以及炮轰了大和之后，武藏就用纳米机器再塑了千早翔像的器官，血肉、神经单元，然后进行肌体上的复活。
    结果到是挺喜人的，千早翔像确实活了过来，但整个生命却彻底纳入了武藏的掌控之中，成为了名为活人，实为傀儡的拟真生物。所以武藏运算量足够时还好说，运算量不足时千早翔像就要随时做好自己被牺牲掉的准备。
    同理，那些在武藏号工作的人类也是差不多，不是借着千早翔像原船员的尸体基础复活的手下，就是后来在海上漂流时新招募的成员，全都被武藏掌控了生命，以免未来再出现类似当初的暗杀事件。
    因此也就有了先前的情景。
    “父亲大人。”武藏跪倒在完全由她控制的纳米机器构成的千早翔像身边，悲伤道。
    眼泪顺流，滴落到了地板上，溅出一朵朵细碎的小花。
    “武藏，一直以来，辛苦你了。”千早翔像勉强的扯了扯嘴角，低声说道。
    “不，父亲大人，不辛苦，一切都是我自愿的，我是自愿的想要帮助您完成您的设想，建立起一个没有纷争和战争的全新世界。”武藏摇头，悲鸣道。
    “我知道的，所以，武藏，快逃，留下有用之身，代替我去完成我没有完成的那些设想。”千早翔像柔声道。
    “武藏，接下来就靠你了。”
    说完，伸手一推，把武藏推到了一边。
    只是很显然，不论是武藏还是千早翔像都显然都忘记了现在的状况，居然还有心思在这里儿女情长，父女情深，所以还没等武藏再爬起来做出反应，更多的攻击就落到了武藏号上，轰破装甲，打碎舰体，直接引爆了武藏号的超重力引擎，整个舰体发生殉爆，在海面上制造出了一片瑰丽的斑斓。
    “……eid-圣-rising hell，爱してる game世界のday，don“t-生-war lie-兵士-war-world，eyes-hate-war……”
    而这个时候，那珂也非常应景的唱出了有着核`爆神曲之称的aliez的高`潮选段，让整个爆炸看起来更加的绚烂和激`情。
    余下的战舰不足为患，直接在钟图事先布置好的各种黑科技后手和埋伏及飞碟主炮的攻击下步入武藏号的后尘，沉入了海中。
    至此，整个战斗结束，绯红舰队覆灭，全程没用上五分钟，看得人类各国政府和其他海雾们全都默然不已，震惊满心。
    “钟图和他的次元舰队居然这么强！？”
    大和面容复杂，满心的无言。
    毕竟那是她的妹妹，哪怕现在已经算是分道扬镳了，也割舍不下两者之间的感情。
    千早群像沉默无言，看着伊欧娜播放出来的画面陷入了深深的沉默。
    父亲，就这么没了吗……
    全体海雾沉默，真切的感受到了钟图存在的威胁。
 
第189章 舰队扩编
    “居然……赢了？！”雾岛看着屏幕中依旧留存的爆炸余辉，脸上满是不可思议的呢喃道。
    那可是超大战舰啊，而且还是总旗舰一级的武藏号，在以往那是连想都不敢想的存在，现在居然被自己一帮人给干掉了！而且是在那么短的时间里――一首歌的时间，让她有种不真实的感觉。
    哪怕事实已经呈现在她面前也是一样。
    同理的还有足柄、羽黑，全都显得目瞪口呆，反不如貌似已经习惯了钟图的出乎意料的高雄和神通来得淡定。
    尽管两人此时也是心潮起伏，充满了波澜。
    榛名沉默无言，不知心中有什么想法，只余那珂在全息投影屏幕中，深情的演绎着苍蓝钢铁的琶音中，高雄沉船时那首深沉的角色歌――silver sky，银色的天空，非常应景的祭奠着沉海的同胞。
    整个过程海雾、人类、钟图三方各自无言，感受着心中涌动而来的不同心情。
    直到歌曲结束。
    钟图果断关闭外界的全息投影屏幕，凛然下令道“打捞开始！”
    “是！”501急声应道。
    然后整艘飞碟沉入海中，进入武藏号及绯红舰队沉爆海域，开始对可能存在的核心，特别是武藏号的核心展开搜寻。
    哪怕武藏号的核心打捞上来后也不见得能够招降，但并不妨碍钟图动手去寻找它。
    万一成功了呢？
    何况，就算无法招降，不是也可以从它的核心中察探到一些比较机密的资料吗？
    如，一些没被展示出来的海雾黑科技的资料。
    如，admirality code的存在等。对它们，钟图还是很感兴趣的。
    更何况，再不济也可以单纯的把它当辅助核心来用，不开启它的心智模型、情感逻辑，只保留运算中枢，也是一件不错的智能核心。
    ……
    “胡德大人，还要追击吗？”一身近现代传统欧洲女仆装扮的声望出言询问道。
    毕竟他们追击的目标是武藏，和武藏号上藏着的人奸，假借名义者千早翔像。可现在两者都没了，实在没必要再追击下去，用自己的舰队去试探钟图所率领的次元舰队的底力。
    “……追！那个家伙很危险，而且以他先前对外界发出的承诺，迟早有一天我们也会对上。与其到时候被动的挨打，反不如先下手为强，干掉那个家伙。”站在战舰船头的甲板上，一手抱猫，一手撸猫的文学少女冷着声音回答道。
    这形象和这声音还有话语之间很是违和，充满了音画不同步的矛盾感。
    “那如您所愿！”声望低声道。
    然后全舰队航向不变，继续朝着波罗的海挺进。
    不知不觉间，波罗的海渐渐有演变成海雾地狱的趋势。
    起码到目前为止，已经有四波舰队葬送在了这边，且其中还有着由武藏这位超大战舰级战舰所率领的绯红舰队，叫人不得不怀疑，那里是不是海雾的深渊。
    钟图不知道这些，当然就算知道了他也不会在意，继续驱动着飞碟，在水下搜寻着绯红舰队沉没后留存下来的海雾核心。
    ……
    “感觉如何？”这时，终于有空慰问为先前的战斗提供了良机的舰队偶像那珂的钟图笑问道。
    “感觉，棒极了！”那珂大口喘着气，一脸兴奋的回答道。
    “那，以后还想不想继续表演下去？”
    “当然想喽！”那珂想也没想的就回答道。
    “那就好好练习吧。只要你能持之以恒，相信用不了多久，你就会真得变成舰队偶像，成为所有海雾喜爱的明星。”钟图鼓励道。
    “我知道了，那珂会加油的！”那珂振奋道，脸上的表情满是坚定。
    然后钟图打发那珂、名取、阿武隈、川内等人离开，取出青叶、衣笠，开始了新一轮的招降。
    “青叶、衣笠，我这边的情况你们看得也差不多了，现在是否愿意脱离海雾，加入我的次元舰队？”
    “……”
    最后的结果到也还算喜人，不知是因为那珂的表现，还是因为武藏号被击沉的关系，没了旗舰统属的原绯红舰队战舰到是没有太过抗拒，简单的一说就全部同意加入次元舰队，然后根据原本的状况进行重新统编整属。
    就比如青叶、衣笠，就被挂到了高雄名下，成为了次元舰队第一重巡大队的战舰。
    吹学、白雪、初雪、深雪四舰被编成第二水雷战队，旗舰定名为神通，算是方便她们的融入。
    伊8划归到501名下，暂编为次元舰队下属第一潜航大队。
    然后是德产战舰，重巡、战列什么的到是还很顽固，并没有因为钟图干掉了超大战舰武藏就有所动摇，坚持不肯投诚，反到是驱逐、潜艇这些原本就因为等级不够，无法拥有自我心智模型的战舰比较好招揽，简单的修改过底层认知程序，再优化一下她们的运算逻辑，赋予心智模型，德产的z系列驱逐舰和u型号的潜水艇就全部纳招，成为了次元舰队的成员。
    至此，先期四舰队中除去俾斯麦、德意志、沙恩霍斯特、格奈森瑙、希佩尔海军上将、欧根亲王、布吕歇尔和科隆、柯尼斯堡、卡尔斯鲁厄及埃姆登、莱比锡、m计划与纽伦堡14艘战舰外，其余船舰全部入籍为次元舰队船只。使之原本只有大战舰级船只一艘――榛名，重巡三艘――高雄、足柄、羽黑，轻巡五艘――川内、神通、那珂、名取、阿武隈外加一艘潜水艇501及本舰飞碟大猫小猫十艘船的次元舰队得以迅速扩张，成为一个拥有战列舰一艘、重巡五艘、轻巡五艘，驱逐十五艘外加潜水艇六艘的庞大舰队。
    要火力有火力、要速度有速度、再加上规模和黑科技，真心可以作到横扫当世海洋，称霸全球了。
    就更不要说，此次打捞完成之后，还将有一批驱逐与潜艇加入到队伍里，到时舰队的规模必将变得更大，成为任何人都无法忽视的存在。
    虽然目前这一切只有钟图自己知道。
    “可惜，没有航母舰娘，要不然整个编队舰种就全了。”看着手里的战舰名单，钟图略有些遗憾的嘀咕道。
    贪心不足，大概就是指的现在这种情况。
 
第190章 一波未平一波又起
    这一回，因为先前大战时动用了封锁空间的黑科技的关系，绯红舰队的战舰爆炸后的核心并没有再向往常那般，随着冲击波、暗流的推动而飘离原沉没点或原沉没海域，寻找起来颇为简单。因此没花多长时间，钟图就找到了包括山城、扶桑两战列舰在内的绝大多数的绯红舰队的战舰核心。
    然而叫人可惜、遗憾甚至是怀疑的是，没有找到武藏的核心，让人不得不猜测，武藏号的核心是否已经通过其他办法脱离了这片海域。
    毕竟对方是超大战舰级的核心，具体有什么手段谁也没办法保证。不见当初大和就突兀消失了17年后，依旧活蹦乱跳的再次出现了吗？所以不见到确实的核心或是核心毁坏的证据，谁也无法确定现在到底是种什么状况。
    不过好在钟图是个还算心宽的人，到也并没有因为错失武藏核心而感到多么沮丧，依旧从容淡定的指挥501、伊8和新加入的u字号德潜萝莉们搜索海域，找寻着可能存在的任何核心。
    直到再也找不到为止。
    然后钟图例行进行招降，并在榛名、高雄、足柄、羽黑及后加入的青叶、衣笠和各轻巡、驱逐舰娘的协助下，顺利的将绯红舰队中的扶桑、山城、加古、古鹰、球磨、多摩、北上、大井、木曾、夕张等战列、重巡、轻巡招募入手。
    如此再加上特别好忽悠的驱逐、潜艇萝莉们，钟图手里的舰娘数量瞬间从原本的三十二艘递增到了现在的五十艘五十一人的程度。
    其中大战舰等级的舰娘四人三船――分别是榛名、雾岛和扶桑、山城。重巡七艘――高雄、青叶、衣笠、古鹰、加古、足柄和羽黑。轻巡十一艘――川内、神通、那珂、名取、阿武隈及新入手的球磨、多摩、北上、大井、木曾、夕张。驱逐二十艘――吹雪、白雪、初雪、深雪与晓、响、雷、电、胧、暑、涟、潮和丛云、矶波、浦波以及神风、朝风、春风、松风、旗风。潜艇九艘――伊501、伊8、u47、u81、u96、u1206、伊168和潜艇母舰伊13与伊14。
    规模之庞大，叫人震撼。
    当然，那是指全开舰体的情况下，至于现在，则是美色无边，景色宜人，让人观之欢喜，喜不自禁，颇有一种众美环绕，待我各取的帝王般的感受。
    虽然这只是钟图暗自里的歪歪，却也不难想象出他现在的心情有多美。
    而由此带来的附加效果就是舰队整体演算能力更近一步的获得提升，特别是在核心矩阵的加持之下，宛若天地之别，让整个核心的运行能力产生了极端的变化，尤如蒙昧之中突然出现智慧一般，一种开天辟地的感觉随之从矩阵核心中传递出来，顺着幺幺的反馈影响到了钟图。
    源力再一次产生波动，推动着钟图预知能力再一次的发生了进化，从原来的只能预判下一两秒的未来之外，又衍生出了一种近似推演的能力。并且因为其使用条件的关系，钟图也直接干脆的把其命名为推演。
    至于具体能力，就如其名，是通过手头掌握的现有信息脉络综合去推测未来的某一种可能，就效果而言，和幺幺特有的大数据推演没有任何差别。只是他这个效果更玄奥一些，可以在结合预知的情况下模糊的判断出一个可能的未来，而不是幺幺那样，只能推断出现有条件下衍生的未来。
    准确度什么的先不去说它，但重要性却是一点也不差。
    起码钟图在有些时候，可以通过他所抓住的那未来的一种可能性去实施某些计划。
    就比如现在，钟图借着手里的信息就推算出了一个很和谐的未来。
    恩，是真的很和谐的未来，各种19禁。
    “妈蛋，我有那么糟糕吗？”钟图脸上带着男人都懂的怪笑，暗自喜乐的嘀咕道。
    “舰长，你的笑容看起来好猥琐哦。”天真的501没有任何修饰的直接吐槽道。
    引起了在场所有舰娘的注意，纷纷把探询的目光看向了他。
    “恩哼，就你眼尖。”钟图尴尬的干咳一声，瞪了眼501，没好气的低斥道。
    501眨巴眨巴了眼睛，一脸的莫名其妙，不知道好好的舰长为啥突然对自己发脾气，不由得转头看向神通，被后者抱在怀里，轻声安慰起来。
    “好了，大家都散了吧。神通，你带她们去休息区。”
    “好的。”
    然后神通牵着501带众人离开，让舰桥重新恢复清净，让钟图得以好好的松出口气。
    只不过好景不长，也就半天之后，又一道海雾进入雷达圈的报告便传进了钟图的耳中。钟图无奈，只得打开雷达系统，查看起了敌人的情况。
    “呦喝，规模到是不小。”钟图吧嗒了一下嘴，呵笑道。
    “对比信息，看下对方是什么来头。”
    “是，对比信息……对比完成。确定敌方为旧时代二战时期鹰国皇家海军舰队，旗舰为海军上将级战列巡洋舰胡德号，下属秘书舰声望号，战列舰威尔士亲王号，纳尔逊号、罗德尼号及r级战列舰皇家橡树号。配属有重巡舰队一支，其组成分别是约克级重型巡洋舰约克号、埃克塞特号，肯特级重巡洋舰肯特号、萨福特号，伦敦级重巡洋舰伦敦号，及福克级重巡洋舰福克号。”
    “配属有轻巡舰队两支，其分别为由林仙级轻巡洋舰林仙号、加拉蒂亚号、佩内珞珀号及曙光女神号与爱丁堡级轻巡洋舰爱丁堡号和贝尔法斯特号组成的轻巡舰队一队，及由翡翠级轻巡洋舰翡翠号、进去号、阿贾克斯号和天狼星号组成的轻巡舰队二队。”
    “驱逐舰十二艘，分别是阿卡司塔号、热心号、萤火虫号、哥萨克人号、旁遮普人号、爱斯基摩人号、标枪号、天后号、黑背豺号、军团号、索玛雷兹号及维纳斯号。”
    “无附属辅助舰、鱼雷舰、扫雷舰存在。潜艇数量，未知！”
    就舰队船只数量而言丝毫不输于绯红舰队，甚至就组成规模而言还要更强。起码整个绯红舰队算下来，哪怕包括武藏在内也才有三艘战列舰，而这边却有六艘，想想都叫人战栗。
 
第191章 概念接触
    “要打吗？要打吗？”
    “唰”随着房门的打开，一脸兴奋的足柄拉着羽黑快步走进了指挥室，没等钟图说话，便自顾自的开口追问道。
    问的不是别的，正是关于当前舰队的问题。
    毕竟她也是矩阵核心上外连的一端，在飞碟借用矩阵的力量完成探察时，她自然也会本能的察觉到关于舰队的最新情报。
    然后是高雄、神通、青叶、衣笠、榛名、雾岛、山城、扶桑、古鹰、加古，总之凡是能来的全都再次聚集到了指挥室内，将原本还算开阔的空间挤的满满当当。
    到是心态全都调整的不错，不论是刚加入的，还是稍早一些加入的，都把自己当成了次元舰队的一员。
    可见，钟图还是蛮得人心的。
    “不要什么事一上来就想着用暴力解决。我们是文明人，大可以先和对方谈一谈，谈不拢，再开打也不迟。这叫先礼后兵，懂了没？”因为已经验证过自家手里的力量，并不惧皇家海军舰队的钟图的心情颇为放松，以开玩笑的口吻冲着足柄说道。
    “弄到最后还不是要打？又搞这些虚头把脑的干什么？”雾岛撇嘴道。
    “这会显得我们很礼貌、很绅士，并不是他们预想中的那样，只会蛮干的暴力份子，会让他们对我们的感观变好，方便我们战胜后对他们的招降。”一顿，钟图又继续说道“而且，万一说通了呢？这样岂不是可以免去一场战火？”
    “切，不能打吗……”足柄不爽的撇了下嘴，不甘道。
    “那，舰长，还要那珂来唱歌吗？”这时，一旁的那珂举起手，有些期待又有些怯怯的说道。
    顿时，所有人的目光转向她，尤其是原绯红舰队的成员，再次想起了在歌声中被击沉的回忆――真得很糟糕啊！
    “额，我，我就是说说而已。”那珂被吓了一跳，缩紧脖子收回手，小声嘟囔道。
    “如果需要的话，会派你出场的。”钟图笑道。
    再歌声中将敌人送葬，想想还是挺带感的呢。
    然后又环视了一眼众人，没有犹豫，闭上眼睛思感直接与幺幺交融，借由神通的信码向胡德号发出了联络请求。
    “恩？神通？”胡德微微闪动了一下目光，心念一转，用概念传达的方式进入了钟图和神通专门建立起来的信息聊天室内。
    细碎的沙滩，碧蓝的大海，还有一方洁白的圆面小桌，构成了一个似真似虚的奇特环境。
    钟图坐在小桌的一边，身后站着神通，目光皆带打量的看向突兀出现在这片空间的胡德。
    白衣、蓝裙、以白色为底绘有鹰国国旗的过膝长靴，配上脸上佩戴的底框眼镜与一头柔顺的长发，显得很文学少女和大小姐。
    “钟图？”胡德有些惊讶的看着出现在概念空间里的钟图低叫道。
    当然，也不怪她如此。毕竟概念空间这种东西本来就是给舰娘们使用的，整体的构造方式和进入方式完全是遵循另一种量子理论，远非当前人类所能破解，所以无论是武藏大和这种超大战舰，还是胡德这种极近超大战舰级的战巡级心智模型都没想过，会在这片空间里见到真实的人类，所以可想而知，钟图的出现带给她的震撼有多大。
    “是的，我是钟图，很高兴能够在这种情况下和你见上一面，胡德。”钟图站起身，看向走上前来的胡德微笑道。
    越是近看，越是感觉到，舰娘的美丽果非凡人，不说样貌什么的这种已经无可挑剔的东西，单是皮肤，就光滑细腻的让人忍不住想去触摸感受一下，诱`惑力十足。
    反正如果有机会，钟图是一点也不介意把她收成自己的后`宫。
    “该说不愧是能够从正面击败超大战舰武藏的人类么，你果然很神奇，居然连我们海雾特有的概念空间也能闯入，真不知道我们还有什么东西能够阻止你。”胡德在钟图的邀请下矮身坐下，看着神通熟练的为自己送上的红茶，继尔看向钟图低声感叹道。
    一顿，胡德端起面前的红茶饮用了一口，放下，开门见山道“不知道阁下邀请我面谈想要说什么？”
    “在回答这个问题之前，我想知道，你率领皇家舰队进入波罗的海的目的是什么。”钟图直视着胡德那仿佛最纯净蓝宝石般的双眸轻声反问道。
    “阁下不是已经猜到了吗。”胡德目光不动，回视着钟图平静道。
    “非打不可？”钟图轻呼口气，再次问道。
    “除非你肯退回陆地，或是回到远东地区。”胡德答道。
    前者是出于对admirality code指令的执行，后者则是因为防区。天高皇帝远，就算她到时候想找钟图的麻烦，也够不着。
    “除此之外没有第三种方案吗？”
    “我的尊严不允许有第三种方案存在。”胡德抬头看了眼静立在一边的神通，重新看向钟图淡声说道。
    “……这还真是。”钟图注视了会她，苦笑起来。
    这话说的，等于是直接拒绝了他想用言语把她收归入手的可能。
    不过钟图却没有气馁，深吸口气，正色道“不如我们来打个赌吧。”
    “什么？”胡德略有些好奇的询问道。
    “就赌我们之后战斗的胜负。如果我胜了，在我打捞起你和你的舰队成员的核心之后，不仅你要主动加入我的舰队，还要主动帮我劝服你的那些手下，让她们屏弃前嫌，成为我的同伴。”
    “那如果你输了呢？”
    “退回远东地区，再不入欧洲！”钟图铿锵道。
    “那你就做好逃回远东的准备吧。”胡德昂扬自信道。
    “只怕最后的结果并不会如你所愿。”钟图笑道。
    然后胡德不再多呆，直接切断联络，消失在了概念空间。
    “所有人注意，开启最高精度索敌侦察，敌人要来了！”回归现实的胡德睁开眼睛，在舰队频道内对所有人喝令道。
    “胡德，你怎么知道敌人要来了？”一身红色鹰国传统军服、黑色百褶短裙着身，腿上套着一双白色过膝丝袜，一头金色的垂颈中长发随风飘扬的飒爽女子疑惑道。
    其不是别人，正是鹰产英王乔治五世级战列舰二号舰，威尔士亲王！
    “感觉。”胡德淡定无比的回答道。
 
第192章 心思一动，强敌就灰飞湮灭
    “怎么样，怎么样？”看到钟图睁开眼睛，早就对结果颇为期待的足柄连忙上前追问道。
    “算是失败了吧。”钟图看向一脸期待的足柄，轻笑道。
    “什么叫算是。”雾岛疑惑道。
    “那是因为在这一次的交谈中，我和胡德达成了共识，只要这一回我们能够战胜他们，战后胡德就会主动加入我们，并且亲自出手帮我们劝服其他皇家海军的成员，所以说只能算是失败。”钟图解释道。
    “她到是打的一手好算盘。”雾岛撇嘴，不屑道。
    在她眼里，胡德的这番作为就是在给自己找保险，找下家，让她即使在失败之后也不至于永沉大海，再无出路。等于说是用一场注定的失败换到最符合自己的利益。这样一来既成全了她对海雾，对admirality code的忠诚，也不至于在事后被人太过责难。
    典型的两面讨好！虽然胡德的本意根本就不是这个。
    “打好啊，我就喜欢战斗，钟图，派我出战吧！”足柄没管那么多，满是渴望的看着钟图连声说道。让一旁的羽黑拉都拉不住。
    都这个时候了，足柄怎么就不明白，现在已经不是战舰大炮的时代，已经没她们多少出场的机会了呢？
    “也好，那你就去舰舱那边待命吧。”钟图看了看她，点头答应了下来。
    “哦耶！羽黑，我们走！”
    说完，也不等羽黑和其他人说话，就拉着羽黑跑出了指挥室。
    “你该不会真得要派她出战吧？”最先加入次元舰队，资格最老，也是和钟图关系最好的重巡高雄抽搐着最角，一脸不信的询问道。
    其他人闻言也是一样，或怀疑或渴望的望向了他，等待着他的回答。
    “如果战事真焦灼到那个地步的话。”钟图环视了一眼众人，没有把话说死，微笑道。
    至于真实情况如何，估计只有神通、榛名看得最明白。出战肯定不会让足柄出战的，短时间内也不可能，否则的话在场的舰娘那么多，又何必只派足柄一个人过去？在场的战斗狂又不是只她一个。
    何况，只能近战的足柄・改也非是一个在舰队战中合适的出战人员。
    然后钟图神色一正，开始了战斗操作。
    501、伊8、伊168、伊13、伊14和u47、u81、u96、u1206全都接到信息指令，按照钟图给予的命令，接管过从在海床底部沉默的飞碟上喷涌而出的数百枚各式鱼雷，按照潜水艇特有的潜伏移动方式，在最低音噪下向着皇家海军舰队移动而去。
    飞碟本体依旧沉默在海床底部不动，不启动引擎，也不启动其他设施，全面沉静，排除自己被声纳捕捉到的可能。
    “发现鱼雷音，数量――320！”与此同时，一道弱气的，给人一种好欺负感觉的女声突然在皇家海军舰队的频道中响了起来。
    而后是其他人，也相继传来了类似的信息。
    胡德神情一振，没有犹豫，立刻下令道“所有人都有，反击！”
    众多轻巡、驱逐、重巡、战巡、战列舰调转炮口，调整方位，对着先前探查到的鱼雷群方向展开了攻击。
    大量的光束从舰上射出，配合着密集的鱼雷迎上了次元舰队的鱼雷群。
    然而，次元舰队发出的鱼雷群却是活的，在遭受到拦截后立刻移动轨迹一变，从原本的固定航道变成了大s或大c弯，航速分出快慢，类似干扰鱼雷、殉爆鱼雷之类的鱼雷陡然加速，闯进拦截区，自行爆炸，释放出干扰物质和爆炸物质，将皇家海军放出的鱼雷全部引爆。
    然后其余的攻击鱼雷借势冲出，加速朝着舰队本体冲击而去。
    并且这还不算完。就在胡德组织舰队进行更进一步的拦截打击时，舰队的驱逐舰信号却是全部失联，而后皇家海军所属的十二艘驱逐舰炮口调转，对着左进的轻巡、重巡发起了攻击。
    瞬时间，炮火横空，配合着后发鱼雷直接砸在了己方舰队的身上，将促不及防的爱丁堡、林仙、加拉蒂亚、阿贾克斯、进取号五艘轻巡和诺福克、肯特号两艘重巡击破，致使阿贾克斯与进取号沉没，诺福克号大破，动力尽失。
    “怎么回事？为什么萤火虫她们会攻击我们？”威尔士亲王不解道。
    “她们被敌人控制了。”胡德面容一沉，瞬间了然了当前的状态。
    这种强行控制敌舰的能力，胡德她们也有，只不过一般情况下只能针对类似驱逐、轻巡这种低级战舰使用，而且还只能是重巡以上级别的心智模型才有这种权限，因此胡德并没有把它放在心上。
    毕竟海雾的敌人一直以来都是人类，他们不可能拥有这种力量，所以直接忽略了这种可能。
    却不成想，被钟图给使用了出来，而且还是这么狠，直接一次性就控制了本舰队的全部驱逐，让己方陷入了大乱。
    尤其是敌方鱼雷还这么难缠的情况下。
    “我应该早该想到的……还有这种超卓的计算力……”胡德有些懊恼的嘀咕道。
    “胡德大人，现在怎么办？要击沉他们吗？”声望询问道。
    “击沉吧！”胡德沉吟了一下，颇有些无奈的回复道。
    这要是非战时，她还有时间凭借舰队旗舰的权限去一一把驱逐的控制权夺回来，但在这种战时，且在糟受密集打击的时候却是不行。因为战场的情况瞬息万变，谁也不知道下一秒钟会发生什么，所以她也只能狠心的让同伴们下狠手打沉己方的战舰。
    随即声望、威尔士亲王、皇家橡树、约尔逊、罗德尼几艘战列、战巡和其他未被控制的重巡、轻巡全都调转炮口，第一时间解决起了自己的同伴。
    炮火交织，驱逐一艘接一艘的被她们轰爆沉入了海中。
    而后高能反应到来，一股粗壮的多螺旋能量光束就从海面之下穿梭而来，分割海面，径直轰击在了胡德号支起的克莱因力场上――
    力场被瞬间撕裂，能量笔直的轰中胡德号的装甲，击穿外壳，从她的舰桥塔上一透而过，直冲向了天空……
 
第193章 拿下女王奔北宅
    “轰！”
    半晌之后，随着最后一声巨响，以胡德为首的皇家海军舰队彻底覆灭，成为了新一轮的被打捞对象。
    钟图控制着飞碟赶赴沉海区，将探察打捞工作交给501等潜艇大队，便转头安慰起了来找他麻烦的足柄。
    到是并不难，毕竟那货说起来有点单细胞，再难听点就是笨，简单一忽悠就顺利搞定，被打发去研究新的东西了。
    恩，新东西，有用的新东西，也差不多是将来舰队再建时可能用到的技术，所以到也不算是完全忽悠人。
    然后钟图开始琢磨，自己接下来该干什么好。
    想来想去，钟图还是觉的，应该把海雾一网打尽。趁着宇宙平衡委员会下属的极危险罪犯追击小队的新队伍到来之前，继续扩充自己的队伍力量。
    所以一天之后，打捞完皇家海军舰队核心，并对其中部分成员完成招降工作后，便再次出动，彻底脱离了波罗的海。
    这回钟图的目标很简单，正是位于北海海域内的海雾的补给站，去抢夺那里的纳米机器材料，外加顺便弄艘航母回来。
    经过检索胡德、欧根亲王等欧洲海雾核心内的资料后，钟图已经确定，除去少数像哥特兰号这样放飞自我，在某片海域里瞎逛荡，没个具体落脚点的航母外，其他部分航母大多数都围绕在补给站附近。一是充当后防守卫，保护补给站，二则是她们也不知道该去哪里。
    毕竟每个舰娘的性格想法都不同，并不是谁都会像哥特兰似的，能自我满足。
    不过在此之前，钟图却是找上了另外一群人的门――
    她们不是别人，正是同在北海这边晃荡的德系北海第二舰队，提尔比茨及斯佩伯爵海军上将与舍尔海军上将号。
    一番偷袭较量，黑科技对攻，同样展开了镜像系统、次元转移系统，甚至是空间分割系统的提尔比茨也没能逃脱沉没的命运，和她的姐姐俾斯麦一样，成为了钟图手里的俘虏。
    至此，整个欧洲航线上的德产海雾全灭，只余鹰国舰娘在这边固守着。
    而后钟图引擎不停，径直赶到了位于冰岛附近的海雾补给站――柱石岛――一座完全由纳米机器，于海洋中强行建立起来的金属岛屿。
    上面有着类似人类使用的建筑群落，一艘艘舰船游曳在岛屿周围。
    奥丁、德・鲁伊特、齐伯林伯爵、皇家方舟、百眼巨人、追赶者、光荣、光辉、伊丽莎白女王号……
    一艘艘或知名、或无名、或身为航母、或为轻母的战舰随之一一呈现在钟图的眼中。
    什么？你说补给站这边不全都是航母吗？怎么突然冒出个战列舰？这还不简单？就算补给站的位置再位于大后方，位于人类难以深入之地，但也不能一点防御都没有，完全把补给站的安危交给一群或许火力不错，但反潜能力一塔糊涂的航母吧？所以为了以防万一，再加上伊丽莎白女王号的特殊身份，因此就把她也派到了这边，镇守补给站。
    ……
    “啊~好无聊啊！”柱石岛外的沿展平台上，一身黑色泳装比基尼着身，脸上戴着太阳墨镜，仰躺在一张白色沙滩椅上，在太阳伞的遮盖下幸福地晒着太阳的黑发女子长叹口气道。
    她是皇家方舟，鹰国二战时期唯一的一艘真航母级战舰，没想到在现在这种时候，也论为了只能晒太阳度日的一条咸鱼，每天过着晒太阳、喝红茶、看百眼巨人、追赶者和奥丁、德・鲁伊特追逐打闹的日子。
    “这样不好吗？”在她旁边，同样一身深色比基尼着身，将一身傲人的身材完美突显的齐伯林伯爵道。
    同样身为航母，她就没那么多事，很是享受现在这种悠然的日子。
    “你的心还真宽呐，难道你还没听说，欧洲这边的德系海雾已经全都被那个叫钟图的家伙消灭的事情吗？难道你就真得一点想法也没有？”皇家放舟转过头，看着凶器比自己还大的银发美女诧异道。
    “就算有想法又能怎么样？我一航母……”齐伯林伯爵叹气道。
    “航母怎么了？航母就不是战舰了吗？”一头金发自然批散，穿着一身白色比基尼很有点贵族大小姐气质的光荣接口说道。
    她虽然由当初的战巡改成了航母，可却并没有就此放弃身为‘战士’的想法，时刻琢磨着找个机会再回战场，昭示一下自己的存在。
    “就是，航母怎么了？航母也是战舰！搁在十七年前……”皇家放舟接口道。
    只不过才说到一半，就又不自觉的停了下来。没办法，一想到十七年前的大海战之后自己等人全线退居二线，被丢到补给站这边驻守，她的心里就满是不甘和不爽。
    “凭什么说飞机浪费资源，不顶用啊！”皇家方舟小声嘀咕道。
    这时，一旁的光辉恰好走了过来，将一杯冰凉的饮料递给了她。
    “谢谢。”光荣信手接过，如同对待敌人一样，恶狠狠的将杯中的吸管咬在嘴里，大口的吸饮起了杯中的饮料。
    “或许这就是命运吧。”一身白色新潮泳衣兼白色遮阳帽的光辉眺望着远方的海面轻声呢喃道。
    然后就在这时，伴随着一道突然在她们脑海中响起的“妾身回来了”的声音，一艘体型庞大的战列舰从远处行驶了过来，减速，最后稳稳地停在了外展平台沿伸出来的港口处。
    而后一道身影从船上跃下，迈着优雅的脚步走向了皇家方舟等人。
    “贵安，女王陛下。”光辉微笑，冲着走过来的灰发王冠少女微笑道。
    一切看起来是那么的和谐，那么的悠然，如果没有晚上的突袭的话。
    深夜，就在主战舰娘基本全都回归房间休息，只余奥丁这种近海巡逻、外加德・鲁伊特这艘轻巡守夜时，一阵急促的警报声突然在整个柱石岛的建筑群内响了起来。
    然后巨大的爆炸声传开，身为唯一主战战舰的伊丽莎白女王号顿时在一道耀眼的光芒中发生爆炸，沉入了海洋。
 
第194章 皇家……
    “怎么回事？！怎么回事？！”伊丽莎白带着点被惊醒的迷茫，连声追问道。
    直到……
    “轰！”
    “我的船！”一身白色真丝半透明睡衣着身，将一身玲珑身躯半隐半透的呈现出来的伊丽莎白连忙扭动身躯把自己移动到床铺的另一边，光脚踩在地上快步移到窗前，望着窗外的斑斓光辉色变道。
    “到底是谁！？敢来偷袭补给站！”
    说着，伊丽莎白身上突然光芒一闪，原本的真丝睡衣就被一套呈橙黄色为主体，内附白色布底的裹胸束肩前开叉的大摆尾长裙所取代，略显杂乱的头上浮现出金色的女王冠，手持一把中世纪欧洲贵族皆爱佩带的细长刺剑快步冲出了卧室，和急匆匆冲出的齐伯林伯爵、皇家方舟、光荣、光辉、还有百眼巨人凑在了一起。
    此时几人也皆换上了戎装，显得颇为英姿飒爽。
    “追赶者呢？”伊丽莎白女王环视一眼众人，出言询问道。
    “今天是她负责守夜，应该已经出战了吧。”颇有些大姐姐气质的光辉代替众人回答道。
    然后就如同响应她的话语般，刺目的光束就从走廊的窗外划破，直攻向水下。
    “是钟图和他的次元舰队！你们快来，我有些顶不住啦！”与此同时，追赶者的声音在所有人的脑海中响起道。
    立时所有人面色一变，不敢迟疑，连忙跑出了宿舍楼。
    “去控制室！开启全部防御体系！”奔跑中，伊丽莎白女王忙而不乱的命令道。
    在场的都是航母，哪怕就算是光荣这样的战列改成的航母，其船上的炮火也就那样，完全没办法阻击飞碟，就更不要说对方此时还是潜在水中了。就算拿纳米材料现改出鱼雷发射口，释放鱼雷也不见得真能把钟图和他的次元舰队怎么样。
    毕竟连武藏号都栽了，又何况她们？
    所以与其幻想自己的火力，反不如设想一下补给站的防御系统！说不得还能有些意外收获。
    至于说因此而抛弃的船……不就是船么，她们差啥？一堆纳米机器而已，抗过钟图的骚扰后她们完全可以用补给站里的物资进行重建，完全不虚！
    随即，伊丽莎白女王、光辉、光荣、皇家方舟和齐伯林伯爵外加百眼巨人冲入控制室，各自接管一方面的火力，凭借着完全不输于大战舰级的运算力，控制着炮火配合着补给站的雷达，对宛若水下幽灵般的钟图展开攻击。
    光辉负责补给，控制着补给站的设备大量的制造起了水下用的侵蚀鱼雷。
    “轰！”
    继先头沉没的伊丽莎白女王号和巡航的奥丁、德・鲁伊特三艘船后，发动反击的追赶者也步入后尘，沉入了海中。
    “追赶者！”百眼巨人面色一变，语带悲怆的喊道。
    因为是萝莉，所以除去光辉大姐姐外，她就和追赶者的关系最好，其次才是其他航母舰娘。
    虽然，在平日聊天说话的时候，她总是说自己是史上最早，且总爱用老身这么一个很违和的自称。
    “啧，看来偷袭不成了。先撤退吧。”钟图看着补给站这边突然爆发出的，堪比一个舰队级的火力防御，不由得轻啧一声，控制着飞碟脱离了补给站的火力范围。
    “舰长你是想……”神通转过头，看向钟图若有所思道。
    “说说看。”钟图饶有兴趣的反问道。
    同时诸如新加入的胡德等人也是一样，把目光落到了神通神上。
    “舰长你该不会是想向对付胡德和武藏她们时那样，直接用主炮在火力范围外进行超远程打击吧？”神通微微一笑，望着钟图推测道。
    按照钟图这几回的习惯，这完全有可能。
    而事实呢，也确实如此！钟图就是打算要这么干。所以待到脱离了补给站的防御圈后，钟图果断停下战舰，开启阿尔法炮，对着补给站就是一炮。
    要知道，这一炮下去可是连武藏号这种超大战舰都抗不住几秒，又何况是补给站这种，没人控制时连个克莱因场都不会展开的固定设施？所以几乎是顷刻间，补给站的水下设备和固定支撑装置就宣告破坏，整个补给站只余水上的建筑还保持着完好的模样。
    不过火力嘛，却是要比之前差了一大截，已然完全挡不住钟图的强攻。
    因此下一刻，发完阿尔法炮的钟图便立刻冲出海洋，以最高速度移动到补给站上空，全副炮展开，瞄准了补给站。
    “投放！”
    而后底部投放窗口打开，一具又一具高拟真型战斗机器人便落入补给战内，对整个补给站展开了搜索。
    “姐妹们，我们跟她们拼了！”伊丽莎白抽出随身的佩剑，看向皇家方舟等人道。
    “拼了！”皇家方舟、光荣、百眼巨人跟着道。唯余下光辉和齐伯林伯爵没什么反应。
    不过这也正常，毕竟两人都是性子比较柔和，也偏向冷静的人，可不会像伊丽莎白似的突然热血上脑，不自量力的想着凭借自己的心智模型之身去反抗敌人。
    哪怕，舰娘的心智模型之身爆发起来也非常强大，开山裂石不在话下。
    “我说，你们就不能冷静一些吗？还是说你们真以为，打败了外边那群家伙，我们就能安全无忧了？”光辉一脸无奈的叹了口气，满是拿你们没办法的模样道。
    “当然不会。”伊丽莎白女王道。
    “那你们还……”没想到答案是这般的光辉愕然道。
    “吾等皇家海军只有战死的将军，没有被俘虏的将军！”
    “不错！即使明知不敌，我们也不会放弃抵抗！”
    “老身要叫敌人知道，我百眼巨人也不是好惹的！”
    皇家方舟和百眼巨人相继附和道。
    “你们……”
    “光辉，我知道你不是战士，很难理解我们的想法，所以你带着齐伯林伯爵走吧，兴许以后你们还有机会给我们报仇。”伊丽莎白看了眼两人，微微一笑，轻声说道。
    “战士么……你在说什么啊女王陛下，既然生为皇家海军舰队的一员，我又怎么可能抛下你们这些同伴独自离开？我光辉可不是如同人类女性一般，不通半点武艺之人。”
    说着，光辉手里一亮，也浮现出了一把欧洲刺剑。
    “那么，也算我一个吧。”齐伯林伯爵叹了口气，手臂一挥，手中多出了一把德国军刀。
    显然，如她所说，她也不准备逃了。
 
第195章 迅速转进回东海
    然而设想很美好，但事实却很骨感。谁叫她们的对手是同样以纳米机器构建的高拟真型战斗机器人呢？不说材质方面不输她们，就是力量，技术也丝毫不弱于她们，更何况，高拟真型战斗机器人本就是为战而生的工具，又岂是她们这群战舰上大无敌，陆地上敌无数的舰娘所能比拟的？所以没过几招，就被高拟真型战斗机器人一一打翻在地，按上纳米机器限制器，成为俘虏被带回了飞碟。
    而后高拟真型战斗机器人占领补给站的控制室，解除防御，开始拆解补给站返原成纳米机器，全数运转回飞碟上。
    宛若银河般的光辉从补给站上散发，逆向而上，飞速的涌向飞碟。
    仓库获得填充，先前因为战斗而消耗的纳米机器再一次得到补充。
    直到大半天之后，补给站分解完毕，飞碟内的纳米材料再一次满舱暴库，钟图这才驱动飞碟沿英吉利海峡而下，直奔法国。
    二战欧洲，除去英德两国外，就属法国的海军力量还算不错。而且刚好在他行进路线上，再加上现在又没有事端，钟图自然没有放过她们的道理。
    所以待到第二天凌晨时分，钟图便顺利的和法国近海附近巡游的法产海雾发生了接触。
    也懒得多试探接触、废话，直接先手强袭，打爆主力舰，将附近的船舰收归入手。
    然后继续前行，绕道直布罗陀，以c字大回旋的方式直入地中海，和位于这边的以意、法两国二战时期战舰为原型的海雾展开对战。
    过程没什么好的。毕竟连超大战舰武藏都搞定了，区区一艘黎塞留加一些二流舰……
    总之前后交战不到半小时的功夫，意、法两国海雾战舰便宣告落败，舰体沉爆，一颗颗核心成为待载羔羊等待着钟图的打捞。
    当然，钟图也确实没放过它们，花费了小半天的时间将它们打捞入手，然后毁掉海雾位于地中海区域的补给站，再次收获一堆不进行集团化转移储存，已然没办法正常装载的纳米机器，而后穿过苏伊士大运河直下红海，直奔马尔代夫。
    不过从这里开始，所遇到的战舰就不会再像是地中海那边一样，全是二流舰队了。
    毕竟从这里开始已经进入太平洋，是太平洋战区的统辖范围，因此周围除去正常的亚洲各国舰队成员外，还有以厌战、约克公爵号为首的，来自鹰国的远东舰队与米国方面的主力舰队――列克星敦等。
    如此再加上本就在这边游曳的超大战舰大和及她下属的东洋舰队，直接将太平洋地区变成了海雾的大本营，不管防御强度，战舰层次，还是突破难度都变得非常夸张，已经很难再做到像是在地中海时那般横冲直撞，一骑当千，千里走单骑了。
    所以从这一刻开始，钟图做好了与太平洋舰队展开真正的大海战的觉悟。
    ……
    在飞碟所拥有的超高机动力下，飞碟很快就穿过马尔代夫，进入了斯里兰卡附近，也就是旧时锡兰所在，碰到在这片海域巡游的鹰国皇家海军远东舰队。
    “把配置组成放出来。”钟图端坐在舰长椅上，望着前方淡定道。
    顿时，全息投影屏幕展开，将探察到的信息呈现了出来。
    装甲航母一艘――不挠号。
    轻型航母两艘――独角兽号与巨像号。
    战列舰两艘――厌战号与约克亲王号。
    驱逐舰三艘――巴夫勒尔号与卫士号和紫石英号。
    潜艇情况未知。全都拳聚在锡兰附近建造的补给站旁，一副表面轻松，实则鬼知道内里有多戒备的防备着。
    显然，是听到了有关于钟图还有皇家舰队全部覆灭的消息，因此做好了随时大战的准备。
    “胡德，你有什么要补充的吗？”看完情报，钟图扭头看像一边不知何时已合上手中的书籍，右手正在不停的抚摩腿上的橘猫的胡德询问道。
    “没有。”胡德淡声道。
    “是真的没有，还是不想说？”没等钟图说话，一旁的雾岛就率先挑刺道。
    和钟图比起来，新加入的这个叫胡德的舰娘也叫她看着不爽，甚至是比看钟图还不爽。也不知道是因为什么。
    亦或者，因为‘凶威’之间的差距？
    “这话我可没办法当做没听见。”相应的，同样不待胡德说话，与胡德一起被第一时间招降的声望用蓝、黄对半的异色双瞳直视向雾岛，反诘道“这就是你们东洋女人对待同伴的态度吗？如果是的话，那我可要重新对你们的素质和素养进行评判了呢。”
    “你这个家伙……不要以为你就好到哪去！明明是仅次于我等大战舰级的战巡级精英，却自甘堕落当同级舰的女仆，你那自尊的廉价程度还真叫人刮目相看！”雾岛眼中闪过一抹杀气，握紧拳头，咬牙切齿的盯着声望反驳道。
    于自尊心颇高的她来说，她可不会认同这种堪称自甘堕落的行为。哪怕其所效忠的对象是她们的舰队旗舰。
    “那也比你这条只会胡乱攀咬的野狗强！起码我们懂得礼仪，知道什么叫做礼貌。而不是像你这样，打扮下`流不说，还很没品味，完全就是一个乡下的野孩子。”声望丝毫不为雾岛的话语动怒，嗤笑一声，以一副颇为高傲的态度讽刺道。
    到是没看出来，声望还有着毒舌属性。还是说，但凡女仆，就都有毒舌这个隐藏天赋？
    “混蛋，你再说一遍！！”雾岛身上爆发出类似斗气般的明黄色运算素子的光辉，怒视着声望沉声喝道。
    “再说一遍又怎么样？乡下人就是乡下人，完全不可理遇！”声望冷笑道。
    “看我不撕烂了你的嘴！”雾岛大叫，猛的将身一冲，冲向了声望。
    声望也是早有防备，冷笑一声，就将手中端着的红茶迅速向前一扬，波向了雾岛的眼睛，然后从容转身，让过了雾岛的冲击。
    跟着声望提裙出腿，踹向了雾岛的屁股。
    “砰！”
    明黄色的克莱因力场浮现，挡下了声望这足以叫雾岛出丑的一脚。
    “怎么？要打团战吗？”声望看着眼前突兀出现的榛名，毫不示弱的道。
    ps：祸害外太平洋，差不多就该去新世界了……
 
第196章 舰队法规
    这事儿闹的，钟图都无语了，你说雾岛你咋就那么多事内？
    随即钟图也是干脆，直接通过幺幺启动矩阵权限，锁死两人对纳米机器的操作，使两人暂时变成普通人，然后甩手一挥，两股银白色的，完全由纳米机器构筑成的绳索就缠到了雾岛与声望两人身上，而后抬手一拽，两人就不约而同的向钟图飞了过来。
    在这期间，榛名和胡德不是没有出手阻止，但在钟图这个权限狗的限制，外加高拟真型战斗机器人的阻止下，雾岛和声望还是不可阻止的飞到了钟图面前，钟图出手用巧劲将两人抱住，然后先将雾岛放到地上，把声望按在自己腿上，掀开她的女仆长裙，将其下掩藏的黑色丝裤袜和里面的最后‘屏障’暴露了出来。
    “真以为我拿你们没办法了是吧？”
    说着，钟图丝毫没有客气，直接一巴掌拍在了声望紧凑富有单性的屁股上。
    “啪！”
    脆声悠扬，直接让在场的所有舰娘都楞住了。
    “……”
    “舰长……”神通抬头扶额，一脸的无奈。
    高雄面色发红，嘴角不由得抽搐起来。
    只有雾岛，她是真得色变了，看向钟图的目光变得惊惧起来。
    如果让她当众被打屁股，那还不如让她死了算了！
    扶桑、山城姐妹目光中透露出颇为有趣的样子。青叶、衣笠和那珂凑到一边，满是八卦的小声嘀咕起来。
    至于萝莉驱逐与潜艇们，则是满目的惊叹之色，为钟图的大胆而打心里佩服。
    舰长好强势，好吓人噢……
    而声望在惊过最初的惊愕后也羞红了脸架，神色似喜似嗔，又似羞怒的低声道“……！！指挥官，虽然我无意违抗您……但是……”
    “但是什么？”钟图意犹未尽的又打了一下声望的屁股，追问道。
    “但是这样实在是太羞人了。您看，是不是能换个地方，或换个时间在……”声望红着脸小声说道。
    那声音之小，要是不注意的话还真未必听得清楚。但同样的，在听清楚其内容后，也实在是叫人浮想联篇。什么叫换个地方，换个时间？而且为什么换个地方、换个时间就可以打屁股了，而现在不行？这是在勾引他吗？还是说她喜欢这样？
    咿~没想到你是这样的声望。
    “不行，这是惩罚，反驳无用！”钟图连忙摇摇头清除掉自己心里突然升起的想法，意正严词道。然而紧接着，却就又换了一副面容，故做严肃道“不过念在你这是初犯，所以十下惩罚改为三下，这是最后一下，让你长个记性。”
    而后钟图再次抬手，又是一巴掌拍了下去。
    “啪！”
    那打手的柔韧弹性，实在是叫人爱不释手，使得钟图的手掌在最后落下时不由得多停了那么一两秒，这才收回把声望放开，解开她的限制，让她退到了一边。
    声望眼神复杂中带着一丝妩媚的看了眼钟图，红着脸默不作声的退回到胡德身边。
    如果有可能，她现在真想回到自己的房间，好好把自己的头蒙起来，度过这恼人的一刻。
    随后钟图转头，看向了雾岛。
    “钟图，你要是敢那样对我，你这辈子也别想让我为你效力！”雾岛见钟图的目光看来，满是慌乱的大叫道。
    身躯挣扎，却是挣不开幺幺的枷锁，只能看着自己被钟图抓住手臂，按在腿上。
    “没关系，只要你人在我身边就可以了。”钟图淡定道。
    超核心矩阵都打造出来了，谁还在乎你是不是能出战？
    眼下又不用你雾岛出什么力。
    然后也不犹豫，直接挥手在雾岛紧致的屁股上打了起来。
    “啪、啪、啪、啪……”
    一连十下，打得干脆又决绝，让雾岛的脸色从涨红发紫到满是怒意，再到恨不得杀了钟图，再到羞恼无言，再到默然无声，变化同样复杂难明，直到最后惩罚结束，雾岛恨恨的盯了眼钟图，谁也没打招呼，直接冲出了指挥室，跑回了自己的专属休息室。
    之后是榛名，看了眼钟图也跟了出去，而后钟图的声音才遥遥的响了起来。
    “从今天开始，我给大家立个规矩，那就是要和谐共处，不能随意制造冲突和矛盾，否则但凡被我发现了，便军法处置。恩，就像刚才那样。谁也不例外。而且这只是最初级的惩罚，之后还有其他类型，我很期待你们能够就犯。”钟图环势一眼指挥室中的众人，嘿嘿怪笑道。
    “不就是想要占我们便宜吗？居然说的这么广明正大，我突然有些后悔加入次元舰队了。”羽黑一副不吐槽会死星人转生的模样，藏在一边小声嘀咕道。
    旁边的古鹰、加古附和，颇为认同的大点着头，直到钟图的目光看过去。
    “现在我们话归正题，胡德、声望，对于皇家舰队远东舰队的情况，你们还有什么要补充的吗？”见事情弄得差不多了，钟图再次看向胡德和声望两人询问道。
    “没有了。”胡德淡声道。
    “没有。”声望强忍住复杂的心情，努力平静道。
    “那好，现在发布命令！”钟图点点头，到也没怀疑胡德她们藏私――毕竟如果真有，不可能逃出自己取自幺幺数据库的宇宙通用级黑科技的雷达探察，便也不去多想，直接下令道。
    “潜航大队，本舰的鱼雷发射、拦截及控制依旧交由你们负责！”
    “是，舰长！”
    “神通，你在旁协助。”
    “好的，舰长。”
    “高雄，雷达由你负责。”
    “了解。”
    “扶桑、山城。”
    “终于要用到我们姐妹了吗。”白色短摆和服着身配以学生制服款的红色百褶短裙，脚上踩着红色木屐，给人以一种传统大和抚子感觉的扶桑轻笑道。
    “嘿，终于可以大显身手了吗？”与扶桑做同样打扮，只是头发不如扶桑那般及腰的山城嘿嘿笑道。
    “恩，今次的火炮管控就拜托你们了。”钟图正色道。
    “就交给我们吧，舰长！”扶桑微笑道。
    然后钟图不做犹豫，直接把引擎推动到最大功率，飞碟好似一道流光般迅速突进到补给站的上空。
    “投放！”钟图骤然喝令道。
 
第197章 先手天元
    钟图这次玩的是斩首战术。既不管你外防如何，直接对主体目标进行打击。所以才会第一时间对补给站展开攻击。
    更何况，飞碟的极限速度也确实能够支撑起他玩斩首战术的想法。
    但是再快，又怎么可能有思维的速度快？因此下一秒钟，就在飞碟的投射舱口打开的同时，一层弹壳状的克莱因场就突兀的浮现出来，将补给站包裹在内，隔绝了飞碟及投射人员的进路。
    然而钟图和他控制的飞碟却是不为所动，好似没有看见一样，依旧向下降低接触空间，随之，飞碟和克莱因力场发生了接触――
    无声无息间，只听“啪”的一声脆响，就宛若破碎的玻璃般，整个克莱因力场就“噼里啪啦”的碎裂开来，任由飞碟长驱直落，将一具又一具的高拟真型战斗机器人投射了下来。
    “这是……！？”负责迎战的约克公爵满脸错愕及震惊的低呼道。
    胸口起伏，让那一对雄伟越发的引人瞩目。
    可惜，没人看到。
    黑丝、白衣、配以一头绑成单股高马尾的金色秀发，显得很是凛然高傲，充满了贵族气息。
    “不要发呆！”这时，整支舰队的指挥官・厌战高声提醒道。
    红裙、白丝，配以红色的淑女兜帽，将一头带着波浪卷的金黄色头发整个向后隆起，气息凛然，浑身上下散发着只有成熟女性才拥有的丰满味道。
    到是无怪乎有人会称呼她为老太婆。
    起码和以萝莉为主的驱逐与潜艇，以及以御姐为主的战舰系列，她的气质确实有些过于偏保守了。
    “是！”约克公爵回神，没有犹豫，立刻配合着补给站的防御系统和同伴们一起，用主炮、舰炮、导弹式鱼雷轰向了补给站上方悬停的飞碟。
    正好那里与补给站主体还有一段距离，不怕伤到补给站！
    何况，就算真伤到了补给站也无事。只要能干掉钟图，区区一个补给站，海雾还出的起！
    顿时间，大量的光束和导雷飞射而来，一瞬间将飞碟淹没在了爆炸产生的浓厚烟雾当中。
    “干，干掉了吗……”长得几乎和光辉一样，且穿着打扮也极近类似，只是年龄气质都不尽相同，仿佛光辉妹妹般的白裙银发少女・独角兽出声问道。
    只是她的话因刚落，钟图就以行动给予了回答。更加强悍密集的光束从还未散开的浓烟中冲射而出，朝着围绕在补给站周围游曳的厌战、约克公爵、不扰、独角兽、巨像和巴夫勒尔、卫士、紫石英轰击而去。
    独角兽等舰展开防护，密集的鱼雷便又如雨般敲打而来，在各舰的克莱因场外部制造出一团又一团的克莱因场球。
    而后更多的攻击到来，与鹰国皇家远东舰队残余的几舰对轰起来。
    炮火交织，彻底将飞碟外部笼罩的烟雾给撕裂了开。
    “那是什么啊？”打着一把洋伞，穿着一身白袖绿底长裙的精致少女略皱着眉头的询问道。
    她问的不是别的，正是飞碟此时体外所呈现出来的东西――一团漆黑无比的巨大圆球，将整艘飞碟包裹其中，不留一点空隙暴露在外。
    空气为之阻隔、光线为之消失，不管是来自物理的还是来自能量的攻击都只能在上面激荡出一道道涟漪，却是丝毫无法撕裂它的存在，让攻击真实的落到飞碟的身上。
    “次元屏障。或许对付超重炮方面不如克莱因场，但单就用来防御光束武器和一般性物理攻击话，却是丝毫没有问题。”钟图冲询问的足柄解释道。
    然后神色一正，高声喝令道“阿尔法炮，发射！”
    “了解！阿尔法炮，发射！”扶桑接口道。
    “开火！”山城应喝道。
    而后三道粗壮的多螺旋结构从漆黑的圆球中喷涌而出，分别朝着东方的厌战、南方的约克公爵，以及西北方的不扰号轰击而去。并于瞬间撕裂三舰的克莱因场，直抵核心，将厌战、约克公爵和不扰号的舰体轰爆！
    可以说但凡是海雾，只要不改变防御方式，不改换防御原理，那么就没有什么战舰是一发阿尔法炮不能解决的！如果有，那就两发！
    “唔……是吾之决心不够吗……”
    “居然停在了这里……”
    “可恶啊！”
    “轰！”
    三舰先后爆炸，沉入了海中。
    “厌战大人！不扰姐姐！”独角兽悲伤道。
    “独角兽，不要分心，战斗还没结束呢！”巨像提醒道。
    “我，我知道了。”独角兽回应道。
    只是连身为大战舰级的厌战和约克公爵号都沉了，她和巨像两个区区轻航又能作些什么？所以没过多一会，就也同巴夫勒尔与卫士、紫石英一起，被轰爆舰体，心智模型回复核心状态，沉入了海中。
    补给站渐渐失去控制，最后落入了钟图的手中。
    “呼，还真是简单呢。”看着在自己攻击下轻易就被击沉的厌战和约克公爵号，扶桑满心感叹的低声自语道。
    “是呢。可怕的主炮，不管是第几次看，都能让人生起一种不寒而栗的感觉。姐姐，也许选择成为它的操控者而非目标是件非常正确的事呢。”一旁的山城走过来附和道。
    钟图没有理会扶桑两姐妹的感叹，只是照例派出由纳米机器构筑成的核心搜寻工具，投入海中，让501等潜艇大队的小萝莉们进行操控，搜寻厌战她们的下落，并把分解海雾补给站，回收纳米材料的事情交给神通负责，站起身，转身离开了指挥室。
    在另一边，可还有一个妹子在等待他安慰呢。
    声望目光复杂的注视了会钟图离去的身影，收回目光，和依旧坐在指挥室这边等待打捞结果的胡德一起等待着最后的搜寻结果。
    ……
    片刻之后，钟图来到了位于指挥室不远的舰娘休息区，最后在一间隔室外停了下来。
    钟图上前，按响了电子门铃。
    “谁？”榛名的声音从中传出来道。
    “我。”钟图回道。
    然后便是一段长达数秒的沉默，接着，榛名再次问道。
    “你来干什么。”
 
第198章 谈心
    “唰！”
    房门打开，钟图走进了榛名和雾岛的休息室。
    不过是以不请自入的方式。
    “你进来干什么？还有，谁允许你进来了！？”雾岛抬头，目光阴沉的盯着走进屋中的钟图冷声说道。
    “我自己允许的。”钟图脚步不停，一边径直朝雾岛走去，一边淡声说道。
    飞碟都是他的，进个门又哪里需要里面的住户允许？那只是对住户的尊重罢了，真要想干什么区区一个门可拦不住他。
    随后房门关闭，将室内与室外的环境分隔开来。
    “你想要干什么？！”雾岛面色一变，望着已然走到她近前的钟图慌乱道。
    因为她明白，如果钟图真得想干什么的话，非但自己反抗不了，就算旁边的榛名也帮不了自己。谁让自己的底层核心程序被钟图掌控了呢？如此再加上矩阵权限，她就是想爆发出舰娘实力也爆发不出来。
    与此同时，不知道出于何种想法，榛名也没有上前进行阻拦，而是安静的呆在一边看着两人在那里互动。
    唔，姑且称做互动吧。
    “生气啦？”钟图在雾岛面前站定，低头注视着雾岛深蓝色的眼眸，轻声询问道。
    “生，生气了又怎样，没生气又怎么样？”雾岛被钟图那认真的模样震了住，有些紧张的呛声反质道。
    “……不管你生没生气，我都是来看望你的。”钟图说着，一矮身，紧贴着雾岛坐了下来。
    “看我？我又什么好看的？”雾岛一楞，莫名其妙道。
    只要不作、不搞事的时候，雾岛的性格还是挺不错的。
    “自然是担心你生出些不好的想法喽。”钟图如同对待自己的女友般，颇为熟练地抬手拨了拨雾岛额前的刘海，轻笑道。
    立时，雾岛脸色一红，动作颇为慌乱的急速退了开，直到退到床头一角，身体紧靠到墙壁上再退无可退为止。
    这回钟图到是没有再探身跟近，而是坐在原位轻笑道“之前的惩罚虽然羞人了点，让你的面子上有些过不去，但那也是因为你之前的行为实在是太影响舰队的和谐了。再加上最近我们的队伍又多出了一些其他国籍、其他舰队的原海雾成员，不论是出于整个队伍考虑，还是出于其他方面，我们次元舰队都需要再重新立下规矩。”
    “所以你就拿我当了点型？”雾岛回过神，一脸不忿的回顶道。
    作为舰队海雾，她自是明白规矩对于一个舰队的重要性――正所谓无规矩不成方圆，但是明白归明白，可心理上，她还是不能接受。
    凭什么你就非点儿要拿我立规矩？
    “这不是刚好赶巧了吗。”钟图无奈道。一顿，又继续道“而且你的脾气也确实需要克制一下了，不能动不动就怼人，尤其对象还是同舰队的同伴，这非常不利于和谐。”
    “……我的脾气就这样，克制不了。”雾岛沉默了一下，转过头，躲开钟图的目光，一副死鸭子嘴硬的模样道。
    但从其表现来看，钟图和榛名却是明白，她已经把话听进去了，这就行。
    “所以啊，榛名，以后就要麻烦你了，多看着点她，否则到时候我就只能再对她实行队规了。”钟图轻笑，扭头看向一边安静沉默的榛名说道。
    “我知道了。”榛名回道。
    并且值得一说的是，经过钟图这段时间的改造，榛名也终于不再总是一副黑色风衣大外套把自己包裹的严严实实的打扮了，也敢于呈现自己了，就比如现在，她就换上了一套整体为明黄色的短袖连衣裙，配上腿上的黑色过膝丝袜和整齐的双马尾长发，到是很有点邻家少女的意思。
    “喂喂，榛名！”雾岛叫道。只不过并没有换回榛名的回应。
    “好了，我要说的就是这些。”而后钟图起身，看向榛名和雾岛微笑道“既然话说完了，那我就不打扰你们两人相处了。”
    说着，转过身，做势朝门口走去。
    然而才走出半步，钟图就又停了下来，一脸好似才想起什么般的恍然道“哦，对了。”
    而后转过身，大步走到雾岛身前，在后者完全错愕楞然的神情中，拨开她额前的刘海，探头在她额头上亲了一下。
    “这是给你的安慰，不要嫌弃呦。”
    说完，不待目瞪口呆的榛名和雾岛回神，便快步走出两人的休息室，消失在了自动门后。
    “榛名，他刚才好象亲了我？”雾岛楞楞的扭过头，看向同样看向她的榛名道。
    “我看到了。”榛名回道。
    “还说，让我不要嫌弃？”雾岛追问道。
    “恩。”
    “不要嫌弃个鬼啊！！鬼才要他的安慰亲吻！可恶！就会占我们的便宜！真想杀了他！！”雾岛猛的醒神，站起身，一边有手狠狠的擦着自己的额头，做出一副嫌弃样，一边怒不可遏的叫嚣道。
    然而却依旧没有换来榛名的回应，反到听到了类似照相机照相时发出的喀嚓声。
    “记录！”榛名低声小语道。
    ……
    “高雄，你怎么在这里？”离开舰娘休息区的路上，钟图碰到了身体倚靠在墙壁走廊上，半支脚踏着墙壁，一支脚踩着地面，一脸出神发呆的高雄，不由得出声询问道。
    “钟，钟图。”高雄回神，有些慌乱的叫道。
    “怎么，有事？”钟图走到高雄身前，随意的捋了下她那有些散乱的蓝色长发，微笑道。
    “没……不，有，有事！”高雄先是脸颊微红的摇头，然后又急忙点头道。
    “什么事？”钟图面露疑惑地看着高雄轻声询问道。
    “唔……那个，这个，啊！！！就是，不管如何，我都会陪在你身边，为你贡献出我的力量，所以，请不要忽略我！！”高雄这个那个半天，而后猛的高喊一声，放弃掉所有迟疑，高声且坚定的说道。
    钟图楞然，看向高雄的目光不由得变得柔和起来。
    原来是这样，是因为自己手里的舰娘越来越多，连战斗都不再完全让她参与，引发了她的危机感啊。真是敏感又可爱的女孩子，让人忍不住疼惜。
    “关于这点，你就放心吧，不管以后有多少新人加入，不管她们有多强，你我们之间的关系是不会改变的！高雄，你在我心理是特别的。”钟图笑了笑，伸手猛的将高雄拽入怀中抱住，头抵在她的肩膀上，在她耳边轻声述说道。
 
第199章 倾情演绎、现场直播
    只不过这话说着说着，钟图的手就不老实起来。先是受重力影响，直接下滑，从阴山平原直落到后丘高岭上，同时脖子也好似痒痒一样，来回转动，最后如同找到某样美味般，将高雄的声音接受设备含在了嘴中。
    看那样子，如果不是地点不对，都恨不得直接让自身的外接设备展开，直入高雄的秘密端口，进行程序上的互动传播！
    “别，不要在这里……”高雄脸色大红，欲拒还迎的低声道。
    “那我们换个地方。”钟图低声回道。
    然后也不给高雄反抗的机会，直接把她横抱而起，朝着高雄的休息室移动而去。
    却是没有发现，在两人所处的走廊的一端拐角处，还有另外两个小脑袋在隐藏着。
    “真没想到，高雄和舰长的关系是这样的。”一身短摆的振袖和服着身，配以米白色染樱图案百褶短裙，将一双美腿呈现出来的加古满脸兴奋的冲自己身旁与她做同样打扮，只是腿上多了一双黑色半透明的过膝筒袜的古鹰说道。
    “是呢，居然有人会喜欢我们这些心智模型！？”古鹰也是一脸惊叹的低呼道。
    “姐姐，看高雄和舰长的样子，她们两个是要做资料上说的繁`衍之事吧？”古加双目放光，带着些许灼热与八卦的追问道。
    “应该是吧？”古鹰也是有些不确定的说道。
    “要不，我们去看看？”古加鼓动道。
    “这……不好吧？”古鹰迟疑着，但是脸上的表情却是很明确的昭示出，她对于加古的这一提案有多心动。
    “只要我们小心点，舰长和高雄是不会发现的！”知道自家姐姐已经心动的加古再次劝说道。
    “那……好吧。”古鹰犹豫着答应了下来。然后两人便如同菜鸟蟊贼一样，贼兮兮的小心翼翼的朝高雄的休息室凑了过去。
    也就片刻，古鹰和加古就凑到了高雄的休息室外。
    古加出手破解了门禁系统和旁边的电子门铃锁，借用纳米机器还有里面自带的摄像头看到了高雄房间内正在发生的情景。
    “咿……资料说的繁`衍行为就是这样的吗？”加古双眼放着光对身旁的姐姐轻声道。
    作为舰娘，她们看东西可不用直接看视频，而是可以直接把影像印入到脑海里，然后和同胞共享。所以表面看起来两人好象在门前鬼鬼祟祟的做着什么，其实早把里面的内容看得一干二净，甚至还有声音搭配，将屋中的情况以最真实的效果呈现在她们的脑海中。
    “大，大概是吧。”古鹰微红着脸低声道。
    这也是她第一次见到战术网络上记载的关于人类种族繁衍延续的实际情况，自是没法像‘老司机’似的，那么坦然面对。
    “只是，这种事情很痛苦吗？为什么高雄的表情看起来很不舒服？”加古继续询问道。
    “我，我怎么知道！”古鹰没好气的道。
    “唔……好好奇啊……好想找个人来试一试啊。”加古一边饶有兴趣的看着，一边小声嘀咕道。渐渐的，忘记了周围的情况，连身旁又多了人也不知道。
    “古鹰、加古，你们在做什么呢？”性格比较轻松俏皮的山城突然伸后在面色颇为怪异的古鹰与加古两人的肩膀上一拍，嘿嘿笑问道。
    “诶呀，你可吓死我了！”古鹰一屁股坐倒在地上，加古也是脸色急变，直到看清来人后才长出口气道。
    “你们两个，蹲在高雄的休息室外面干什么？还是说，你们两个准备偷偷摸摸的干些什么？”山城颇感兴趣的压低声音询问道。
    一副我也想参与进去的样子。
    同时，一旁的扶桑也没有说话，只是面带笑意地看着几人，让人看不出她心底到底是个什么想法。
    但加古却没管这么多，嘿嘿低笑一声，冲两人招了招手，然后一个通信请求就随之在两人的脑海中浮现出来。两人也没怀疑，允许信号进入，将加古发过来的信息接收了进来。
    顿时，扶桑和山城两人眼神一变，嘴巴不由自主的张了起来。
    “你们，你们……干得漂亮！”山城目露惊愕的看看古鹰又看看加古，最后嘿嘿坏笑一声，冲两人比出了大拇指。
    再接着也不矫情，凑到一边和加古小声的嘀咕起来。
    “哇，这动作，看着好羞人啊！”
    “哇，你看高雄的表情，明明脸上看着那么痛苦，但声音中却又充满了一种愉悦的情绪。难道说，那种事情并没有我们看起来的那么难受？”
    “没看出来，指挥官的身材很棒嘛。”
    “咿，那是……好恶心啊。”
    “姐姐，果然还是你的比较大！”
    “去你的。”扶桑没好气的瞪了眼山城，将手挡在了胸前。
    不过说真的，貌似高雄的确实不如自己的雄伟。
    四人就那么聚精会神的窝在高雄的休息室外，渐渐的，人数却是开始变得多了起来。
    先是青叶、衣笠和那珂，接着是名取，而后是北上、大井，再然后是夕张、榛名、雾岛、木曾……基本上最后除去真・驱逐小萝莉和胡德、声望这种外国舰娘以及负责处理补给站、分解纳米材料的神通外，亚籍的轻巡以上级别的舰娘可是把高雄和钟图两人看了个够、看了个透，连带着将两人的行为看了个彻底。
    “好了，散了散了，都别再在这里堆着了，小心等下被回过神的指挥官给发现喽。”终于把整个过程看完的扶桑长出口气，故做镇定的对周围依旧兴致勃勃的舰娘们低声说道。
    “都散了吧。”
    其他人也没反驳，彼此对视一眼，带着满眼的八卦和新奇纷纷悄手悄脚的离开了原地，直至最后高雄的休息室门前再不留一个人。
    “嘿嘿，钟图，让你打老娘的屁股。这下好了吧？被老娘看了个透，我看你之后再怎么面对我！”回去的路上，雾岛嘿嘿笑着得意道。
    “就怕到时候舰长死猪不怕开水烫，反到借用这种事情更加变本加利的占我们的便宜。”正好与她和榛名顺路的羽黑接口说道。小脸上挂满了担忧。
    “他敢！”雾岛强声道。只是很快，她的眼中也闪过了一抹迟疑的神色。
    按照钟图这尿性，这事儿还真不是没有可能。
    “唔……这下麻烦了。”羽黑和雾岛对视一眼，最后皆满脸沮丧的低头叹息了起来。
    感谢“蔷薇~武帝”打赏的100点币。
 
第200章 列克星敦
    数个小时后，指挥室。
    “你这是怎么了？”钟图一脸莫名其妙的看着一副欲言又止模样的神通疑惑道。
    “……”然而神通却只是张了张嘴，最后依旧没说什么，把事情一交接，就离开了指挥室。
    “这是搞什么啊？”钟图看着神通离去的背影，越发莫名其妙起来。
    而且貌似这种情况还不止神通一个人有，船上的轻巡级以上级别的舰娘们看向她的目光好象都带着与平日不同的神色――
    难道说自己的身上有什么不对的地方？
    这么想着，钟图挥手便制造出了一个立体三维投影，仔细的检查起了自己身上的状况。
    “没问题啊？”又确定了一番自己衣着或是面容、头发上没有任何异常的钟图越发疑惑道。
    “算了，该知道的时候肯定能知道，不想他了。”
    随后钟图便将心底升起的怪异思绪放到一边，检查起了飞碟的状态与飞碟内的物资状况。
    因为从下一刻，也就是他和飞碟离开现在的斯里兰卡，原来的锡兰开始，他和飞碟将正式踏入米国的太平洋舰队及岛国的东洋舰队共同驻守巡航的东南亚地区！到时将碰到的敌人不再是像鹰国皇家远东舰队这样的残损舰队，而是可能一整个战斗航队！
    虽然他并不惧怕和担忧，但出于谨慎考虑，他还是需要对整艘飞碟的状态做一个了解，达到心中有数的程度，也不至于到时候真出现什么意外情况而显得手忙脚乱。
    而后就在这种状态下，打捞完厌战、约克公爵、不扰号等没有响应胡德号召归返大西洋海域的皇家海军远东舰队残余势力舰只核心，及回收补给站全部纳米材料的飞碟便再次启动引擎，潜入海中，以一种颇为低等的速度朝现在的菲律宾，也就是原来的吕宋行驶而去。
    海洋深沉依旧，大量的海洋生物无忧无虑的巡游其中，演绎着生命的瑰丽与斑斓。
    ……
    与此同时，菲律宾东北部外海，靠近呆湾与马里亚纳海沟之间的某片海域上，一支舰队静静的在海面上航行着。
    其中的航母――列克星敦号的甲板上，一身学者长袍着身，包裹着玲珑曲线，一头金色过腰长发在胸前简单地绑成两个u字型发坠的高条女性突然开口说道“印第安纳波利斯，可以带领你的舰队与我汇合吗？”
    语气非常平静而平常，就好似说的并非是什么大事，而是一件颇为简单的小事一样，不仅态度上随意，就连行动上也是一样，漫不经心的从身旁的服务型小机器人的手上端起一个绿色的军用金属茶缸，将里面盛装的略带热气的咖啡送入了口中。
    “呼撸……”
    神情之淡定，真心让人好奇，这世间到底有什么事情是能让她动容的。
    “诶？为什么？”未知的女声诧异道。
    “难道你都不看战术情报的吗？”列克星敦端着茶缸，一边翻看眼前的大部头书籍，一边随口反问道。
    “额……最近忘了看了。有什么新情况吗？”
    “钟图回来了。”列克星敦貌似已经习惯了印第安纳波利斯的跳脱，很是平静的回复道。
    “钟图？那个在欧洲搅风搅雨，甚至是消灭了超大战舰武藏及整个欧洲和地中海海雾舰队的家伙？！”印第安纳波利斯先是一楞，接着大声急呼道。
    “是的，就是那个人。根据最新情报显示，他在数小时前又消灭了驻锡兰附近柱石岛防守，以战列舰厌战为首的鹰国皇家海军远东舰队的残余力量，并在数分钟前完成了最后的搜索及扫尾工作。”
    “按照对方的行动轨迹和行动模式，他接下来很有可能进入南海或马里亚纳海域，对我们太平洋舰队展开攻击。”
    “我没兴趣学习吕佐夫（德意志）她们的行为，使用添油战术让他能够有机会逐批次的消灭我们。”
    “所以……”印第安纳波利斯疑惑道。
    “集合我属第三舰队，部分第七舰队，及你所属第五舰队全部力量，对其进行毁灭性打击！”列克星敦干脆道。
    还真是下了决心，要把钟图和次元舰队给干掉啊。
    “这样啊。我知道了，我这就集合舰队，向你那边移动。”印第安纳波利斯回道。
    “那等下见。”
    “等下见。”
    随后两人切断联络，列克星敦这边又静默了下来。
    只是并没有持续多久，很快，新的声音就又响了起来。
    “万一对方直接沿印度洋而下，前往澳大利亚怎么办？”
    “那就只能祈祷在那边巡逻的同胞们的运气了。毕竟以我们两边的距离，就算是全速前进，也不可能在对方和第七舰队的同胞们发生接触之前赶到那里。”列克星敦语气平淡的回复道。
    丝毫没有自己的同胞可能要被消灭的悲伤和担忧，显得有些冷酷。
    不过这也是没办法的事情，毕竟就像她说的一样，鞭长莫及！所以与其让自己沉浸在没用的伤感当中，反不如好好思考一下，到时候要怎么对付钟图和飞碟。
    何况，钟图也不一定会真的采取先澳洲、再北上太平洋的策略。
    那要多折腾的人啊？
    然而列克星敦却不知道，钟图还就是一个折腾的人。
    当然，他也是有原则的，不胡乱折腾，所以她运气很不错，钟图这回并没有选取对她来说最为糟糕的路线，而是直接从马六甲海峡那里走，准备绕过文莱直接北上南海，然后转道呆湾直进小笠原群岛。
    “……，你有把握消灭它吗？”沉默片刻，那道声音又问道。
    “事在人为。即使他的实力真到了超大战舰级，我也不认为我们连一点机会都没有。”列克星敦非常冷静的回答道。
    “我明白了。”
    之后声音再断，只余下安静喝茶的列克星敦在甲板上伴着夜星，安宁的阅读着眼前的书籍。
    ……
    另一边，深夜，钟图一手揽着神通的腰肢，一边看着近在咫尺的神通脸旁询问道“神通，到底怎么回事？”
    “舰长……”无奈之下，神通也没在隐瞒，还是将他和高雄进行‘数据交互’行为时，被舰娘们看光的事情给说了出来。
    顿时钟图呆然，看着神通无奈又幽怨的眼神彻底的说不出话来。
 
第201章 好大规模
    不过紧接着钟图就放开了，反正也没外人，被看就被看了呗，大不了以后再看回来就是了。
    尽管心底里始终止不住的尴尬。
    然后不再多想，直接把神通一压，来了个温柔乡中沉醉，眼不见心不烦！
    ……
    如此大概一天多之后，飞碟顺利地从文莱驶出，进入了南海海域，沿着菲律宾南部径直向呆湾海峡移动而去。
    然后又过一天，飞碟出现在了呆湾岛的南部。而后沿东侧海岸线前行，抵达了呆湾海峡外延的先岛诸岛，碰到了在那边海域巡游的米国海军舰队。
    “居然都凑到一起了。”钟图抱着晓、响、雷、电小裤裤四人组中的响，看着全息投影屏幕上发回来的情报小声嘀咕道。
    这还是钟图自出行以来，第一次碰到多舰队联合的情况！而且还不止一个，而是三个舰队联合在一起。不说力量如何，单就是这种趋势就不是一个好显现，何况，这三个舰队联合后的成员力量一点也不弱。虽然不见得比武藏率领的绯红舰队强到那去，但架不住架势沉啊，一字排开很是唬人。
    “报下组成！”
    “是！”
    而后，有关这支在先岛诸岛附近驻扎，一副严阵以待模样的舰队船只的情况就一一呈现了出来。
    首先是本该在这片海域活动的驻航舰队――米国太平洋第三舰队。其中航母十八艘，分别是列克星敦（cv-2）号一艘、列克星敦（cv-16）一艘、埃塞克斯（cv-9）号一艘、大黄蜂（cv-12）一艘、黄蜂号（cv-18）一艘、汉考克号（cv-19）一艘、无畏号（cv-11）一艘、邦克山号（cv-17）一艘，富兰克林号（cv-13）一艘、企业号（cv-6）一艘，轻型航母母舰――考朋斯号（cvl-25）一艘、蒙特雷号（cvl-26）一艘、独立号（cvl-22）一艘、卡伯特号（cvl-28）一艘、普林斯顿号（cvl-23）一艘、兰利号（cvl-27）一艘、贝勒伍德号（cvl-24）一艘、圣哈辛托号（cvl-30）一艘。
    战列舰六艘――分别是依阿华号、新泽西号、华盛顿号、马萨诸塞号、南达科他号、阿拉巴马号。
    重巡十艘――威奇塔号、波士顿号、堪培拉号、彭萨科拉、盐湖城号、切斯特号、新奥尔良号。
    轻巡十四艘――休斯敦号、圣迭戈号、奥克兰号、文森斯号、迈阿密号、圣菲号、莫比尔号、伯明翰号、雷诺号、比洛克西号。
    驱逐舰不计其数，哪怕是粗略一看，也能大概找出四十之数。
    就更不要说其他以机械心智为核心的护卫舰、辅助舰、扫雷舰、鱼雷舰、潜水艇了，密密麻麻的，根本数不过来。
    然后是第七舰队。
    航母到是没有，不过战列舰却是不缺，足有六艘――分别是：密西西比号、马里兰号、西弗吉尼亚号、田纳西号、加利福尼亚号与宾夕法尼亚号。
    重巡三艘――路易斯维尔号、波特兰号和明尼阿波利斯号。
    轻巡四艘――丹佛号、哥伦比亚号、菲尼克斯号以及博伊西号。
    驱逐舰同样不少，足近三十数，和第三舰队的驱逐舰混编在一起，让人看得触目惊心。
    而后是第五舰队。这回到是没那么吓人了，只有航母约克城号（cv-10）一艘，与轻型航舰――巴丹号（uss bataab，cvl-29）一艘。
    战列舰两艘――北卡罗来纳号与印第安纳号。
    重巡十一艘、轻巡十二艘、驱逐舰六十三艘。
    旗舰是重巡印第安纳波利斯号。
    显然，主力都在第三舰队，这个在历史上和岛国东洋舰队拼得最狠的舰队身上，其他的、无论是只来了部分的第七舰队，还是全员赶来的第五舰队，主要火力都远远不如第三舰队。
    如果海雾当中航母也算主要战力的话……
    “舰长？”现在基本已经轮为秘书职的神通转头看向钟图，眼中颇有些担忧的呼唤道。
    其他人没有说话，皆是拿眼看向了他。
    这种规模的舰队，可不再是他依靠一艘飞碟，外加强悍的火力就能简单搞定的了。
    “看来要出把血了。”钟图低声叹息道。
    一顿，起身说道“你们在这边等下。”
    说完，把怀中的响放到地上，转身离开了指挥室。
    到是没有远离，很快，就又钻进了舰娘休息区，最后在一间卧室前停了下来。
    也不敲门打招呼，直接开门走了进去。
    “唰！”
    随之，一银发的黑丝美人和一名黑发的英气女性的身影就映入了他的眼帘。
    她们不是别人，正是鹰、德两国的航母舰娘――齐伯林伯爵与皇家方舟。
    “恩？你来做什么。”无聊打着ps4游戏的皇家方舟抬头看了眼走进来的钟图，皱眉略有些不快的说道。
    毕竟是他把她给俘虏了。虽然后面好吃好喝好玩的照顾着，也允许胡德、声望什么的来探望她，但自由被限制了是不争的事实，因此虽然很享受现在的生活，却也依旧不会给钟图这个制造一切改变的罪魁祸首多少好脸色。
    “居然是指挥官大人前来，还真是难得呢。”齐伯林伯爵坐起身，将双腿交叠在一起，使自己那在黑丝包裹下的大腿显得越发的诱人道。
    同时双手托胸，借用自身的优势对着钟图直接来了个双重冲击。
    “不知两位可否想好，是否要加入次元舰队，重新出士，发挥自己的力量？”钟图也没废话，直接在屋子的中心处站定，目光在两人身上快速的扫过一眼，淡声问道。
    “想要我们帮你？”皇家方舟放下手里的ps4，脸上带着一丝嘲讽的反问道。
    “不错。”钟图点头肯定道。
    “可以。只要女王同意，我完全没问题。”皇家方舟嗤笑道。
    说白了就是你不搞定伊丽莎白女王，休想让她松口。
    钟图对此到是没有什么意见，转而看向了齐伯林伯爵。
    毕竟她和皇家方舟不同。虽然都是同出自海雾，但原形却是来自二战时期的敌对国度，再加上原本的统属就有差别，因此齐伯林伯爵并不像皇家方舟或是其他鹰国舰娘那样，完全无法攻略、招降。
    “给我一个理由。”齐伯林伯爵饶有兴趣的反问道。
 
第202章 理由与轻从
    “与同伴团聚，共同努力、共同战斗算不算？”钟图轻笑，以轻松的口吻回复道。
    “算。当然算。但是我的同伴在哪呢？”齐伯林伯爵也是附和的笑着，然后再次反问道。
    因为直到现在为止，除去驱逐和潜艇小萝莉外，她没在次元舰队里看到任何一名原隶属于德国北海舰队或是波罗的海舰队的轻巡、重巡甚至是战列级的舰娘！所以还真不算有多少同伴在旁。
    “我到是也想她们出来。可惜，都比较不好说话，所以……”钟图耸了耸，做出一副‘你懂得’的表情道。
    “既然如此，你又凭什么认为我会答应你。”齐伯林伯爵饶有兴趣的追问道。
    “因为你足够成熟。”钟图收敛表情，直视着她酒红色的双眼肃声道“因为你足够寂寞。你也不想真得就此沉寂下去，只过那种醉生梦死的日子吧？”
    闻言，齐伯林伯爵表情一收，也变得严肃了起来。
    不错，她是舰娘，航母舰娘，参与战斗，与敌人战斗是它身为战舰的本能！也是它心底隐藏最深的渴望。这并不会因为她有了心智模型，有了人类的感情和思想就会有所改变。
    最多也就是隐藏的更深了，学会控制了，使自己看起来习惯现在的一切一样。但你要说她一点想法都没有……旁边的皇家方舟绝不会认同。
    毕竟就连她都那么渴望战斗，又何况是齐伯林伯爵？
    所以她心动了，动摇了，只差最后一个让她足够下台阶的理由，她就肯定会被钟图说动，加入到次元舰队当中。
    现在所担忧的，就是钟图能不能找到那个让皇家方舟，甚至是其他还未投降的舰娘说不出话来的理由了。
    钟图和齐伯林伯爵对视着，脑海中再次响起了齐伯林伯爵的声音。
    “给我一个说得过去的理由！”
    一旁的皇家方舟完全没有反应，可见，这是从私密频道发里的消息，除了他和齐伯林伯爵外，再没第三个人听道。
    “z系列的驱逐小萝莉和u系列的潜水艇还需要一个大姐姐，一个指挥官，一个能够在生活中照顾她们又能在战斗中指导她们的人，我认为你最合适。”想明白的钟图眼神一亮，连忙出言道。
    理由之强大、正当，顿时让齐伯林和一旁的皇家方舟都说不出话来。
    随之齐伯林伯爵眼神一亮，继尔把目光隐藏起来，状似无奈的叹息道“……这还真是一个叫人无法反驳的理由。好吧，指挥官阁下，k系列型号舰齐伯林伯爵向您报道。之后还请您多多指教呦。”
    “欢迎你的加入，齐伯林。”钟图伸手，和齐伯林递出的白皙手掌握在了一起，缔结下合作的契约。
    皇家方舟面色微变，看向齐伯林和钟图的目光变得复杂起来。
    如果有可能，她也想和齐伯林一样，能够出去前往战场。
    之后钟图带着齐伯林离开原本关押她和皇家方舟的休息室，又转而进入了旁边的另一间休息室内，向被关押在那里的百眼巨人和追赶者发出邀请。
    只不过结果和皇家方舟一样，都没给他好脸色。所以再又例行的去尝试招揽了一下伊丽莎白女王后，钟图就带着齐伯林伯爵前往了舰长休息室。
    这时，齐伯林的表情微变，看向钟图的目光变得怪异起来。
    这位指挥官大人该不会是想偷偷对她做什么吧？那到时候我是该拒绝呢，还是该……
    只不过显然，她的想法有些多了。
    虽然钟图心里确实对她有些想法，也愿意为此付诸行动，但还不至于急色到不分场合、时间！所以并没有多想，直接手掌一翻，取出了两颗核心――
    分别是：法国航母贝亚恩的核心与意大利籍航母鹞鹰号的核心。
    抬手往虚空一抛，大量的纳米机器就好似被磁石吸引的细铁砂般，飞速的向它们聚集而去，并于最短的时间里构筑出两人的躯体，赋予她们心智模型的形象。
    顿时间，一名穿着白色连衣无袖泡浮短裙，头带白顶绿底蕾丝锻代遮阳帽的金发眼镜少女，与穿着热裤白衣、蓝色火枪手吊带搭篷，头带黑白两色小圆帽的红发少女就出现在了钟图和齐伯林伯爵的眼中。
    前着是鹞鹰，模样有些弱气和天真，配以齐颈的短发，感觉有点像是女装大佬。后者是贝亚恩，神色给人的感觉比较呆萌，在获得心智模型形象后很是茫然地看着眼前的钟图和齐伯林，一副还没太搞清楚眼前状况的样子。
    “这里是哪里，你们是谁？”贝亚恩问道。
    “你好好想想，应该能知道我是谁。”钟图看着她笑道。
    “恩？”贝亚恩皱眉，凝神沉思了一下。果然一段底层信息就从她的核心中冒了出来，将钟图的身份告知给了她。
    同样的还有鹞鹰，全都明白了眼前的状况。彼此对视一眼，然后由贝亚恩率先开口道“海域强袭压制舰，贝亚恩，听从您的指令！”
    “我是鹞鹰，希望能帮上您。”接着，鹞鹰接口说道。到是简单，直接就认同了底层指令，加入到了次元舰队，让钟图和一旁看着的齐伯林伯爵惊讶不已。
    居然这么简单就‘从’了？要是早知道这样，他还费什么心思去招降皇家方舟她们？
    不过无语归无语，该问的钟图还是要问一下。
    “你们两个这么简单的就同意了？”
    “是啊，有什么问题吗？”贝亚恩疑惑道。
    鹞鹰摇摇头，也是一脸的不解。
    “额，是我消灭了你们。”钟图愕然不已，再次说道。
    他是真心搞不懂这俩位欧洲航母的脑回路！
    另外要是其他俘虏舰娘都能像她们这么简单的话，那他可真就要烧高香喽。
    “成王败寇。输了就是输了。与其抱怨和找寻其他借口沉迷过去，还不去珍惜眼前。未来……谁又能知道呢？”贝亚恩颇为放得开的淡然道。
    思想境界到是高，一副天命如此，我认了的样子，让钟图无语的同时，也不好再说什么，转而看向了鹞鹰。
    她又是因为什么呢？
    “我想变得有用。”鹞鹰回道。
 
第203章 舰队再编
    闻言钟图先是一楞，随即才从幺幺给出的资料中闹明白是怎么回事。
    只能说天意弄人吧。鹞鹰作为意呆的第一艘航母，被寄予了太大的希望，然而事实却是没多少用。毕竟它的原形是意呆的大型商船奥古斯都号改过来的，就算加厚了装甲，配上了飞机平台，它也没办法真得变成正宗的大型航母。
    再加上意呆本身的不争气，基本上它那边还没出航呢，意呆自己就先挂了，最后弄的鹞鹰成了摆设，符号，希望寄托，全程酱油。
    就更不要说海雾化之后了，一场大海战，除去米国舰队方面的航母还有点好待遇，可以自由出航外，不论是东洋舰队、还是欧洲国家，航母再一次的被退居到了二线，让鹞鹰本来想好好发挥一下的期望直接落空，彻底成了闲散人员，也就无怪乎她会答应的这么痛快，并在钟图询问的时候说出“我想变得有用”这种话了。
    实在是历史原因太重，由不得她不如此。
    钟图看了看两人，没在说什么，点点头，起身招呼齐伯林伯爵和贝亚恩、鹞鹰一同离开舰长休息室，返回了舰桥指挥室。
    瞬时间，众位舰娘的目光集中过来，落到了齐伯林伯爵与贝亚恩和鹞鹰的身上。
    “我来给大家介绍一下，这是齐伯林，海域压制强袭舰――航母齐伯林伯爵号的心智模型。旁边的是贝亚恩，法籍海域强袭压制舰贝亚恩号的心智模型，鹞鹰，意籍航母鹞鹰号的心智模型。从今天开始，她们三个将和你们一样，成为我次元舰队的主力成员，大家欢迎一下。”钟图指着身旁的齐伯林、贝亚恩和鹞鹰向在场的众人介绍道。
    虽然不太明白队伍里又加航母舰娘干什么，但出于欢迎新人以及附和钟图的考虑，神通和高雄还是带头鼓起了手掌。
    然后是其他人，掌声响成一片，完成了一个简单的入伙欢迎仪式。
    而后钟图重新回到舰长位上坐下，开始了布置。
    “伊13、伊14，由你们率领伊8、伊168、伊501、u47、u81、u96、u1206与u156、u505组成潜航编队。由伊13你充当旗舰、伊14为副旗舰。”
    “是！舰长。”穿着黑色死库水，领子处做海兵服打扮的黑发萝莉姐妹正色道。
    两人是潜艇水母，本就是潜艇旗舰一类的配置，自然没有比她们更合适的旗舰人选了。
    然后两人接管过信息，按照指示，直接在飞碟外部用纳米机器构筑起了潜艇队伍来。
    大量的纳米机器涌出，填充着素材。
    “吹雪、白雪、初雪、深雪、丛云、矶波、浦波，由你们七个组成舰队第一驱逐编队，由神通任旗舰，没有问题吧？”接着，钟图看向指挥室中的萝莉们吩咐道。
    “没有问题！”
    “交给我吧！”
    吹雪和神通先后道。
    “晓、响、雷、电、胧、暑、涟、潮，由你们八个组成第二驱逐编队，由川内担任旗舰。”
    “是！”
    “神风、朝风、春风、松风、旗风，由你们五个组成第三驱逐编队，由夕张担任旗舰。”
    “是！”
    “z1、z3、z16、z17、z18、z19、z20，由你们组成第四驱逐编队，由z1担任旗舰。”
    “z21、z22、z23、z24、z28、z31、z46，由你们组成第五驱逐编队，由z23担任旗舰。”
    “阿卡斯塔、热心、萤火虫、哥萨克人、旁遮普人、爱斯基摩人，由你们组成第六驱逐编队，旗舰热心。”
    “标枪、天后、黑豺背、军团、索玛雷斯、维纳斯，你们组成第七驱逐编队，旗舰标枪。”
    “球磨、多摩、北上、大井、木曾组成第一轻巡编队。”
    “林仙、加拉蒂亚、佩内珞珀、曙光女神、爱丁堡、贝尔法斯特，组成第二轻巡编队。旗舰是贝尔法斯特。”
    “名取、那珂、阿武隈、羽黑，组成第一混编编队。旗舰由羽黑担任。”
    “青叶、衣笠、古鹰、加古、高雄，你们组成第一重巡编队，旗舰由高雄充当。”
    “约克、埃克赛特、肯特、萨福克、伦敦、诺福克，你们组成第二重巡编队，旗舰由约克来担当。”
    “扶桑、山城、榛名、雾岛你们组成第一战列编队，旗舰有榛名担当。”
    “诶？我呢？我呢？为什么没有我的位置？”见所有人都安排的差不多后，始终没等到自己任命的足柄跳叫问道。
    “你另有安排。”钟图看了眼她，淡然道。
    “额……真得有安排？而不是向上次那样的只是找个借口忽悠我？”已经被骗过一次，也算是长了一智的足柄怀疑道。
    “恩，这回是真的，不骗你。”一顿，又继续道“当然，前提是你有练好我交给你的东西。”
    “那个吗？放心吧，我早就练好了，保证能够让你大吃一惊！”足柄自信满满的说道。
    “那我就拭目以待了。”钟图不置可否道。
    然后转头，看向了一直在等他安排的齐伯林伯爵与贝亚恩和鹞鹰的身上。
    “你们三个将组成第一飞行大队，控制舰队名下所有所有浮空炮及变翼飞机，有问题吗？”钟图淡声道。
    “那还用说吗？保证不会叫你失望的。”齐伯林看了身旁的贝亚恩与鹞鹰一眼，脸上带着妩媚与冷酷的笑意道。
    “交给我们吧。”
    “恩！”
    之后更多的纳米机器从飞碟上涌出，在深沉寂静的海洋中制造着所有型号的舰体和武器装备。
    “胡德、声望，你们两个负责飞碟主炮及其余副炮控制。天狼星、翡翠、进取、阿贾克斯，你们负责飞碟的雷达与鱼雷攻击控制。”
    至此，整个舰队组成安排完毕，除去少数那么两三个驱逐外，所有人都被分配到了任务，并重新获得了舰体。
    哪怕是没有她们本身核心亲自去坐镇的空壳舰体。但在矩阵核心的加持下，也足以让它们在远程遥控的时候爆发出她们亲自坐镇一般的力量。
    所有人默不作声，最大限度的熟悉着远算量提升后的自己与舰体、武器之间的契合程度。
 
第204章 太太的算计
    一个小时后，以付出现有飞碟仓库一仓库纳米机器，外加被以集团形式收入到储物空间的纳米机器四分之一的数量之后，整个舰队终于被再现了出来。
    共计有――战列舰两艘：扶桑、山城。高速巡洋战舰两艘：榛名、雾岛。重巡十二艘，高雄号等……轻巡十七艘，神通号等……驱逐舰四十六艘，以及潜水艇十一艘，总计九十艘船舰。
    除此之外，还有自律型浮游炮三编队一百零八门，突破者号变翼式大气层内用音速战斗机七十二架，外加各种补给弹药无数。
    可以这么说，只要不浪，就是大和所率领的东洋舰队当面，钟图也是不惧！
    何况以一堆航母为主要战力的米太平洋舰队群？钟图真心想看看，两者碰撞后到底能打出一个怎样的战果。
    “都准备好了吗？”钟图端坐在舰长位上不动，目光从众位舰娘的身上一一扫过，询问道。
    “已经迫不及待了。”齐伯林伯爵笑道。
    “快下令吧，指挥官。”山城接口道。
    “让她们看看我们的厉害！”
    “那么，出发！”钟图嘴角轻轻一翘，脸上的神情变得有些狰狞起来，而后凛然下令道。
    顿时间，全舰队引擎发动，整个次元舰队第一次以完整的形态出现在了世间！战列、重巡、轻巡、驱逐浮出水面，组成大大小小数个看似分散，但在整体上又和谐统一的编队，在飞碟及漫空飞舞的浮游炮与星战世界的四翼战机一般模样的飞机护航下，朝着同样庞大无比，占据了数公里海域的太平洋第三、第五、第七舰队群移动而去。
    强烈的引力子波动传开，第一时间被太平洋舰队的雷达捕捉到。
    “引力子反应！好浓密！是舰队！”
    “核对声纹、机器音和素子频率，确认对方身份。”列克星敦cv2，也就是俗称的太太一挥仿佛博德之门游戏世界里，出身知识之神门下的学者才会穿着的学者长袍的衣袖，快步走出堆满书籍的舰上图书馆，一边朝甲板行去，一边凛然下令道。
    “数据核对中……”
    “确认完毕。”
    跟着，大量的信息涌入列克星敦太太的核心，将敌方的情况显示了出来。
    “扶桑、山城、雾岛、榛名……武藏的手下和大和的手下都凑到一起了。”列克星敦太太嘴角一翘，了然了对方的身份。
    “该不会是……”又一道女声略带迟疑的询问道。
    “就是那个该不会――次元舰队。”一顿，列克星敦太太又接着下令道“全舰队起锚，进入战斗状态！所有炮口展开，第46、第12、第4、第52……驱逐舰队向两侧展开，组成v字航队。”
    “轻巡迂回到左右两翼，与各驱逐舰队呈交叉火力布控。重巡、战列列阵，全炮口充能，等候指令！”
    “是！”
    随后整个庞大的太平洋舰队应声而变，航母整个向后脱出，聚集到与次元舰队接触方向相反的队尾处，前方以犬牙交错的方式并排排列出两条横阵，最前方的是战列舰队，后方的是重巡编队，所有炮口光华隐现，充斥着高温高压的能量。
    轻巡与驱逐逐渐从战列舰编队的前方延伸展开，渐渐的组成一个v字长阵，舰体侧摆，一副我摆好口袋，你快进来的架势。
    你说这阵势有用吗？有用！只要钟图想消灭重巡、战列还有后面窝着的航母编队，那么他必然就要让舰队从口子里进去。
    当然，也可以选择从侧面绕过去，但在严阵以待的舰队面前，他也要能绕开了才算。
    何况，两边的海域也并非全无半点防备，没看太平洋舰队所属的各种护卫舰、鱼雷舰、扫雷舰都撒到那里了吗？各种鱼雷、水雷早已经布下，如果钟图真天真的以为不主动往口子里钻就没事了，那才是痴心妄想。
    “这个距离，拿捏的可真够好的。”从高空和水下发射的探测器传回来的情报中，将太平洋舰队的情况整体收入眼底的钟图挑眉道。
    别看太平洋舰队好象因为摆阵的关系使所有的船只都散开了，好象可以被个个击破的样子，但其实并不是那么回事，首先，战列舰和重巡的火炮覆盖就足以保护下最外围的轻巡、驱逐的存在。
    其次，则是驱逐和轻巡本身，作为小型舰，它们本身就是以速度见长！虽然防御很差，但架不住后方有航母支援啊。没了飞机的她们又不是没有运算量了，完全可以借助量子通信共联的方式把自身的远算规模附加在驱逐、轻巡之上，增强他们对克莱因场的控制，达到增强整体防御，不至于被敌人一炮轰爆的目的。
    就更不要说，海雾的炮击范围本身就不讲理，你能远程打我，我同样也可以远程打击，所以真指望依靠偷袭各个击破什么的，完全就是扯淡。
    “不过任凭你算计的如何精妙，也要先吃我一发阿尔法炮！”须臾后，钟图嘿嘿冷笑道。
    阿尔法炮的存在，就是这么不讲理。
    随即飞碟一端的炮口展开，大量大量的能量迅速向炮口处聚集而来。
    “高能量反应！”
    “应该是次元舰队主力战舰上独有的阿尔法炮。根据战术网络上记录的战报，钟图有先发炮击的习惯。那么所有战列编队注意，超重炮准备……”列克星敦太太站在甲板上吹着海风，喝着咖啡，望着远方的海面淡定道。
    既然是全炮口准备，自然少不了超重力炮的预热，所以下一刻，待到多螺旋结构的超大能量光束从海平面击来的一瞬间，八艘早以整装待发的战列舰的超重力炮也同时击发而出，于半空中和飞碟射出的阿尔发重炮撞击在了一起。
    空间无声，能量以肉眼可见的速度湮灭、爆炸，释放出更加暴乱、混沌的能量，干扰着空间，使整片对冲空间都变得扭曲起来。
    不过终究还是阿尔法炮的威力更强一些，也更有针对性，非常克制海雾的超重炮，所以尽管没能一时间直接湮灭掉太平洋舰队的超重炮拦截，却也打得它们节节败退，速度不慢的朝战列舰队的主体挪动而去。
    “空间方位逆推完毕，坐标锁定。”
    “发射！”列克星敦太太似是没有看见阿尔法炮的光辉一般，再次喝令道。
 
第205章 飞机之叹
    下一刻，密集的好似把一片天空都吞噬下去的光束和鱼雷导弹雨从太平洋联合舰队处发出，沿着阿尔发炮直击来的方向飞射而去，几乎是顷刻间就到了次元舰队的上头。
    尤其是飞碟的位置。
    钟图于一秒前获知了当下的画面，没有犹豫，直接将矩阵的运算规模提升到最高限度，在无数光束、导弹降临的前一瞬间开启了整体克莱因场。
    暗金色的克莱因场光辉绽放，挡下了包括重巡舰队超重炮、轻巡、重巡、驱逐、航母发出的主、副炮攻击和全部导弹的轰炸。
    当然，也有位置不正的落网之鱼，落向了下方的次元舰队船只。
    船只一一开启克莱因场进行抵御。
    “轰轰轰轰……”
    接连不断的爆炸声传开，整个次元舰队都包裹在了耀眼的烟光当中。
    “运算数值被占用！50%、70%、85%！！”
    当然，如果只是飞碟一机受到攻击的话，运算数值自然攀升不到这种程度。毕竟飞碟的面积就那么大，面对密集打击的时候受袭有限，而且程序固定，运转防御起来比较简单。可这回是全体打击，连带着次元舰队的船只也在炮火的覆盖范围内，这就造成了原本应该集中的运算量需要分流，分散给需要防御的船只使用，所以无可避免的，使整体运算程度被强制叠加，便造成了眼下这种状况。
    不过好在，到了这种程度也就差不多了，何况，次元舰队的反击也开始了。
    所以下一秒钟，同样夸张到叫人战栗的弹幕雨从次元舰队中喷出，或与太平洋联合舰队击来的光束、导弹对撞，或直接从空隙反冲而过，径直落向了太平洋舰队本队的船只身上。
    “轰隆隆……”
    再一次的爆炸声传开，太平洋舰队的船只也开始不可避免的出现了损伤。
    不过主要都是那些拥有机械心智的辅助舰，像是驱逐和轻巡之类的，最多也就是小破或是克莱因力场的防御上限本吞食，说到沉船，却是一个也没有。
    不过对此钟图也不意外，直接让齐伯林伯爵、贝亚恩、鹞鹰出动，控制着一百零八门自律型浮游炮与七十二架突击者型变翼式超音速战机直接从上空出发，以高速向太平洋舰队冲去。
    太平洋舰队那边注意到了天空中出现的异常，不由得分兵拦截，让本来轰向次元舰队的攻击变得少了一些。
    “居然是空军……还真是难得一见的场景。”列克星敦有些意外的说道。
    毕竟已经有十七年没见过这种场景了，而且她还是航母，自然会对眼下的状态有所感叹。
    “我突然有些羡慕次元舰队一方的同胞了呢，可以像真正的航母一样，操飞机。”又一道轻快的女生在太平洋联合舰队的频道内响起道。
    “或许我们可以向总旗舰提议一下，恢复我们航母的正规编制？”
    “赞成！”
    “与其想那些，还是先解决眼前的战斗吧。小心别和欧洲的那些同伴们一样，成为了对方嘴里的食物。”眼见话题有要走偏的趋势，列克星敦不得不出言打断其他航母姐妹们的闲聊，提醒道。
    “放心吧，有你在，我们怎么可能会输？”
    浮游炮和飞机都覆盖了强制波动装甲，也进行了初始蓄能，因此并不像普通飞机那样，一遭受攻击就会立刻爆炸，再加上速度又快，躲避灵活，因此虽然在太平洋舰队的拦截下偶有被击落，但总体上却还保持着一个大体的稳定，穿过重重战火的阻拦，终于是出现在了太平洋舰队的眼中。
    然后浮游炮和飞机编队一分为三，浮游炮在前，从双管四眼八口的炮口中射出一股惨淡的能量光波，那些被命中的驱逐舰体外的克莱因力场就好似遭受石头砸击的易碎玻璃一样，轻易的碎裂开来，露出了里面的舰体。
    而后飞机编队上前，或投弹或直击，将驱逐舰打成了千窗百孔，最后直接发生爆炸。
    跟着是第二艘、第三艘、轻巡、辅助舰……越来越多的战舰在浮游炮与飞机的攻击下发生爆炸，脱离战斗。
    “那是什么攻击？怎么会那么强？连克莱因场都挡不住？！”黑靴、热裤、黑色的胸衣配以一件风衣式外套，头带一顶金底黑帽的金发双马尾少女――大黄蜂满是震惊的低呼道。
    黑丝、白裙，外套一件深色女式礼服样小西装，任由一头银白色的长发批散开来的温柔女性――约克城有些不确定的猜测道“大概是某种针对克莱因场的武器吧。”
    “那会是什么呢？”马靴、牛仔短裤、黑色下束式弹力衬衣外加一件浅黄色小外套，一头棕色的长发简单的在脑后扎成一个马尾，显得很青春阳光的少女――黄蜂号迷惑道。
    “……”其他人默然，也说不出所以然来。但却明白，如果找不到解决的办法的话，她们很可能会栽在这件武器上。
    毕竟有一就有二，有三就有四，人家既然连飞机上都装备了，没道理各艘战舰上不改装出类似的武器，到时候接触上了怎么办？坐看着挨打吗？
    “列克星敦，你看……”不由得，所有人把目光落到了全舰指挥的列克星敦cv2太太身上。
    “共享数据、运算量提升攻击部队的捕捉和锁敌能力，先分出一半的火力把敌方空军消灭，之后再集中火力对付敌舰！”列克星敦沉默了一下，简单的回答道。
    “我刚才看了一下，那种武器只在飞机和那种奇怪的箭式飞行设备上有，反击的光束中并不存在，所以我大胆推测了一下，如果不是因为改造移装方面存在问题的话，那就是这种武器的攻击距离比较短，只能在近距离对克莱因场造成破坏。我们完全可以使用移动战，一边转移，一边攻击，保持绝对距离，让敌人无法再使用那种武器进行破袭！”
    “哇哦，不亏是列克星敦（姐姐大人），这么快就找出了解决办法！”
    “大家还等什么？还不赶紧行动起来？”
    随后原本全力照顾次元舰队的太平洋舰队攻击状态一变，分出一半火力如网式的罩向了浮游炮和飞机。
 
第206章 你来我往与怪物
    “看情况，这是准备先打掉飞机解除骚扰啊。”钟图通过高空中漂浮的探测器将太平洋舰队群的应对收入眼底，轻笑道。
    “指挥官的想法呢？”齐伯林伯爵抽空轻轻一笑，瞥了眼一旁的钟图轻声询问道。
    贝亚恩和鹞鹰虽然没有说话，却也把关注的目光落到了他的身上。
    毕竟能够像这样以正规航母的身份操控着飞机出去战斗，可是自十七年前的大海战之后的第一次，她们可不想就这么简简单单的结束。
    “自然是继续喽。”钟图别有深意的注视了眼齐伯林，笑道。
    然后新填补进仓库中的纳米机器开始大量消耗，一架又一架的浮游炮和突击者型变翼式超音速战击便被制造了出来，从飞碟上方的投射口中排出，受齐伯林、贝亚恩、鹞鹰控制着飞速向太平洋舰队群飞行而去。
    这回，冲破阻碍的难度就比先前容易了很多。
    原因到是简单，大量的炮火都去找先头那批飞机和浮游炮的麻烦去了，攻击次元舰队的炮火密度有着明显的下降，再加上这回进场的方向也与先次不同，因此飞机和浮游炮很轻易的就冲破了拦截，再次加入到了对太平洋舰队群的攻击当中。
    “什么！？居然还有！？”大黄蜂愕然道。
    “飞碟的存在除了担当旗舰、主力舰外，还担当着补给舰吗……这就有些麻烦了呢。”几乎是瞬间就推断出原由的列克星敦微微皱眉道。
    如此一来，先前制定的先清杂兵，再风筝战舰的战术就不行了。起码不干掉飞碟这个可以源源不断的给战场送新血的主体这个计划是无发成行的，所以想要解决战斗，只能想其他的办法。
    “变阵！”思考了须臾，列克星敦再次喝令道“所有战舰开起力场，进行急速下潜！鱼雷、水雷、预设式鱼雷发射器准备，在进入水下后三秒立刻进行波次式投放。”
    “第一批为预设式鱼雷发设器，次批为固定式水雷，最后是鱼雷集群，射定潜发时间，0120，行动！”
    顿时，全舰队船只体外浮现克莱因场，无视各种攻击，直接硬撑着炮火潜入了水中。
    也就片刻，数量高达二、三百艘，占据海域超过数公里海面的太平洋舰队群就在一片水花翻涌中从次元舰队的高空探测器中消失不见。
    “tf8、tf9静默停泊，时时向我传递前方情报！”
    瞬间，两艘隐藏在黑暗中的潜艇停航，径自下沉，直到最后接触海床，熄灭引擎。
    一时间，海面风平浪静，再无半点喧嚣留存。
    同样的，也使得刚刚派出去的那群飞机全都失去了效用。
    “啧，狡猾的家伙。”齐伯林伯爵不爽道。
    “潜水么……以为这样我就拿你们没办法了吗？”钟图冷笑道。
    下一刻，满空飞舞的飞机体形齐齐一变，在肉眼可见的状态下由四翼飞机形态转换成了箭式的浮游炮形态，然后与其他浮游炮一起，“噗噗噗噗”的钻进了水中。
    飞机形态是没办法在水下高速航行，可不代表浮游炮也不成！
    “各舰队，以组合形态入水！”接着，钟图又下令道。
    “组合形态！？”
    所有人一惊，没想到刚知道这种东西就要使用出来，不得不说，她们的心里压力还真有点大呢。
    但却也没反对。毕竟在舰队里钟图是天，他的命令就是圣旨，而且军令如山，作为兵器的她们只需要服从就好，不需要去考虑太多。
    当然，这只限驱逐和与钟图不熟的轻巡娘们，至于重巡之上的，则有反驳的理由，只不过没想到这命令有什么问题，加之她们也想看看组合形态的情况，所以也就没去反对罢了。
    随后，整个舰队形态就又是一变，以各个编队为单位开始了组合。
    而其说白了就是融合，类似原着动画版中金刚强行融合摩耶差不多，只不过钟图这边的融合更合理，是经过矩阵系统推演推算过的，且结合了部分宇宙文明的科技设计，所以不仅造型上不怪异，火力上也更强大！
    炮口全体保留不说，还增加了贝雷塔冲击波――就是之前飞机和浮游炮放出的那种惨白色的，可以直接破坏克莱因力场的冲击波。是一种类分子崩解波，可以强行破坏分子组成结构，从而达到破坏分子连接，分子链存续，分子规模崩塌的目的。
    而克莱因场的组成恰恰也离开不分子，毕竟能量说白了也是分子运动的产物，破解了它自然也就破解克莱因力场的形成和存在基础，也就达成了破坏的目的。
    整体还是船型，不过体积变得更大了，驱逐合成的就超过了战列舰，比之航母也是有过之而无不及，各种炮口鳞次展开，宛若一个多炮塔神教的最终兵器一样，光是立在那里就让人望而生畏。
    就更不要说战列舰级的合成船了，哪怕再经过压缩改造，长度也超过了四百米，宽近八十米，再加上塔高……总之不是一个恐怖慑人能够完全形容的。
    不过融合之后，舰队的数量却是大幅精减，由原本的九十条船十二个编队变成了十二艘超大型战争兵器，与飞碟一起组成了新的次元舰队。
    尽管体积不变的飞碟和它们一比，显得跟个‘小孩’似的。
    六六一组组成一个圆环，两个圆环上下叠加，加上卡在两个圆环中间的飞碟组成了一个齐特的三层舰队，在周围飞舞的众多浮游炮的伴行下，朝着太平洋舰队追击而去。
    “发现水雷阵！”伊13汇报道。
    “清除！”钟图回道。
    “是。”
    随后大量的多弹头飞溅式鱼雷飞射而出，迎雷而炸，溅射出万千高热、高能的物质碎片，轰中周围埋伏的鱼雷，瞬间将一大片水雷引爆，为舰队清理出了一个可供通行的道路。
    舰队毫不停留，径直沿着清理出的水路继续航行。
    而后大量的鱼雷从海洋深处，甚至根本就是海床处飞射而来，轰在了舰队展开的超大型克莱因场上，没能给舰队造成半点的伤害。
    “我们有麻烦了。”透过隐藏在附近的潜水艇传回来的影像将一切收入眼底的列克星敦沉声道。
 
第207章 赌命战术
    “这些都是什么怪物啊！！”双马尾的金发少女大黄蜂一脸惊愕的惊呼道。
    次元舰队船只呈现出来的那种形象，已经远远超越了她们对船只的设想，尤其是炮口的数量，让她们感到震惊，根本无法想象出这种数量的炮塔齐击后会爆发出一种怎样的光辉。
    “关键是它们的防御力，这种程度……就算是我们也只能勉强达到吧？”黑色过膝长筒靴配以黑色的百褶短裙，上身是白色的米式海军军装外加一顶军帽，一头银发飘扬的企业号凝声说道。
    面对成百的侵蚀鱼雷的各种饱和式打击而不见半点勉强，这就算放到她们航母身上也都不敢说能绝对做到，但次元舰队的船只却偏偏做到了。而且看那个状态，还显得很从容。如此再加上最初的表现，她们不得不怀疑，这样变化后的次元舰队的船只的防御强度是否已经达到了超大战舰级。
    “列克星敦。”大姐姐气息十足的银发美女约克城联系上了她。
    “现在已经没有别的办法了，只能硬拼。”列克星敦沉吟片刻，开口说道。
    “要怎么拼？”列颗星敦cv16，俗称太太转世、黑太太、二姨子、黑色幽灵的棕发黑装少女出声询问道。
    声音偏向清冷，与列克星敦那严肃中带着一丝慵懒的感觉有着很大的不同。
    “依阿华、新泽西、华盛顿、休斯顿、威其塔……等下可能需要你们牺牲一下了。”列克星敦没有犹豫，直接对舰队中主力战列、重巡说道。
    “能保证胜利吗？”一身深蓝色深v字礼服，打扮的跟获得了选美冠军公主似的金发美女新泽西开口问道。
    “只有三成的把握。”列克星敦如实道。
    “只要不是全无一点把握就好！”新泽西抬手一锊秀发，很是飒然傲美的说道。
    “不错，列克星敦，你只管按你的想法执行就是，我等绝不会拖你后腿！”打扮的跟酒吧夜场女王，穿着高筒吊带皮靴与浅黑色丝裤袜，外着黑色皮质短裤与露腰的黑色侍应堪肩，白色米军海军军服如同风衣般批在肩上的银发蓝眸女性凛然回应道。
    “冒险吗，我最喜欢不错。”接着，黄毛巨凶，打扮的清凉又惹火的威奇塔接口说道。
    其他人也是纷纷表态，表示是绝无问题。
    “既然各位有着决心，那我便不客气了。”列克星敦抬手饮用一口缸中的咖啡，淡然回应道。就好似没有半点意外，也没有受到半点感动和激励一样，表现的很是平淡。
    “驱逐舰队听令，现以五船为一组，配以双轻巡的模式组成混编编队。依阿华、新泽西、华盛顿、休斯顿……主炮充能，等待指令。所有航母运算分流，连接驱逐舰队，协助防御。全舰队起航，目标783 76 489发进！”
    顿时，原本还和次元舰队保持同一航向前行的太平洋舰队群立刻掉转船头，调整航向，在绕出一个大c字型回旋后，径直向着变得稀少但更加恐怖狰狞的次元舰队迎了上来。
    钟图对此到是没有任何反应，依旧保持着现在的姿态和舰队编成，如同一个巨大的钢铁三明治一样，冲向太平洋舰队群。
    “开火！”
    然后恐怖的能量光束和鱼雷群在水中出现，不约而同的攻向了对方。
    “咕噜咕噜……”
    海水被蒸腾，洋流被破坏，整片海域瞬间像是被煮沸的开水一样，变得苍白一片。
    “轰！”
    太平洋舰队群的战舰随之受损发生了爆炸。
    “集中！”列克星敦不为所动，依旧调动着驱逐和轻巡组成的混编舰队移动到舰队的正前方，密密麻麻的挡在之后的重巡、战列和航母前方，克莱因场交织互助，以它们的钢铁之驱抵抗着来自次元舰队的重炮轰击。
    重巡和战列副炮飞舞，积蓄了半晌的超重炮却是一下也没有放出，让一旁看着的大黄蜂、企业号等人心中很是焦躁。
    “列克星敦到底是个什么打算！？”大黄蜂看着眼前的战况满是疑惑不解道。
    “列克星敦，你确定这样有用吗？”与此同时，约克城联系上列克星敦，语气中满是担忧的询问道。
    “除此之外，还有别的办法吗？”列克星敦神情如旧，很是平静的反问道。
    “约克城姐姐、列克星敦，你们再说什么？”黄蜂、企业号还有其他不太能插得上话的轻航们纷纷有些迷惑的追问道。
    “希望能够成功吧。否则的话这样只会加速整个舰队的灭亡。”约克城没有回答其他人的询问，轻叹口气，满是无奈的回复道。
    “该不会是……”这时，一旁打扮和模样都和《斩！赤红之瞳》中的切尔茜一样，只是凶威更甚的粉发少女突击者忽然恍惚道。
    “该不会什么？”酒红色的长筒丝袜配以深灰色裙衣与衬裙和头帽，脸上戴着一副浅红色镜片眼镜的棕长发女子兰利连忙追问道。
    其他人此时也是一样，纷纷把耳朵竖了起来。
    “如果我没猜错的话，列克星敦大姐这是准备打近战！”突击者面色沉重的回复道。
    “近战？”其他人愕然道。
    “恩。先是用驱逐和轻巡为盾，配以我们分流的运算量来加强整个舰队的正面防御，在最大限度的保存主体力量的同时用最快速度接近次元舰队，然后用驱逐和轻巡的贴面爆击强破次元舰队的克莱因场，给后面的重巡和战列舰制造攻击机会，于一击彻底破灭掉次元舰队的船只。”
    “不愧是列克星敦大姐，连这么危险的战术也敢使用，怪不得她是旗舰呢。”突击者解释过后，满是感叹的低声道。
    其他人恍然，看向战场的目光也不由得变得惊震起来。
    这要是换成她们这些人来指挥，是绝对不敢像列克星敦这样，玩得这么疯的。
    随之所有人的心头一紧，开始担心，这种战术的最后效果。
    要是不成的话，那么她们整个太平洋舰队可真就要交代在这里呢。谁也逃不掉。
    就在这种情况下，双方都好似不要命一样，硬顶着对方的攻击朝彼此接近，直到双方的距离可以人目所见，眼看着船头就要交织在一起……
    感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的500点币。
 
第208章 血拼
    须臾，两方发生碰撞。
    “轰隆！”
    哪怕是在深海之下，其爆发出的巨响也如闷雷一般，传荡数里海域。
    然后便是最残酷的近身搏杀，隶属于太平洋舰队群的驱逐、轻巡一边依靠舰队中的航母分流而来的运算量支撑着克莱因场进行防御、互耗，一边将自身内藏的所有鱼雷全部释放而出，炮击不停，甚至是主动引爆重力子引擎，直接以身做弹，对次元舰队展开攻击。
    结果可想而知，几乎是瞬时间，大半个次元舰队的身躯就全部淹没在了沸腾海水中骤然浮涨出的火球当中。
    剩余的舰队余躯若隐若现，还能隐隐约约的看到克莱因力场的光芒，也不知道是破坏成功了，还是依旧凭借着超强的运算量挡下了这次自杀式的攻击。
    不过相应的，太平洋舰队群的战舰数量一瞬间减少了大半，几乎超过三分之一的战舰在这次的自爆中变成银色的纳米残渣在海中飘散开来。
    “继续！”列克星敦表现出一名合格的军人、将军、指挥官的素质，面容丝毫没有变幻和心疼，依旧冷酷无比的喝令道。
    然后第二波驱逐舰群顶着次元舰队的攻击冲入火光之中，而后再次自爆，彻底将次元舰队淹没了下去。
    “克莱因力场碎裂，强值波动装甲饱合度攀升！”长靴、短裙、心字口堪肩的橘发少女――进取急声汇报道。
    “立刻释放多余能量，对饱和位置进行最大限度抢修！”钟图指示道。
    “重力子反应！是超重炮！”跟着，与进取同样打扮，只是头发的颜色由橘黄变成了天蓝，且头发的长度也由及腰长发变成齐颈短发的进取姐妹舰――翡翠高声说道。
    而后剧烈的震荡袭来，宛若病娇般，或者说是邪恶化仙女座圣斗士阿瞬的天狼星直接“诶呦”一声倒在了钟图的怀里。
    钟图双手本能环抱，抓住了某种不可言说的东西。
    “指，指挥官……”
    不过钟图却没理会这些，而是迅速检查起了舰队的情况。
    还不算太糟糕，因为舰体大变，装甲强度与原来完全不同的关系，尽管有船只遭受了两三发的重巡加大战舰级的超重炮的直击，但战舰却并没有像原来似的直接爆沉，变成海洋垃圾，纳米废料，而是依旧保持着战舰的大体形象，炮火依旧不停的接连不断的轰击着太平洋舰队群。
    反到是飞碟这边，因为没有进行过改造，只是在原有的克莱因场外，又多了层次元屏障，能量扩散力场以及多维晶体甲层的关系，显得稍微有些糟糕，舰体部分出现了严重的破损。
    不过还是那句话，比之原先却是强了不知道多少倍，完全没有初逢重击而直接失去战力的表现。
    不过钟图却也明白，现在自己就是个大目标，不好再这么直接暴露在外等着自己被炮击，因此心思一动，上层圆环和下层圆环就骤然合了起来，将飞碟保护在了中间。
    大圆环在外，小圆环在内，炮火交叉，完全变成了辉煌光环，炮火三百六十度无死角的与太平洋舰队对攻着。
    “轰！”
    “轰轰！”
    几乎每一秒钟都有一艘或两艘太平洋舰队的战舰发生爆炸，或是次元舰队的战舰舰体出现破坏，一次接一次的降低整个舰队的完整程度。
    “喂，钟图，什么时候才轮到我出场啊！”看得热血沸腾，早就在舰内待机的不耐烦的足柄冲着他高声喊道。
    “额……不好意思，忘了。这样吧，我给你安排个任务。”钟图愕然，然后颇有些不好意思的说道。不过却还是没有放开怀里的天狼星，就好似忘了一般，让她怀中的天狼星很是无奈又不好反抗，只能脸色红红的埋着头，默默的坚持着工作。
    什么工作？自然是雷达管控方面的事情。至于说这会不会被其他同伴取笑……她现在却是管不着了。
    齐伯林伯爵意味深长的看了眼钟图，到是没有出声。
    “什么任务？”足柄振奋道。
    “这样……”钟图说着，心思一动，通过幺幺将安排发给了足柄。
    “就交给我吧！”足柄左手一锤右掌，嘿嘿笑道。
    脸上满是兴奋的表情，可见，钟图给她安排的事情并不简单。
    而后钟图也不犹豫，立刻让幺幺用纳米机器构筑了一部机器，将权限和数据资料等发给足柄，让她接管了过去。
    “终于到我足柄大显神威的时候了！”足柄战意十足道。
    只不过话音刚落，又是一阵巨震传荡过来，晃得她脚下一个不稳，摔倒在了地上。
    却是原来见炮火打击效果不佳的列克星敦再次发了狠，直接让舰队中残余的驱逐、轻巡再次玩起了自爆冲击，连攻击带舰体一同撞向次元舰队的大舰，以最大杀伤力摧毁次元舰队的战舰。
    结果无须多说，很是有用，这不，才第一轮，就有两艘残破不堪的战舰发生爆炸，使之圆环之理出现了破损。
    就更不要说随后而来的超重炮攻击了，更是直接打爆了三艘替补而来的战舰，让飞碟再一次隐隐约约的暴露了出来。
    然后列克星敦下令让航母舰娘们带着核心迅速转移，留出舰体，准备继驱逐和轻巡之后，让火力不足的航母也加入到自爆行列，彻底摧毁飞碟的所有防御，给重巡和战列舰们制造摧毁飞碟本体的机会。
    “幺幺，机器构筑还需要多少时间？”钟图见状面色一变，连忙询问道。
    “120秒！”幺幺回道。
    “加紧！”说完，钟图又看向胡德、声望，厉声道“阿尔法炮准备！发射！”
    “发射！”
    “轰！”
    粗壮的多螺旋结构猛的喷硬而出，刺破海洋，轰在了太平洋舰队群中。
    “轰隆！”
    重巡彭萨科拉号、战列舰马萨诸塞号、轻母普林斯顿号及航母汉考克号四艘身处在同一条直线上的重舰相继中招，在同伴的惊呼与错愕中直接舰体爆炸，心智模型粉碎，核心随着冲击波飘飞到了他处。
    “第二发，继续！”
    跟着，钟图毫不停留，又将第二发阿尔法炮打了出去。
    飞碟一次充能是三发，可不用担心打不出来。
 
第209章 胜
    “轰！”
    再一次，又有三艘战舰发生爆炸，进一步的削弱着太平洋舰队的主攻力量。
    “好了！”这时，幺幺的提醒突然响了起来。
    “足柄！”
    “知道了！”
    而后足柄眼睛一闭，一道流光就从飞碟的上方弹射口中猛地激射而出，于顷刻间钻出海面，飞射到上千米的高空，然后一顿，又由缓及快的沿着一道抛物线迅速下坠，径直坠向了海面。
    “咻……”
    空气嘶啸，淡白的气流将机体的周身包裹了起来。
    然而就算如此，也依旧不妨碍人看清它的样子。
    整体大体成人体形状，通体漆成蓝白之色，只是肩膀的位置比较厚实，有着两层厚厚的装甲，在机体飞坠期间移动到机体上方，双双融合，形成了一个类似炮口一般的方型腔体，里面高热的能量汇聚，将面前的空间烧炙的一片模糊。
    如果有来自现实世界的高达迷在场的话就会认出，这具机体的造型不是别的，正是出自高达00世界的gn-005・德天使高达！
    只不过腿部的装甲没有正体机体那般厚实，整部机体也没有正体机体那般臃肿就是了。
    跟着，一道炽热的光束从高达前方合成的炮口中喷涌而出，好似贯天之柱，径直刺破下方的海面，分割开水，轰在了海中隐藏的太平洋舰队战舰上。
    “呼！咕噜咕噜……”
    苍白的水花翻腾，一艘轻航当即被撕裂克莱因场，射穿了舰体。
    “轰隆！”
    巨大的爆炸声传开，太平洋舰队再次受到了冲击。
    当然，高达这边也没好过，炮口直接当空裂开，在一片水白雾气中碎裂开来，变成漫天星星点点的银色光屑，消失在了空气中。
    显然，发射这一记可以直接击破海雾航母级战舰克莱因场的简化板阿尔法炮的代价也是不轻。
    不过对此足柄却是早有所料，丝毫没去理会这些，直接遥控着机体双手在腰间一抹，两把外接式能量激发设备就被它抓在了手中，一激，两道长度超过十五米的强悍聚束就从激发装置喷射了出来。
    既然足柄爱近战，钟图就让她近战个够！甚至为此把她舰体上装备的能量收束式武器都给复制到了高达上，让她上演一把‘无票登船’的戏码。
    “哗！”
    海水溅开，高达直入水中，在脚底及背部推进器的推动下，飞速冲向了不远处可见的太平洋舰队群。
    太平洋舰队方面注意到了高达的存在，却依旧没有让主力战舰把火力分散过来，而是直接让后排已经完成了人员转移的航母舰体迎了上去，炮击带鱼雷，再带舰体撞击，第一时间就把高达推到了一边。
    “啊啊啊啊啊！我好不容易出场一回怎么可以被你们赶开！！”仗着机体自带的多维分散晶体装甲和外部覆盖的次元屏障，并没有在航母的直击下受到多少损伤的足柄啊啊大叫道。
    至于克莱因场，因为高达身上装配了贝雷塔武器的关系，并没有加装，因此并不会有高达体外浮现克莱因场的情景出现。
    而后高达身驱及四肢手腕、肩肘处的一层底板分开，露出里面的金属仪器，一层层无形的震荡波就以高达为中心扩散开来。
    首当其冲，航母覆盖在强制波动装甲上的克莱因场就发生崩溃，直接把装甲和舰体暴露了出来。
    高达挥剑斩击，武器刺入了舰体之内，然后再一激，光束的长度就由原来的十五米左右骤然暴涨到四十米开外，直透航母的数层装甲。
    “尝尝老娘的大剑吧！”
    “轰！”
    航母发生爆炸，推行的动力迅速减弱下来。
    足柄控制着高达连忙将其摆脱，又冲向了太平洋舰队群。
    无数的炮火和导弹袭来，瞬间将它淹没了下去。
    ……
    次元舰队和太平洋舰队群双方你来我往，以最原始、最残酷、最惨烈的方式对拼着，直到最后，次元舰队这边除飞碟外的外环护壳只剩下一艘半，整个太平洋舰队主力只剩下一艘中破的战列和三艘半残不残的航母为止。
    “看来是我们输了呢。”列克星敦低叹口气，丢开手里的军绿色咖啡缸，有些遗憾和无奈的叹声道。
    次元舰队这边的防御和火力都太bug了，根本就不在正常的预计内！
    “不，我们还没输！”穿着走线的丝袜与黑色热裤还有胸衣，上身只套一件仅仅能包裹住肩头位置的纹式烂衣，整个看起来跟刚从战火中走出来――也确实从战火中走出来的红发单马尾的英气美女锵声说道。
    “列克星敦，让剩余的船跟我来。”
    说完，也不等列克星敦回应，就驱动着半残的舰体，向除了表面看起来狼籍一些，其实内里根本没有多少受损，完全可以再去打一场高烈度战争的飞碟冲了过去。
    “马里兰……”大长腿，牛仔短裤配以t恤牛仔堪肩，充满活力的金发少女瓜达卡纳尔心疼道。
    不过列克星敦到是没有拒绝，轻轻一笑，连带着载有重多心智模型的列克星敦号本体一起，跟随在马里兰的后方，径直冲向了飞碟和排在它面前仅剩的一艘半合体战舰的残骸。
    速度飞快，一看就知道是用上了最大动力。
    “准备抗挣到底么……”钟图眯着眼睛看了会屏幕中呈现出来的情况，轻吐口气，冷颜道“那就成全它们。胡德，阿尔法炮一发，发射！”
    “发射！”
    “呼！”
    瞬时间，粗壮的多螺旋结构光束从飞碟一端喷涌而出，直透最前方的马里兰号，轰在了后方的航母身上。
    而后是合体战舰的炮击，也接连落到了残存的另外两艘航母之上，在一瞬间将太平洋舰队群的最后船只轰爆当场。
    “轰隆！”
    巨大的暗涌涌来，搅得海下一片浑浊。
    ……
    “打扫战场。”数分钟后，待海下重新恢复平静后，将残余的合体战舰残骸分解，恢复成基础纳米材料，又控制着他们直接在外部合成探测设备的钟图淡声命令道。
    同时手掌颇为留恋的从怀里的天狼星上收回，不动声色的把她扶了起来。
    天狼星脸颊发红，懦懦的说不出一句话来，让一旁早就注意到这边情况的如齐伯林伯爵等人看得一脸嘲讽。
 
第210章 相邀
    “姐姐！？”
    而就在列克星敦随同太平洋舰队最后的残余一同被击破、沉默的瞬间，远在夏威夷岛附近海域航行巡游的萨拉拖加表情迅速一变，扭头看向了西方。
    灰色连衣长裙，红色丝袜，一头棕色的长发在海风中肆意飘扬着。
    “大和，你依旧不准备集结舰队，对钟图还有他组建的次元舰队进行讨伐吗？”与此同时，另一片海域上，超大战舰长门静静地航行其中，所属的心智模型中那位看起来给人一种极道组织大姐头感觉的长门在海雾网络上问道。
    到了这个时候，哪怕就是一直在暗种搞事情的长门，也不由开始觉得，事情变得棘手起来。
    甚至已经到了足以威胁到她们存在的地步。
    “她们中的很多人曾经是我们的同伴。”大和语气无奈的回应道。
    “可她们现在是我们的敌人。”极道范的长门冷声回道。
    这也是一个无法反驳的事实。
    “……给我一些时间，让我和她们谈一谈。”大和沉默片刻，再次说道。语气充满了认真。
    “可以。但在这期间，我依旧会进行舰队召集，不管你是不是同意。”极道长门果决道。
    “可以。”大和想了想，点头答应了下来。
    然后两边联络切断，极道长门幽幽的吐了一口烟云。
    “可惜，陆奥差了一些，否则以我们的实力，就算甩开大和也不用顾忌，完全可以直接把次元舰队镇压下来。”一旁，一身素雅和服，姿态悠然的在船头煮着茶水，笑眯眯的，不知为何总给人一种妈妈桑很阴险感觉的谋士长门开口说道。
    “没办法，谁叫大和是总旗舰呢，没她的许可，就算我们能凭借前舰队总旗舰的权限召集所有成员过来汇合，最后也有可能因为她的一道指令而莫明散掉。与其如此，还不如先礼后兵，也省着她事后找我们麻烦。”极道长门淡淡道。
    “大和……自两年前归来之后，就越来越有些莫名其妙了呢。”
    “是呢。还有那个401……说起来它们现在到哪了？”
    “快到白令海峡了。看这情况，是准备从阿拉斯加那边转向，沿加拿大边境前往米国。到是选了一个好时候。”
    “不，应该说他们碰到了好时候，正好赶上了钟图爆发，要不然毛熊那边的海雾们会告诉他，白令海峡可不是那么好过的。”
    而后两人皆不再言，默默的观察着网络，浏览着各个舰队和海雾的情况，并在同时向名下直属和大和所属其他舰队旗舰、船舰下达召集指令，为即将可能到来的强敌做着最后的准备。
    毕竟她的航区就在冲绳群岛、呆湾海峡和东海之间，属于一上来就会和次元舰队接触的位置，由不得她们向以前那样视而不见。
    ……
    另一边，次元舰队。
    “可恶啊！居然那么简单就被干掉了，真是叫人不爽！！”足柄仰躺在休息室的床上，脑袋枕在手上，满脸不甘的抱怨道。
    抱怨的不是别的，正是先前海战中的最后表现，居然被两艘航母夹击着给直接轰爆了，想想就觉得不爽。
    虽然对方也没讨得便宜，也被她拉着一艘跟着陪葬。
    “不错啦，起码让你出击了，要是换成前次那样，你恐怕连出击的机会都没有。”一旁的羽黑靠坐在床头上，一边翻看着手里的漫画书，一边随口应付道。
    “所以才更加可恶啊！亏我还以为他安排给我的是个多么紧要的任务，最后居然是这样！啊！！我再也不相信那个家伙了，根本就是骗子！骗子！”足柄说着，猛的挺腰从床上坐了起来，双拳连击空气，暴躁道。
    “那你就去找他啊。”羽黑无所谓的回道。
    反正她是有活可干，而且本身也属于那种能偷懒就偷懒的类型，到是对现在的生活很是满意。
    虽然有时候感觉自己和足柄有被边缘化的趋势。
    “找就找！”
    只是她话音才落，表情就突然楞了住，转头和同样看过来的羽黑对视一眼，眉头不由自主的皱了起来。
    “怎么办？”羽黑坐好身子问道。
    “还能怎么办，直说呗。”足柄瞥嘴道。
    而后转身离开休息室，朝着舰长休息室移动而去。
    后面是羽黑，想了想也将漫画书放下，跟了上来。
    然后在半道上，她们碰到了同样前往舰长休息室的榛名、雾岛，还有刚刚出现的高雄。
    “该不会……你们也收到了消息吧。”足柄看着眼前的几人，怀疑道。
    “那还用说吗？一看我们的原隶属就知道啊，都是大和和金刚舰队的成员。”雾岛没好气的白了眼足柄道。
    “看来总旗舰也是坐不住了呢。”羽黑接口道。
    “这战绩，搁我我也坐不住。就是不知道，总旗舰想要和他谈什么？”雾岛沉声道。
    “想那么多干什么？先通知钟图吧。”
    随后众人一同走到舰长休息室门前，打开房门，走了进去。
    至于说敲门，来之前高雄已经联系过神通，在确认神通在钟图那边后就直接将自己要过来的消息告诉给了对方，自是不用再向自己过来时那样，还要先敲门询问什么的。
    随之几人眼前一亮，见到了钟图还有一旁的神通。
    神通冲几人笑了笑，自觉的离开了舰长休息室，将空间留给钟图、足柄、羽黑、榛名、雾岛和高雄几人。
    “难得，你们几个居然会一起来找我，看来事不小啊。说吧，什么事。”钟图把身体靠到椅背上，让自己坐的更舒服一些，双手十指交叉，虚搭在胸前，看着一般只是两两一组行动，很少凑到一起的榛名等人笑道。
    “是大和，她想和你谈谈。”榛名等人彼此对视一眼，最后由高雄开口回答道。
    “大和？什么时候？”钟图眉头一跳，好奇道。
    “时间你订，什么时候都可以。”
    “那就现在吧。正好你们也可以一起。”钟图想了想，择日不如撞日，正好他现在也没事，便回复道。
    “那好，我这就联系大和。”
    之后高雄眼睛一闭，登陆海雾网络找到了大和。
    接着光影变幻，钟图、高雄、榛名、雾岛、足柄和羽黑便出现在了一片陌生的空间中。
 
第211章 吃瓜相谈
    映入钟图等人眼帘的是一片近似别墅花园的景象。背景是蓝天白云，云下是满目的野草鲜花，千姿百态、姹紫嫣红。蝴蝶在花间翩翩飞舞，蜜蜂在花蕊间细细采蜜，一些疑似西瓜的瓜果隐藏其中，蔓藤外露，表皮翠绿带着黑色的波浪条纹，与万千鲜花一起形成一副似真似幻的和谐美景。
    前方不远处则有着一方圆桌，就那么置立在花草之间，旁边配有三把椅子，一名穿着白色丝质连衣长裙的黑发妙美女子矗立在旁，背对着众人，一边哼唱着不知名的日式小调，一边用手里的洒壶给周围的花草浇着清水。
    这时，女子似乎是察觉到了来人，直起身向钟图等人望了过来。
    顿时，一张挑剔不出任何瑕疵，面上充满了柔和亲善的脸庞就出现在了众人的眼中。
    高雄、榛名、雾岛、足柄、羽黑神色一正，一同招呼道“总旗舰大人。”
    显然，女子不是别人，正是苍蓝钢铁世界中所有海雾的实际管理者――超大战舰・大和！
    “你们来啦。”大和将手里的喷壶放下，抬手一锊耳边的发丝，微笑道。
    态度很是和善，就仿佛是熟人来访一样，一点也没有双方此时是生死大敌般的针锋相对。
    “来，都坐。”
    说着，大和主动走到圆桌旁，拉开了椅子。
    高雄等人彼此对视一眼，最后在钟图的带领下走到了圆桌旁。
    突兀的，椅子数目增加，由基础的三张变成了刚好够所有人使用的数量。
    依旧是钟图带头先在椅子上坐下，而后高雄等人才一一的在钟图的左右两边落坐下来。
    “哦，对了。”紧接着，先坐下的大和又仿佛是突然想起什么般，猛的从椅子上站起，走到一边，在高雄等人愕然疑惑的目光中，从花圃里拽了颗西瓜出来，然后抱着它重新走回到圆桌旁，单手一伸，具现出一把切刀，“喀”的一声把身前的西瓜斩了开。
    顿时，一股淡淡的西瓜清香和鲜红的西瓜瓤就浮现了出来。
    大和手下不停，就“喀喀”的把西瓜切成数瓣，分送给了包括钟图在内的所有人。
    “来尝尝看，味道怎么样？”发完西瓜后，大和颇为期待的看着拿着西瓜不知所措的几人说道。
    “……”对此钟图感觉很是无言――这就是所有海雾所遵从的总旗舰大和？这性格也太跳脱了吧？怕不是个逗逼？
    但想归想，钟图却也没拒绝，低头品尝了一口手里的西瓜。
    味道甘甜，水嫩多汁，与真正的西瓜没有半点不同不说，还好象更为好吃一点，单就拟真、拟实能力这一点来说，大和不愧是超大战舰、总旗舰，这运算量级，丝毫不比矩阵核心弱，甚至完全就是持平状态，让钟图不由得暗暗心惊。
    和这家伙一比，没有矩阵加持的重巡、大战舰就跟小孩一样，完全不是对手，也就难怪在他所不知道的原着漫画中，高雄被她一个想法就给轻易制住了身体行动，最后乖乖变成她的‘奴隶’了。
    “味道怎么样？”大和期待的追问道。
    “不错，很写实，不比真正的西瓜味道差到哪去。”钟图点点头，很是中肯的评价道。
    “我就说嘛，我种出来的西瓜不会差。”大和得意道。
    态度越发的亲和，看起来跟个大孩子似的，与钟图预想中的形象距离越来越远。
    “不过你大费周章的请我过来，目的不是为了请我吃你模拟出来的西瓜吧。”钟图很给面子的吃完手里的西瓜，将西瓜皮一放，抬头看向对面大姐姐气息十足的大和淡声道。
    “哎，真是一个没有情趣的男人。”大和闻言撇撇嘴，不开心道。只不过钟图并没有理会，就那么静静地看着她等待她的下文。
    高雄等人也是一样，逐渐放慢吃瓜的速度，关注着大和与钟图的交谈，心情忐忑的担当着传说中的吃瓜群众。
    而且是真・吃瓜群众。
    跟着，大和矮身坐下，面色严肃的看着钟图轻声道“虽然知道答案可能不会是我想要的，但我还是想问一次，可以请你收手吗？”
    “为什么？”钟图表情不变，反问道。
    “海雾的存在对于人类来说有着特殊的意义。”大和回道。
    “什么意义。”钟图追问。
    “关于这点，请恕我无可奉告。”大和拒绝道。
    “连她们也不能知道？”钟图再问。至于他口中的她们，则是指高雄、榛名等人。
    当然，高雄和榛名等人也是第一次从总旗舰这里知道，她们海雾的存在还有着其他意义，不由得也关切起来。
    她们非常想知道，她们到底是因何而出现，而存在。
    “不能。”大和看了眼旁边的高雄等人，摇头否定道。
    “一点信息都不透露，我实在没法相信你说的内容。”钟图静静注视了会大和，见她确实不会说后，垂下眼帘低声道。
    不过就算如此，钟图也大体有了一些猜测，想来应该跟她的身份――海雾总旗舰的权限有关。且命令应该是出自admiralty code，要不然也不至于会保密到这种程度。
    “我就知道……”大和叹了口气，然后停顿片刻再次说道“那换过来问，到底要怎么样，你才肯收手？”
    “……告诉我海雾存在的目的，admiralty code的实质，以及海雾所掌握的全部科技技术资料。”钟图沉默了须臾，郎声开口道。内容之夸张，完全可以说得上是狮子大开口。
    “这些都不可能。”大和看了看钟图，再次摇头道。
    当然，钟图也能想到。毕竟第一项是大和极力隐瞒的东西，刚才不能说那么现在肯定也不能说。而后者则是关系到整个海雾存在的根本核心，不说大和本身就不太了解，就算真的完全了解她也不可能把它的情况透露出来。
    就更不要说技术资料了，那完全就是把己方的一切暴露出来，其威胁不比透露admiralty code内容差多少，所以也全无可能。
    “我们还是说一些实际的吧，要不然这场相谈最后只能不欢而散。”大和正色道。
    ps：人啊，果然不能作啊……这才刚尝试暴一下，然后腰间盘就打发了，现在弄得自己跟七老八十似的，不敢快走，快动，要不疼的要死……看来短时间内还是老老实实的双更好了……别闲少，这也是我拼命码出来的，要耽误养腰好久呢orz。以上。
 
第212章 突如其来的招聘会
    “我认为最实际的就是你加入我的次元舰队，从此以后你我一体，共创海雾新未来。”钟图看着对面的大和道。
    不过从其情况来看，这点很没可能！甚至就算是最后他把大和干沉了，取了她的核心，也未必能收到她的心，让她真正的为自己效力。
    就像现在依旧呆在钟图储存空间里的那些英德海雾核心，没个十天半月甚至是大半年的感化折腾，真心不见得有用。所以有时候钟图也在想，到底要不要就此收手，带着入手的这些核心直接离开这里。
    毕竟苍蓝世界现在貌似也没什么好搅和的了，除了人政、就是人政，那玩应不是他擅长的，而且也耗时间，真搞下去肯定会被宇宙平衡委员会的追击小队给找上门，不准备再被动的接受追击的钟图打算改变一下策略，先溜溜对方，积累一下自己，之后再找个世界和对方刚一下，看看能不能把他们给镇压下来，弄清一些有关宇宙平衡委员会的事情。
    就比如上一回，在漆黑子弹的世界时，他差点就搞定了，但在最后却是攻亏一溃，不得不进行战略转移，摆脱敌人的追击。
    “你应该知道，那是不可能的。”
    “那这样如何，你把金刚、妙高，爱宕、鸟海、摩耶和诸如赤城、加贺、苍龙、飞龙之类的航母、装甲航母、轻航海雾交给我，我则承诺至此之后不再进攻你所统领的东洋舰队。”钟图想了想，又说道。
    金刚、妙高是为足柄、羽黑，以及现在还未被招降的那智、比睿。爱宕、鸟海、摩耶则是为了高雄――虽不知她和她们三个关系如何，但作为高雄型的二、三、四号舰，想来应该也是有一定的感情的，所以与其让她在舰队里孤单，反不如给她凑全了。
    然后才是那些航母，反正海雾舰队，或者说东洋舰队也看不上她们，反不如交给自己带走，未来还能发挥一下她们应有的能力。
    “我很好奇，你招收这么多海雾到底是为了什么？”大和脸上流露出一抹讶色，颇为奇怪的询问道。
    反正直到现在为止，她都没想明白钟图的目的。
    称霸？不太像。他手里又没人。起码大和仔细观察了好久，也没发现钟图有海雾之外的关系者存在。
    取海雾而代之？到是有些可能。只是图什么？所谓的权势吗？要是这样的话，他现在已经拥有足够的权势了吧？只要他肯入主某一个国家，甚至是某片大陆。
    “为了将来。”闻言，钟图眼神突然变得幽深，淡声说道。
    “将来？”大和想了想，依旧没有太弄明白，让一旁看着的榛名动了动嘴，最后还是没有把钟图的真实情况述说出来。
    既然钟图自己不准备对大和说，那么她也没道理在这里给大和暴料。无关忠诚与否，只在于情理。
    虽然榛名并不见得会想到这些，但也在本能中感觉，这样随意暴露别人的情报不好。
    “不好意思，我不会拿自己的同伴与人进行交易。”大和摇摇头，拒绝道。但是紧接着，又突然说道“但是如果你自己能够劝服她们的话，我也不会阻止她们脱离。”
    也就是说会睁一只眼闭一只眼，到也不错。
    说着，场中空间再次一变，数目超过三十位的舰娘就又突然出现在了空间当中。
    其分别是，金刚型名番舰金刚。妙高型名番舰妙高。高雄型二番舰爱宕、三番舰摩耶、四番舰鸟海，与航母赤城、加贺、苍龙、飞龙、大凤、翔鹤、瑞鹤、云龙、天城、葛城，装甲航母信浓，以及轻空母凤翔、龙骧、龙凤、祥凤、瑞凤、千岁、千代田、飞鹰、隼鹰和水上机母秋津州与瑞穗。
    密密麻麻一大片，姿色各异的呈现在钟图眼前。
    “姐姐！？”这时，模样几乎和高雄一模一样，就是发长要短上很多的蓝发少女猛的向高雄冲了过来，并一头扎在了她的怀里。
    “姐姐，姐姐！”
    显然，这是一个感情丰富的，如果不是单纯激动的话，或许就是个姐控……跟传说中的萨拉托加一样。
    “爱，爱宕？！”高雄脸色一变，有些惊愕与不知所措的叫道。
    “榛名，雾岛，你们也在啊。”跟着，一头深棕色头发的红色哥特裙的少女凑到榛名与雾岛身边道“诶诶，还有高雄姐姐和爱宕你们也在啊。”
    “摩耶。”榛名招呼道。
    “足柄、羽黑。”妙高走到足柄和羽黑面前，沉声叫道。
    “妙高大姐头。”
    “妙高姐。”足柄和羽黑站起身，表情忐忑，看起来小心翼翼的陪笑道。
    金刚没有说话，只是走到大和身旁询问道“你这是准备做什么？”
    “对啊，对啊，大和，叫我们来这里是为了什么啊？”雨衣雨靴，打扮的跟刚从海产市场出来似的黑发少女凑过来，一脸欢快的问道。
    “瑞鹤，不得无礼。”身高和雨衣少女差不多，但要稍微略高一些，穿着一身弓道服，一脸温柔柔美，给人一种贤良淑德之气的女子接口说道。
    “知道了，翔鹤。”瑞鹤满不在乎的回道。
    其他人也是一样，一时间场中显得很是嘈杂，有种菜市场的感觉。到是无愧那句老话，一个女人等于500只鸭子，一群女人能吵上天。
    然后就在这时，一阵清脆的“啪啪”声突然在所有人耳边响了起来。
    众人的注意力被集中，一同朝声音传来的方向，也就是大和看去。
    “我来说明一下我这次召集大家来的目的。大家看到我身边的这位了吗？我来为大家介绍一下，他是钟图。对，就是你们想到的那个钟图，次元舰队的组建者。如你们所见，他是一个神奇的人类。现在他想召集你们加入他的次元舰队，我没有同意，但也没有完全拒绝，只要他能说服你们，我这边并不会进行任何阻拦。所以最后到底要不要加入次元舰队，还要你们自己选择。”大和走到钟图身边，按着端坐在椅子上的钟图的双肩，冲在场所有舰娘介绍道。
    条理清晰，把一切都讲的明明白白，让所有人都恍然了过来。
    同时也越发的感叹钟图的神奇。
 
第213章 问题
    神奇在什么地方？不仅能进入只有她们这群海雾才能进入的概念空间不说，还能说动大和搞这种‘招聘会’，想想就觉得不可思议。
    海雾，什么时候和人类这么亲近了？
    还有大和的态度，也非常叫人奇怪。不过碍于人家总旗舰的身份，就当她想的多，想得远，想的有深度，自己还不能理解总旗舰的用意吧，因此到是没太过放在心上。
    但是，为什么来的都是航母类舰娘呢？这是准备给她们这群吃闲饭的找下家呢，还是大和要打算清理队伍？
    尽管她们心中并没有类似的想法，但给人的感觉却是差不多。
    反正这群航母舰娘们感觉很新奇，居然还有人对她们感兴趣。
    “大和，这个玩笑并不好笑。”金刚闻言没等钟图说话，就皱着眉头率先开口道。
    “就是！我们怎么可能和人类一起共事？！我反对！”紧接着，抱住高雄就不撒手，让高雄很是无奈的爱宕也接口说道。然后转过头，恶狠狠的盯住一旁的钟图继续道“尤其对方还是这个家伙！”
    “姐姐，为什么要加入这个家伙的舰队，留在那边？为什么不回来？是不是这个家伙威胁你了？”随后爱宕又抬头看向高雄，悲伤而又担忧的追问道。
    “告诉我姐姐，如果事，哪怕就算是拼掉这条命，我也要救你脱离苦海！”
    “爱宕，并不是你想想的那样，我没有被威胁，我是自愿留在次元舰队的，而且我现在过得也很好，你不要担心。”高雄闻言心中微微有所感动，却是并没有动摇心底的想法，鸟悄的瞥了一眼身旁的钟图，脸颊微红，而后正色道。
    “为什么，姐姐？我不信！”爱宕激动道。
    “那是因为……”只是话还没说完，高雄的脸色就彻底红了起来，一脸的羞意，沉浸在了自己的世界当中，却是再没理会爱宕。
    这让一旁看着的爱宕很是伤心和气氛，不由得再次恶狠狠的盯上了钟图。
    要不是他，自己的姐姐又怎么会离开海雾、离开舰队，成为全体海雾的敌人？！
    见状，钟图下意识的抽了抽嘴角，心底不由得吐槽道：果然如此。
    真是自古舰娘多姐控，奇葩二三十，百合群中藏，笨蛋目可见，萝莉驱，轻巡娘，潜水娃娃海中游，全都不缺！
    “榛名，雾岛，高雄这是怎么了？”与此同时，一旁凑在榛名与雾岛旁边的摩耶一脸天真及莫名其妙的询问道。
    “还能怎么了，又在白日梦了呗。”雾岛撇撇嘴，不屑道。
    榛名无言，却也是默认了这个事实。
    然后是妙高。
    “足柄、羽黑，你们两个恢复后为什么不立刻归还舰队，反而加入了次元舰队？”妙高一脸严厉的注视着足柄和羽黑，沉声质问道。
    大姐的威严拿的十足，直接在瞬间就震慑住了足柄和羽黑，让两人的脸上‘哗’的一下流出了汗水。
    “那是因为，那是因为……”足柄喏喏无言，被问的说不出话来，不由得连连拿眼看向身旁的羽黑。
    在编借口随机应变方面，还是羽黑更胜一筹。
    随之，妙高的目光也落到了羽黑身上。
    “那是因为，因为要学习战术。”羽黑咽了口口水，搅尽脑汁地回答道“对，学习战术！”
    “没错，我们要学习战术。”足柄宛若抓到救命稻草一般，连忙附和道。
    “战术？什么战术？”妙高疑惑道。
    “我们想知道，我们会战败的原因！”跟着一顿，羽黑又偷偷的小声道“而且那智姐和比睿都还在钟图的手里，我们也想看看，能不能凭借关系把她们两个给救出来。”
    “对，对，就是这样。”足柄连连点头道。
    “真的？”妙高怀疑道。
    “真的，真的。”足柄和羽黑一同确认道。直到妙高眼中的怀疑隐去，这才彼此对视一眼，暗暗的松了口气。
    “总算是忽悠过去了……”
    显然，这是在应付妙高。至于是不是真的完全如此，那就只有她们两人心里知道了。
    其他人饶有兴趣的看着几艘大战舰级的舰娘互动，收集着话语间隐隐透露出来的一些情报，加强她们对钟图和次元舰队的了解。
    ……
    “好了，好了，还是让来我们听听钟图怎么说吧。”眼见交流结束，一旁的大和再次拍拍手将众人的注意力吸引到一起，微笑道。
    然后微微让开身，将钟图显露了出来。
    对此钟图到也不虚，经历了三个世界，什么万众瞩目的事没干过？
    何况这还是在概念空间里，完全没有生命危险，自是不惧。
    随即，钟图自椅子上站起身，轻咳一声，正色看向了面前这群姿色各异，又美又艳的航母舰娘们。
    “在说其他事情之前，我有个问题想问在场的各位，你们，喜欢现在的生活吗？”
    舰娘们到是没想到钟图一开始会问这种事情，不由得有些错愕，彼此面面相觑，不知道该如何回答。
    说不喜欢，到不至于，但单调是肯定少不了的。一天天的钓鱼，没心智模型时还好说，她们不会理解什么叫无聊、什么叫枯燥，但有了心智模型之后，短时间内或许没问题，可时间一长……说实话，她们都快感觉自己是条咸鱼了，一天到晚啥都不干，就是被晒。
    可要说喜欢，她们却也同样找不出喜欢的理由来，所以更多的还是茫然和无措。
    因为直到现在为止，她们还真没有认真的考虑过这种事情。
    当然，另一个人例外，那就瑞鹤。作为每日都会偷偷摸摸的从海底上岛，混在人类里玩耍的她，可比其他舰娘们过的有趣多了。
    “喜欢啊，怎么？”瑞鹤回答道。
    “还有其他人和……”钟图一楞，继而再次朝其他人问道。却是在临到头时才想起，自己不知道对方的名字。
    好在一旁有高雄、大和她们，适时的小声提醒了一句。
    “瑞鹤。”
    “那还有其他人和瑞鹤一样吗？”钟图了然，再次重复道。
    这回的结果到是不出预料，再没人做出类似的回答。
    “诶？你们这是……”瑞鹤意外道。
    “我们也不知道喜不喜欢现在的生活。因为我们从没有思考过。只是按部就班的按照以往的状态存在着。”翔鹤摇摇头，轻声给出了自己的解释。
    “那你们现在可以好好思考一下。”
 
第214章 未来
    “可是，这跟你有什么关系？”穿着红色中裙与白色外套，一头长发自然在身后批散，模样看起来跟传说中的赤巫女小泉红子似的少女面露疑惑的询问道。
    她是飞鹰，轻型航空母舰飞鹰型的名番舰。
    “自然跟我有关系。因为我将会改变你们的生活。”钟图看向她微笑道。
    然后顿了顿，继续说道“首先，加入次元舰队后你们的生活状态会被改变，不再是现在这种区域巡航，而是集体行动。也就是说，日常生活甚至是任务执行过程中，你们有很长的时间都呆在一起。这样一来你们将无需再借由共享网络进行联系，可以面对面的交谈，娱乐，一起玩耍。孤单将不再是你们生活中的全部。”
    “然后，你们将会见到更加广阔的世界。我不是指外边的环境。它虽然也能带给你们一些新鲜感，但和我能赋予你们的东西有着天差地别，我可很自信的说，绝对不会叫你们感到后悔和失望！”
    “说得跟真得一样。”打扮跟飞鹰一样，只是发色发式略有不同的隼鹰一脸怀疑的小声嘀咕道。
    这自然也被耳聪目明的钟图听了个一清二楚，却是没做理会，继续说自己要说的东西。
    “最后，也是和现在最大的不同的地方是，你们将会接触到战斗，各种各样形式的战斗，而且次数将会非常多，绝对不会将你们的能力埋没！”
    “所以如果想实现自己身为战舰的价值，或者是想感受战斗气息的话，次元舰队将会是你不二的选择。”
    “这便是我要说。次元舰队欢迎你们之中的任何人加入。”
    随后钟图不再说话，直接矮身坐了下来，静待这群舰娘们的自主选择。
    “大家现在可以好好想一想，到底要不要加入次元舰队。你们无需顾虑我的想法。就像我在最开始时说的那样，我不会对你们的选择做任何阻拦和干涉，一切遵从你们自己的意愿。”大和看向面面相觑的航母舰娘们接口说道。
    然后便也坐到一边，不发一言，含笑看着满场的舰娘在那里思考，抉择。
    只不过金刚没有放过她，走到大和身边，淡声问道“你这到底是什么意思。”
    “我不是说了吗，没有任何意思。”大和微笑道。
    “你应该明白，钟图是什么人。”
    “正是因为知道，我才会做出如此选择。”
    “为什么？”金刚皱眉道。
    “你看看高雄、榛名、雾岛、足柄和羽黑，你不觉得她们变得和以前不同了吗？”大和目光微转，落到那边依旧被摩耶、爱宕和妙高缠着、镇着的五人轻声道。
    金刚默然，然而却还是不太明白大和的意思。
    而后就听大和自顾自的说道“变化已经开始。无论我们愿不愿意，都要学会适应。我认为钟图的存在挺好――如果他能够安稳一些的话……”
    “另外这也算是一次尝试吧，虽然目标目前只有钟图一个。”
    “大和，你越来越神秘了。”金刚沉默片刻，突然说道。
    “只是我们的想法和看事情的角度不同罢了。”大和笑道。一顿，又反问道“你呢，不去接触一下吗？毕竟高雄、榛名、雾岛、足柄、羽黑还有那智、比睿都在那边。”
    “我们是敌人。”金刚淡漠道。
    “也可以成为朋友。”
    “我不是401。”
    “……随你吧。”
    ……
    “喂，那个谁，真的有战斗可以打吗？”另一边，听完钟图话语的摩耶凑过来询问道。
    “当然，不信的话你可以去问榛名。”钟图笑道。
    他到是没想到，在真实的苍蓝钢铁的世界里，摩耶并非是像动画版中那样，是由伊400与伊402合力打造出来的虚假形象，而是独立存在的真实的心智模型，天真、喜乐，有些人来疯和幼稚。不过到是挺惹人喜爱的。反正钟图是不讨厌摩耶给自己的感觉。
    “真的吗？榛名？”摩耶果然没有犹豫，转头看向了榛名。
    “恩。”榛名点头。作为最早被俘虏的成员之一，她可谓是次元舰队成长的真正见证者，可是知道这过程经历了多少战斗，绝对不少。
    “既然榛名说是真的，那肯定是真的。那个谁……”
    “钟图。”
    “那个钟图，我同意加入你的次元舰队，快来欢迎我吧。”
    “欢迎。”钟图笑道，而后又有些疑惑的询问道“不过我很好奇，你为什么会想要加入次元舰队呢？”
    “当然是因为可以出战喽！”说起这个，摩耶的脸色一沉，浑身散发出了近乎实质的黑色气息，与当初黑化中的天童木更几乎一模一样，几乎是瞬时间，便让钟图明白，出战对当前的摩耶来说有多特别。
    不由得，钟图把疑惑的目光看向了榛名。
    榛名到也没有隐瞒，把摩耶的情况说了出来。
    该怎么说呢，摩耶这是被放置play给放置的近狂了。自大海战之后的十七年间，她没有一次被派遣出动过，每次都只能看着同伴出航战斗，连海域遇敌都没有过，直接被搁置了十七年，每日只能自娱自乐，如同没有存在感一样，不被任何人想起。
    这换成谁谁能好受？所以摩耶现在的想法很简单，只要能让她像真正战舰似的出航战斗，不管是谁，她都可以贡献出自己的全部力量，就算敌人是自己的海雾同胞或是总旗舰也不在话下。
    不得不说，这真是叫人意外的惊喜，让钟图感到很是开心。
    “钟图，我决定了，我也要加入你的次元舰队！”就在这时，一旁的爱宕突然从高雄的怀中脱离，冲着钟图高声喊道。
    然后不等愕然不已的钟图说话，就继续说道“我要看着你！免得你继续欺骗高雄姐，让她糊里糊涂的为你卖命！”
    这梁子算是结了，以后要是没有意外情况或是真正的拿下爱宕，钟图是别指望在对高雄做什么了。
    尤其是某些没羞没臊的事情。
    足柄和羽黑见高雄系决定的都这么痛快，不由得看像了她们妙高系的大姐头，妙高。
    “别看着我，我只听从金刚大人的，她决定怎么做，我就怎么做。”妙高毫不犹豫的回答道。
 
第215章 
    现在，除航母外的五大战舰中就只剩下鸟海没有任何表示了。而且她的存在感也意外的低，甚至比摩耶还要不引人瞩目，一身传统的家政女仆服配以一双蚊香圈的老式眼睛，一头漆黑的长发在脑后简单地盘起，使她整个人看起来又老气又土气，一副呆板的家政妇模样。
    一个人安安静静的呆在一边，一点也不往人群里凑。
    “你是鸟海是吧。”钟图见状主动看向鸟海，招呼道。
    “是，是的。”鸟海一楞，没想到钟图会注意到自己，有些意外的点头回应道。
    “你的想法呢？是准备和爱宕、摩耶一起加入次元舰队，让你们高雄四姐妹重新聚在一起，还是保持现在的状态，继续留在海雾当中？”钟图开门见山的询问道。
    “是啊，鸟海，要不要一起来？”摩耶热情的邀请道。
    和高雄、爱宕相比，鸟海还是和摩耶更相像。无论是样貌上，还是战舰方面的一些配给上，两者几乎没有任何差别。
    高雄和爱宕转头，看向了鸟海。
    尽管关系不如她和爱宕或爱宕和高雄那样亲密异常，但并不妨碍她们是姐妹的事实。所以如果有可能，高雄还是挺希望她也能够加入次元舰队，和自己站在一方的。
    鸟海沉默片刻，最后还是摇头拒绝道“不了，我感觉现在的生活很好，抱歉。”
    “诶？为什么呢？”闻言，摩耶很是不解的追问道。
    只不过鸟海没有回答。钟图也没有在意――反正他招收摩耶、鸟海、爱宕的主要目的就是为了凑队，把一些己方关系者给补全，省着将来离开这个世界后，舰娘们有所遗憾和留恋。但并不是绝对。所以如果对方不愿意的话他也不会强求，反正他现在也不差那么一两艘舰娘，来了他故然欣喜，不来也无所谓。
    然后钟图再转头，看向了金刚。只是还未等他说话，又一道声音就在他的耳边响了起来。
    “我想知道，你口中的战斗，或者说战斗对象是指谁？其他的海雾吗？”一身梨花纹橘底配黄大振袖和服上衣与红色胯裤着身，打扮的跟某大型神社正好修假的大巫祭女一般的长发小姐姐――赤城看着钟图淡声问道。
    在她旁边是其他航母舰娘，闻言纷纷把目光看了过来。
    显然，这一问题的答案对于她们接下来的决定有着至关重要的影响。
    钟图到是不虚，微微一笑，很是淡定的回应道“就当前的情况来说，确实如此。但也只是当前而言，未来，我们的敌人会有很多，除了人类外，还有可能存在各种各样的生物、各种各样的势力，只能说只有你想不到的，没有你见不到的。”
    “不过你们到也不用担心，如果你们真得加入到次元舰队的话，我可以承诺，只要你们不想，那么但凡是与海雾相关的战斗你们都可以不去参加。甚至是其他的战斗也是一样。我这个人很民主，也很大度，并不会强求你们谁谁谁非要去执行某种命令。”
    “毕竟你们在我看来也是人，有着独立的知识、性格和记忆，我不可能像对待普通兵器那样来对待你们。”
    黑丝短和服，外套着一件大单，只不过并未好好穿着，而是将肩部完全暴露出来，脸上带着一种充满魅惑气息的笑容的大姐姐――凤翔接口说道“你说的是真的？”
    看向钟图的目光闪烁着别样的光芒，让人一时间无法想清楚她心中的真实想法。
    “我这人可能有着各种各样的毛病，也可能阴险恶坏，但有一点我自认还是不错的――那就是守诺。只要是由我亲口说出的承诺，那么我就必定会遵守！无论是何种状态和事态下也不会改变。”顿了一顿，钟图又继续道“关于这点，你们大可以问问榛名，我可曾有强迫过她参加任何一场非她所愿的战斗？”
    “当然，问其他人也一样，但凡有一点问题，我都可以当今天的事情没发生过，不再谈各位加入的事情。”
    随之，凤翔等航母舰娘又把目光看向了榛名等人。
    “他确实从没逼迫我参加战斗。一切都是自愿帮忙的。”榛名看了眼钟图，回答道。
    雾岛尽管脸上的表情不砸地，到是也没拆台。毕竟钟图说的是事实，他还真没强迫过谁谁谁参加战斗。
    毕竟这事不同其他，强迫就强迫了，可战斗……万一人家心情不爽直接在战场上跳反，背后给你一炮把你灭了你找谁说理去？所以你可以强迫人家吃不好吃的东西，看糟糕的电影电视，但绝对不能强迫人家干这种悠关性命的事。否则那绝对是厕所里点灯――找死。
    闻言，凤翔等航母眼睛一亮，心态彻底的动摇起来。
    如果是这样的话，到是真的可以加入。
    尤其是在听过钟图最后说的那些话“他把她们当成人类，愿意认同她们、尊重她们”，确实很让她们心动和感动。同时也越发的感觉出钟图和一般人类的不同。
    见此，钟图没再说更多的去影响航母舰娘，微微一笑，起身走向了金刚。
    妙高表情一变，挡在了他和金刚的中间。
    “妙高，让开吧。”金刚直视着钟图的眼睛淡然道。
    这里是概念空间，非实际存在，她可不担心钟图会做些什么。
    何况，这里又能做些什么？
    “是，金刚大人。”随之妙高让开，站到一边，却还是用警惕的目光盯着钟图，一副你敢乱动我就镇压你的架势。
    “金刚，说起来这应该是我们两人之间第一真正意义上的面对面交流吧。”钟图在金刚面前站定，注视着金刚圆润威严的脸庞与紫色的瞳孔轻笑道。
    “你想说什么。”金刚表情不变，淡声反问道。
    “我们来场一对一吧。就我和你。”
    “什么？！”完全没想到钟图会提出这种要求的妙高下意识的惊呼道，继而一脸不屑的冷笑起来“就凭你，区区一个人类，也想和金刚大人一对一？真是不自量力！”
    “给我一个答应你的理由。”金刚眯着眼睛注视了会他，漫声问道。
    “用这场战斗的胜负来决定你和妙高，以及我手中比睿、那智和舰队中足柄、羽黑、榛名、雾岛的归属。”钟图脸上带着淡笑，眼神中满是自信的回答道。
 
第216章 单挑
    “你想比什么。”金刚沉吟了须臾，开口说道。
    尽管只是很简单的一句话，却是代表着她同意了这场赌斗，也就等于她把自己和妙高的自由给压了上来。
    当然，钟图也把榛名、雾岛、足柄和羽黑的自由给压了上去。双方也算对等，没有谁亏谁赚。至于说作为赌注的妙高、榛名、雾岛、足柄和羽黑，这种场合又哪里有她们说话的份？
    就算有，金刚就足以镇压下榛名和雾岛的意见，妙高也能让足柄和羽黑闭嘴。
    这两位就是这么有‘威严’。
    “我也不欺负你。这回我不会出动飞碟，只使用你曾经见过的那种自体用单兵外骨骼装甲出战。而你则可以使用你的舰体。我们放开手大战一场，生死各安天命，你看如何？”钟图轻轻一笑，满目自信的轻声说道。
    “既然你想找死，那我就成全你。”金刚冷笑一声，也是丝毫无惧的说道。
    单兵外骨骼装甲……就是当初搞沉了比睿的那个东西吧？虽然看着很精妙，但也就那么回事！居然还想着打败拥有舰体的自己，金刚真是不知道钟图这到底是哪来的自信。
    因为战斗多了么？
    “时间就定在三天后，地点是硫磺岛附近，到时我希望你能够带着妙高、爱宕、摩耶她们三个一起过来。”钟图笑笑，给出了战斗的时间和地点，顺道还提了一点小要求。
    到不是担心什么，而是感觉反正到时候也要见面，与其让她们一艘一艘的过来反不如直接一起过来，然后再一起带走！至于说到时会不会失败、阴沟里翻船什么的……钟图根本就没想过！
    真当他手里的黑科技都是摆设吗？
    然后钟图转身，对在场的航母舰娘们说道“到时，如果各位愿意加入次元舰队的话，也可在三天之后在硫磺岛处集合，既做见证，也算集合。”
    “好的。”
    “我们会去的。”
    之后钟图又在概念空间里呆了片刻，回答一些问题，便带着榛名、雾岛、足柄、羽黑还有高雄一同离开了概念空间，返回了现实世界。
    “真是疯了，你居然敢主动挑衅金刚！？我看你真是不知道死字是怎么写的。就你，不依靠飞碟你能战胜金刚？简直是在做梦！”刚一睁眼，雾岛就如同机关枪似的朝钟图讽刺道。
    “你怎么知道就不可能？还有足柄，你来告诉她，当初我是怎么干掉比睿和妙高的。”钟图嗤笑一声，毫不客气的反诘道。
    雾岛什么性格他知道，自是不会惯着她。
    “额……”足柄尴尬的一滞，冲着雾岛看过来的目光讪讪的笑了起来。
    虽然一言不发，却是将意思表达的很清楚。钟图当初就是凭借一己之力干翻了比睿和妙高。使用那种叫什么战狼的单兵外骨骼装甲。
    雾岛神色一滞，撇撇嘴依旧死鸭子嘴硬道“比睿是比睿、妙高是妙高，能和金刚一样吗？”
    “关于这点，你只要拭目以待就好了。”钟图笑道。
    “哼，到时我肯定会好好看着的，看着你是怎么被金刚打得灰头土脸，然后心不甘情不愿的放我们自由的。”雾岛强顶道。
    “你有把握吗？”高雄没有理会雾岛，也没像雾岛似的拆台，而是一脸担忧的询问道。
    “放心吧，如果没有把握，我是不会向金刚发起挑战的。”钟图给了高雄一个放心的眼神，安慰道。
    “那长门那边……”跟着，高雄又说道。而内容正是长门正在集结舰队，准备跟次元舰队来场大决战的事情，是在他们离开概念空间前，摩耶突然想起来并告诉给他们的，虽然惊讶，到也不至于太过担忧。
    毕竟类似的事情从欧洲一路过来已经遭遇了两三次，远得不说，就说最近，不也才刚刚把由米式太平洋第三、第五、第七舰队联合而成的太平洋舰队群给干掉吗？或许她们之中没有类似长门这种超大战舰，也没有陆奥这种极限接近超大战舰的大战舰，但火力却并不会比长门正在集合的舰队输到哪去。
    尤其是在列克星敦的指挥下，可是给钟图造成了不小的麻烦，所以单就难缠程度来说，比之武藏时都要可怕！但如此，钟图不也过来了么？长门她们又多到哪去？
    所以只要不是大和主动带领全体海雾来怼他，钟图就一点也不担心自己的安危。
    干不过还不能跑么？又不是非要跟他们死磕不可。
    “不用理会，大和会约束她们的。”钟图不置可否道。
    而后钟图又和她们闲聊了几句，就把几人打发离开，闭目琢磨起了战狼的改造工作。
    毕竟对手是金刚，真发彪起来也是能极限接近超大战舰级的大战舰，由不得他不稍微重视一下。
    ……
    在有条不紊的打捞工作和嬉笑打闹中，三天的时间转眼度过。已经将交战海域彻底搜索一边，把能打捞回来的战舰核心全部打捞回来的飞碟正式起航，朝十数公里的外小笠原群岛航行而去。
    也就两三分钟左右，飞碟就抵达了小笠原群岛，最后在硫磺岛附近停了下来。
    而这个时候，硫磺岛这里找已经停了不少的船只。
    金刚、妙高不算，爱宕、摩耶也在其中，一艘又一艘的航母、轻航徘徊在附近，等待着钟图的出现。
    就结果而言，非常不错，但凡当初进过概念空间的航母，此时基本上都已经到达！就连那个说过对当下生活感到颇为满意的瑞鹤也是如此，舰体停泊在一边，和翔鹤、翔凤、瑞凤凑在一起闲聊着八卦。
    “来了！”
    就在这时，翔鹤的表情一动，突然出口道。
    随之就仿佛是响应她的话语一般，伴随着“哗啦”一片水响，体积巨大的飞碟就自海中突显了出来，漂浮在海面上，将顶部的进出口打了开。
    一具体高五米的拟人型金属机器浮现而出，呈现在了所有人的眼中。
    正是钟图结合手里的黑科技进行二次改造过的马克系列单兵外骨骼装甲――战狼ii型――海雾击破型！
    接着巨大的全息投影屏幕浮现，显露出钟图的面容。
    “金刚，我来了。”
 
第217章 简单的胜利
    战斗开始的很快，几乎是打过招呼的下一刻双方便打了起来。
    首先出手的是钟图。毕竟他‘人小体弱’，不如金刚那样占地颇大，所以为了不牵扯到周围的其他人，还是由他率先出击比较好。
    直接从飞碟上飞出，释放出背轮，十数支半自律型自走浮游炮就出现在了钟图的身边。
    为了加强战狼的火力，钟图第一时间改造的就是战狼的武器系统，除去必有的λ-driver系统外，钟图还依照神意高达一般给它加装了一套自走浮游炮。
    数据采用的是aldnoah.zero世界的特有机体――赫歇尔的程序，追踪能力和移动速度十足，并且火力强大，单兵能力完全不输于一般小型驱逐舰副炮火力。
    并且除此之外，钟图还利用黑科技对其进行了二次改造，让整个浮游炮还拥有半近战能力，配合钟图的想法可以实现多种战术。
    装甲依旧是强制波动装甲，可以外放克莱因场，不过组合强制波动装甲的材料由原本的物质改换成了多维面次元晶体，防御强度获得提升不说，还对光学武器有一定的克制能力。内嵌弹性弥散隔层，可以吸收震动与光学热能，最大限度加强机体及浮游炮的防御。
    类似这样的改装细节还有数处，既有攻击武器又有辅助设备，总之单挑之下绝对可以给金刚一个大大的惊喜。
    金刚面容冷肃，低哼一声，毫不犹豫的对着飞离飞碟，且炮火攻击路线前方没有友军存在的钟图驾驶的战狼发起了攻击。
    数道炮火横空，直轰向战狼。
    但是真要说起来其实还是钟图占便宜的。毕竟体积对比在那里，哪怕钟图改造后的战狼体型超过五米，其大小最后也就是比主炮光束的直径大上一圈，副炮的话两炮就能把他掩盖，非常不适合被炮火覆盖攻击。
    就更不要说战狼还具有非常强大的灵活机动性，躲避炮火那是妥妥的，更是叫拥有庞大舰体的金刚被动。
    甚至可以这么说，和战狼一比金刚及其舰体完全就是个大靶子，钟图想怎么打就怎么打，而她却没什么好办法。
    炮火覆盖无力，导弹轰击没准，只能眼睁睁的看着钟图驾驶着战狼摇左飘右，纵上掠下穿过重重光束，速度飞快的飞行到战舰前方。
    金刚将克莱因场展开进行阻拦，同时多炮口移动，一同聚集到甲板前方，组成一个密集炮阵，对着力场外的钟图就是一炮。
    “轰！”
    威力很大，阵势也很吓人，但在钟图的天赋预知的协助下，钟图却是很轻易的就提前闪过了攻击，出现在战舰的另一侧，单手一按面前的克莱因场，金刚外放出的克莱因场就以肉眼可见的方式剧烈震荡起来。
    所使用的正是贝雷塔冲击波！
    释放器在战狼的掌心，只要接触就能使用。
    金刚分配运算量进行运转，但却架不住贝雷塔波对克莱因场的针对性破坏，没过两秒，被钟图接触的克莱因场便好似玻璃一样碎裂开来，露出一个硕大的豁口，钟图驾驶着战狼冲入，浮游炮急冲，攻向了金刚。
    金刚表情微变，玩起了纳米机器操控。大量的巨大深紫色不规则雪花状巨剑凌空浮出，“刷刷”的向钟图刺击过来。
    浮游炮抵挡，却是挡不住百十上千的巨剑的刺击，最后当场爆破，变成了一团又一团的炽热烟雾。
    钟图没有理会这些，双手迅速在腰间一抓，两把镭射光剑就出现在了战狼的手中，同时肩部、背部、腿部处各飞出两块薄薄的六边型装甲板，板面浮现出克莱因场的光辉，如同变了型的自走型浮游炮一样，自动帮助战狼进行外部防御。
    正是高达00世界gn-002高达力天使高达所配有的那种自控型防御盾牌。
    当然，一些东西是做了改变的，但本质却还是一样。
    就在这些盾牌的保护下，钟图大踏步的冲向此时相对来说变得娇小的金刚。
    金刚眼瞳一缩，手中浮现巨剑，横斩向了战狼。
    “金刚，束手就擒吧！”钟图高喊道。
    同时飞舞的自控盾牌形态一变，在背底部处露出一条条怪异的发光凹痕，精密的元件从中释放出无型的声波，那些攻向它们和战狼的纳米机器巨剑就好似崩塌的沙堡一样爆碎开来，再没办法对钟图造成半点伤害。
    作为一个使用应用纳米机器的达人，他又怎么可能不掌握破解纳米机器的手段？这不，崩解波动一出，金刚操控的纳米机器便完全失去了作用，任由钟图长驱之入，直到把光剑抵在了她的面前。
    “金刚，你输了！”钟图淡声道。
    “不，我还没输！”金刚表情不变，冷声道。
    然后就如同响应她的话语一般，金刚舰体上的炮口与导弹发射口便齐齐浮现出光芒与展开，炮火直击钟图，导弹在绕过一个大c弯后直轰向战狼。
    看这架势，完全就是准备和钟图同归于尽的节奏，果然够狠！
    “金刚！？”其他舰娘也是纷纷色变道。
    “轰！”
    下一刻，巨大的爆炸声传出，金刚的舰体前端不出意外的发生爆炸，整体破损，战舰呈现出中破以上级的损伤，大有一副随时可能沉默的架势。
    “金刚大人！”妙高高声喊道。
    “钟图！”
    “舰长！”
    “指挥官！”
    次元舰队里的亲密舰娘们也是纷纷色变的惊呼道。
    某种无法言说的情绪在众人心中酝酿，整个现场的气氛变得怪异起来。
    好在最糟糕的情况并没有出现，大概也就是十几秒后，随着一阵海风把弥漫的烟雾吹开，战狼的身影重新暴露了出来。周围闪烁着斑斓的七彩光芒，身体半屈，将一身漆黑晚礼服着装的金刚紧紧的揽在怀中，保护了起来。
    “金刚大人！”妙高先是松了口气，然后放声叫道。
    “舰长！”次元舰队的人也是一样，齐齐放松下来。彼此对视一眼，皆感觉有些怪怪的。
    “你输了。从今以后，你和妙高两个就是我的人了。”钟图看向怀里被他用幺幺使用矩阵力量直接拘束了所有行动力的金刚宣布道。
    声音直接通过外扩的方式传递而出，传进了包括妙高在内的所有在场人员的耳中。
 
第218章 大扫荡与脱离
    尽管很不爽，但金刚还算说话算话，也能认赌服输，之后便和妙高、爱宕、摩耶一起加入了次元舰队，让足柄、羽黑两人很是高兴。
    然后趁热打铁，钟图又把比睿和那智两人放了出来，让金刚、妙高、足柄、羽黑四人与她们相处劝说，把她们拉入舰队。
    就像齐伯林对那些德籍舰娘，与胡德、声望对待英籍舰娘一样，以她们为纽带逐渐感化、软化两支舰队的顽固舰娘，使她们融入舰队。
    就目前来看，结果还算不错，起码已经有几个德籍的舰娘加入了次元舰队。
    而后便是航母舰娘的接收，可谓是成果颇丰，除类似瑞鹤、飞鹰、隼鹰这样的，不是心有所属或对次元舰队有所成见，以及因为关系而留下的，其他的航母舰娘全都没有反对，纷纷加入了钟图的次元舰队，成为了次元舰队的一员。
    她们总计有：赤城、加贺、飞龙、苍龙、大凤、信浓、云龙、天城、葛城、凤翔、龙骧、龙凤、瑞凤、翔凤以及千岁航和千代航两人。
    共计十六人。大大填补了舰队的航母空白，让整个舰队的组成显得更加合理。
    然后钟图不再停留，又向着附近的另一片岛群移动而去。
    至于原因，则是来自声望的报告，说是在打捞米式战舰残留核心时，发现了先前脱离的反击号配属驱逐舰吸血鬼的踪迹。因此为了满足声望想要亲自把妹妹抓回来的进行再教育的心愿，钟图便决定依她所想，去找反击的麻烦。
    正好也是顺道，又不麻烦。
    而结果嘛……也无需多说，区区一艘反击加一艘驱逐又怎么会是战力越来越强大次元舰队本舰・飞碟的对手？因此没过几分钟，两舰便相继宣告战败，核心被抓回了飞碟。
    随后钟图调整航行，径直向中途岛、夏威夷附近移动而去。
    既然连列克星敦都搞定了，又怎么可能放过萨拉托加？所以半天之后，飞碟赶到了珍珠港附近海域，摧毁了位于这边的海雾补给站，抓获了连带萨拉托加、补给维修舰女灶神，以及重巡旧金山等大大小小数艘战舰的核心，算是将米式海雾中的知名战舰一网打尽。
    而后钟图沿太平洋直进，前往米国，对那边游曳的海雾进队进行打击。
    具体过程没什么好说的，毕竟高端战舰都被钟图的次元舰队收拾的差不多了，且次元舰队在打击海雾方面越来越有经验，而且各种科技克制，所以只要不是太平洋舰队群那种大舰队当面，钟图完全可以利用飞碟和随着众多航母舰娘、金刚等人的加入而变得越来越强大的矩阵吊打一切海雾战舰，丝毫不存在危险。因此很轻易的就搞定了在米国西海岸外、太平洋中巡游的海雾战舰，直行北上，去收拾其他海雾战舰。
    如：白令海峡附近游曳的毛子舰队。
    当然，也不排除干掉伊401的可能。
    毕竟按照最新得到的消息，他们目前正在那一片，最远不超过阿拉斯加沿岸活动，刚好和他走个对面。
    只不过稍微有些可惜的是，也不知道是世界意志的关系，还是大和的暗中提醒，亦或者其他什么力量的影响，钟图并没能抓住伊401的踪迹，很是遗憾的进入白令海峡，对毛子舰队展开攻击。
    过程如旧，炮击加飞机加浮游炮加遥控舰体模型，毛子舰队就也步入了米式、英式、德式、法式等海雾舰队的后尘，全舰爆沉，核心成了钟图的战利品以及次元舰队后续人员补充的后备。
    然后钟图带着次元舰队再次转进，跨过海参威进入北海，消灭在有巨大神兽保护下的祖国同位体海外游曳的本国籍海雾战舰――
    也就是各种轻巡和驱逐舰、辅助舰、鱼雷舰什么的，乱七八糟，真心没多少战力，很是轻易的就清扫一空，只余下岛国海域附近的东洋舰队还留存当世。
    同时也是当前世界唯二还留有的海雾舰队――一：岛国外由大和率领的东洋舰队。二：澳州外残留的部分米式太平洋第七舰队以及澳式混编舰队。
    至于其他的，就是那些类似哥特兰、古斯塔夫五世这样逃过钟图‘毒手’一劫的各种单独战舰，在已经有了震动弹头的当下，实在对人类构不成什么威胁。
    ……
    “也是时候离开这个世界了。”再次回到呆湾海峡附近，直接找了个无人荒岛停泊下来的钟图嘀咕道。
    “什么？”神通疑惑道。
    “我说，是时候该离开这个世界了。”钟图抬头看向神通，扬声道。
    按照宇宙平衡委员会下属追击小队的尿性，也差不多快要锁定他的位置了。与其到时候被对方撵着跑，还不如自己先走一步，好好溜溜对方，让他们感受一下抓人扑空的感觉。
    一顿，钟图又说道“去，通知大家都到格纳仓去，就说我有话要对她们说。”
    说完，钟图便站起身，径直离开房间前往了格纳仓。
    也就不长时间，已经归属入次元舰队的各籍舰娘就也纷纷出现在了格纳仓中，洋洋洒洒百多号人，模样各异，姿色不同，群群艳艳的，让站在前面欣赏的钟图很是有种成就感。
    “这些，都是我的舰娘！”
    “啪啪啪……”
    “好了，大家都安静一下，听我说。你们之中或许有人亲耳听我说过，也或许有人听同伴提起过我不是这个世界的人。这是事实！甚至我还可以很明确的告诉大家，我正在被一群人追击着，所以之前向你们承诺过的战斗也并非虚言，你们在将来将会遇到各种各样的敌人和势力。他们或许是和我一样的人类，也或许是其他类型的生物，甚至是其他乱七八糟的东西，但有一点却是可以确定，未来的那些敌人的实力都很强，比之你们海雾都要强！这也是我为什么在这个世界费尽千辛万苦也要把你们变成自己人的根本原因。”
    停顿一下，钟图又继续道“现在我准备离开这里，是的，离开这个世界。不过我那种脱离的方式只能作用很小的一片空间范围，所以为了确保大家都能跟我一同顺利的离开这个世界，之后我会将大家收进一个特殊的空间中。”
    “你们之中有些人可能已经可能想到了，不错，就是那片特殊空间，具体停留时间不定，介时还请各位能够忍耐一下。”
 
第219章 看完爸妈看手下
    “嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……”
    “呼哧~”
    “恩~额~”
    “呼~呼……”
    一连窜细微嘈杂的响声过后，两具白花花的人体躺在了大床上，电视机里不可描述的影片依旧播放，发出一阵“啊啊啊啊”的怪响声，让人浮想联篇。
    这里是岛国，某家hot hotel，回返主世界地球偷偷遥望过父母，确定过他们身体及安全状况，并偷偷摸摸的趁夜给每个人注射了一套综合型医护两用纳米防护服后的钟图就来到了这边。
    身边是他通过‘福泽谕吉’找来的女伴――某特殊影片的职业演员・大江友纪。到是无愧钟图花出的价钱，不论是服务方面还是技术层面都非常棒，比之先前在一番町啊、虎之穴啊、大阪某街上讨生活的特殊职业者也不逞多让，让钟图很是享受了一番。
    什么？你说这么放松真的好吗？这有什么不好的？他又不准备在主世界这边多留，不放纵一下还能如何？
    更何况还能满足一下自己还是某丝时的某些心理想象。
    比如：大学生什么的。钟图也不是没尝试过。不过太麻烦了，还要租车，还要等待，而且姿色什么的完全碰运气，所以除了最开始看望父母时那两天在国内酒吧尝试了一回约妹外，钟图就直接离开了祖国，前往岛国去享受奢侈人生。
    反正钱什么的好说，让幺幺走一圈网络银行就全有了，所以他很放得开，一番町、虎之穴、某街钟图那是没少去。什么jk高中妹，东京大学女大生，写真模特，素人啥的钟图都尝试了一遍，就差真正的日剧女明星了。
    可惜，能直接用钱约出来的都是三流，要不就是不知名的，像是一线演员什么的，还需要他花心思慢慢聊，所以最后只能把目光转移到某种出口影片的特约演员身上。
    这也就有了现下的这一幕。
    不过在这期间钟图也没有闲着就是了。介于之前穿梭的几个世界都是动漫世界的关系，钟图很是干脆的让幺幺趴到网上，通过网络把近十年间出产的动画及动画相关的漫画和轻小说全都下载了下来。
    当然，这些只限于网上有的，至于那些没有的，则只能在现实购买了。
    这也是钟图为何不好好在国内呆着非要跑岛国的原因。除了想要享受，满足一下自己心底以往的臆想，让自己所谓的心境和精神更圆满一些外，也是因为这边的东西更全，可以最大限度的满足资料方面的收集工作。
    之后钟图又在岛国这边‘浪’了两天，把该买的东西买齐，该补得东西补全，便不再停留，直接通过幺幺发动能力，离开了主世界。
    毕竟这里是父母生活的世界，还是不要把麻烦引入到这边为好。
    哪怕他在这边生活的很舒服。乱转移世界会消耗掉不少他好不容易从其他世界馈汲到的源力。
    但钟图还是不打算省。
    ……
    一阵光影与空间变换之后，钟图又出现在了另外一个世界。
    “数据连接完毕，信息交互中。”
    然后一堆杂乱的信息就通过幺幺的转译涌进了钟图的脑海中。
    内容不是别的，正是钟图离开之后这个世界所发生的一些事情，以及高拟真型战斗机器人一号与泰蕾莎・泰丝塔罗莎和丹奴之子的情况。
    也就是说眼下这个世界不是别处，正是当初钟图逃亡时所抵达的第一个世界《全金属狂潮》的世界。
    钟图闭上眼睛浏览起了脑海中由一号发送回来的信息。
    总的来说情况很不错。因为丹奴之子的关系，当初追查到他的宇宙平衡委员会下属的，极危险罪犯追击小队的成员并没有发现一心隐藏自己的高拟真型战斗机器人一号它们。
    再加上这个世界本身就黑科技横行，各种夸张技术叠出，弄得追击小队成员也不好界定这个世界的具体科技状态，并且这种类似高层科技向低层科技文明外流的事情也不归他们管，所以在向平衡委员会方面发了一个世界状态报告之后就再次踏上了追击钟图的旅程，到是让一号等高拟真型战斗机器人逃过了一劫，依旧和泰蕾莎生活在丹奴之子上。
    当然，在这期间泰蕾莎也不是没想过要逃离丹奴之子或是联系秘银，但都因为高拟真型战斗机器人的警惕而失败告终，再加上汞合金的活动以及丹奴之子当初袭击基地岛的事情，泰蕾莎现在早已经成了秘银组织内部的通缉对象，正在被秘银、汞合金双方面进行追击着。
    毕竟九龙的死也和当初占有丹奴之子的钟图有关，且泰蕾莎的哥哥也不准备放过这么一个把自家妹妹找回去的机会，所以对丹奴之子的追踪很是紧密。
    也好在高拟真机器人们实力强悍，作战警觉，对物资的消耗又少，这才凭借着丹奴之子的便利逃过了一次又一次的针对性打击，一直潜在海里消磨度日。
    不过相应的，始终不见天日的日子也让泰蕾莎很是消沉，皮肤越发的白皙如同患上白化病般不说，整个人也显得非常抑郁，经常独自一人露出神经质般的笑容，大有要进化成神经病的趋势……
    秘银和汞合金的战斗在世界各处依旧不停的展开，并因为当初钟图想搜刮一波源力的想法及计划而变得越发明面化。世界各地陷入到了频繁的交火状态中。
    “幺幺，通知一号它们过们接我。”片刻后，将全金属狂潮世界目前状态了解完毕的钟图下令道。
    “信息已传达。根据反馈，预计23小时45分钟28秒后可以抵达东海。”幺幺回答道。
    “我现在在哪里？”钟图看着眼前荒废的环境，疑惑道。
    “上次脱离地点。”
    钟图表情一变，脸色阴沉了下来。
    不过到也没说什么，再次环视了一眼已经变得面目全非的空地，开启半光学隐身和思维干扰力场，离开了原地。
    一个多小时后，钟图出现在一个小镇当中，稍做休息，便搭乘汽车，朝着对应现实世界的魔都移动而去。
    距离东海最近的入海港口就在魔都，想要能在第一时间和丹奴之子汇合还是赶赴那里为好。
 
第220章 憔悴的泰蕾莎
    一天之后，凌晨，魔都外东海海域内，伴随着钟图的一阵低语，一艘通体近黑的巨大船只就突兀的钻出海面，停泊在了海中。
    海水受到物理层面的压迫、排挤，向两边推涌开来，使得钟图驾驶的游艇一阵上下起伏。
    船只的背舱进出口打开，熟悉的高拟真型战斗机器人一号的身影就出现在了钟图的眼中。
    钟图微微一笑，踏步上前纵身从游艇上跳起，脚下浮现出一个类似蜂巢结构般的六边型能量光斑，一纵一纵的落到了丹奴之子号上。
    “老板！”一号的目光一阵闪烁，低头呼唤道。
    “恩，这段时间辛苦你了。”钟图拍拍她的胳膊，微笑道。
    对于由他亲手打早的高拟真型战斗机器人一号，钟图还是有着很深的感情的。然后转过身，冲着游艇一招，整艘游艇的表面便骤然浮现出银白色的朦胧光辉，大量的碎屑从游艇上飘出，好似归巢的倦鸟一般落到了钟图手里。
    前后也就十分钟不到，整艘游艇就在一号的注视下消失不见。
    显然，这是一艘用纳米机器合成的交通工具。
    然后钟图收起重新聚集成一个大号球体的纳米机器，跟一号钻入丹奴之子，启动船只，整艘船在一阵水花翻涌中再次沉入了海中。
    和海雾的潜水艇相比，丹奴之子的性能还是差了一些。
    不过钟图也没再意就是了。一个简单的交通工具和停留在这世界期间的临时落脚点与居住地，实在没必要搞得太精致。大不了到时候对整艘丹奴之子改造一下就是了。虽然不能把她完全变成海雾潜艇，却也可以赋予它海雾所特有的强制波动装甲及克莱因场，使之变成全金属狂潮世界的大bug。
    之后默默行走片刻，钟图在一号的带领下来到了一间休息室前，房门自动打开，露出了里面的景像。
    房间不大，只有十几个平米，一张比正常单人床要宽大上一些的木头床占据了其中将近三分之一的空间。对面是一个功能架，一些书籍和电子设备摆放其间，将整个功能架填充的满满当当，显得很是富裕。
    身为主人的泰蕾莎・泰丝塔罗莎呆呆的坐在床上，双目望着前方出神，没有任何言语，生气几近全无，就连卧室的房门开合声对她也无半点吸引，就如同没有听到一般。
    与最初相见时相比，现在的泰蕾纱・泰丝塔罗莎完全就是个行尸走肉，失去了所有的灵气。
    见此钟图不由得皱了皱眉，走进房间，在泰蕾莎的面前停了下来。
    强烈的光影和视线及空间的变化终于是引起了泰蕾莎的注意，本能的抬起头，看向了钟图――眼瞳一缩，眼里闪过了一抹异样的神彩。
    可见，她还没完全傻掉，还认识人！反应颇为平淡的淡声道“原来你还活着啊。”
    “能认人，看来你还没完全变成疯子。”钟图随手抓过一旁的椅子，大马金刀的在泰蕾莎面前坐下，直视着她简单恢复了一些神彩的漆黑双瞳，平淡道。
    “疯子吗？也差不多了，或许就在这两天，你满意了吗？”泰蕾莎嗤笑一声，眼中带着生无可恋的神情讽刺道。
    “我为什么要满意？”钟图呵呵一笑，抱住胳膊反问道。
    “这不就是你的目的吗？”泰蕾莎漠然的回道。
    “我的目的？是什么？说来听听？”钟图好奇道。
    他是真的很好奇，泰蕾莎能扯出些什么东西来？要是有用，他也不介意真得执行就是了。
    “将我从秘银里带走，制造矛盾，让秘银通缉我，从而使我和秘银之间出现隔阂。抢夺丹奴之子，占为己有，然后假借秘银名义四处惹事，破坏秘银形象，挑拨世界战争，幽闭我行动，摧残我精神，想要彻底毁掉我，我说的不对吗？”泰蕾莎一脸不过如此的模样道。
    “啧，真亏你能想这么多。”钟图好笑，一顿，又饶有兴趣的反问道“只是我图什么？尤其是幽闭你这点。如果我真得要毁掉你的话，又何至于这么费事？直接让一号干掉你就是了，又何必留你到现在？”
    “也许这就是你的恶趣味也说不定。”泰蕾莎表情不变，很是平静的回敬道。
    “那我还真是有够无聊的。”钟图笑道。顿了顿，又再次说道“那么现在呢，你的想法是什么？”
    “你想说什么？”泰蕾莎微微簇眉，反问道。
    不过在心里，她还是挺明白的，知道估计钟图这是想招揽自己了，只是在要不要答应他这一点上她有所犹豫。
    而犹豫的原因主要有二，一：她心理对秘银的感情。毕竟那是她成长、生活的地方，所认识的人99%都是那里的工作人员，说割舍又怎么可能轻易的割舍得开？
    二：则是相良宗介的存在。虽然后者根本就是个木头……所以不管是哪一个，都无法让她痛快的做下决定。哪怕是那种充当权宜之计，改善自己目前环境，甚至是更进一步的了解钟图目的的虚假的投诚。
    果然，下一刻，就听钟图温声道“要不要真正的脱离秘银，加入我的队伍。毕竟那边你已经回不去了，甚至就算回去了，你也不可能再得到信任，并像以前一样获得独立指挥一个部队的权利，只能充当一名科研工作者，老死在机密实验室里，天天受到人的监管。”
    泰蕾莎闻言表情一变，却是真切的被说到了痛处。这也是为何她会犹豫要不要加入钟图队伍的根本原因。她真的不想像钟图说的那样，成为一名科研工作者，从此以后再也无法自由行动。
    “你有一天的考虑时间，我希望到时候我能听到一个让我满意的答案。”
    说完，钟图也不再停留，直接起身和一号一起离开了泰蕾莎的船上卧室。
    “幺幺，将有关全金属狂潮世界的资料调出来。”路上，钟图在心中对幺幺命令道。
    既然回了这个世界，自然没有不折腾一番的道理。
    何况手里还有相应的隐秘资料。尽管是已经不太贴合现实的，但人物情报部分却是没有丝毫问题！所以如果利用好的话，还是能够再赚上一笔源力，补足这次回来跳跃所消耗的源力的。
 
第221章 再见千鸟要
    “什么！？千鸟要居然是第一位倾听者，黑科技的发送者索菲亚的共振体？！”不知道多久过后，浏览着有关全金属狂潮世界资料的钟图猛的睁开眼睛，惊呼道。
    “原来如此！难怪，千鸟要是整部剧的主角，而不是泰蕾莎或其他人。果然，千鸟要不是普通的。”接着，钟图恍然道。
    “幺幺，提取信息，将有关千鸟要的情报发给我。”
    “是。”
    跟着，又是一大堆的信息涌进了钟图的脑海中，全是有关千鸟要日常生活，尤其是在她被放归回学校后的日常生活信息，甚至是一些颇为隐私的东西。
    毕竟她身边跟着一具高拟真型战斗机器人，且身上有钟图赠予的综合型纳米防护战衣，就对她的个人信息和状态的了解方面来说，没有人能比钟图更清楚了。
    “精神也开始出现问题了么……”钟图眯着眼睛喃喃道。
    起初他还以为只是千鸟要的倾听者元素影响，所以会表现的比较怪异一些，但在结合上那些从主世界带回来的各种百科、贴吧及剧透资料，钟图还是隐隐的察觉到了异常。
    “没想到，在这全科技世界中居然也能碰到高能精神体夺舍人体的事例。”
    不得不说，这很让钟图感到惊奇，有种画风突变的感觉。
    “量子纠缠态么……幺幺，有解决的办法吗？”钟图问道。
    “可以利用源能冲击，全方位的冲洗目标人物的身体，干涉量子运动共振，实现宿体共振中断的目的。”幺幺答道。
    “那，索菲亚呢？”
    “需要近距离接触。”
    钟图眯了眯眼睛，心中有了些想法。
    “千鸟要的情况，雷纳德应该没道里不知道。”结合资料中提到的索菲亚的目的，以及雷纳德与之接触的信息，钟图心中暗暗嘀咕道。
    感觉这事应该八`九不离十，没有偏差。
    “一号，调整航向，我们去躺东京！”钟图抬头冲一旁的一号命令道。
    “是！”
    随之丹奴之子航线变更，朝着岛国的东京湾移动而去。
    至于其他的，等先接回了千鸟要再说。
    就这样，数个小时之后，丹奴之子顺利的抵达了东京湾海域。钟图让人将船停下，自己孤身一人从as专用的弹射口中脱出，周身展开克莱因场，鼻尖覆盖上由纳米机器构筑成的水下呼吸装置，在一支从随身空间里取出的浮游炮承载下，好似水下剑仙一样，飞快的驶向东京口岸甚至是内部区域移动而去。
    而后上岸，步入街区，搭乘着汽车赶往了千鸟要所住的千川区。
    也就四十来分钟，钟图就抵达了千鸟要家的楼下，付钱打发走司机，环视一圈，开启光学隐形，直接进入了楼中。
    上楼，爬梯，最后停在了千鸟要家门外。
    也没见他有什么大动作，房门就在“喀”一声轻响中自行打了开。钟图闪身进入，就着还算明媚的光线走进了客厅。
    没错，现在是白天，距离岛国高中正常放学归家的时间还有差不多一个多小时，所以房间中并没有人存在，自然也不会有人来招待他。
    当然，对此钟图也不会在意就是了，解除光学隐型，找到遥控器，打开电视，就着电视里播放的乱七八糟的节目随意的观看起来。
    直到房门那边再次传来一声“喀”的轻响。
    钟图将电视静音，转过头，饶有兴趣的看向了玄关。
    果然，没过多久，一身阵代高中制服的千鸟要就出现在了钟图的眼中。而看到钟图存在的千鸟要神色一楞，心中也不由得错愕起来。
    “额……你怎么进来的。”千鸟要下意识的问道。
    只不过才一问完，就感觉自己问了个傻问题。
    人家当初连她都能无声无息的绑架，区区无钥闯入又算得了什么问题？
    “你说呢？”钟图笑道。
    “之前的问题算我没说。”千鸟要撇撇嘴，随手将书包放到一边，走进厨房，自顾自的取了一瓶矿泉水后才再次开口说道“你这次又来做什么？该不会是又有什么麻烦找到我了吧？”
    “虽然很想说不是，但是可惜……”钟图摊摊手，一副我也没办法的样子道。
    “又是什么麻烦？”千鸟要皱着眉一脸我很不开心的模样道。
    “在回答这个问题之前我有几个问题想问你。”钟图没说，而是掌握主动权的反问道。
    “什么问题？”千鸟要疑惑道。
    “你知不知道索菲亚。”钟图说完，既用认真的眼神盯住了千鸟要的双瞳，一瞬不瞬的观察着她的神情变化。
    还好，表面异常没有，虽然确实发楞了，但只是出于对陌生名字的反应，而不是对某种秘密被第三方发现而有的震惊。
    这就证明情况还不是最糟糕的状态，还有得救。
    “谁？”千鸟要迷惑道。
    “一个脑子不太正常的重度中二病患者。”钟图笑笑，很无良的说道。
    如果真要对没事就玩世界重置的索菲亚进行一个定义的话，没有比这更加合适的了。
    不过却没想到，这话直接对千鸟要造成了影响，面上痛苦的神色一显，双手抱着脑袋低吟起来。
    “额……”
    “小要？”钟图面色微动，站起身走到千鸟要身边关心道。
    “别，别碰我……滚，滚开！你是谁？！为什么会出现在我的房间里？快点离开！”千鸟要粗暴的打开钟图落在她肩膀上的手，神色不善，如同受伤的小兽一样怒视着钟图高声喊道。
    也不知道她眼里看到的是什么，居然连他都不认识了。
    “索菲亚么……”顿了顿，钟图在心中直接询问道“幺幺，有办法逼出索菲亚或者抓住她吗？”
    “需要构筑一片量子拘束场。”
    “要怎么做？”钟图连忙问道。
    “需要大量的纳米机器。另外，再此期间主人您需要控制住千鸟要，让她不要离开这个房间，也不能让她昏迷，甚至是让那个名为索菲亚的量子能量体从千鸟要的身上脱离。”
    “必须这样吗？”钟图皱眉道。
    “是的，否则无法对她进行捕捉。”
    “我知道了。”
    随后钟图也不犹豫，立刻翻手取出大量的纳米机器集团丢到了地上。
    “砰，砰，砰，砰……”
    “你干什么？！”千鸟要见状，表情微变的大声质问道。
    感谢“书友2018……8827”“冥神诅咒”两人分别打赏的100点币。
 
第222章 索菲亚
    索菲亚，全金属狂潮世界的第一个倾听者，也是全金属狂潮世界那个黑科技空间的缔造者，一切的幕后黑手。至于说作为倾听者的她又是如何成为缔造者的，其实很简单，这货爱重置世界！虽然具体方式不明，但可以肯定的一点是时间回溯，也就是对时间的操作。
    但具体是通过维度层面的时间跳跃，还是类似平行空间拓展一样的时间干涉、空间延伸之类的就不清楚了。
    毕竟钟图没有实际接触过和感受过，因此也无法确定具体的情况。但想来应该是后者。毕竟索菲亚本身就是倾听者，要说她原处空间没有受到空间层面影响这种事情是肯定说不过去的。
    何况真维度层面的时间跳跃那是七、八级文明才能搞得事情，你说你一个量子纠缠体就能轻易使用……钟图怎么想都感觉有些天方夜谈。
    当然了，基于量子运动本身方面的一些特性使之可以更容易实现这一状态的事情再另说。反正钟图不清楚，也不准备考虑！
    他又没有搞那些东西的基础。
    然后是她重置世界的原因――想要打造理想的世界。说白了就是想要世界按照她的想法发展，她想要当‘创世主’。一个典型的理想主义者，重度中二病患者，就跟火影世界的斑和带土似的，准备使用无限月度来制造理想世界。
    只不过后者用能力，前者造世界，就层次而言，索菲亚明显要玩得更高端一些。
    至于说具体到现在她重置了多少回世界，那就只有她自己清楚了。
    科技全是来自她重置过后不知道发展多快，又发展了多少年的未来，所以相对于现在的世界来说显得很‘黑’，与当前发展格格不入，有种科技树点歪了的错觉。
    倾听者是她重置世界的产物――某年某三分钟期间出生的人类，具体数目不得而知，光记录在案的大概有174位，其中知名者就是原剧中的那些主要人物。
    如，泰蕾莎、雷纳德、巴尼、娜美、米亚等。
    各专精一个领域，构成了整个倾听者体系。
    千鸟要是索菲亚的共同体，两者无论是在灵魂频率上，还是生理波动上都有着极高的契合度，可以说是索菲亚的天然载体，这也是为何千鸟要显得那么特殊，可以知道不少其他领域知识的根本原因。
    ……
    “索菲亚？”钟图表情不变，一边继续往外掏着纳米机器集团丢到地上，由幺幺使用，一边看着精神状态完全变了个样子的千鸟要淡定道。
    “你，是谁。”千鸟要的面容微微一变，目光阴沉的反问道。
    虽然不是直接承认，但这种反应也很明确的告诉钟图，此时占据主动的是索菲亚，而非是千鸟要本人。
    “你不知道吗？”钟图挑眉，反问道。
    如果索菲亚真不知道他是谁的话，那么他将可以确定一点，那就是索菲亚无法读取千鸟要的身体记忆，反之则可以。
    然而索菲亚却是没有接茬，继续沉着脸颊质问道。
    “你是如何知道我的？”
    无形的纳米机器缓缓飘飞，充满了空间。
    索菲亚不是没有察觉，但因为还没启动的关系，她也不知道钟图正在做什么，只是满心警惕的盯着钟图。
    这也算是她的‘自大’吧。毕竟从她成为量子纠缠态的能量体之后，就再没有遇到过能够伤害她的东西，这让她有足够的底气面对任何危险，而不至于像一般人似的，在察觉到不对后就立刻进行反击，阻止一切的发生。
    所以说，如果这次索菲亚真被抓的话，那全怪她自己，赖不得旁人。
    “我自然有我的渠道。”一顿，钟图又说道“放了她如何？”
    “放？你好象搞错了什么。我就是她。”千鸟要的脸上露出一抹怪异的笑容，昂然道。
    “不，你不是她。最多，她是你的同位体罢了。”钟图微微摇头，深有感触的道。
    作为一名被同位体给坑大发了的人，实在没有谁比他更感同身受了。
    “你懂得到是不少。”索菲亚意外道。到是没想到这个世界上也有明白人。
    “如果不知道这些，我又怎么可能这么准确的找到你？”钟图笑道。
    而这个时候，在幺幺的控制下，一个又一个怪异的金属元件开始出现在屋中，遍布东南西北左右上下八个方向，将钟图和作为索菲亚载体的千鸟要包围在了中间。
    “这些是什么东西。”千鸟要沉了沉脸色，再次质问道。
    “保证千鸟要安全的东西。”
    “你想做什么？”千鸟要皱眉道。
    “很简单，破坏掉你的计划，毁掉汞合金，消灭雷纳德，阻止世界被重置。”钟图答道。
    “为什么？难道你就没有遗憾想要弥补，没有死去的亲人朋友想要再见吗？”索菲亚一脸不可思议的惊呼道。
    她实在想不明白钟图为什么这么做？难道就真得一点愿望都没有？
    “唔……听你这么一说，貌似确实有。”钟图一顿，歪头想了想道。
    当初暗恋的女生没追到，喜欢的女孩最后成了别人的女朋友，某些机会没把握，一生到头最后只是个x丝……
    但那又怎样？又不是发生在这个世界上的事情，因此就算索菲亚说破大天去也影响不到自己。
    何况，现在自己过得还算不错，也没太大的心思玩重生过去当某某的心思。
    某宫什么的他又不缺，一随身空间的海雾舰娘，真折腾起来数量可不少。
    “那就协助我重置世界吧，到时候世界会恢复到十八年前的状态，一切都还没发生，你可以尽情的去改变这一切。”索菲亚热切的忽悠道。
    或许是因为钟图知道的很多，且表现的也不简单的关系吧，她居然动了招揽他的心思，真是有些异想天开。
    “抱歉，我不信你。”钟图沉默了片刻，然后忽然扬起头，冲着被索菲亚控制的千鸟要笑道。
    时间已经足够，可以动手了。
    随即下一秒钟，遍布空间中的精致元件尽皆亮起一道湛蓝的光辉，生成某种光波，当空扩散开来，彼此交接，构筑成了一个淡蓝色的能量光球，将钟图和附身在千鸟要身上的索菲亚包裹了起来。
    “从千鸟要的身上离开吧！”钟图跨步上前，一把将千鸟要抱在怀里，低声道。
 
第223章 ‘鸡肋’
    柔和的，让人能联想到母体之中的淡白色光芒从钟图身上涌出，瞬间侵袭到千鸟要的身上，将她和钟图两人完全包裹起来。
    “你！？什么？！这怎么可能？！”
    而后充满慌乱的声音响起，一团时而收缩，时而扩展，在人形与纯能量态之间变化不停的白色能量光体就从千鸟要的身上弹出，飘到了半空中。
    然后整个蓝色屏障一亮，彻底将这片空间的量子运动联系与外部空间切断开来，让量子能量光团无论如何冲射，也没办法离开蓝色屏障范围的一寸。
    “你，到底是什么人！？”量子能量光团震动，索菲亚的声音清晰地传进了钟图的耳中。
    钟图怀抱着还没有完全清醒过来，表情有些茫然无措的千鸟要，抬头看向索菲亚的灵魂体，淡声道“一个路人甲。”
    一顿，心中暗喝道“幺幺，进行捕捉！”
    随之，组成蓝色屏障的纳米机器元件的尖端射出一道细长的蓝光，打在索菲亚的精神体上，来回移动交接，将索菲亚的形体状态进行极限压缩，直至最后，形成一个棒球大小的蓝色柔和光球，整个捕捉进程才算结束。
    大量的纳米机器从虚空中飘出，形成一个四周透明的特异金属方盒，将索菲亚的灵魂体锁在了里面。
    “不！你不能这么做！”索菲亚不甘的呼喊道。
    只是钟图全然没有理她，把盒子一收，低头看向了怀中的千鸟要。
    “我，这是怎么了？”千鸟要有些茫然的问道。
    “没事，就是你刚才又莫名其妙的进入到倾听者状态。”钟图笑着回道。
    “那我为什么会在你怀里。”千鸟要眨了眨眼睛，伸手推开钟图，从他怀里脱出，怀疑道。
    “谁知道你是怎么回事，突然就倒向了我，我总不能看着你就那么摔倒吧？”钟图摊手，一副我也没办法的样子胡扯道。
    反正他是打定主意，不准备告诉千鸟要有关索菲亚的事情！而且也没必要再把她牵扯到其中。
    毕竟正主已经入手，她这个同位个体自是没必要再太过重视，让那边守门的高拟真型战斗机器人继续贴身监视就是了。
    还可以拿她当饵，引出暗处潜藏的雷纳德・泰丝塔罗莎。
    “真的？”千鸟要不信道。
    “假的。”钟图没好气道。
    “算了，刚才说到哪了？”千鸟要看了看他，没再坚持，转而询问道。只是还没等钟图说话，就自行想了起来。
    “对了，索菲亚。”
    “为什么我总感觉有什么地方好象不对？”千鸟要皱眉疑惑道。
    “估计是你进入倾听者状态的后遗症吧。”钟图随口道。
    “也有可能。”千鸟要想了想，有些认同的附和道。
    之后两人又在一起扯了会闲篇，钟图忽悠一通，总算是忽悠住了千鸟要，并给她留下两团可以应急保护自己的纳米机器，便起身离开，返回了丹奴之子上。
    在那里，可还有着另一位倾听者在等待他的归来。
    ……
    “话说，这个家伙要怎么处理。”回到丹奴之子上，并未第一时间就去见泰蕾莎的钟图回到临时使用的房间，取出关押着索菲亚灵魂体的金属方盒犹豫道。
    毕竟怎么说也是一个生命，虽然存在方式奇特了一些，但往日无冤、近日无仇的份上，他也做不到随随便便就抹杀掉她。
    他又不是真・大魔王，还不至于那么冷血无情。
    起码在没目标及利益冲突的时候不会。
    但要说就这么留着……钟图也感觉有些蛋疼，因为他实在想不出她有什么用。
    恩，如果她满脑子的次等黑科技也算的话……
    “可以制作智能核心。”这时，听到钟图自语的幺幺开口说道。
    “智能核心？怕是要找死吧？”钟图嗤笑道。
    毕竟不管怎么说，是自己断绝对了对方世界重置计划执行的可能，大小也算是阻道之敌，把她炼成所谓的智能核心，那真是在给自己埋隐患，等着对方找机会在背后阴自己。
    “可以使用量子刻录技术重置她的人格记忆。”幺幺没有多余情绪的再次说道。
    “额……我们能做到？”钟图惊讶道。
    “需要大量的纳米机器构件光子描写设备，以及足够充足的时间进行信息编辑。”
    “大概要多久。”
    “需要看她单位量子中记录的信息密度。以目前已知情报来看，最少不低于720小时。”
    “一个月……那还是先等等吧。”
    一个月，时间实在是太长了，在屁股后面还有着一个追击小队跟随的情况下，实在是没那种富裕的空闲去专门操作这件事。插空进行还有可能。却也依旧要看那帮人是否肯给面子，否则就只能断断续续的搞，那就指不定要多久了。
    反正没个三五月的是不用指望。
    不过到也不是全无好处。起码随着索菲亚的被捕获，世界重置计划被无限期的延长，等于是直接破坏了全金属狂潮世界的主线进程，其所造成的结果就是‘历史’被打乱，大量的世界源力溢成，被幺幺接收，成为了钟图可以使用的储备能量，将先前的浪费给找补回了不少。
    然后钟图收起索菲亚方盒站起身，离开房间去找泰蕾莎。
    也是时候向她要明一个态度了。
    ……
    “唰”
    房门打开，钟图出现在了泰蕾莎的房间中。
    泰蕾莎抬头看了他一眼，没有说话，任由钟图走到一边，自顾自在一个椅子上坐了下去。
    “现在，可以告诉我你的答案了吗。”钟图好整以暇的漫声问道。
    “你真得愿意相信我？”泰蕾莎沉默片刻，抬头直视着钟图的双眼反问道。
    “愿不愿意相信你是一回事，能不能信任你则是另一回事。不过恰好，我有办法把这种无法确定的信任变成一种可控因素。”钟图看着泰蕾莎轻笑道。而后手掌一翻，取出一团纳米机器。
    “这东西你应该还记得――纳米机器集团，是比我之前注入你体内的纳米机器更加先进和智能化的一种型号，可以分析你的脑电波，察觉你的意识活动，在判定出你有异动或危险想法时，可以不通过我的许可直接对你执行最高即死的判定处理。”
    “现在，你还认为你之前的问题是问题吗？”
    泰蕾莎默然，脸上的表情以肉眼可见的速度变幻不定起来。
 
第224章 人曹心汉与勋爵
    不过泰蕾莎到底是见过大事面的，且之前还是一个挂在联合国名下的特殊组织秘银下属的某战区指挥官，一个命令下去就可能葬送百八十号人的大人物，哪怕心中还怀有善良，也不至于连自己的意志都降伏不了。所以没过一会，泰蕾莎就平静了下来，语气平静而冷淡的问起了实际的东西。
    “如果我加入了你的组织，你打算怎么使用我。”
    这是在问实际的工作安排。
    “看需要。不过就目前来说，大概会安排你在指挥岗位。当然，不是丹奴之子的。”钟图看了会泰蕾莎，没有犹豫，将自己的想法述说了出来。
    毕竟军队指挥什么的，实在不是他的长项，所以如果有可能的话，他还是很愿意给手里的海雾舰娘们找一个靠谱的指挥官。
    尤其是以后还有可能上宇宙的情况下，自己真心有些玩不过来。
    还是单兵作战更靠谱一些。
    “注射吧。”泰蕾莎沉默了须臾，伸出手道。
    “不用那么麻烦，直接张嘴就行。”
    泰蕾莎皱了下眉，最后还是依言收回胳膊张开了嘴。
    钟图也没客气，激活手里的纳米机器，编译基础程序，便让它们散化成类似灰尘的状态，在一片银白色的光辉中缓缓的飘进泰蕾莎的口腔，沿着肠道融进她的身体、血液循环脉络，最后遍布泰蕾莎的身体各处。
    整个过程就跟大吞了一口空气一样，除了感觉有些口凉、口干外，没有任何恶心和难受的感觉，让人察觉不到丝毫身上的异样。
    “现在可以告诉我组织的名字和组织的目的了吗？”待纳米机器吞食完毕后，泰蕾莎酝酿了一下情绪，再次询问道。
    真是不忘老本行，一上来就探听组织的情报，也不知道她是真心想了解，还是准备记录，等以后找机会发给别的谁或组织接收。
    “组织没有名字。如果非要加个称呼的话，姑且可以叫做‘流浪者’。目的不固定，看具体情况，不过大体都是‘搞事情’。”
    “比如：在安定的世界挑动大战。在战乱的世界改变战场走向，使弱势一方获胜或是直接平定战争。亦或者帮某个男的追到某个女性。目标不固定。目的不固定。没有一般人理解的利益诉求。目前就是这样。”钟图解释道。
    “那你们到底图什么？”泰蕾莎很是不理解的追问道。
    当然，这也跟她不知道钟图的情况，和需求有关，否则就绝不会再问这种简单的问题。
    “图个乐吧。”钟图不置可否的说道。
    然后站起身，招呼道“走吧，出去逛逛。别老圈在屋子里，那对你的身体没好处。”
    说完径直走向房门，离开了泰蕾莎的卧室。
    泰蕾莎闻言想了想，到也没拒绝，起身跟了上去。
    ……
    “对了，你知道马洛里勋爵的住址么？”在丹奴之子中散步的过程中，一旁的钟图突然朝泰蕾莎询问道。
    “你要干什么？”泰蕾莎面色一变，停下脚步警惕道。
    “呵，不要忘了你的立场。”钟图止步，转过看向满脸戒备的泰蕾莎提醒道。
    果然，泰蕾莎面色一变，说不出话来。
    而后钟图收回目光，一边继续朝前走着，一边漫声道“其实就算你不告诉我也没关系，毕竟他的名字和身份都是透明的，只要我有心搜查，还是能够找到他的。所以我问这话的最终目的并非是完全想要知道他的下落――”
    “当然，如果能从你那里得知最好，毕竟就算再不麻烦，查找起来也需要花费一些功夫，还有可能打草惊蛇，所以你的回答也并非全无作用。”
    “只不过可惜，你的心不再这里。看来短时间是没办法把你放出去了。泰蕾莎，很遗憾。”
    说完，不再理会呆站在那里面色不定的泰蕾莎，彻底消失在了船舱走廊中。
    通过这一次的简单试探让钟图明白，主角什么的，果然不是那么好招揽的。甚至就算招揽过来也很有可能人在曹营心在汉，想要好好使用，只能去其他世界才成。
    随之，钟图彻底放开对泰蕾莎的关注，留下一部分精力继续观察千鸟要，剩下的注意力全部放到了对汞合金成员的调查当中。
    虽然说是目标无所谓，但在有可能的情况下，钟图还是愿意做一个好人的。因此只要不是没有选择，钟图还是喜欢让自己站在正义的一方。
    留下一部分新进打造的全纳米机器款的高拟真型战斗机器人，协助留在千鸟要身边的机器人对千鸟要进行监视、保护，丹奴之子便立刻离启航开东京湾，直上白令海峡，准备走北冰洋航线直去大西洋，找马洛里的麻烦。
    既然是勋爵，那自然少不了欧洲人的身份！米国和其他国家现在可没有这种称号。
    而在这过程中，钟图也开始对丹奴之子进行改造。
    当然，不是大改，那个太费事。而是进行基础的外部装甲改造。利用特制的重组型纳米机器对丹奴之子的外部装甲进行分解再组成，将原本的消音外壳改换成带有强制波动装甲性质的微动瓦片，在赋予丹奴之子更加强大的防御力的同时，更一步的对丹奴之子的航行方式进行消音，使之达到近乎真正静默潜航的程度。
    同时对舰上导弹、鱼雷等武器进行重新处理，赋予侵蚀鱼雷特性及加装各种集束弹头，进一步强化丹奴之子的攻击能力。
    总之，等到丹奴之子赶到冰岛附近，进入英吉利海峡时，整艘丹奴之子除去外型与内里的钢筋结构没变外，无论是外壳防御、静默潜航能力还是攻击强度都达到了堪称bug的水准，足以保证钟图在全金属狂潮世界的行动，而不用担心临时基地的安全问题。
    而后钟图将丹奴之子靠岸，把更多的高拟真型战斗机器人放上岸陆，混入人群，对英、法、德、意、西、葡、瑞等欧洲各国贵族展开调查，找寻马洛里勋爵的真正下落。
    什么，你问为什么要找他？原因很简单，只因为这个叫马洛里的勋爵不仅是秘银组织的创建者，核心管理者，还是汞合金组织当代的mr.hg！
 
第225章 配合的马洛里
    hg，既汞，水银，这种代号在平常的组织里或许并不如何显眼，但在汞合金这么一个以汞为首要元素的组织里，其地位可想而知，绝对的领头级人物。
    尽管传到马洛里这代已经成了荣誉衔，是个象征，再没多少管理权限，但并不妨碍他的地位以及他对汞合金内部的了解，起码一部分高层人士的资料他还是能弄到的。
    更何况，相比起那些神龙见首不见尾的家伙，还是马洛里更为容易好找一些。
    名字和身份都是已知的。儿子的全名信息钟图也有，两相一结合，就很容易锁定他的正体，比类似岛国境内正体不明的大拿要好搞多了。
    所以没花太多时间，钟图就确定了马洛里的身份和位置。
    毕竟贵族管理机构什么的，在欧洲，尤其是君主立宪制国家中还是存在的，只要不主动犯傻，找起来还是挺简单的。
    随之，钟图再次趁夜离开丹奴之子登上岸陆，跨过一片距离，在曼彻斯特郊区的某私人庄园中找到了已经年过半百的老马洛里勋爵。
    钟图显出身形，冲满目惊愕的马洛里微笑道“深夜到访，冒昧打扰之处还请见谅。”
    “不知阁下的身份是……”马洛里经过最初的震惊后迅速镇定下来，恢复平静的表情，看着一看就是使用光学迷彩手段潜进来的钟图肃声说道。
    单兵用光学迷彩，这可是连秘银与汞合金都没有完全实现的技术，这边居然已经有人在应有了，这由不得他不在心里暗暗警惕和重视。
    “我名钟图，是位‘流浪者’，现在有项合作想跟马洛里勋爵您进行，不知阁下是否有兴趣。”钟图微微一笑，将一个临时编扯的身份拿了出来。
    “什么合作。”马洛里沉声道。
    反正他心中明白，自己没有拒绝的选择。所以与其嘴硬的直接被眼前这位莫名其妙的家伙干掉，反不如先探问一下，看看情况，是不是有什么其他的转机。
    显然，这是一个容易想多的家伙。
    当然，这也跟钟图的行为有关，要不然正正常常接触他可不想那么复杂。
    “由你告诉我你知道的汞合金成员信息，然后由我去对付他们，帮你将已经偏离了原本轨道的汞合金组织彻底毁灭。”钟图淡声道。
    “为什么？”马洛里闻言沉默了片刻，没有选择装傻，说什么“我听不懂你在说什么”的假话，很是严肃的反问道。
    “你就当我想还世界一个清净吧。为了这蔚蓝的星球。”钟图眼神放空，显得颇为深邃而富有魅力，语意低沉的述说道。
    很有那么一点味道，如果不算后面那句话的话……
    “我知道的并不多。毕竟对于汞合金来说，我只是一个名义上的mr.hg，并没有实际的控制权，所以我能提供的帮助有限。”马洛里再次沉默，须臾后用认真的态度回答道。
    “那没关系，只要有信息就可以了。其他的，我可以自己来。”钟图无所谓道。
    已经跑偏的汞合金又不是秘银，全是理想主义者，属于某某主义战士，生逼硬套也拉出来情报的顽固份子，基本上都是一群见钱眼开、见利忘义、自私自利的混蛋，只要稍微用点手段，就能从他们的嘴里掏出不少东西。到时候再顺藤摸瓜，同样可以达成自己的目的。
    无外乎就是折腾一些罢了，对于随后反馈回来的源力来说，那都不是事。
    “请稍等。”马洛里看了看钟图，站起身，转身走到了一边，在一幅大型壁画上按动两下，一个非常现代化的电子设备就从书架后露了出来，对照声纹、瞳纹、指纹验证，开启了一个极其私密的暗室，进入其中，将一堆纸质文件还有两张光盘取了出来。
    而后马洛里从其中走出，将文件与光盘全部交给了钟图。
    “纸质文件上记载的汞合金组织初创建时的原始信息，后者则是自我接任mr.hg的位置后，对汞合金情况的调查整理，希望能够帮助到你。”
    “谢谢，足够了。”钟图随意的翻看了一下纸质文件上的内容，将东西一收，微笑道。
    “多谢配合。予此给予你一个忠告。”
    “请说。”
    “去和你的儿子，小埃德蒙・马洛里好好开诚布公的谈一谈吧，或许能改变他的一些想法。”钟图注视着马洛里天蓝色的双眼温声说道。
    然后不等马洛里说话，便告辞道“天色已晚，就不耽误你休息了，告辞。”
    说完，伴随着钟图的行动，他的身影就渐渐变得透明起来，直到最后，如同鬼魅一样从马洛里的眼中彻底消失不见。
    “流浪者么……世界上什么时候又多了一个掌握强大黑科技力量的神秘组织？”马洛里凝视着钟图消失的位置，神情深邃的低声喃语道。
    至于说回头和他儿子谈谈的话，他准备等过后找时间再进行。
    却是不知道，这一等就差点等没了他的性命。
    ……
    不久之后，钟图返回了丹奴之子，也不浪费时间，直接将光盘塞入读取器，读起了里面的资料。
    同时手也不闲着，翻看着手中泛黄的纸质文件。
    一心二用神马的，对现在钟图来说也不算是什么太大的难事，何况还有幺幺。
    “幺幺，把信息整理一下，传输给机器人，剩下的事情就交给他们去办吧。”半晌之后，粗略浏览过一遍信息的钟图决定道。
    都已经是当老大的人了，自然没有必要所有事都是亲力亲为。
    就更不要说要办的还是这种锁事了，直接丢给下面人的去弄就好了，他只要管好运输和后方支援就行，既方便又快捷。
    随之，外放在外，甚至是当初搅动世界计划中幸存下来的高拟真型战斗机器人接到幺幺的信息，开始根据信息中的资料行动起来。
    比如某地的某处，一具高拟真型战斗机器人就眸光一闪，在旁人不注意的情况下潜进了一栋在外人看来很是平常的建筑……
    “不过没想到，那个叫加里宁的秘银少校也是汞合金的人。看来整个秘银组织里，也不全是理想主义者啊。”然后一顿，冲一号道“一号，把你这段时间调查到的有关秘银的信息传给我。”
    “是！”
    跟着大量的信息涌入钟图的脑海，将有关秘银的情报缓缓地呈现出来。
 
第226章 碾压
    是的，一号在钟图脱离全金属狂潮世界的这段时间里也并没有闲着。
    虽然没办法筹集足够的材料自行复制队伍，但当初钟图留在丹奴之子号上的高拟真型战斗机器人却是不少，粗略算起来足有三四十具，尽管其中有部分需要承担对丹奴之子的维护工作，但剩下的却也依旧有着十好几具，完全可以另做他用。
    所以在丹奴之子被秘银及汞合金两大黑科技组织搜寻、追捕时，一号也趁着偶尔给泰蕾莎这个船上唯一人类补充补给时，将闲置的战斗机器人释放了出去，进行潜伏调查，以及物资的收集。因此就对秘银的了解来说，一号这边也并不比汞合金差到哪去，对它的部分分支基地很是门清。
    现在正好方便了钟图利用。
    “恩？秘银西太平洋舰队本部重建了么……”浏览资料中的钟图突然一楞，有些诧异的低语道。
    不过再一想想到也正常。毕竟秘银西太平洋舰队也需要一个总务港和基地，所以在确定西太平洋海域的安全后，秘银方面就又在美丽达岛，这个当初被钟图毁灭一旦的无人岛上重建了西太平洋舰队本部。
    接任泰蕾莎职位的家伙是来自米国秘银联合总部的一名校官，资料上记载是叫莱昂那多・弗里奥，一个年过四十的白人男子。个性比较霸道、独裁，貌似和依旧驻扎在西太平洋这边的相良宗介等人所在的部队关系很是不好。
    陆战部队指挥官依旧是安德鲁・赛格维奇・加里宁，职衔没动，依旧挂着少校的军衔在岛上活动着。
    同样的还有原丹奴之子的副舰长理查德・马度卡斯，做为副手协助那位新司令熟悉着西太平洋作战本部的工作内容和安排。
    “既然如此，那就再找一下他的麻烦好了。”
    想罢，钟图也不犹豫，直接下令调转行向，朝西太平洋地区的美丽达岛移动而去。
    路上，钟图陆陆续续的开始收到外派出去的那些高拟真型战斗机器人的反馈，将一组组有关汞合金组织的调查信息发送了回来。
    总得来说情况并不太好，只有一半达成了目的，剩下的一半全部落空。不是基地已经空置，就是基地换了个地方，里面的大猫小猫两三只，真正算得上头目的重要人物极端稀少，并且基地的作用也被极大减弱，除了其中一个还保持着军工作用外，其他的都成了民生物资的生产工厂，就算毁了也没多少意义。
    所以钟图也懒得为那些工厂暴露自己，直接让高拟真型战斗机器人找到首脑一番折磨拷问，问明想要的信息之后，就立刻赶往下一个位置和地点，继续追查汞合金组织成员的下落和据点。
    如此一环套一环，像是进行解迷活动般，拆解着汞合金的外壳。也不知道什么时候才能锁定它真正的内核，或是被汞合金给察觉到。
    就在这种情况下，丹奴之子经过一段时间的海域航行，终于再次回到了太平洋。一番移动，便再次出现在了美丽达岛附近。
    然而这一回，美丽达岛的反潜系统却是再没能发现丹奴之子的到来，依旧毫无反应的过着自己的生活，全然不知道危险已经上门。
    钟图没有犹豫，立刻下令道“攻击！”
    被钟图叫来陪看的泰蕾莎表情一变，张了张嘴，最后还是无力的闭上了嘴巴，暗咬嘴唇，满脸痛苦和挣扎的看着屏幕显示的时时画面。
    有着远高于全金属狂潮世界的黑科技在手，区区时时影像传递系统，真心难不住钟图。
    下一刻，十数枚弹头从水下冲出，划过一个大大的弧线之后径直坠落进了美丽达岛上。
    银亮的光芒亮起，弹头无声无息的消散开来。
    是的，无声无息，除了光芒外并没有半点声响。
    原因很简单，只因为钟图这次释放的导弹全都是纳米弹头，既不管弹身、弹头、弹药还是其他乱七八糟的东西全都由纳米机器组成，并且杀伤也不通过火药爆炸，而是纳米机器对物质的干涉影响和分解。所以就整体效果而言，钟图这回发射的纳米机器就跟电影《眼镜蛇2》中的纳米机器弹头一样，除了会对非生物体物质进行吞噬外，并不会对人体造成任何伤害。
    这却不是钟图发善心，不想造无谓的杀戮。当然也不排除这一点。但更多的还是想要活捉加里宁，好从他口中获知更多的有关汞合金的信息。
    尤其是雷纳德的信息。
    大量肉眼难见的纳米机器散开，形成银色的光雾，吞噬、破坏着一栋又一栋的建筑。
    “敌袭！”
    也是直到这时，警报声才焦急的在自岛中响了起来。
    钟图步调不变，继续发射航行期间准备的纳米弹头，对岛屿的防御设施进行覆盖式攻击。
    不过一旁的泰蕾莎却是放松下来――只要不伤人命就好，建筑什么的她才不在乎呢。
    而后反击到来，攻向了暴露位置的丹奴之子。
    “轰！轰！”
    色泽偏暗的克莱因场支起，将所有的攻击全部抵挡了下来。
    “这是什么？”除了些许轻微至极的震动，完全没从反馈数据上看到舰体损伤的泰蕾莎惊讶道。
    这种防御力场，可不是她已知的任何一种黑科技，因此由不得她不好奇、惊讶。
    “克莱因场，一种依据克莱因瓶理论而形成的防御屏障。”然后便不在多说，继续对美丽达岛进行攻击。
    比如：对冒头的as兵器使用实弹，直接对它们进行摧毁破坏。
    再比如：对岛上反应过来的防御设施进行攻击，用侵蚀鱼雷进行侵蚀，消灭敌方的反抗力量。
    所以仅是片刻，新建成的美丽达岛基地就在钟图的攻击下彻底毁灭，防御力量消失，只余一群活人茫然无措的呆在岛上，不知道是继续战斗为好，还是赶紧找地方藏起来为好。
    然后钟图再次下达指令，用弹头作运输装置，将一具具新打造的高拟真型战斗机器投放入岛，对那位加里宁同志展开搜索。
    高空侦察设备绕岛飞行，监视着岛上人员的一举一动，以免有谁趁着他不注意逃离岛屿。
    “恩？”下一刻，钟图的脸色忽然变得惊讶起来。
 
第227章 意外与言剑
    他――钟图突然得到了源力反馈。而且还是大量的，几乎和之前捕捉索菲亚时获得的反馈不相上下，甚至好象还隐隐要多上一些，否则也不至于让最近经常收到源力反馈，已经接近习以为常的钟图感到如此惊讶了。
    不由得钟图心中有了某些猜想。而为了证实它，钟图更是第一时间检查起了所有外派的高拟真型战斗机器人的情况和行动报告，在确定确实没有任何一具高拟真机器人接触到某些‘大鱼’之后，终于能够百分百确定，应该是他运气好，在交火期间弄死了全金属狂潮世界的主角――相良宗介。
    但是再一想想却也正常。毕竟相良宗介是秘银的雇佣兵，正好在西太平洋地区这边服役，就算再和新来的指挥官不合，但在有加里宁护着的情况下，也不至于就那么撂挑子不干，最多也就是被针对一些，有事没事就把他和他所在的队伍发派出去，执行危险的任务就是了。
    所以几率虽然不太大，但却也不能排除他正好刚执行完某次任务，此时正在岛上休整的可能！然后遇到袭击，本能的投入战斗，驾驶as出战，然后被丹奴之子放出实弹给送去见了战友。
    想到这里，钟图不由的扭头看了眼自实弹发射后，脸上又流露出担心表情的泰蕾莎，没有说什么，收回了目光。
    让他说什么？告诉她她暗恋的家伙挂掉了，就在你的注视下，被我发射的导弹给干掉的？先不说结果如何，但‘坑’神马的肯定是会埋下的，或许当下不显，但未来可就指不定了，也许就在某一刻或是某次战斗中拼着自己死亡的风险阴他一把！到时候出事儿了都没地方说理去。
    所以与其自己做死告诉她这一噩耗，反不如就当什么也不知道，给她留个虚假的幻想，然后一直瞒着，直到她自己改变心意，把感情投入到他的身上。
    别说没这种可能。在长时间漂流在异界，周围人只有他这么一个对自身一切和经历所熟知的人士存在的情况下，日久生情什么的，完全是有可能发生的。
    要不然也就不会有那句老话了：老乡见老乡，两眼泪汪汪。
    独在异乡的孤寂，可不是你不去理会就一定不存在的。
    钟图若无其事，继续指挥着战斗对美丽达岛进行破坏，同时遥控指挥登陆的高拟真型战斗机器人，在全岛范围内对加里宁展开搜索。
    好在功夫不负有心人，不久，高拟真型战斗机器人小队就在某地下避难设施中找到了加里宁等人，镇压下还要反抗的秘银士兵，拿下加里宁，第一时间把他带出了岛屿。
    钟图派人接应，然后回收士兵和探测器，并对残留岛上的纳米机器下达自毁指令，便再次启动丹奴之子，直接潜回海中，自美丽达岛附近海域脱离出来。
    ……
    “唰”
    自动门打开，由两具高拟真型战斗机器人亲自押解的汞合金组织高级间谍――安德鲁・赛格维奇・加里宁就出现在了钟图及一旁的泰蕾莎・泰丝塔罗莎的眼中。
    泰蕾莎表情复杂，一脸难言的愧疚道“安德鲁……”
    加里宁表情不变，丝毫没有见到失踪已久的原舰长再现面前的激动，也没有看到泰蕾莎疑似投靠敌人的震惊与不信，平平常常，一副泰山崩于前而面不改色的淡定姿态，淡声道“舰长，能看到您平安无事，我就放心了。”
    “安德鲁……”
    “……只是没想到，我们会以这种形式再次见面。说起来还真有点讽刺。”
    泰蕾莎默然，不由自主的咬住了嘴唇。
    “加里宁，难道你就不好奇为什么岛上明明有那么多人，甚至是其中还有一位高级将官存在的情况下我谁都不抓，却偏偏将你给抓回来么？”这时，看够了重逢戏码的钟图轻轻一笑，注视着对面双手被纳米机器绳索束缚，且身旁有着两具高拟真型战斗机器人看押的加里宁问询道。
    “你的想法，我又如何得知。”加里宁神色如旧，淡声道。
    “那没关系，我可以告诉你。”钟图笑道“我想知道，你的上线雷纳德・泰丝塔罗莎的下落，和他具体的联系方式，不知你是否能够成全我？”
    此言一出，宛若惊雷，瞬间惊住了原本看起来淡定无比的加里宁和满怀复杂情绪的泰蕾莎，前者脸色微变，眼中迅速划过一抹惊疑不定的神色。后者满目愕然，神情全然一副不敢置信的模样望向了加里宁。
    作为雷纳德的妹妹，泰蕾莎又怎么可能不知道雷纳德的情况？那完全就是一个恐怖份子，危险人士，属于被秘银打击的重要目标！却没想到，自己最为信任的左右手却是对方的人，这让泰蕾莎如何能够轻易接受？
    尤其是由此带来的心灵伤害，让她都有那么一瞬间的眩晕感，恨不得眼前所见所闻都是假像。
    可惜，无轮她如何眨眼、摇头，一切还都是一样，并没有随着她的想法而发生任何改变。
    “我听不懂你在说什么。”安德鲁凭借超强的心理素质迅速整理好心态，装傻道。
    “究竟是不是真得听不懂你自己心理明白，我懒得多说，但你最好不要把希望寄托在他的身上为好，尤其是所谓的世界重置计划，我不怕告诉你，那个计划是不可能成功的。”钟图微微摇摇头，也不纠正加里宁的说法，自顾自的陈述道。
    果然，加里宁刚刚平复下的心头又是一跳，眼角不可抑制的颤动起来。
    如果说这个世界上还有什么比死更叫他害怕的，那就是世界重置计划的成败！因为那是他为之奋斗的核心和动力所在。至于原因，则是因为自己已故的妻子和妻子肚子里那未出世的孩子。为了能够再见到她和见到属于自己的孩子正常出世，他可以不顾一切！
    这也是为何作为资深秘银高官的他最后会叛变到汞合金，成为隶属于雷纳德的汞合金中层官员的根本原因。
    金钱什么的那全都是浮云。
    “不信？那是因为你并不清楚世界重置计划的本质和核心。而很不凑巧，我恰好知道，并在前不久的时候，利用手里的技术将重置世界最为关键之物拿到了手里，所以除非我配合，否则你到死那个计划也是不可能成功的。”钟图好整以暇的漫声说道。
 
第228章 无题
    这时，尽管加里宁努力不让心头的震动表现到外面，但骤然急缩的眼瞳，眼角处细微到极不可察的颤动，甚至是无形中加快速度的心跳，都在无时无刻的向外界传达出他内心的不平静。
    哪怕这些现象只有钟图这种眼力、手段皆非常人之人才能察觉，旁人不借助仪器基本不可能发现。
    但并不妨碍旁人明白，他内心的恐慌。
    加里宁没有说话，害怕多说多错，真得把某些东西暴露出来。而且他也不愿意、不想去相信钟图的话语，要不然的话他的奋斗还有何意义存在？
    所以他绝对不会去相信！
    “还是不愿意相信吗？无所谓，时间会证明一切。”
    说完，钟图挥挥手，示意一旁的高拟真型战斗机器人将加里宁带下去，送到船上的看押室进行看押。
    并且为了方便加里宁与外界进行联系，不仅通知高拟真型战斗机器人解去施加在他身上的束缚，还未对他进行任何搜身，任由他带着身上的所有设备留在船上。
    底气足够，就是这么任性。
    随之舰桥再次变得安静下来，只余下钟图和泰蕾莎还有一号等负责操船的高拟真战斗机器人停留在内，寂静无声，使之看起来好似一个静室一样。
    直到好半天之后。
    “世界重置计划是什么。”泰蕾莎突然开口询问道。
    对此，钟图到是没有隐瞒，直言回答道“就像字面上透露出的意思一样，对整个世界进程进行重置，使整个世界的时间倒退，回到十六年以前。”
    “这不可能？！这种事情根本就不可能实现！”泰蕾莎不信道。
    哪怕她是一位倾听者，接触的很多技术都是黑科技，也无法相信这种天方夜谈般的事情会实现。
    她的理论逻辑无法支撑这种可能性的存在。
    “那只是对你来说。对于所有倾听者的源头，那个在你们耳边耳语着黑科技的人来说，并不是什么幻想中的事情。甚至是在你们不知道的情况下，已经重置这个世界不知道多少次。”钟图淡然道。
    “倾听者的源头？！你知道它是谁？！”泰蕾莎眼瞳一缩，再次惊呼道。
    “恩。”
    只不过这回钟图没再多说，简单回应过后就沉默了下来。泰蕾莎还想再问，却是发现自己没什么理由，也没什么借口。
    何况，她现在尴尬的处境也不适合她在过多的询问一些比较机密的东西，除非她准备让钟图彻底厌烦自己。
    之后泰蕾莎又在舰桥这边呆了片刻，转过身离开舰桥，犹豫须臾，最后还是朝船上的看押室走了过去。
    也就不长时间，泰蕾莎就来到了看押室外，在和守在门外的高拟真型战斗机器人打过招呼后，进入了除了一张床铺外，内里再无半点多余物品的看押室中。
    然而却突然发现，自己不知道该跟对方说些什么。
    说自己身在曹营心在汉？还是说雷纳德的事情。亦或者找安德鲁谈相良宗介？
    她还没那么厚的脸皮好吗！所以只能尴尬的站在那里，和看过来的加里宁相顾无言。
    “您的身体还好吗。”半晌后，加里宁主动找了个由头开口道。
    “还好，你呢，安德鲁？还有其他人，大家的状况都还好吗？”泰蕾莎回应道。
    “大家都很好，吃得好、穿得暖，除了最近工作量比较多外，还是老样子。”加里宁嘴角似是翘了翘，带着旁人难以察觉的笑意道。
    “就是都比较担心你。可惜，现在没办法把你的消息告诉他们了。”
    “怎么？”泰蕾莎表情一紧，追问道。
    加里宁用眼神环顾了一眼房间，无声的提醒着泰蕾莎他现在的处境。到是并没有将相良宗介已经战死的消息告诉给泰蕾莎，也不知道他是怎么想的。
    “……我会想办法放你出去的。”回过神来的泰蕾莎沉默片刻，而后坚定道。
    “您可千万不要这么做，那很危险，我并希望您因为我的事情而把自己陷入到危险当中。”加里宁一脸严肃的拒绝道。
    “难道你就让我眼睁睁地看着你被囚禁而无动于衷吗？！”泰蕾莎有些激动的道。
    “那也比因为我而让您陷入危险中好。”加里宁肯定道。
    “安德鲁！”泰蕾莎生气的叫道。
    只是换回来的却是加里宁毫不动摇的眼神，让她再说不出话来。
    同时心里也不由得暗暗后悔，之前居然会怀疑安德鲁是间谍，自己的心果然在不知不觉间变‘脏’了！
    沉默片刻，加里宁又开口询问道“舰长……”
    只不过才一开口，就被泰蕾莎给打断了“安德鲁，你还是直接叫我的名字吧，舰长什么的，我已经不是了。”
    泰蕾莎神色满是黯然的道。
    显然，对于当初的舰长时光她还是很留恋的。
    “那么好吧，泰蕾莎，你已经加入他们了吗？”加里宁看了看他，点点头，改变称为和口吻问询道。
    “……恩。”泰蕾莎张了张嘴，最后终究还是没有把心底的解释述说出来，脸色黯淡的低声回应道。
    “是么……这样也好。”一顿，加里宁又问道“那么你能告诉我一些关于这个组织的事情吗？”
    “这是在探听情报吗？”泰蕾莎抬头望向加里宁轻笑了一下，然后不等加里宁说话，就主动说道“其实关于这个组织的具体情况我也不太清楚，只知道组织的名称似乎叫做‘流浪者’，具体成员未知，目前只有钟图一人在明面上活动，其他的成员全是高智能战斗机器人。目的……也不明确，只说是搞事情，所以可能并不能帮你完成对他们的整体概念构像。”
    “这些已经足够了。”加里宁深深的注视了会泰蕾莎近灰色的双眸，别有深意的说道。
    “还有，探视就到这里吧。以后也尽量少来或者不来和我接触，这样对你和我两人都有好处。”
    “……我知道了。”泰蕾莎闻言咬了咬嘴唇，没有拒绝，点头答应了下来。
    然后泰蕾莎真就没再多呆，道了声“保重”，便神情阴郁的离开了看押室，返回自己的卧室休息起来。
    “理查德、宗介、毛姐……我好想你们啊。”泰蕾莎转头看向卧室一侧摆放的照片，双眼有些出神的喃喃自语道。
 
第229章 误打误撞捣黄龙
    “雷纳德先生，这是最新的组织报告。”未知之地，某栋造型颇为华丽的欧式庄园别墅中，穿着一身黑色套装，看似职业管家，但在无形中无时无刻不在散发着某种战斗人士气息的年轻女子，将一份报告递给了正在里间安坐，操空电脑不知在浏览着什么的男子――雷纳德・泰丝塔罗莎。
    “麻烦你了，莎比娜。”一头银发的俊美男子抬起头，接过女子递来的文件微笑道。
    “这是我应该做的。”名为莎比娜的女子表情平静，但眼中充斥着某种难言的情感，温声道。
    然而雷纳德却是没有关注，低头查看起了手里的文件。
    “情报人员大面积失踪吗……”
    “是的，不知道是哪方势力所为，组织内隶属于我们的分支下线成员接二连三的发生意外，资产遭到破坏，已经严重影响到您的计划，需要立刻进行针对性处理。”
    就像名为莎比娜女子说的一样，在能够变脸、变身、变性别，只要没有专门的针对仪器，完全抓不住踪迹，且单兵战力极其强大的众多高拟真型战斗机器人的专门打击下，汞合金的组织网络遭到了严重的破坏！众多底层情报人员失踪不说，组织财产、中层人员也开始相继出现损失。
    甚至已经快要影响到雷纳德的世界重置计划，需要他立刻进行针对性的止损行动和处理，否则可能就连他本人也会被暴露在敌人面前，发生危险。
    这可不是莎比娜所愿意看到的。
    “不是秘银吗？”雷纳德表情不变，依旧带着淡淡的微笑淡声道。
    “不是。”一顿，莎比娜又说道“而且，据mr.zn发回的最新情报显示，秘银新近重建的西太平洋地区作战本部――美丽达岛再次遭到袭击。我方所属潜伏人员安德鲁・塞格维奇・加里宁被抓走，岛屿遭到严重破坏，部分主要作战人员伤亡惨重。”
    “其中比较值得注意的是，对方袭击岛屿的目的似乎就是为了带走加里宁。怀疑对方可能已经知道了加里宁的身份，想要从他那里得到一些关于我们汞合金，甚至是雷纳德先生您的情报。”
    “另外……”
    “什么？”见莎比娜突然停下，雷纳德不由得抬起头，看向她追问道。
    “据目击者称，袭击者使用的移动工具是随同泰蕾莎小姐一同消失的丹奴之子号潜水艇。并且该舰似乎得到了某种程度上的改造，拥有着极其强大的防御力及某种黑科技技术，所用武器对物质拥有极大的杀伤力巨大，然而对人体却是全无伤害，可以确认，并非是眼下已知的任何一种黑科技产物。”莎比娜回答道。
    “……听你这么一说，我到是突然想到了某个人。或许最近的这一切，都是他弄出来的也说不定。”沉默了片刻雷纳德忽然一笑，看着手上的情报汇总若有所思道。
    “行了，你下去吧。”
    “是。”
    莎比娜答应一声，转身离开了房间。
    “钟图么……没想到消失了数月之后你又再次出现了。这一回，你又是为了什么呢……”雷纳德将资料放到桌上，身体后靠，倚在椅背上，望着身前依旧明亮的电脑屏幕，满目暇思的想道。
    “还有，最近索菲亚也突然失踪了。这一切是不是也和你有关呢……”
    ……
    就在雷纳德思索钟图的目的时，他所居住的庄园外部，伴随着一片空间的蠕动，一道模糊透明的身影突兀的浮现出来，略微停顿之后再次消失，悄无声息的朝庄园潜行而去。
    从他那隐隐显露出来的冰山一角不难看出，这道模糊的身影不是别人，正是钟图外派的高拟真型战斗机器人。型号未知，但却是目前唯一一具找到雷纳德下落的机器人。
    尽管此时它可能并不知道这一切。毕竟情报是从其他执行任务的高拟真机器人那边传递过来的，只说这个位置有一位汞合金的高层人士居住，具体是谁、什么身份并不清楚，只是本着有杀错无放过的想法前来探察一下而已，却是没想到直接找到了正主。
    高拟真机器人用电子眼检索了一下庄园的防御，确认好各处的监控所在后，便径直潜进了庄园。
    然而却依旧激活了庄园的警卫系统。急促的警报声在庄园的内部响起，两具本来停在房间一角的拟人型战斗兵器瞬间苏醒了过来。
    “阿拉斯one，你去处理一下。”雷纳德泰然的呆在自己的卧室里，冲苏醒过来的两具拟人型无人as中的一具下令道。
    “是，先生。”
    另一具移动到雷纳德身边，如同一个趁职的保镖一样，安静的守卫着雷纳德的安全。
    莎比娜他没有去管，而且也不用他去管，早早在警报响起的第一时间就从庄园内的暗格中取出了小到单兵战术匕首，大到巴雷特狙击步枪在内的所有武器装备，将自己武装成一名特种战士，第一时间进入了战斗状态。
    作为雷纳德的秘书、女管家，她可不是花瓶！而是一头雌虎。一头近战比之秘银的毛，也就和夏玉兰相差一线，远战堪比秘银的克鲁兹・威巴，文能在家管后勤，武能上机开高达的全能性雌虎。
    而且还拥有极高深的电子战能力，可以轻而易举的利用计算机技术黑近任何国家的核心系统网络，取得类似‘小男孩’之类的地球终极兵器的控制权！
    在原着中，因为雷纳德的死亡，就是陷入疯狂的她一无反顾的按下了发射按扭，开启了全球末日的序幕。
    可见她有多悍勇。
    莎比娜没有乱跑乱动，利用权限调动着庄园的监控系统，查找着敌人的下落。
    “居然只有一人？！”看着系统反馈回来的信息，莎比娜眉头一皱，有些意外的嘀咕道。
    “误闯？还是针对性潜入？”
    之后阿斯拉one赶到高拟真型战斗机器人存在的位置，将一双猩红的电子眼投射向了对方。没有犹豫，第一时间就用臂载武器――小型连射机枪对高拟真型战斗机器人发起了攻击。
    “哒哒哒哒哒哒……”
 
第230章 机器人VS机器人
    火光四溅，黄铜色的弹壳漫布虚空，如同被静止的画面一样，全都突兀的停在了高拟真型战斗机器人的前方。
    阿斯拉one猩红的电子眼一闪，不多的智能让它明白，自己遭遇到超乎想象之外的敌人，不由得将攻击一停，双手自手肘处弹开，露出里面的炮口，对着烟雾笼罩中的高拟真型战斗机器人就是两炮。
    “轰轰！”
    巨大的爆炸声传开，高拟真型机器人被笼罩在了火光当中。
    但是下一刻，“叮叮铛铛”的响声就又骤然在庄园中响了起来。阿斯拉one就仿佛是先前景像重演一样，身上密溅出大片的火星，将覆盖在体外的斗篷式外套撕碎，露出了里面真实的钢铁躯体。
    和as机甲一样的外部涂装，只是形体更加的拟人化，身躯比例协调，关节圆润，除了身高还有些过于高大外，整体形象就跟穿了现代仿古式铠甲的古代骑士一样，很有那么一丝威严与气势。
    但是和眼下完全呈现出人类外表，甚至是展现出一副美女模样的高拟真战斗机器人相比，却是宛若地里的丑小鸭一样，不堪入目。
    就更不要说战斗力了。阿拉斯one使出的攻击伤不到高拟真型战斗机器人，而高拟真型战斗机器人的随意一次的反击却都能在他身上留下点什么。
    就比如现在，银白色的外壳上就被弹片弹打出了道道的擦痕，使它看起来很是狼籍。
    高拟真机器人没管这些，与人相比只是相对缺少了一些生气的脸上露出一抹拟人化的冷笑，纵身一跃，跳落到阿拉斯one面前，单手五指并拢成刀，刃上闪过光华，一击斩向了阿拉斯one。
    阿拉斯one本能的进行防守，同时按照格斗程序非常拟人化的进行同步反击。
    对此，高拟真机器人自是不惧。不说它本就拥有的强大防御，单是程序内加载的宇宙通用级格斗术就足以应付这一切，单手一展，挡下阿拉斯one打来的重击，同时抬脚一脚踹在了阿拉斯one的膝部关节上。
    不管是不是机器人，像这种连接结点，转动中轴都是最为脆弱的地方。
    高拟真机器人也是一样。
    “砰！”
    阿拉斯one高壮的身躯一晃，清晰的爆炸声再次从他的身上传了出来。
    是手臂！本以为能够充当盾牌使用的手臂非但没有建功，反而还很轻易的被高拟真型战斗机器人使出的离子电刀切开了装甲，直入内里的电路系统，离子电流外窜，烧毁机线点燃润滑剂，在极短的时间里引爆了阿拉斯one的手臂，形成了爆炸冲击。
    顿时，阿拉斯one身体一个不稳，踉跄的向后倒退开来。
    高拟真机器人得势不饶人，另一只手抬起，掌心洞开，一股湛蓝、炽热，带给阿拉斯one极端危险感的能量就从中喷涌而出，瞬间轰向了阿拉斯one。
    “轰！”
    阿拉斯one勉强的向旁纵身躲开，身躯还是不可抑制的受到了等离子能量的影响，线路一片紊乱，外壳变得热软起来。
    阿拉斯one迅速滚身，躲避着高拟真机器人接二连三放出的等离子集束的轰击。
    一时间，高大的阿拉斯one就跟过街老鼠一样，毫无形象的在庄园地面上滚动、逃窜着，一副狼狈不堪的模样。
    如果这个庄园中只有他，相信要不了多少时间他就会在高拟真机器人越发精准的攻击下被轰爆成一堆零件，连修理的价值都不存在。但幸运的是这个庄园中并非只有他一机，还有着莎比娜，和阿拉斯two存在，所以就在他一个躲避不及，被已经记录了他行动模式，计算出准确提前量的高拟真机器人轰爆一条机器腿，准备给失去大半行动力的他致命一击时，高拟真机器人却是一个不稳，突然踉跄的摔倒在了地面上。
    然后又是一道细微到几不可察的声音响起，高拟真机器人的头部便受到了冲击。
    “砰！”
    人造皮肤被撕裂，底部的金属外壳深深的凹陷了下去。
    得亏这具高拟真型机器人是新近用全纳米材料打造的，不仅生存能力强大，就是组成形体时作为基底的合金模板也是黑科技产物，要不然单这一下，就足以让以前利用本土材料打造的那种高拟真型战斗机器人直接大脑宕机，死机当场。
    高拟真机器人形体一片蠕动，身上浮现出蜂巢状的六边型光澜，将再一次轰向她的穿甲弹给挡了下来。
    而后高拟真机器人站起身，看向了子弹射来的方向。
    掩藏在那里的莎比娜神色微变，立刻收枪进行转移。
    只是她快，行动能力极其强大的高拟真机器人动作更快，几乎就是一个大大的跳跃，高拟真机器人就顿时落到了她的附近，指尖激光一扫，促不及防的莎比娜就立刻被猩红的光束一分为二，满脸错愕的摔倒在了地上。
    她怎么也不敢相信，自己居然会栽在这种地方。
    只不过高拟真机器人却是不会同情她，没有丝毫犹豫，又是一指激光洞穿了她的大脑，结束了她充满了黑暗回忆的一生。
    无形的源力涌动，第一时间被幺幺察觉，接收了过来。
    “好多！”钟图惊讶道。
    “什么情况？”
    然后他知道了这边的状况，并第一时间把注意力全部集中到了这里。
    他到是没想到，他费尽心思想要追索的雷纳德的下落居然会以这种方式被确定。
    高拟真机器人得到最新的指令，电子眼一闪，进入了庄园。
    四下搜索，最后在一间房间中见到了另外一具阿拉斯机器人。
    没等她攻击，就听对面的阿拉斯机器人出声道“想要见主人就跟我来。”
    然后也不等高拟真机器人回答，就自顾自的转身走开，一副任你攻击的样子。
    高拟真机器人目光闪了闪，没有犹豫，跟了上去。
    也就片刻，两具其实背后都有主脑控制的机器人就一先一后进入到了一间空间极其宽敞的地下室中，一具造型别致的大型as站立其间，头部微动，将光学捕捉器的中心锁定在了高拟真机器人身上。
    “钟图？”有些失准的声音从as上传出，轻声道。
 
第231章 交谈
    高拟真型战斗机器人表面一阵如水波般的荡漾，它的形象就从一二十多岁，充满御姐风情的冷艳女子变成了钟图的模样，抬头看向了场中的高大as。
    “雷纳德。”变做钟图模样的高拟真机器人的口中传出钟图的声音道。
    “真是另人惊叹的技术。看来你也和我一样，是名倾听者呢。”雷纳德的声音依旧从as中传出，充满惊叹的说道。
    并且本人的脸上也流露出赞叹的表情，对高拟真型战斗机器人于这一瞬间中透露出的科技水准感到惊奇！
    毕竟他也是专精智能机器人领域方面的倾听者，所以比之旁人更加明白高拟真机器人这瞬间展现出来的技术有多么的惊人和可怕。
    不过同时也弄明白，为何隐秘至极的汞合金成员网络会这么轻易的被钟图给摧毁了。
    有着这种想变谁就变谁的技术，一般的甄别技术又怎么可能甄别得出来它的真假与雌雄？
    就更不要说，面对面接触的情况下很少会用到类似虹膜、指纹，甚至是其他鉴别工具了。所以只要一露面，就等于是把自己的性命交在了对方的手中，任由其宰杀套问。
    “难道掌握着黑科技的就一定是倾听者？”钟图一乐，感觉颇为好笑道。
    到底是眼皮子浅，见识短，认知还只局限在一界之内，一切都从已有线索去推断，脑洞比较狭隘，以为只有某类人群才能掌握黑科技，而不明白，这种东西对宇宙各高级文明来说，简直是垃圾不能再垃圾、寻常不能再寻常的玩应。
    “难道不是吗？”雷纳德意外道。不过到也虚心，无愧于他的精英身份，没有目空一切，自以为是的认为自己知道的就是一切。
    “自然不是。”钟图肯定道。
    “也就是说，你也是这个世界的异常点吗……”雷纳德恍然，淡声道。
    “异常？”钟图挑眉，颇为意外的反问道。
    “难道你不觉得眼下文明进步的状态很诡异吗？明明很多东西都没有完善，但类似as、还有你现在使用的这种奇异的机器人技术却被实现。理论还没完成，现实造物却已经先一步的成为了某些人手中的武器，这种超乎正常进程的发展状态，你觉得是正常的吗？”雷纳德没有卖关子，亦或者是想借此表达什么、说明什么、实现什么般的陈述道。
    “……”
    “而这种异常却已经在这个世界中足足存在了快20年。甚至是被大多数人认为成理所当然的存在。我不知道其他倾听者对此是怎么想的，但对我来说，它的状况很异常。”
    而后顿了顿，就停雷纳德又说道“而原本我以为异常点只有一个――是omni-sphere（完全领域）。但是从你的话语和表现来看，似乎不是，而是多个。”
    “所以呢？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “我开始对你感兴趣了。”雷纳德道。
    “抱歉，我取向正常，不喜欢男人。”
    “同样。”
    “能达成共识真是太好了。”
    “那么能回答我一个问题吗？”
    “什么？”
    “你知道索菲亚吗？”
    “你是说呆在omni-sphere里，在你们耳边轻语，述说各种黑科技的那个女人吗？”高拟真机器人所变的钟图脸上流露出一抹怪异的笑容，确认道。
    “你果然知道她。那么你们之间的关系是什么？同类？先行者？还是……敌人？”问到最后，雷纳德无论是声音还是表情都变得严肃起来。
    “你说呢？”
    “……”雷纳德沉默，没有回答。
    多说多错，反不如沉默是金，以不变应万变。
    反正他现在坐在自己专属的as机体贝利亚里，可不怕区区一具奇异的战斗机器人的威胁。
    沉默了须臾，显露着钟图面貌身形的高拟真机器人收敛表情，淡声道“我跟她没有任何关系。但我也不喜欢她所谓的世界重置计划，所以在前不久，我找了个机会封印住了她的精神体，彻底断掉了她对外界继续影响的能力。”
    “你，有没有很失望？”
    “失望？或许会有一些，不过更多的应该是高兴吧。毕竟随着她的消失，omni-sphere的影响力将极大降低，倾听者获取黑科技的难度将迅速攀升。虽然依旧不是彻底解决掉异常，却也可以在某种程度上延缓世界的变异，让世界存续的时间得以延长。”雷纳德轻轻一笑，语气中满是轻松的回复道。就好似自己的计划完全没受到影响一样，一副冷静无关的姿态。
    “希望你真得如此之想。”钟图深深的望了眼面前的as贝利亚，似能看到里面安坐的雷纳德一般，漫声说道。
    “最后……我们来做一笔交易吧。”
    “什么交易？”雷纳德颇为感兴趣的询问道。
    “告诉我除你体系之外的所有汞合金成员信息，包括最高层首脑的资料。我则承诺不再对你及你体系下的成员出手，并在之后释放隶属你的情报人员――安德鲁・塞格维奇・加里宁，不知你意下如何？”
    这也是他刚刚想到的。毕竟和原来的目的――抓住雷纳德干掉相比，还是大体毁掉汞合金赚取的源力更多，且也比较符合泰蕾莎的想法。
    毕竟他是她的哥哥，就算再不对付，他也是泰蕾莎目前存世的唯一的亲人。所以如果可能，还是不要由他或他的手下来干掉他为好。
    就像加里宁一样，不知不觉间干掉也就算了，抓回来之后再干掉……还是很容易在后者心里埋疙瘩的。
    就更不要说，没了索菲亚之后，他的世界重置计划已经大体失败，实在没必要赶尽杀绝，给泰蕾莎留下不好的印象。
    人家现在可是在看着呢。
    而且这样一改之后，全金属狂潮世界的未来会变得更加有趣也说不定。
    尽管这之后都不会再和他有半点关系。
    “可以。怎么交易？”雷纳德沉默了一会，点头答应了下来。
    “……这是我的号码，你准备好了后可以直接通过它联系上我。”钟图道。
    “可以。”
    之后钟图又看了眼旁边屹立的阿斯拉two，转过身，直接离开了雷纳德的庄园，没有半点留恋。
    当然，雷纳德也是一样，简单的让阿斯拉two收拾了一下庄园里的东西后，就驾驶着贝利亚号从地下室中冲出，开启光学隐形，直接消失在了夜空当中。
    生性谨慎的他可不敢再留在这栋庄园里面。
 
第232章 雷纳德之死
    “安德鲁……居然真得是雷纳德安插在秘银中的间谍？！”与此同时，端坐在卧室中的泰蕾莎一脸不敢置信的望着对面的功能架，呆呆的喃语道。
    这回不再是简单的被挑拨，自己闲得无聊的胡思乱想，而是确凿的事实！至于这么肯定的原因，则是因为她全程观看了钟图和雷纳德两人的隔空交流。
    是的，全程旁观。这种事情，对于以量子信号作为传输基底的新型高拟真型战斗机器人来说，完全不是问题。
    由此再加上遍布丹奴之子号内部的纳米机器，就让这一跨半个星球的时时直播直接呈现在了泰蕾莎的面前，将两人的一字一句，一言一行收入眼中。
    同样的，还有被高拟真机器人专门照顾的加里宁，也通过高拟真机器人帮忙制造的全息投影影像看到了两人的交流。表情微变，彻底的沉默下来。
    现在哪怕他就算再不愿意去相信，也不得不相信，所谓的世界重置计划失败了。自己失去了为之奋斗的信念。甚至就连归身之处都不见得再拥有了。
    “雷纳德……”加里宁双手握紧成拳，闭着眼睛暗暗念道。
    反到是钟图，在确定了某些想法后颇为平静，开始琢磨起怎么将那一计划付诸实际。
    “只要这样就行了吗？”钟图确认道。
    “是的。”幺幺答道。
    “那就制造吧。”
    随之，大量的纳米机器被钟图取出，接受幺幺的控制，在钟图的注视下形成一个又一个铅球大小的机器，停置在丹奴之子的库房当中。
    如此三天之后，钟图接到了雷纳德的联络，并派遣高拟真机器人从对方指派来的接头人员的手里拿到了一张没有名目和封皮的三无光盘。
    然后读取里面的信息，发送给全球各处活动的高拟真型战斗机器人，由它们按照资料上的内容对汞合金成员展开专门的追杀及清理工作。
    当然，钟图也没闲着。毕竟资料中还记载了不少重要工厂和固定财产的情报，为了偷懒、省事，钟图直接按照坐标将一枚枚导弹发射出去，对那些设施进行专门的打击。
    所以仅是半天，全球各国就都响起了被攻击的警报声，部队被调动，国家进入到战时状态。
    但是作为始作俑者的钟图，却是借着这次机会将前两天打造的那些铅球样设备给发射了出去，搭载着简易火箭，一颗接一颗的将它们送入地球轨道，然后大数据调整，让它们在最短的时间里抵达至特定位置。
    当然，这个时间不会短，所以钟图也没干等着，借着空闲，在东南亚某处将关押了数天的加里宁给放了出去。
    “真得不准备去见他最后一面？”钟图看着身旁沉默不语，眼神复杂的泰蕾莎轻声问道。
    “不了，就这样吧。”泰蕾莎摇头道。然后又深深地看了眼被押解到岸上，恢复自由的加里宁一眼，转身离开舰桥，返回了卧室。
    对于她的心情，钟图到是能理解一些。
    毕竟是‘亲人’背叛，那种复杂难明的情绪，可不是一时半会就能缓解过来的。
    而后丹奴之子再次入海，消失在所有人的视线之外。
    ……
    “唰”
    经过一番检查之后，确认了体貌状态的加里宁终于是得偿所愿，见到了自己的上线、领导――雷纳德。
    “欢迎回来，安德鲁，好久不见。”雷纳德站起身，走出办公桌主动伸手招呼道。
    “先前的事情还请不要介意，那是必要的安全手段，作为一直在丹奴之子号停留的你应该能够理解吧？”
    “防止我被对方用机器人替换。”加里宁面色平静的伸手和雷纳德握了握，淡声道。
    “是的。那种技术，可以说完全就是为情报侦察、暗杀而生，不得不防啊。”雷纳德叹声道。
    如果有可能，他也希望能够获得几具那样的机器人。至于技术，他还没那么白痴，以为对方会卖给他。
    一顿，就听雷纳德又说道“接下来你是准备休息几天，还是直接投入工作？”
    “世界重置计划进行到哪一步了？”加里宁没有沉默，而是非常直接开口询问道。这突如其来的问题，到是让雷纳德有些意外，不过只当是加里宁想要尽快完成那个计划，实现当初他对他的许诺，所以到也没有多想，只是简单的回应道“有些变动，不少事情需要重新安排。”
    “也就是说，世界重置计划还在执行是吗？”加里宁目光深邃的注视着眼前的雷纳德，反问道。
    “是的，怎么？”雷纳德微微簇眉，微眯着眼睛道。
    “可是我在钟图那里听说，这个计划根本实现不了。”加里宁盯住雷纳德沉声道。
    “所以我对它进行了修正。”雷纳德冷静道。
    到了这个时候，他要是再发现不了加里宁的情绪不对，他就是白痴了。而他是白痴吗？
    “这个钟图，真是处处会给人埋坑。”雷纳德心头有些苦恼的想道。
    “我只想知道，我的愿望是否还能实现。”加里宁追问道。
    “……估计，很难。”雷纳德看了会他，没有撒谎去欺骗，直视着加里宁隐带波动的双眼，平静道。
    顿时，整个办公室中的气氛一滞，气息安静了下来。
    直到好半天后。
    “我加入汞合金的目的是为了再见到我的妻子和未出世的孩子。你给了我希望，但现在却告诉我一切都是假的……雷纳德，你有什么要解释的吗？”加里宁声音中充满了难以压抑的痛苦道。
    “我也没想到中间会出现钟图这个意外，是我计划不周，很抱歉，安德鲁。”雷纳德苦笑一声，歉声道。
    “我要的不是道歉！”加里宁低吼道。
    雷纳德默然，一时间也不知道该如何去安慰加里宁。但是没成想，加里宁表现的比他预想中的更为激动和冲动，突然从位置上站起身，取出一把不知原本藏在哪里的手枪，直接对着他就是数枪。
    “砰砰砰砰……”
    硝烟弥漫，雷纳德满是不甘置信的望着持枪而站的加里宁，身体重重地摔倒在了地面上。
    “扑通！”
    “雷纳德，我加入汞合金是为了实现愿望，既然你毁约了，那么我也就不再是汞合金的人了。所以为了这个世界的安宁，你还是去死吧。”加里宁满脸冷酷的说道。
    到是再次有了那么一点秘银战士的风采。
 
第233章 釜底抽薪
    “幺幺，开始吧。”这天，终于接到信息反馈的钟图低声说道。
    “是，屏蔽力场启动！”
    顿时间，只见位于宇宙地球轨道上的众多由纳米机器打造的铅球型设备表面微微一亮，迅速闪过一抹幽蓝色的光芒，无形的能量波动就以它们为中心瞬间扩散开来，撞上其他点位铅球型设备放出的无形能量波动，彼此交融，形成一个更加广大的无型幕场融进虚空中。
    一波接一波，直到所有结点全部激活，所有能量波动全部融合，形成一个将地球完全包裹住的无形能量光幕时，整个进程才宣告结束。
    然后包裹地球的巨大光幕微微一闪，在极短的时间里浮现出一丝光澜，整个光幕就彻底从虚空中消失不见，连带着所有的铅球型设备也一同消失在了虚空中。
    随之，某个全金属狂潮世界人类科技还无法测度的虚数空间被捕捉，被拦截，将其和地球之间的联系彻底的切断开来。
    “恩？”某处，某个粉发的少女面色茫然的从某种状态中脱离了出来。
    “米拉，怎么了？”旁边一身白色大褂打扮的女性科研工作者关心的询问道。
    “我和omni-sphere的连接被断开了。”名为米拉的粉发少女楞楞的说道。
    omni-sphere，完全领取，倾听者们接受黑科技的独特空间，是倾听者们之所以是倾听者的根本所在。如果和其的连接断开了，那么倾听者也就不再是倾听者了。
    “什么？”闻言，女科研工作者一惊，连忙检查起了设备，担心是自己这边的操作不当造成了什么不利的影响。
    倾听者，黑科技的源头，整个世界最为宝贵、最为稀少的存在，就算是他们秘银组织内部，已知的合格倾听者也不超过一掌之数，她可不敢有所疏忽，真弄出什么倾听者报废的事情来。
    她可承担不起那样的后果。
    “没问题啊？不行，我要上报！”半晌之后，依旧没检查出来什么问题的女科研工作者满脸不解的嘀咕道。
    随后女科研工作者没敢迟疑，立刻丢下米拉跑出了倾听者读取黑科技时使用的专属读取室，找上了自己的上级。
    当然，那后面的事情就和钟图这边没什么关系了，不去说他，单说钟图这边。随着名为屏蔽力场的设施启动，大股大股的源力就好似不要钱一样从虚空中喷涌出来，倒灌而下，被幺幺以特殊的方式接受下来，以暂时无法理解的方式进行压缩保存。
    同时大量的源力被分流，变成可供钟图吸收的能量融进他的体内，对他的身体和源力及天赋能力进行肉眼可见的强化。
    身体细胞被填充，焕发出更为强大的生机与能量。源力总量上涌，变得强壮起来。天赋涌动，一种无法言说的玄奥感觉涌动在钟图的心间。
    虽然没有觉醒新的天赋技能，但原有天赋的能力却是得到了强化。
    预知从原本的一两秒，变成了未来五秒。推演从全情报变成了半情报，半虚无演算，效果变得更为实际和有用了。
    “果然，切断整个omni-sphere和地球的联系是对的！”感知身体内部的变化，钟图满是得意的在心头暗道。
    是的，那个屏蔽力场做的事情不是别的，正是将倾听者们存在的根本――omni-sphere与地球的连接断开！等于是说从根本上解决了倾听者的问题，让所有倾听者失去神奇光环，从原本的战略物资变成了简单的普通人。
    虽然这肯定会让部分野心家和类似雷纳德这样的有心倾听者不爽，但却也从根本上解决了倾听者们的危机，让他们能够重新做人，恢复原本的生活。
    就这点来说，钟图可是做了一件大好事！
    “索菲亚被解决了，omni-sphere也被搞定了，汞合金现在也差不多基本被弄残了，也是时候离开这里去下个世界了。”钟图暗道。
    而后便也没有太过废话，停留三天进行收尾工作，将没处理完的汞合金情报发给秘银和各国政`府，招回所有的高拟真型战斗机器人，解体丹奴之子回收taros系统――既动画版中千鸟要用以操控丹奴之子的那套设备，制作休眠舱注入氧气和营养液放入没有选择的泰蕾莎，与千鸟要告别，便在夜深人静时，于岛国境内某处无人森林中启动维度跳跃程序，离开了又被他搅得一团糟的全金属狂潮世界。
    ……
    两个月后，汞合金组织遭受重创，幸存人员全部转入地下，彻底从世人面前消失不见。
    加里宁的事情被发现。不过出于死者考虑，最后还是由他的生前同事，原丹奴之子号的副舰长理查德带着他的衣冠去了躺加里宁的老家，将其和其妻子合葬在了一起。
    秘银组织被肢解，除去马洛里勋爵支持的部分外，剩余物资和人员全部并入米、英两军。首脑由最初的马洛里勋爵变成了他的儿子，小埃德蒙・马洛里继承。
    世界经过短暂的震荡后重新恢复平静。明面上米、苏两国依旧在进行冷战，展开军备竟赛，但暗地里却是三国鼎立，由钟图当初强势促成的新中华与米、苏`共同维持世界的和平。
    毕竟当初钟图借高拟真机器人之手留给他们的黑科技也算不错，在没有倾听者的当下，足以让他们保持世界领先姿态再奋起直追了。
    联合国会议还是老样子，每天吵吵闹闹，为了点‘鸡毛蒜皮’的事情争论不休。到是有了点现实世界的状态。一切克制克制再克制，也不知道什么时候会崩乱神经，引发新得大战。
    不过那注定都和钟图没有任何关系了，就让他们自己去作吧。
    ……
    “啪！”
    只有钟图一人隐约可闻的碎裂声过后，钟图出现在了另一处土地狼籍，充满了弹坑与硝烟残余的土地上。
    “幺幺，联系终端，接收信息。”钟图望着眼前充满了冲击凹痕的土地眯着眼睛命令道。
    “连接开始……连接中……连接完毕。开始接收信息。”
    钟图没有管它，而是开启强化过后的推演能力，尝试着利用眼下的情报来重现当初的景像。
    随之大量的画面充斥他的脑中，将一种种可能呈现在了他的眼前。
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。ps：雷纳德死的不怨，原着小说中最后就是被加里宁干掉的，原因也是因为世界重置计划失败。我这给他了这么多明确信息，他还不反省那才怪呢。加里宁可是正宗的为了世界牺牲自我不犹豫的理想主义战士。
 
第234章 ‘我’走之后
    一副画面中，原本矗立在这片土地上的费米安的扬陆城火力全开，轰击着天空上来自某位未知火星伯爵派遣来的部队士兵。双方交火激烈，火光映亮了整片夜空。
    一副画面中，一位疑似库鲁特欧的青年男子在一群人的陪同下降临费米安的扬陆城，与从扬陆城中出来的费米安进行会面。
    一副画面中，来自地球的反抗者袭击了费米安的扬陆城对其进行突袭反攻。
    在那之中钟图甚至看到了男主角界冢伊奈凡的身影。想来应该是在他离开之后，达尔扎娜等人果断的被火星人排斥，最后不得不脱离钟图所建立的地球总督府，重新加入了以反抗者和原军方人士组成的地球本土势力之中。
    一副画面中，扬陆城冲天而起，消失在了天际。
    一副画面中，两方人马在里面撕杀。
    一副画面中……
    总之千奇百怪，完全没个联系，让人看着多少有些莫名其妙。
    好在就在这时，幺幺整理过后的信息传递了过来。
    钟图收起推演能力，查看起了他离开之后，aldonah世界的变化。
    不可谓不大，几乎可以说是天翻地覆！
    首先，大公主艾瑟依拉姆宣布拨乱反正，正式继承薇瑟帝国皇帝之位，成为薇瑟皇帝！同时宣布取消地球总督府的正统性以及地球分区的划分议案，宣布归还地球，并且和地球方面重新建立外交关系，实现和平共处。
    可以说完全就是一厢情愿的想法，完全没考虑某些火星伯爵和既得利益者们的心理。所以不出意外的，火星伯爵们发生了叛乱。
    当然，这个前提是因为他们的背后有第二公主，原地球总督钟图的未婚妻――蕾穆丽娜・薇瑟・恩薇瑟支持的关系。否则就以薇瑟帝国那建立在aldonah上的统制体系，就算再糟糕和无理的命令，火星伯爵们也不见得会反抗。
    毕竟不是每一个人都是扎兹巴鲁姆伯爵！
    只不过没想到蕾穆丽娜玩得更绝，直接利用潜伏在火星上的高拟真型战斗机器人变成皇帝的模样，对火星和地球播报，说：艾瑟依拉姆的命令是伪命，他不承认艾瑟依拉姆的继承合法性，宣告薇瑟帝国由二公主蕾穆丽娜继承！
    然后扎兹巴鲁姆宣布支持，这可以说是直接从根本上动摇了薇瑟帝国的和谐统一，再加上地球的利益，所以除去像是库鲁特欧这种死忠于艾瑟依拉姆的家伙外，只有少量那么五六个火星伯爵愿意继续支持艾瑟依拉姆的统治，其余人等全部加入到了蕾穆丽娜这边。
    至此，地球轮为战场，双方仿佛生死大敌一样展开撕杀。
    不过最后终究还是蕾穆丽娜这边势力更强大一些，所以很快，艾瑟依拉姆的势力就陷入到窘迫的境地，不得不启动扬陆城回到地球轨道上，准备像以前那样进行火星与地球的对峙。
    只不过显然，这不是什么好的选择。
    毕竟扬陆城这种东西蕾穆丽娜那边也有，又怎么可能惧怕势力弱小的艾瑟依拉姆。
    但是就在这时，一直没被双方火星伯爵放入眼里，或者说根本就是有意忽略的地球本土反抗势力突然冒了出来，加入到对蕾穆丽娜的打击当中。
    先是一般的正常地球武器，然后是部分薇瑟帝国装备，甚至到了后来，直接配备了薇瑟帝国特有的火星机甲，等于是说将自己的底牌交给了地球一方。
    尽管艾瑟依拉姆一方还有着控制aldonah的权限，但依她的性情，使用这种权限的可能性实在是微乎其微。
    所以说，艾瑟依拉姆就是个脑子被火星环境烧得变异了的傻白甜，就为王的资质来说，真心不如豁得出去，心思阴沉的蕾穆丽娜，特别是放权放面，更是被蕾穆丽娜甩出八条街去！
    薇瑟帝国在她的控制下能坚持半年多没崩盘除了库鲁特欧的能力外，完全是因为天高皇帝远，打一次火星还不够折腾的呢，否则早就不知道被蕾穆丽娜和扎兹巴鲁姆灭了多少回了。
    然而就这，火星因为潜伏的高拟真型机器人的关系也很不安定，基本不是今天这边厂区出事故了，就是明天那边工人闹罢工了，社会动荡一片，完全民不聊生，致使后勤补给情况越来越糟糕，眼看着就快要断粮了。
    不得不说，蕾穆丽娜干得漂亮！不愧是他选定的接任者。
    钟图嘴角翘了翘，而后继续浏览着脑海里的资料。
    蕾穆丽娜现在所在的位置是位于西伯利亚平原上的扎兹巴鲁姆的扬陆城――原来的地球总督府早已经因战停工，加之费米安镇不住场子，所以蕾穆丽娜不得不从费米安的扬陆城转移到扎兹巴鲁姆这个众火星伯爵领头人的扬陆城里。
    好在，她的身边有高拟真型战斗机器人保护，兼之扬陆城中还有其他高拟真机器人潜藏，因此到是没想原着中那样，跟个傀儡似的，除了赋予人aldonah权限外，啥事情都管不了。
    费米安战死。不过也算是活该加倒霉。因为蕾穆丽娜最初的落脚点是她这里的关系，费米安和她的扬陆城在第一时间就受到了艾瑟依拉姆势力的照顾，然后战败，投降，被逼着上宇宙，最后被蕾穆丽娜方面打爆了扬陆城，连人带扬陆城一起葬身宇宙。
    拉斐亚战死，如同原着一样死在了主角界冢伊奈凡的手中。不过却不是输在计策上，而是被界冢伊奈凡驾驶的火星机甲直接碾压胜利，输得很是凄惨。
    同理的还有另外几位伯爵。
    总之，经过这半年多的交战，原火星三十七家已经十不存一，除少数几位伯爵外，其余人等不是战死就是重伤濒死，薇瑟势力整体大降，地球有了消灭薇瑟帝国的契机。
    如果两方再继续交战下去的话。
    目前地球方面势力正在向西伯利亚平原聚集，准备联合薇瑟方面对扎兹巴鲁姆的扬陆城发动总攻，拿下蕾穆丽娜公主。
    蕾穆丽娜势力也在集结，等待着最终大战的爆发，彻底消灭掉艾瑟依拉姆的有生力量。
    “啧，赶得早不如赶得巧。既然如此，就给他们一个惊喜吧。”看完资料的钟图嘀咕道。
    然后取出战狼ii型外骨骼机甲，装备上身，开启光学隐型，以超低空飞行的方式朝着西伯利亚地区极速射去。
 
第235章 问题百出的总攻
    这天，广阔的西伯利亚平原上，草色还能隐约见青，徐风呼啸，吹起漫天尘扬，一座高大的扬陆城静静的矗立其间，叶瓣展开，好似一朵巨大的金属喇叭花一样，傲然挺力。
    旁边不远处是原地球联合军综合作战总部，不过此时已经彻底荒废，内里和周边长满了野草，看起来既荒凉又沧桑。
    太阳当头，洒下温暖的阳光，为广博大地与万物众生提供着光和热。
    然而就在这时，伴随着一股更大的尘扬浮现，一支数量庞大的军队就隐隐的出现在了平原中，缓缓行进，朝着数十公里外的高耸巨城移动而去。
    “空军方面还有多长时间抵达战场？”又换上了一身地球军制服的达尔扎娜看着面前由全息投影制造成的战场沙盘询问道。
    “还要五分钟。”同样换上了地球军制服的副手不见D薰回答道。
    “我方作战人员呢？”达尔扎娜再问道。
    “已经全部准备就绪，随时可以出动发起总攻。”不见D薰答道。
    “艾瑟依拉姆殿下那边呢。”
    “一分钟前刚刚发来联络，说：会准时对目标扬陆城发起攻击。”
    “部队呢？”
    “没有说明。”
    “……，通知下去，让所有人都注意点。”
    “您是担心……”
    “艾瑟依拉姆殿下或许不会那么做，但那位库鲁特欧伯爵却是不见得。毕竟和我们相比，火星方面的人口还是太少了。再加上目前的分裂，薇瑟帝国的士兵那真是用一点少一点，犹不得他们不动些心思。”达尔扎娜神情严肃的陈述道。
    “我明白了，我会提醒大家的。”不见D薰认真道。
    “恩。”
    之后不见D薰离开，将达尔扎娜的提醒传达了下去。
    ……
    “扎兹巴鲁姆大人，发现敌军动向！”与此同时，扎兹巴鲁姆的扬陆城内，在塔台工作的管控人员向扎兹巴鲁姆汇报道。
    “已进入攻击距离，是否发动攻击？”
    “部队情况呢？”扎兹巴鲁姆表情不变，淡声询问道。
    “已经全部整备完毕，随时可以出击。”
    “那就拉响作战警报吧。通知所有人准备出击。”
    说完，扎兹巴鲁姆也不在指挥室多呆，转身离开了塔台。
    就像达尔扎娜说的一样，薇瑟帝国的士兵现在是越来越少了！
    尤其是像他这种支持蕾姆丽娜，以地球为物资基地的火星伯爵们，生活和战斗物资什么的或许不会太缺，但士兵数量却是和艾瑟依拉姆方面一样，已经减员严重。再不想办法进行补充的话，要不了多久……甚至都不需要地球方面费劲心思的去算计，整个薇瑟帝国就会陷入到崩溃的边缘，被地球方面趁虚而入。
    所以遇到战争之后他也不能再像一样安坐老巢不动，坐看外界风起云涌。
    “唰！”
    门开、门合，扎兹巴鲁姆消失在了走廊中。
    而后急促的战备警报声就在整个扬陆城中响了起来。
    众火星士兵神情一紧，纷纷进入战斗状态，丢下手里的活计，赶赴战斗位置。
    那些前来支援，已经在扎兹巴鲁姆伯爵的扬陆城中简单休息过的士兵，和蕾姆丽娜方面幸存的火星伯爵也是一样，纷纷起身前往格纳库，坐进了自己的机体中。
    肃杀的气氛随之散发，如同准备捕食的猎狗一般，心中充满了跃跃欲试的情绪。
    “诸君，蕾穆丽娜殿下现在就在上面看着我们呢！所以请大家抛弃你们心中的胆怯、犹豫和害怕，尽情的将你们的英武之姿展现出来吧！让殿下和地球人看到我们的强大！”扎兹巴鲁姆坐进自己的机体・狄俄斯库里内，打开编队频道，对所有已经做好准备的出战人员鼓舞道。
    “诸君，建功立业的时候到了！出发！”
    但是他的话音刚落，剧烈的震荡波动就突兀的传递进格纳库中，让所有的后勤人员和部分解除了固定的机体剧烈的晃动起来。
    设备偏移，发出叮叮铛铛的碎响声。
    “怎么回事？”扎兹巴鲁姆联系塔台质问道。
    “是袭击，来自轨道上的袭击！”塔台人员回答道是。
    就如报告中所言，就在扎兹巴鲁姆准备带队出击，且让扬陆城配合自己打击地球联军时，数道高能光束就突然划破厚厚的云层，直落到扬陆城上，将扬陆城的广域通讯塔和部分叶瓣式导弹发射平台轰爆，制造出了激烈的爆炸声。
    “库鲁特欧么……没想到这个家伙还没有死。”扎兹巴鲁姆眯了下眼睛，心中暗道。
    不过嘴上却没废话，立刻下令道“高空警备，反击！”
    “是！”
    随之，大量的导弹从扬陆城上飞射而出，好似飞出的花籽一样，分做上下两股，一股直升高空，轰击来自宇宙的打击，一股倾斜而下，朝着地球方面集结而成的地面部队轰击而去。
    “散开！自由打击！”作为铁甲骑兵一线指挥官的鞠户孝一郎见状连忙高声喊道。
    “是！”
    而后所有铁甲骑兵和陆战车、导弹发射车散开，一边积极的躲避着来自天空的打击，一边举枪射击，对天空的导弹进行拦截。
    “空军呢？还有多长时间能够抵达？”达尔扎娜厉声质问道。
    “两分钟！”不见D薰连忙回答道。
    “太慢了！通知空军，让他们一分钟之内务必抵达战场，否则此次战斗结束之后我立刻送他们上军事法庭！”
    “是！”
    然后不见D薰利用火星方面帮忙重建的通讯系统联系上了刚刚飞过海参威地区，正在往战场赶的空军部队。
    只是她催的急，扎兹巴鲁姆这边的出击速度更快。几乎就是在第一波弹幕打出过后，扎兹巴鲁姆就带着己方的部队和援军一同从扬陆城中飞射而出，朝着地球军冲击而去。
    怪异的飞行器纵横驰骋，仗着速度之利飞掠到地球联军上方，发出攻击，打击着一个个的敌人。铁甲骑兵落地，各种远超地球方面的科技武器挥舞，将一个个凑到近前的战车、老式铁甲骑兵撕裂，制造出一股又一股剧烈的爆炸声。
    然而整个战场中，除去断断续续却接连不断的来自宇宙的打击外，隶属于艾瑟依拉姆方面的火星士兵却是没有一个进入战场，生生的将地球军丢在了这里，一副拼刺刀你来，我打打冷枪就好的架势，让达尔扎娜的面色很是难看。
    “混帐！”
    感谢“冥神诅咒”“有节操的黑白”两人分别打赏的100点币。
 
第236章 你坑我来我坑你，坑成一起算一起
    战斗的过程没什么好说的，尤其是现在这种就是硬拼底力的战斗，胜负完全就看谁实力更高，谁火力更强，所以整个过程既简单粗暴，又原始残酷。
    但不得不说，很震撼！哪怕是钟图这种在苍蓝世界开过数次大海战的家伙，看着也有那么点的震动。
    不过却也没太多想法。毕竟双方现在差不多还处于势均力敌的状态，他出手固然能起到震撼的效果，却也不会像濒临失败时再出手那般有叫人深刻的记象。
    所以本着利益最大化，钟图还是停留在暗处继续观察双方的交战。
    艾瑟依拉姆方面的轨道炮支援不停，占据着高空优势压制扬陆城的火力，为地球方面的空军争取着时间和攻击机会，制造出更有利于地球方面的态势。
    地球方面的部队硬扎死磕，所有铁甲骑兵和火星机甲进行战斗，也不管是否能打过，就是拦着，为后面那三四架属于地球一方的火星机甲争取着时间，好让他们腾出手来击杀更多的火星机甲。
    战车、炮车与扬陆城的空军交火，渐渐的减少着敌军的数量，为己方争取着更大的优势。
    空军冲击，认准了扬陆城往死里攻！
    甚至就连远离战场的其他地方，一枚枚导弹正也从天边急速射来，朝着扬陆城这一具大目标轰击而去。
    可以说扬陆城现在就是个靶子，在众多‘蚂蚁’的撕咬下保持着自己的挺立姿态。
    然后就在这时，更为急促的警报在所有火星伯爵所驾驶的高强机甲中响了起来。
    “怎么回事？”扎兹巴鲁姆皱眉喝问道。
    “最新情报。就在刚刚，巴鲁克鲁斯伯爵与赛尔纳其斯伯爵的扬陆城同时遭受到地球反抗军的大聚进攻，目前正在激烈的交火中！”塔台的工作人员连声汇报道。
    “什么！？敌军的兵力有多少？”听到塔台工做人员发来的情报，前来扎兹巴鲁姆这边支援的巴鲁克鲁斯伯爵的表情顿时一变，急声追问道。
    “粗略估计是我们这边兵力的两倍。”
    “声东击西吗……看来对方真正的进攻目标并不完全是扎兹巴鲁姆卿的扬陆城，还有我们的扬陆城。”戴着一副无框眼镜，看起来有些阴险刻薄的赛尔纳其斯伯爵淡声说道。
    换句话说，眼下的地球军根本就是诱饵，送上来的炮灰！甚至是坑人的摆设！能成，地球方面固然欣喜，不成，他们也不会太有所谓，只要能拿下另外两座扬陆城的其中一座就算赚到，作战成攻！
    不得不说，地球方面的心思很阴险，既玩了扎兹巴鲁姆等人，也摆了艾瑟依拉姆一方的库鲁特欧势力，摆明了要驱虎吞狼，渔翁得利。
    “现在怎么办？”巴鲁克鲁斯面色难看的沉声问道。
    “先解决这边的战斗再说吧。至于我们的扬陆城……就看手下的能力了。如果实在守不住，就放弃吧。”没等扎兹巴鲁姆说话，一看就知道是精明人士的赛尔纳其斯就接口说道。
    “……可恶！该死的地球垃圾，都给我去死吧！”巴鲁克鲁斯沉默须臾，怒吼一声，操控着自己的机体・奥库坦提斯朝地球军中心冲了过去。
    接着赛尔纳其斯伯爵也没有犹豫，也跟了上去。
    别看他表面没什么表情，其实心里面也很是火大！居然被他眼中的区区原始人给摆了一道，不好好发泄一下，他估计自己今天晚上会睡不着。
    扎兹巴鲁姆轻笑一声，也再次在地球军中撕杀起来。
    库鲁特欧，你大概也不会想到，自己会被你的盟友摆一道吧？
    “砰！”
    “可恶！这是何等的羞辱！我绝对不会就这样算了的。”远在地球轨道上，某座扬陆城内，坚持带伤指挥战斗的库鲁特欧伯爵猛的一拳砸在面前的控制台上，满面怒容的低喝道。
    就如扎兹巴鲁姆猜测的一样，他完全没想到，自己打算坑一把的地球人会反过来先坑自己一把！幸好他没有真的派兵下去参与战斗，否则他点后悔死！
    随之库鲁特欧剧烈的咳嗽几声，捂着胸口脸色变得苍白起来。
    显然，在之前和蕾穆丽娜势力之间的交锋中，身为艾瑟依拉姆一方的领头者，他也没好到那去。也就难怪之前扎兹巴鲁姆会猜测他死没死了。
    “父亲，您的身体……”一旁，长像和库鲁特欧有九分相似的金发青年――既原着中最后的人生赢家・黄毛・库兰卡恩上前关心道。
    “我没事！”库鲁特欧挥手轻轻推开自己的儿子，站直身体淡声道。
    “那现在……”
    “继续保持攻击。”一顿，库鲁特欧又严肃道“虽然地球联合那边的行为很让我不爽，但不得不说，这是一次极佳的可以重创叛乱者势力的机会，我们不能放过！”
    “至于其他的，我们可以等以后再算。”
    “明白了，父亲。”
    就这样，来自轨道上的攻击并没有因为地球联合军方面的行动而有所停顿，依旧持续不断的轰击者扎兹巴鲁姆的扬陆城，压制着他的火力。
    另外两座属于蕾穆丽娜一方的扬陆城在高速移动，朝着库鲁特欧等艾瑟依拉姆的兵力所在移动而去。
    ……
    “舰长，这……”不见D薰望向达尔扎娜皱眉道。
    “这不是明摆着的吗？我们是弃子。”达尔扎娜表情平淡的冷静道。一副我早就知道是这样的模样。
    “要不然的话，你以为我们为什么能够那么简单的就重回军队，获得现在的职位？”
    “他们的人怎么可以这样！？”并不是白痴的不见D薰闻言面色一沉，很是不满的抱怨道。
    “他们从来都是这样。只要能达成最终的目的，他们才不会在乎这过程中会牺牲多少人！何况，是我们这种无法取得他们信任的人。”达尔扎娜冷笑道。
    不见D薰默然，说不出反驳的话来。
    战斗继续，在空军，和来自轨道方面的攻击牵制下，以及四面八方不停射来的导弹和达尔扎娜等人率领的联合部队的奋力拼杀下，胜利的天平终于开始向地球军这边倾斜。蕾穆丽娜的势力开始边战边退，回到了越发残破不堪，看似随时会被轰爆的扬陆城周围。
 
第237章 自由式登场
    “可恶啊！！！！”巴鲁克鲁斯伯爵驾驶着半破的机体高声怒吼着。
    在他旁边，是依旧奋力戮战的扎兹巴鲁姆伯爵和残余的火星士兵，赛尔纳其斯伯爵已经战死，在原主角界冢伊奈凡和他所在的王牌小队精准的围攻下，饮恨在众多武器的攻击中。
    其余的状况也是不好，比之队伍规模骤减，也是一副濒临破灭的地球联军的状况差之不多。
    双方都打出了真火，一副不把一方拼死绝不罢休的状态。
    这其中既有双方本身的原因，也有后面的指令的关系。
    为了作战计划的成功，地球联合方面可是下了死命令，不言收兵他们这边绝不能停！
    因此就算队伍战损已经达到了底线边缘，也依旧不能撤退。
    毕竟她达尔扎娜还是一名军人，还有着军人的素养，明白什么叫军令如山，就算明知是送死必死的任务也不会反驳，除非她想学吕布，当三姓家奴，再叛一次。
    只是这样一来她和手底下的人将再没有容身之处。火星方面不会要他们，地球这边也会把他们视为叛徒死命追杀。
    没有后勤、没有补给，最后只能落得个爹死娘嫁人，各人顾各人的凄惨下场。
    甚至是连个安稳的居所都不见得会有。
    扎兹巴鲁姆眉目深深，思索着到底要不要再坚持下去，还是就此住手，返回扬陆城带上蕾穆丽娜公主离开这里……
    “扎兹巴鲁姆卿，还要继续吗？！”已经有了怯战心态的巴鲁克鲁斯急声询问道。
    “撤退！”扎兹巴鲁姆沉默了一下，果断道。
    也幸好这个时候隶属于蕾穆丽娜一方的两位轨道骑士驾驶着扬陆城赶到了地方，和停泊在宇宙中的库鲁特欧方面展开了交火，暂时性的阻断了来自太空的攻击，否则别说撤退了，就是扬陆城还能不能存在下去都是两说。
    尤其是在周围不时有来自其他就近地区的导弹的轰击下，防御系统大破的扬陆城那真是压力山大。除去部分导弹依旧可以用半残的防御系统进行拦截外，剩余的导弹大多数是依靠士兵驾驶着战机进行物理拦截，这也就造成了明明应该专注战斗的士兵需要两头兼顾的情况。
    若是平时，或是己方占优的情况那还没什么，但搁在势均立敌的当下，甚至是处于弱势的现在，那真是拿命在拼！几乎每过一会就会有躲避不及的战机被导弹或地球联军的地面部队击破，变成一团耀眼的光团，浮现空中。
    可以这么说，除去真正交火击破的外，起码有超过三分之一，接近一半的战损就是这些导弹造成的，要不然以火星科技的强悍，不至于这么快就被地球联军方面给压制到这种程度。
    而后扎兹巴鲁姆和巴鲁克鲁斯及火星士兵迅速升空，冲向了扬陆城上方的接收舱口。
    “拦下他们！”前线指挥的鞠孝护一郎高声喝令道。
    “是！”
    只是他们才刚刚开始追击，无数的高能光束就在一阵突然响起的高伉音乐声中轰向了队伍。
    “轰轰轰轰……”
    剧烈的爆炸声响起，衬托着音乐声更加的飘渺和动听。
    “触れてても冷たい指先，冻り付いた月に照らされて，ひび割れた心が，燃え尽きる夜を抱くけど，一瞬の彼方で煌めいた想いが……”
    正是高达战士seed中，第一季中段，自由高达出场降临地球阿拉斯加战场时的bgm音乐――meteor。
    跟着，一机从虚空中浮现而出，背展羽脉粗壮的金属羽翼，一手持着镭射步枪，一手持着高能光剑，如一道绚烂虹光一般冲进愕然不已的地球联军群中，左右开弓，如同人棍大神基拉附体一样，将一具具铁甲骑兵的武器、手脚、头部的光感设备削掉、打断，上演人棍王再现的高端戏码。
    正在撤退中的扎兹巴鲁姆和巴鲁克鲁斯伯爵以及地球方面的达尔扎娜等人面露愕然，不明白这又是哪冒出来的队伍。
    “那个机体……”算是当初挑战事件亲眼目睹者的巴鲁克鲁斯眼睛一眯，神色变得若有所思起来。
    “那是……”此时已经完全治疗好腿部的问题，完全能够正常直立行走的蕾穆丽娜猛的从椅子上站起，面色微变的低呼道。
    而后响彻战场的通告声在所有机体、战车、指挥车及扬陆城内响起，昭明了来人的身份。
    “我以地球总督的身份正式在此通告！所有人都给我住手！否则我便以挑衅之行对其施予制裁！重复！我以地球总督的身份正式在此通告……”完成了一波流攻击的钟图将机体拉高，半浮在战场的上空，俯视全兵道。
    十数名面容各异、打扮也各不相同，但竟皆是世间难得一见的美丽女性自战场周围浮现出来，脚下踩着一个圆盘，浮立在半空中，身周是几门古异的大炮，炮口闪亮，闪发着高能的气息。
    她们不是别人，正是钟图在苍蓝世界带来的海雾舰娘们！并且全都根据地球舰娘游戏的形象和装备进行了二次改造，舰体不显，直接装备上舰娘武装――那些舰炮。纳米机器收入钟图专门配给的空间装置中，让她们可以随时随地进行物资补给而不用像真正的舰娘那样，弹药一用没就全部歇菜，没法再战。
    克莱茵力场隐没周身，为她们提供着强悍的防御力量，足以保证她们在这场战斗中不出现任何伤亡。
    “居然是他！？没想到他回来了！”达尔扎娜表情微微一变，沉声说道。
    “长官，现在怎么办？”不见D薰询问道。
    “……”
    只不过还没等她给出回答，队伍中那些来自其他方面的地球军人就率先给出了自己的答案，举枪射击，无数炮火轰向了钟图。
    “住，住手啊！”界冢伊奈凡大叫道。
    “找死！”钟图冷笑道。
    然后身形一闪，让过所有的攻击，放出背翅，变成一支又一支的自律型自走浮游炮，在钟图的指挥下径直朝敢于对他发动攻击的队伍发起了致命打击。
    “咻咻”
    光束横空，那些铁甲骑兵顿时被轰爆机室，机师连带着铁甲骑兵一同死在当场。
    跟着舰娘发动炮击，覆灭剩余的落网之鱼。
    “轰隆！”
 
第238章 心思各异的重逢
    一波炮击过后，地球联军基本老实了。
    他们也看出来了，论火力，自己这边好象真得不行！何况旁边还有貌似准备再杀回来的火星部队，由此再加上来自指挥官层级的命令，除了少数那么几个因为关系好的战友战死而发动复仇的外，所有人都安静了下来。
    “所有人解除武装，下来受降！”见此，消灭掉所有不听话份子的钟图再次喝令道。
    地球军迟疑，不过在舰娘们又一番警告性轰炸后，便一一打开了驾驶舱室的大门，从自己所在的铁甲骑兵、战车、指挥车上走了下来。
    火星一方有几个士兵想开屠杀，被钟图同样一炮给送去见了阎王。
    他是地球总督，不是火星总督，所以对地球人和火星人都要一视同人！要不然之后还怎么立足地球，发展世界？
    更何况，地球方面的人员都已经听话地下来受降了，你这边还要搞事，真当他不存在吗？
    所以紧接着，钟图又叫火星方面的人全体解除武装，接受他的管理。
    扎兹巴鲁姆沉吟了一下，没有反对，降下机体从机体中跳了出来。
    然后是巴鲁克鲁斯伯爵、其他火星骑士、士官、士兵，纷纷降下机体，从机体中跳了出来。
    向地球总督投降，不丢人！
    而后钟图也降下机体，解除了武装。
    “见过总督阁下。”扎兹巴鲁姆和巴鲁克鲁斯两位伯爵及几名亲近的骑士爵士兵上前，一同冲从战狼中走出来的钟图行礼问候道。
    “好久不见，扎兹巴鲁姆卿。”钟图看了会他笑着招呼道。
    “蕾穆丽娜现在可还好？”
    “殿下身体安康，一切都好。现在想来已经收到了总督大人您归来的消息，相信用不了多长时间，殿下就会出现与您见面。”扎兹巴鲁姆脸上带着淡淡的笑意，淡声说道。
    “我很期待。”钟图微笑道。
    然后转头，看向了地球军方面。
    “跟我一起去见见地球军方面的指挥官吧。”
    说完，也不管扎兹巴鲁姆是否答应，便径直朝着不远处的地球军走了过去。
    被无视的巴鲁克鲁斯感觉有些难堪，但在表现的如此强势，且以前更是干出过近乎颠覆薇瑟帝国的狠人――钟图面前，他却是不敢有丝毫表现。努力平复自己的心情，和一旁的扎兹巴鲁姆一同朝着地球军走了过去。
    也就片刻，一行几人就来到了地球军面前。
    鞠户孝一郎、界冢伊奈凡、界冢雪随之出现，达尔扎娜与不见D薰也很快就出现在了钟图的眼中。
    还是原来的那副样子，看起来并没有因为自己的介入而有多少改变，还是那么的成熟、美丽，浑身散发着一种很是吸引人的气息。
    “看来你混得不错，并没有因为曾经担当过我的副手的关系，受到太多的排挤。”钟图打量着面前的达尔扎娜轻笑道。
    “听着，你好象很失望？”达尔扎娜表情不变，依旧淡淡的回应道。
    “是啊，这样我就没有机会向你伸出援助之后，然后获得你的感激和人了。”钟图半开玩笑道。
    “那还真是多谢你的看重啊。”达尔扎娜不置可否，一顿，又反问道“你打算怎么处置我们这些人？”
    “先进扬陆城关押起来，剩下的事情等之后再说。”钟图想了想回答道。
    然后扭头，看向了一旁的扎兹巴鲁姆。后者了然，点头道“我这就去安排。”
    跟着，扎兹巴鲁姆叫过一名跟随的爵士，让他安排手下人员来押解地球联军的士兵，返回扬陆城。
    “正常安排就好，不用特别优待。”这时，钟图点了一句道。
    “是，大人。”
    之后，部分火星士兵重新登陆战机和铁甲骑兵，配合着另外那部分火星士兵一起，押解着场中被众多舰娘镇压、保护的地球士兵返回扬陆城。
    这是一个漫长的过程，钟图自然不会在这里干耗着，吩咐金刚看好这里的士兵别叫他们起幺蛾子，就带着扎兹巴鲁姆、巴鲁克鲁斯等人返回了扬陆城。
    才一出机室，就见到了早已经等在这里多时的蕾穆丽娜公主，和留在她身边保护她的高拟真型战斗机器人15号。
    蕾姆丽娜提着裙摆快步上前，直到钟图面前时才彻底停下来。
    “我还以为你会给我一个热情的拥抱呢。”钟图展着双臂，表情有些无奈的述说道。
    “诶？你真的是钟图么？一段时间不见，你居然变了一个样子，会主要向我要拥抱了，这在以前可是从来没有发生过的事情。我现在开始怀疑，你到底是不是他了。”蕾穆丽娜闻言表情一动，很是诧异的看着他说道。
    “15号，面前的这个家伙真得是那个臭家伙吗？”跟着，蕾穆丽娜又看向身旁的高拟真机器人询问道。
    “是的，殿下，他确实是我的主人。”高拟真机器人回应道。
    “是吗？我很好奇，究竟是什么样的经历，居然能够让你的性格变成这副样子，可以说说吗？”蕾穆丽娜眼中带笑，好奇的询问道。
    “那可是一个很长的故事，你确定要在这里听吗？”钟图笑道。
    “当然不。”蕾穆丽娜摇头，然后又看了看他，突然向前一步抱住钟图的腰，脑袋抵在他的胸腹间，低声道“欢迎回来，我的未婚夫阁下。”
    “恩。”钟图轻应一声，伸手环住了她的身躯。
    时间静默，一种温馨的情绪在两人之间弥散开来。
    好在两人都知道旁边还有其他人存在，没有多抱，简单宣泄情绪过后就再次分了开，冲扎兹巴鲁姆和巴鲁克鲁斯两人打过招呼，就和蕾穆丽娜一起回到了位于扬陆城顶部附近的公主卧室当中。
    “好了，现在没有人打扰我们了，你可以好好的向我讲述一下你离开之后的经历了。”蕾穆丽娜在一张长长的沙发上坐下，接过15号递来的饮料，笑眯眯的看着面前的钟图开口说道。
    “那可真是一个很长很长的故事。”钟图饮用一口手中的饮料，轻笑道。
    不过到也没有卖关子，简短酝酿过后便张口讲述了起来。
    到了现在，也是时候好好向蕾穆丽娜说明一下自己的身份了。
 
第239章 
    “难怪，难怪你以前对我的态度总是不冷不热的，充满了疏远。原来你的身份那么复杂啊。”听完钟图的讲述，彻底明白了钟图是什么样人、有着什么样身份的蕾穆丽娜满脸恍然加感叹的说道。
    “抱歉。”钟图歉声道。
    “不用如此。”明白钟图为什么道歉的蕾穆丽娜微微摇头道“如果不是你，我依旧只是一个不受老皇帝待见的私生子罢了。根本就不会有现在的风光和声望，也许直到现在，都没有机会离开那栋狭小的公寓，直到生命终结。”
    “……你喜欢现在的生活？”钟图默然，再次询问道。
    “起码相比起毫无价值的一生，现在的我过得每一分每一秒都可谓灿烂辉煌，为什么不喜欢？”蕾穆丽娜笑着反问道。
    “但也没了安稳和安全。”
    “难道留在月面城市就一定会安全吗？”跟着俏皮一笑，轻松道“虽然我是在战争一开始的时候被你用鬼计骗到这边的。但就算不如此，战争也依旧会持续下去。而以火星――薇瑟帝国的底蕴，最后的情况想来也会变得和现在差不多，到时候月球可能会失陷，我也可能被某些阴谋家重新找到，作为他们争取利益的筹码。”
    “和那种未来相比，拥有着绝大多数的自由和权势的现在更为幸福不是吗？”
    蕾穆丽娜笑着，一脸的坦然。
    和她一比，脑子里全是天真想法的艾瑟依拉姆简直就是幼稚的不像话！完全不像个正经的公主！除了懂得联姻、借势外，其他的手腕根本就是一塌糊涂，无法入目。
    一顿，蕾穆丽娜转移话题道“哦，对了，这次回来之后你还会离开吗？”
    蕾穆丽娜的眼中带着期待，殷殷的望着钟图。
    显然，如果可能，她还是希望钟图这个带给她现在一切的人能够留下来，帮她遮风挡雨，而不是像现在这样，自己顶着半边天。
    “……恩。”尽管不想打破小女孩的幻想，但钟图还是诚实的肯定道。
    果然，蕾穆丽娜表情一黯，声音低沉道“是，是吗……”
    “那你这次会在这边留多久？”接着，蕾穆丽娜再次问道。
    “看情况吧，一月两月的不一定。不过应该不会超过三个月。”钟图想了想道。
    以他对追击小队的了解，以及之前数次追击小队搜索到他的情况来看，一般一月是安全期，二月是危险准备期，三月就是红色警戒期，从来不会超过四个月。
    所以想要安稳的甩开追击小队的追捕，每个世界呆一到两月是最为合适的时间，其他的，就要看他未来有没有办法屏蔽这种追踪方式了，否则就只能这么没头没尾的跑着，直到自己被抓住，或是自己强得让宇宙平衡委员会方面放弃大追捕，把他列为危险人物进行放置处置。
    就如同海贼王世界里的白胡子、香克斯那样的大海贼一样，虽有通缉，却不会在一般的时候进行正式追捕，获得相对程度的自由权限。
    只是那个未来，对现在的他来说还是有些太远了，没个五六七八十年是别指望了。
    当然，有奇遇另算。
    “那你这次回来有什么目的，或者说有什么需要我帮忙的吗？你尽管说。作为你的未婚妻，我的势力你随时可以调用。”沉默了须臾，蕾穆丽娜脸上再次泛起笑容，表情看似轻松的用玩笑的口吻道。
    钟图见状也没矫情，配合着笑道“那我就不客气了，我的小未婚妻。”
    同时心里琢磨起来，要怎样才能给蕾穆丽娜一个交代。或者说安稳的未来与和平的生活环境。而且是在短短的一到三月之内。
    “果然，还是应该解体薇瑟帝国，把火星人、物全部运到地球来为好。”
    想来想去，貌似只有这么一个办法能实现钟图的目标。
    虽然不见得是最正确、最有效，但却也是效果最大，和最容易执行的，由不得他不选。
    “还有地球反抗军，也要再清理一波，否则都不用等搬迁开始，地球就会变成战争泥潭，天天打来打去，根本就没办法安心经营，度过最开始的融合期。”
    “我现在先去见见达尔扎娜他们，剩下的事情我们等回头再说。”这时，钟图回过神，站起身道。
    “好的。”
    而后钟图不做停留，径直离开蕾穆丽娜的专属大卧室，找来一名火星士兵，让对方带着自己去监狱区，见到了此时已经被关押起来的达尔扎娜。
    ……
    “已经想好怎么处置我们了吗。”达尔扎娜坐在房间的一角，抬头看向走进来的钟图淡声问道。
    一副已将生死置之度外，随你们折腾的淡然模样，让人看着很是佩服。
    “如果我说，我打算再次招收你成为我的副手，协助我对整个地球的管理工作，你会信么？”钟图走到达尔扎娜的对面站定，直视着她的双眼笑着询问道。
    “为什么？”达尔扎娜眼中闪过一抹诧异，有些不解道。
    她达尔扎娜何德何能，值得面前的这位地球总督这番看重，接连两次委以重任？说实话，她实在想不出这到底是出于什么样的理由。
    “因为美女有优待。”钟图笑道。
    只不过达尔扎娜明显不信这茬，眉头一皱，脸上露出不满的表情。
    没这么调戏人的。
    虽然被夸成美女什么的，她心里还是挺窃喜的。
    “这不是玩笑，是事实。如果你不是恰好长得挺吸引我的，我可不会对你这么宽容。哪怕你的才能确实是我目前俘虏的地球人中数一数二的存在。”钟图收敛表情淡声道。
    “如果是这样的话，请恕我拒绝。”达尔扎娜看了他一眼，淡漠道。
    “无所谓，反正我也只是顺道来邀请一下，你要是不同意，我也不会强求。只是这样一来，之后我只能认命薇瑟的骑士来充当我的副手了，到时候要是制定出什么非常针对地球人的条例，或者是对你们造成某些压迫的话，就别怪我事先没给过你们机会了。”钟图也不上赶子去贴冷屁股，很是随意的耸肩道。
    顿时，达尔扎娜眉头一皱，动摇起来。
    尽管她依旧不想这么简单的就屈从，但是如果真变成那样的话，还不如她配合一下的为好。最起码能给被俘虏的同伴，甚至是钟图治下的地球人争取点好的条件，而不是事后悔恨，当初没答应钟图的邀请。
    “当然，我来找你的目的并不是这个，而是想要知道，地球反抗军的军事基地的分布情况，你能告诉我吗？”
    感谢“书友2017……1326”打赏的100点币。
 
第240章 故技重施
    “你认为我会说吗？”达尔扎娜反问道。
    “应该不会。”钟图回道。
    “所以你这个问题在一开始就是多此一举。”
    “反正也不麻烦，万一你要是就说了呢？我不是会省很多事？”钟图无所谓的笑道。然后一顿，再次说道“不过，关于我的提议你可以考虑下。明天这个时候我会再来问你，希望到时候你能给我一个满意的答案。”
    说完，果真没再在这边纠缠，直接离开了达尔扎娜的监室。
    不过却没有离开监牢区，而在走廊上取出十数具高拟真型战斗机器人，发送指令，让他们一一对牢房里的地球军人进行审问。他就不想信，这群人中的所有人都是硬骨头，都不肯说。
    “对了，幺幺，告诉所有的拟真机器人，允许他们适当用刑。只要别弄死就好。”
    又不是所有人都值得钟图另眼相看。对于那些真・龙套，甚至连面都面见过的一次的家伙，自是不会有多在乎，自然也就说不上什么人道主义。
    毕竟他的时间有限，可没那么多的时间给他们浪费。
    结果无需多说，仅是半天不到，就有数人熬不住心理攻势和刑罚，如竹筒倒豆子般将他们知道的地球反抗军的基地位置述说了出来。钟图没有停留，直接借着扎兹巴鲁姆的渠道把消息发给己方目前还幸存的、除巴鲁克鲁斯外的三位火星伯爵，由他们从太空和陆地两方面一起对目标发动攻击，执行歼灭计划。
    顿时间，大量的飞弹和高能光束从五座扬陆城中激射而出，划破空气，刺穿大气层，径直轰向了地球反抗军的军事基地。
    地球反抗军收到反馈，紧急启动防空设备进行拦截，但架不住接到命令的伯爵已经认准了他们，导弹和高能光束接连不断的轰击而来，击破防御，最后将整个基地轰爆。
    “轰！”
    巨大的火团升腾，地球反抗军失去了一座重要的秘密基地。
    然后是第二座、第三座、第四座……
    仅仅是一天的时间，地球反抗军方面就失去了六座非常重要的基地！以及数座驻兵营和驻防基地，人员伤亡无数，物资被毁，可谓是损失惨重。
    而这个时候，钟图却是独自一人离开地球，使用幺幺的能力再次出现在火星上。
    位置依旧是皇宫内部，所以很快，他就再次见到了留在火星，处理整个薇瑟帝国内政，梳理内部状况，镇压叛乱的艾瑟依拉姆公主。
    在她身边陪伴的是贴身侍女埃德尔利佐，负责照顾她的饮食起居。
    “钟图？！你怎么进来的？”艾瑟依拉姆满目惊讶的看着出现在宫殿中的钟图惊愕道。
    对于他的回归她到是不意外。毕竟库鲁特欧那边已经传回了消息，说曾经想要颠覆帝国的危险人物钟图又出现了，所以她也明白，自己会在不久的将来再遇见对方。
    却是没想到这个时间会这么快，才两天多点，对方就直接出现在了警备森严的皇宫内部。这让她不得不怀疑，皇宫警卫是不是有问题。
    要知道这里可是薇瑟帝国的核心――皇宫啊！而且还是经过二次强化，进行了全方位升级的皇宫，警戒和防御系统强度皆在原来的基础上进行了扩充与强化，可以说，就算一只苍蝇也没那么容易飞进这里，然而钟图却进来了。而且还是在不惊动任何警卫和警戒系统的情况下，这让她怎么心安？
    “就那么进来的呗。”钟图笑道。
    “站住！不许再往前了！否则休怪我对你不客气！”埃德尔利佐挡在艾瑟依拉姆面前，摆出一个格斗架势，一脸紧张的颤声道。
    作为曾和钟图长时间接触的一员，她可是明白面前的家伙有多难缠。绝不是她能对付的。
    “公主，快叫警卫。”埃德尔利佐小声提醒道。
    “我已经叫了。”艾瑟依拉姆回道。
    只不过貌似没有用，半分钟都过去了，却是依旧没有一个警卫冲进来。显然，不是他们出事了，就是她的警报根本没有被发出去，此时她已经彻底成了‘瓮中之鳖’。
    “埃德尔利佐，一段时间不见，你还是那么可爱。”钟图看着埃德尔利佐轻笑道。
    “就，就算你夸我，我也不会让你伤害公主殿下的。”埃德尔利佐脸颊一红，强撑着身躯道。
    “钟图，说出你的目的吧。我想你这次过来，应该不会是单纯来和我叙旧的吧。”艾瑟依拉姆表现出身为公主的气度，看向钟图平静道。
    在这方面，钟图到是挑不出一点毛病，甚至是就连蕾穆丽娜也比上，到是让她看起来不那么一无事处。
    “到底是当了一段时间的帝国首脑，看来你成熟多了。不错，我确实不是来找你叙旧的，而是有些事情想让你配合我一下。”钟图笑笑，望向艾瑟依拉姆的脸庞淡声道。
    “什么。”艾瑟依拉姆反问道。
    “搬迁薇瑟帝国。所有人员、物资、设备全部运回地球，在我指定的土地上重建帝国。”钟图没有废话，直言道。
    “这不可能！”话落，艾瑟依拉姆想也没想的就拒绝道。
    “抱歉，这不是请求，是命令。如果你不同意，那我也就只能使用另外的手段来达成目的了。”钟图摇摇头，轻笑道。
    “你要做什么？！”艾瑟依拉姆表情微变，沉声追问道。
    “你说呢。”
    下一秒，一具高拟真型战斗机器突兀浮现，冲艾瑟依拉姆诡异的笑了笑，便在艾瑟依拉姆和埃德尔利佐的注视下缓缓地变成了艾瑟依拉姆的模样。
    尽管已经不是第一看到，但艾瑟依拉姆的脸色还是不由自主的变了变。
    “不过你大可放心。看在我们曾经相处不错的份上，我是不会伤害你们的。”钟图微笑道。
    然后径直走向艾瑟依拉姆，无视警惕的埃德尔利佐，直接在属于艾瑟依拉姆的王座上坐了下来。
    ……
    不久，全火星广播及电视信号被皇家接管，向全薇瑟帝国的子民发布了一条消息。
    “我，艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚，薇瑟帝国的皇帝陛下，于此时此刻正式宣布，重启帝国搬迁计划！”
    接下来是关于帝国搬迁计划的详细信息，一条一条的呈现在所有人眼前，让全薇瑟帝国的民众大为愕然――
    不是前不久才刚停止吗？怎么又开始执行了？
 
第241章 搬迁准备中……
    “殿下，恕臣僭越，能否说明一下，为何要执行这一计划？”帝国迁移计划发布不久，就通过量子通信，全息投影的方式进行远程觐见的库鲁特欧伯爵脸色有些凝重的询问道。
    他是真的不解，艾瑟依拉姆为什么会做出这种决定。这完全就是抛弃自己的基业，断薇瑟帝国的根基啊！
    特别是地球方面现在有着蕾穆丽娜等反叛势力，外加地球联合方面也和己方面和心不和的情况下，完全就是把自己送入虎口，主动去作死。这绝对不是正常的艾瑟依拉姆所能下达的命令，所以他必须要弄个明白。
    “很简单，因为她被我劫持了。”没等艾瑟依拉姆说话，伴随着空间的又一阵扭动，钟图的身影就突兀的出现在了艾瑟依拉姆的身边，居高临下的望着下方恭立的库鲁特欧，淡笑道。
    与其瞒着蒙着，反不如打一开始就挑明一切，让对方投鼠忌器。
    “钟图！”库鲁特欧表情一变，面色难看的沉声叫道。
    “要是你不想艾瑟依拉姆出事的话，最好不要轻举妄动。否则我就只能除掉你和艾瑟依拉姆，然后用替代者真正的取而代之了。”钟图无视库鲁特欧的脸色，淡淡的瞥了一眼身旁安静的艾瑟依拉姆冷声说道。
    “……”库鲁特欧默然，紧咬着牙官说不出半句话来。
    因为他明白，手中有着诡异技术的钟图是真得能干出这种事来！就像当初的费米安和扎兹巴鲁姆、以及老皇帝一样。
    “现在，库鲁特欧，我命令你立刻整合势力，全面向蕾穆丽娜和扎兹巴鲁姆投降，放弃抵抗，接受他们的监管。”钟图轻轻一笑，看着沉默难看的库鲁特欧再次命令道。
    “你！”
    “恩？”钟图一挑眉，将手放到了艾瑟依拉姆的肩膀上。
    威胁的意味不言而喻。
    “我明白了。我这就联系扎兹巴鲁姆卿。”投鼠忌器之下，库鲁特欧不得不放弃抵抗，压制心中的不甘、愤怒、悔恨等种种情绪，低头回应道。
    “我等你的消息。”
    之后库鲁特欧结束觐见，离开了觐见室。
    “砰！”
    愤怒的库鲁特欧没有留力，狠狠的一拳砸在了面前的投影仪器上。
    “父亲？”一旁的库兰卡恩面露疑惑的询问道。
    “联系扎兹巴鲁姆，告诉他们我们投降。”库鲁特欧低垂着头，将身体的重量大部分落到面前的立柱上，头也不回的对自己的儿子咬牙说道。
    “投降？！”没想到会从自己的父亲口中听到这两个字的库兰卡恩惊愕道。
    “是的，投降！那个该死的叛逆者钟图劫持了艾瑟依拉姆殿下，如果我们不想殿下出事的话就要按他的命令去做！”说着，库鲁特欧又是一拳狠狠地砸在面前的立柱上，恨声说道“可恶！都怪我！当时应该留在殿下的身边，协助她理政的，要不然也就不会发生这种事情了。”
    闻言，库兰卡恩表情也是一变，眉头深深的皱了起来。
    “殿下被劫持了？！是真的吗？”库兰卡恩有些不信的反问道。
    “他没必要骗我。而且这种事情他也不是第一次做了。之前的老皇帝就是被他用这种方法控制在手里，然后胁天子以令诸侯，完成了从地球人到薇瑟帝国地球总督的身份转变。所以现在哪怕就算我们再不愿，也只能吞下不甘，去依照对方的指示去做。”库鲁特欧大口喘息了两下，勉强平复下自己的心绪，转过身，看向自己的儿子解释道。
    “去吧，尽快联络吧。免得给那个家伙抓住把柄，对艾瑟依拉姆殿下做出更多可恶的事情。”
    “是，父亲，我这就去联络。”
    而后不久，扎兹巴鲁姆方面就收到了来自库鲁特欧方面的联络，并得知了钟图的动作。
    “不愧是曾经差点颠覆了薇瑟帝国的男人，行事果然出人意料。”扎兹巴鲁姆嘴角微微一翘，满心佩服和赞赏的低语道。
    作为因为第二代皇帝陛下错误决策而失去了深爱的未婚妻的男人，他早已经对薇瑟帝国失去忠诚，自是乐意见到薇瑟帝国倒霉吃憋，发生混乱。
    尤其还是自己站在‘胜利’一方的情况下，更是如此。
    “如此一来到是要再抓紧一些时间，赶快清理、镇压下地球反抗军势力了，好为之后到来的帝国子民提供一个安全稳定的生活环境。”
    随即扎兹巴鲁姆联系上已方的幸存伯爵，地球间谍，加大了对地球反抗军的搜索和打击力度，让刚刚有所起势的地球反抗军再次陷入到了狼狈奔逃的境地。
    火星开始动员，不论是属于蕾穆丽娜一方的势力，还是艾瑟依拉姆一方的势力，在火星驻留士兵和各层级贵族、官员的组织下开始进行搬迁计划。
    物资被整理集合，工厂被拆迁，重要的仪器设备被整体打包装好，等待着运输。
    当然，在这过程中也不是没有搞事想要浑水摸鱼的存在――如地球方面派过来的间谍等，不过在蕾穆丽娜、扎兹巴鲁姆与艾瑟依拉姆和库鲁特欧以及钟图两方三大势力的通力合作下，很快就被镇压了下去，犯人一一当众处决，用以震慑人群中可能存在的其他敌特。
    同时部分特殊的工厂紧急开工，为钟图提供着大量的纳米材料。
    毕竟转移人员、物资和机器需要众多的大行运载飞行器，那数量根本就不是现在的薇瑟帝国能提供的，所以为了保证能够在两月，甚至是一月之内将薇瑟帝国的民众、物资、设备整体搬迁到地球，完成计划，就不得不使用一些超常规的方法了。
    比如用纳米机器建造大型船舰。以幺幺的数据库，只要有足够的纳米机器，完全可以在短时间里制造出符合要求的，且飞行速度足够快，足以充当星球间运输设备的大型飞船。
    什么？你说操作人员怎么办？不是有航母级舰娘吗？就算她们不够，不是还有其他舰娘们，大家一联合，足以完成此次的搬迁任务。
    毕竟薇瑟帝国人口就那么多，可不像地球似的人山人海。
    “说起来，搬空后的火星环境到是适合作为埋伏追击小队的陷阱布置地点。”钟图站在皇宫的最高处，望着骤然变得冷清不少的街道，不由得若有所思道。
    感谢“暗炎之光”“天凋”两人分别打赏的100点币。
 
第242章 安置
    整个搬迁过程足足持续了半个多月，基本以每天三到五艘船的速度运载着火星上的民众和各种机械设备、物资航向地球。
    如果按照现实地球科技的水准来算，这段旅程没有七八个月的时间根本赶不到地球，到时候别说船上准备的那点配给物资了，就是人都不见得能活下来多少。
    好在这边并不是真的真实地球，加之薇瑟帝国内也有黑科技，aldonah的力量打造的飞船足以让他们在一月之内从火星赶到地球。
    就更不要说钟图通过幺幺用纳米机器打造出来的这些宇宙飞船了。如果不是为了照顾船上的普通居民的身体状态，极限爆发的它们足以在30个小时之后完成这段航程！
    不过现在到也算不慢，差不多一个礼拜就基本搞定。所以等到整个火星全部搬空，不再留人时，先头离开的薇瑟帝国子民已有过半降落到了地球。
    稍微调整一番航向，就在钟图指定的位置――澳洲大陆降落下来。
    先一步将扬陆城转移到这里的火星伯爵派出士兵进行迎接，将他们一一运送到指定的驻扎地点，然后重新动工，开始建造新的工厂、民房和皇宫建筑。
    澳洲岛上的地球人被强制征调，作为底层工作人员协助火星居民建设家园。
    士兵游走期间，在扬陆城的震慑下管控着全局，以免有不死心的家伙在这边捣乱，弄出什么夭蛾子。
    同时为了避免火星方面苛待过盛，经过一番考虑后，终于决定再次加入钟图一方的达尔扎娜也带着她的副手不见D薰赶到了这边，协助由高拟真型战斗机器人充当的监理长官处理这边的事务。
    “为什么是澳洲。”无力反抗，只能认命接受的艾瑟依拉姆在知道钟图选定的薇瑟帝国定居之处后，不由得有些疑惑的询问道。
    “因为地理位置。”钟图解释道“澳洲四面还海，地处亚热带地区，一年四季可以说温暖如春，气候稳定。虽然岛内大部分面积多为沙化地带，但却并不是不可以治理，对你们来说可谓潜力巨大。比之火星更甚。兼之岛内地广人稀，容易清理镇压，不至于在你们接管之后处处生乱，难以管理。”
    “而且周围进击之地充足，南可去北极大陆，北可进抵太平洋群岛国家，旁边还有一个新西兰，足够你们开发使用，不俞担心土地不足。”
    “总得来说之后只要当权者不自己做死，自己把海洋门户供手让出去，你们便可以在地球高枕无忧，迅速融入进去，成为其他地球联合无法否认的一员。”
    “……谢谢。”艾瑟依拉姆仔细的看了会关于澳洲的相关资料，转过身，冲钟图正色道。
    “不客气。”
    之后钟图开始处理地球事务，着手整理两方势力，对他们各自的归处进行安排。
    比如蕾穆丽娜一方，钟图肯定是要让她入主薇瑟帝国，成为皇帝的，所以澳洲大陆将会是她的国土，属于她一方的扬陆城要进行妥善的安排。
    扎兹巴鲁姆将继续担任月面总督，在扬陆城修复之后升上太空，一边监管地球轨道，守卫澳洲的太空和空域安全，一边管理薇瑟帝国的月面基地，为薇瑟帝国保留一方退路。
    巴鲁克鲁斯留守地球，和另外两名蕾姆丽娜一方的火星伯爵及另一位归属艾瑟依拉姆一方的火星伯爵共同驻守澳洲大陆的四方，保卫本土安全。
    同时也算是牵制吧，保持势力平衡，也为艾瑟依拉姆增加一个保险。
    毕竟钟图没打算要她的性命，所以事情结束之后她肯定还是要留在薇瑟帝国境内，作为亲王和外交人员使用。
    也算是保留下一线和地球联合方面接触的渠道，为薇瑟帝国融入整个地球大家庭提供着机会。
    库鲁特欧让他继续留在太空，牵制扎兹巴鲁姆，让他们这两个火星伯爵的威望人士互相牵制，保持整体势力的均衡和平衡。
    ……
    一个月后，所有大事处理完毕，蕾穆丽娜就在全地球民众的注视下――通过看直播的方式，接过了艾瑟依拉姆交给她的权仗，正式成为薇瑟帝国的第四代皇帝。
    艾瑟依拉姆如同钟图安排的那样，被认命为薇瑟帝国亲王，外交亲善大使，负责与地球联合方面的接触与交流事宜。
    扎兹巴鲁姆荣升为首辅大臣，协助蕾穆丽娜治理国家。
    库鲁特欧是联席次长，监督贵族的品行问题。
    达尔扎娜和不见D薰成为了薇瑟帝国境内新成立的地球籍居民与移民管理事务处的首任长官与副官。界冢雪是部门的保卫人员，充当领导，管理着部分愿意加入薇瑟帝国的原地球军人。
    不过人数并不多，大多数还是火星士兵。毕竟他们多少也算是武装人员，全部都集合到一个部门里，就算是钟图放心、扎兹巴鲁姆他们也不会放心，所以肯定是要被拆开的。
    鞠下户一郎和界冢依奈凡等原着中的学生兵基本退役，成为平民生活在薇瑟帝国境内。
    当然，也有选择离开的。不过以他们投了又叛、叛了又投的过去，肯定不会受欢迎就是了，所以注定未来只能隐姓埋名，成为普通人生活在周围地球联合所属的国家境内。
    初期双方矛盾必然存在，歧视和差别待遇不可避免，但相信随着时间的流逝，和达尔扎娜、艾瑟依拉姆等人的努力多少会有所改变的，至于最后会变成什么样子，那钟图就不得而知了。
    毕竟那个时候他肯定已经离开这个世界了，可没办法再看到。
    军权被牢牢的掌握在蕾穆丽娜手中，借由aldonah和钟图留给她的大批高拟真型战斗机器人，让她即使足不出户，也能轻易的知道国家境内发生的大事小情，不至于成为一个瞎子国王，被手下的贵族们随意糊弄。
    之后钟图又在地球、新薇瑟帝国中逗留了一个月，和蕾穆丽娜、艾瑟依拉姆撕混了一段日子，顺道帮达尔扎娜解决一些难题，便带着所有的舰娘与后来放出来帮忙处理地球事务，顺道为舰娘们讲解战术课程的泰蕾莎离开地球，再次登陆了火星，最后在原薇瑟帝国的皇宫中停了下来。
    钟图将她们安置好，就取出解体运输飞船后回收的大量纳米材料，在皇宫周围布置起来。
    这一回，他准备尝试坑一把，接替上一批追击小队而来的新追击小队成员。
 
第243章 九人小队与暗影
    这天，火星。
    随着一片空间的碎裂，一行九人的队伍突兀的出现在了薇瑟帝国的都城之中。
    人员男女不别，皆穿着熟悉的，与宇宙平衡委员会下属极危险罪犯追击小队成员同款的衣物，身材高大，往那一站，就有着浓重的压迫力从他们的身上传递出来。
    而后其中一名人员抬起手臂，在胳膊上方虚按了几下，一股透明的涟漪就以他们为中心向四周扩散开来。
    “$#^%^&^”
    （方位没错，目标就在前面。）
    使用的是某种宇宙通用语。这种语言钟图也会，只不过还没说习惯罢了，所以一般情况下并不会使用。
    （接下来全程换成普通话）
    “没有多余生命迹象。可以确定，这是一座空城。”
    “这么说，这里是目标特意为我们选择的战场喽。”
    “大概。”
    “检查一下。”
    “了解。”
    跟着，又是数股涟漪从他们身上分别荡出，扩散开来，迅速隐没进虚空中。
    “方圆十公里内没有危险。”
    “无特殊能量反应。”
    “空气中存在大量纳米机器。结合空间分子反馈回来的残留影像，不排除其为本土科技残留的可能。”
    “空气中‘活性’气体数量达标，可以直接进行生理呼吸。”
    “无毒素残留。”
    “……”
    “……”
    接二连三，一堆堆的报告又从他们的口中传递出来，汇总到一起。
    而后其中一名应该是领头人物的身影命令道“使用微波震荡冲击，清空周围纳米机器。开启第一级保护装置，所有人进入战斗状态，目标――钟图，出发！”
    “是！”
    随后又是一股涟漪从他们身周荡开，体表浮现出浅浅的朦胧光辉，全员便持刀拿枪拎着武器向钟图所在的位置冲了过去。
    他们的速度飞快，尤如一名名超人，每一次的行进都能直接跨越数米的距离，让已经通过纳米机器反馈看到他们一行的钟图不由得挑了挑眉。
    “这就是你口中的敌人吗？”泰蕾莎看着全息投影屏幕中呈现出来的景像和人物惊讶道。
    原来类似钟图这样的人物还真得存在复数个，并且各个装备精良，单兵战力强大，让她不由得侧目不已。
    如果基础水准是这样的话，那自己当初输的一点也不冤。
    “好了，你该休眠了。接下来的时间你已经不再适合呆在外边了。”钟图表情严肃，望着屏幕里的人物沉声说道。
    然后心思一动，启动了他发配给泰蕾莎使用的综合型纳米防护战衣，激活多余附加的生命维持系统，挥手将她和身旁的齐伯林一同收进了储存空间中。
    “九人小队，你们到是真看得起我。”钟图心头有些沉重的暗道。
    别看数量好象比之最初那批追击小队的人数还少了三人，但战力强度却是绝然不同！首先一点就是装备层面，他们装备的防护服功能更复杂，防御力更强大，使用的各种技术更先进。
    就更不要说他们每个人的单兵战力了。如果说第一级的追击小队全员都是d级的觉醒者的话，那么九人小队中就必然有着c级――大陆级的觉醒者存在。
    虽然不见得全员都是c级觉醒者，但其中肯定有一位是。最多只会是根据队伍的整体情况分配到最次初入c级的觉醒者，或是直接上手c级巅峰强者。
    如果是前者，钟图或许还有一坑之力，但是后者……那真就是差不多要准备跑路了。
    毕竟大陆级和大陆级的差距也很大。来自小星球、低等文明的大陆级肯定是不如来自高等文明大星的大陆级觉醒者。
    由此再加上能力与能力之间的区别，那差距就更大了！
    这就跟魔禁世界排在第一位的一方通行和排在第三位的超电磁炮一样，虽然都是lv5的等级，但前者明显可以随意秒杀后者，让后者升不起半点反抗的心思来。
    所以钟图现在只能期望，这是一个平常的二级追击小队。
    “看来，上次全灭了追击小队对侦缉大队的冲击很大啊。”钟图不由得苦笑道。
    由此类推，钟图很怀疑这次再灭了对方之后，追击小队的等级会不会再向上提升，直接派第三级的五人小队过来。
    要知道到时候自己面队的可就是全c级觉醒者外加一个b级觉醒者带队的追击小队了。那种队伍，就是大魔王等级的同位体自己都要暂避锋芒，又何况是还是小虾米程度的自己？那真是上天无门、下地无路。
    所以如果不想自己这么快就交代在这里的话，还是悠着点搞事为好。
    “妈蛋，为什么暗影组织的人还不来找我？难道我的潜力就那么糟糕，完全不入他们的眼吗？”钟图心中暗暗嘀咕道。
    所谓暗影组织，就是一股对抗宇宙平衡委员会的力量，或者势力。据说最初是由一名超级强大的危险罪犯所建立，宗旨就是推翻宇宙平衡委员会，打破宇宙平衡委员会的统治，恢复宇宙文明的自由。
    具体人员组成未知。或者已知的只有部分被宇宙平衡委员会认定的极危险罪犯。具体势力未知。只知在一个叫做暗云星域的，被强烈暗能量潮汐和空间风暴眷顾的特殊地带有着一处据点，为广大宇宙通缉犯提供着安稳的落脚点和部分物资补充。
    具体存在时间未知。具体文明等级未知。具体事迹虽偶有耳闻，但比较零星，不注意的话根本就查询不到。
    不过貌似都是大事件。
    就比如宇宙历灿星三万八千七百六十二年时发生的，几乎波及整个第四平行宇宙的多文明乱战，就是由他们一手挑起来的。
    差点颠覆了一个六级文明！可见其可怕。
    而钟图之所以会惦记它们，却并不是因为这些，反而是因为对方手里有一种能够屏蔽追击小队定位的特殊科技产物。具体原理不得而知，反正幺幺资料库里很清晰的显示，当初大魔王的自己就是借着对方提供的某样装备成功的摆脱了追击小队的伏击，获得了一段还算安稳的逍遥日子。
    只不过后来自己做死，被追击小队锁定，几个b级强者一番殴打，直接丢掉了性命，成为了宇宙尘埃……
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第244章 攻
    不过嘀咕归嘀咕，该做的还是要做。毕竟资料上的东西永远没有实际见到的准确。更何况还是那种偏差值曲度大到山的这边、海的那边的这种，更是需要求证一下。
    所以下一秒钟，钟图就启动了自己事前布的布置。
    顿时间，超出九人追击小队影响范围外的纳米机器齐齐一动，于短时间里形成一堆精致的纳米元件。元件合成组件，最后形成一组差不多只有成人拳头大小的机械单元漂浮在距离地面一千多米的高空中，然后释放能量，互相传递结合，一个巨大的无形屏障就突兀的浮现在了薇瑟帝国的都城上方，将占地面积方圆近百公里的都城大半区域囊括了起来。
    这种大手笔，也就是现在不差纳米机器的钟图能布置下来，要是换成刚回到这个世界的时候，累死他都不行。
    何况，这还只是他布置的第一层屏障。主要是用来屏蔽跨次元、跨空间、跨宇域的信息传递的。以免再像上次似的，明明有机会活捉追击小队成员，最后却被对方一个求救信号弄得功亏一篑，直接闪人了事。
    然后在信号屏障之内，又是数百个拳头大小的机械设备浮现，放光，释放能量彼此勾联，形成一个肉眼可见的能量屏障将薇瑟帝国的都城囊括了下来。
    “检查一下。”正在行进中，且眼看着就要赶到皇城附近的追击小队首领脚步一顿，冲手下人吩咐道。
    “是。”后者着手操作，很快就得出了一个他们需要的答案。
    “是空间切割结界。貌似目标想要把我们限定在这片区域里，不准离开。”手下回答道。
    语气中多少带着点嘲讽和嗤笑。就这么个玩应，又怎么可能拦得下装备精良的他们？简直是痴心妄想。
    “不要大意。根据兰他们临死时送回来的情报可以确定，对方貌似获得了某些科技传承，很有可能是来自他的同位个体所留下的后手，里面可能存在一些非常针对我们的技术，大家小心。”首领语气严肃，提醒道。
    “是，头！”
    只不过他的话音刚落，伴随着一道蓝色的光流出现，一道攻击就划破虚空径直向他们打了过来。
    能量光芒闪烁，攻击被挡了下来。
    “怎么回事？”首领沉声道。
    不是说周围十公里没有埋伏和生命迹象吗？那这次的攻击是哪来的？
    “是超视距打击。根据动能和能量衰减频率来看，攻击的源点来自十五公里外，是离子集束武器，威胁程度：低！”手下连忙汇报道。
    然而话音才完，又是一道他口中的离子集束攻击就打了过来。
    然后是第三道、第四道、第五道……一道接一道的，于转瞬间就形成了一片光束雨，一下接一下的不停地轰击着他们。
    “希玛、玛雅、马扎克、洛纳，你们去处理一下。”被攻击打得烦了的首领眉头一皱，对队伍中的四人说道。
    “是，头！”
    然后四人身形齐齐一动，拉出一道短暂的幻影，迅疾朝攻击发来的位置冲了过去。
    只是才冲到一半，原本简简单单的离子集束攻击就骤然一变，变成了能量层级夸张的粒子光束。
    粗大的光束划破空气，飞速的撞向希玛、玛雅、马扎克、洛纳四人，以及他们之后，等待他们归来的剩余五名追击小队成员。
    “防御！”
    “轰！”
    爆炸喧嚣，攻击落点处瞬间被蒸腾的雾气遮掩了起来。
    但来自远方的攻击却是依旧没停，炮火好似不要钱的一样，飞速的朝着追击小队最后落脚的那片区域轰击而去，一炮又一炮，在空旷寂静的薇瑟帝国都城中制造出可怕的轰鸣声。
    然后是更加可怕的能量激流，如同斩天大剑一样分割空间，将大半个都城区以那群人为中心分割成了不规整的四半。
    “轰！”
    空间受到震荡，一层接一层的维度屏障好似海市蜃楼一样自虚空浮现出来，微微闪烁，又湮没进了虚空中。
    “也不知道这一回能消灭几个。”此时已经完全装备上战狼机甲的钟图眺望着远方，看着能量翻腾的爆炸中心，心中暗道。
    可是还未等他确认，几处受攻击的报告就迅速涌进了他的眼中。
    只见在都城的某一处，一具手持特制集束武器的高拟真型战斗机器人被一名追击对员一刀斩切成了两半。纳米机器涌动，想要重新聚合，却是被对方随手放出的攻击湮灭活性，变做一堆银白色物质摊散一地。
    一具高拟真型战斗机器人被打爆脑袋，纳米机器被灭杀活性。
    一具高拟真型战斗机器人被轰爆躯体，纳米机器被灭杀活性。
    一名舰娘被追击小队成员找到，虽然进行了简单的抵抗，但还是被追击小队成员斩杀了心智模型，使纳米机器失去了活性。
    好在核心在最后关头被钟图使用得自海雾的核心召唤技术给召唤了回来，没有在最后关头被对方一起轰碎。
    而后是其他的舰娘。除去少数是仗着路远和钟图的指引悄摸的逃回来外，大多数都是被钟图直接召回核心，放弃了心智模型形象，在最后关头，或是敌人对她们发起攻击前抢救了回来。
    毕竟高拟真机器人是量产兵器，舰娘是独立生命，性质有着天地之别，钟图可不敢随随便便的就让她们战死。
    之后钟图重整心情，再次看向了爆炸中心――
    “一二三四……死了一个么……”钟图看着重新呈现出来的四名追击小队成员心中暗想道。
    并且活下来的四人也没好到哪去，一人直接半边身子不见，勉强的被什么东西吊着性命没有立刻死亡。一人失去了半截胳膊，断臂处已经经过紧急处理，此时已经完全止血，只待任务结束之后，或是安稳时使用特殊药剂进行断肢重生既可。
    剩下的两人模样狼狈，手里某个东西发生碎裂，被他们随手丢到一边，重新取出一个类似的东西装备在了腰间。
    想来应该是某种能量块一类的东西，用来补充战甲方面的能量消耗。
    “可惜了，没抓住机会。”
    然后钟图心思再次一动，簇簇电光就出现在了纳米机器群中，交集、汇聚，最后形成一片恐怖的能量雷爆，径直朝着下方的四人轰击而去。
 
第245章 战蛮
    “轰隆！”
    足有数人合抱粗细的巨大雷柱瞬间将存活的四人吞没下去。电磁波辐射，弄得信号一片波澜。
    但不管是否能够看清楚，钟图都明白，单靠这种程度的雷暴攻击可能连对方的高级防御都打不破，所以在雷暴打出之后，钟图便立刻放出战狼机甲装载的浮游炮，化做流光，飞速冲射向目标。
    激光喷涌，射向追击队成员。
    “biu~biu~！”
    追击成员反手拍击，将仿佛实物般的光束打到了一边。
    然而光束却是突然一个折射，射向它处，然后再折、又折，绕过一个大圈之后从另一边又射向了他们。
    却是漫空飘荡的纳米机器的功劳。在幺幺的控制下迅速组合成类似镜面般的结晶物质，吸纳暴散的光束然后反射，进行多次增幅再行射出。所以折射过后的光束效能非但没有减弱、衰减，攻击威力反而变得更强大了。
    尽管依旧不是对方一把掌的事，但架不住周围纳米机器多啊，三番五次的聚集折射，转瞬间就在他们周围构筑出了一片光能海洋，光束如雨密集，打得他们疲于应付。
    然后就在这个时候，先前跑出去负责解决高拟真机器人和舰娘组合的四名成员跑了回来，脚步一顿，找上了浮游炮的麻烦。
    刹时间，就见四人齐齐一纵，身体就好似没有重量般飞跃到数十米的高空，手中光能一闪，一具自律型浮游炮的机身就遭到了攻击，装甲变黑，机身出现了震荡。
    而后四人继续出手，如同身处无重星球一样，自由漂浮在半空中，纵横飞掠，拳打脚踢，四下纵横的浮游炮就接连受到重击，克莱茵场被击破，强制波动装甲被打碎，整支浮游炮突兀的爆炸开来，变作一堆碎片扬扬洒洒的掉落到地面上。
    也就片刻间，数目多达十八支的浮游炮就被四人削减一空，将被光海包裹的另外四名队员拯救了出来。
    半边身子没了的队员依旧存活，可见他命大以及战友的强悍。如果没其他人的保护，战衣半破的他是绝然不可能在雷暴与光雨的双重打击下还幸存下来的。
    “果然，想要消灭这群装备精良的家伙，除去使用高能爆炸物或是用超聚合能量光束直击外，其他一般的科技产物根本没用！难怪，幺幺资料里的战斗情报多是近身搏杀的视频资料，很少有远程武器交锋的内容。”
    想到这里，钟图也不犹豫，翻手取下腰间的聚束光剑，源能缓缓附加其上，增添新的属性和威力，脚下一点，战狼机甲就好似一道黑光般迅速镖射而出，几乎是顷刻间就出现在了此时已经重新集合在一起的七名半追击小队成员们的面前。
    “来得好！拉努、马个巴，开光环！”见状，追击小队的首脑高声喊道。
    “是！”另外两人一应，某种奇怪的力量就从他们的身上释放出来，扫过周围的战斗队员，形成一黄、一红两道花纹复杂、形象奇特的环状光圈出现在了所有战斗对员的脚下。
    抵抗光环与暴血光环，便是这两个光环的名字。两者的能力皆顾名思义，前者是赋予被加持者强悍的负面能量抵抗属性，说直白点就是加buff，加抗性，让人不容易受到诅咒类或是其他减益性能量的影响。
    后者则是增加被加持者的血液活性、活力和流动速度，可以给予被加持者兴奋、冲动、好战、无惧以及一定程度的减痛和恢复效果。
    两者皆非科技产物――虽然部分高等文名手中有类似的药剂和科技装备出产，但大多数还是异能效果。属于战斗队伍中非常黄金的辅助能力。
    因此，类似像战蛮星这种血脉觉醒力量皆为光环的四级高等生物文明的人类在第八宇宙中颇受欢迎，属于谁都愿意待见的种族。
    所以很显然，这两名分别叫拉努和马个巴的家伙就应该是出自战蛮星球，或者是体内有该种族血脉的混血人士。
    跟着，作为首领的追击队成员周身光芒一亮，浮现出了类似散爆光束一样的光子光辉。
    “光环与光属性异能么……”急冲而来的钟图表情一动，心底对三人的能力有了猜测。
    只是还未等他出手，他们队伍中就先行自行出现了减员。
    被减下去的人不是别人，正是那个只剩半边身体的吊命者。
    至于原因……也很简单，就是因为暴血光环。之前就介绍过了，暴血光环的效果是增加被加持者的血液活性、活力和流动速度，所以在一定程度上是类似兴奋`剂一样的东西，会增加被加持者的心脏搏动速率，这在平常或是人身正常、小伤的时候或许没什么，但遇到这种半边身子都没了的大伤的情况下，完全就是催命符！
    所以他这边光环刚开，那边勉强被什么东西吊着命的家伙就猛的喷血不止，直接把自己的身体的血给流尽了……
    也不知道是不是因为先前的一连窜攻击把追击小队的首领给弄昏头了，一见钟图出现就忘了己方这边还有重伤员存在，直接上手光环害死了自己人。
    然而钟图却是不管这些，直接猛冲，挥剑砍向了对方。
    有着源力加持，普通的聚能光剑可就不再是单纯的光剑了，能效可谓非常夸张，不仅可以中和一般的能量屏障，视能量防御如无物，还拥有着高能破甲效果，可以轻易的突破追击小队成员防护战甲的表层防护，实现一击破甲。
    就更不要说稳定性、爆发力方面的增强了，反正绝没有表面看起来的那么简单。
    所以不出意外的，那名焦急中使出金属异能，把自己变成一个金属人的家伙就被阴了个正着，手中武器发生能爆，整个人被爆炸的冲击向后推出了四五米。
    同时，因己方被自己人员光环直接害死的事情而有所恍惚的首领回过神，不见什么动作，无数的光雨就如同不要钱似的向钟图打了过来。
    钟图迅速支撑起黑光屏障――次元墙，同时甩手一抛，将一支聚能光剑丢射了出去。
 
第246章 光的可怕
    “轰！”
    被丢出的光剑宛若炸弹，在飞进追击小队成员群中的瞬间发生爆炸。强悍的能量与被引爆的源力产生强劲的冲击波与能量潮涌，瞬间将几名追击小队的成员给震飞了出去。
    虽然不远，甚至都没受伤，却也叫他们的面色很是难看。
    被阴了。
    首领低吼一声，周身绽放出光芒，如同一小颗太阳出现在地球，无穷的光雨组合成光束，径直朝钟图轰击过来。
    要知道，光的速度可是每秒接近30万公里！哪怕就是在地球上，因为引力、空气影响、粒子间的干涉，其基础速度也在每秒27、8万公里，完全不是一般人类――起码不是身体未完全能量化，达到一思而世界动境界的人士所能反应过来的。
    所以丝毫不意外的，钟图被光束轰中，勉强展开的黑光屏障――次元墙被强势撕裂，克莱茵场被瞬间击破，强制波动装甲破碎，整个人狼狈万分的被击出数公里之远，身躯如同击出的炮弹般重重地撞在薇瑟帝国的皇宫墙壁上，整个人被埋进了坍塌的碎石中。
    “恩？”
    跟着，首领身形一动，速度飞快的出现在了废墟旁。
    “居然抗住了！难道这个家伙掌握的科技传承中，有高密度超纯度散光微晶体材料的技术资料？！”
    就他本人所知，目前也只有这种材料才能有效的抵御光系高等觉醒者，或是科技类武器释放出的高能光束的正面直击而不至于出现让人当场死亡的结果，否则以他刚才那种爆发程度，就是换个b级的肉体类觉醒者正面硬抗也吃不了好，何况是钟图这个貌似觉醒程度才刚刚踏足d级的家伙？
    所以由不得他多想一些。
    “果然，每一个被委员会判定为极危险罪犯的家伙，底蕴都很深厚啊。”
    跟着，首领面色一变，周身再次爆发出无数的光流，细密如针雨似的打向废墟……
    不过这回威力都得到了控制，除去会把砖石直接打成粉末外，并不会对金属造物产生多大的伤害，因此仅是顷刻间，废墟就再一次的被一片烟雾笼罩了起来。
    首领挥手打出光潮，将烟雾击破，看向了目标所在的位置――只余下一件残破的装甲外壳，而人，却是早已经不知了去向！
    “转移了么……”
    然而还不等下令搜索，一股高能反应就从残破的装甲上猛的冒出，绽放出光辉，最后发生爆炸，直接变做一团骤然升起的蘑菇云屹立在了皇宫的原址处。
    “轰隆！”
    冲击波扩散，将方圆百米内存在的物质尽皆破坏。
    ……
    而另一边，经过一番复杂的空间转移，又为自己重新换了一身纳米防护战衣的钟图这才启动维度跳跃，直接离开了aldonah的世界，暂时从追击者的搜索范围中消失不见。
    而后另一个世界，伴随着空间的碎裂，形象颇显狼狈的钟图的身影突兀的显现了出来。
    “好险，差点就交代在aldonah的世界了。幺幺，谢了。”钟图急喘几口气，舒缓下自己心底依旧未能完全平服的余悸，语带感激的感慨道。
    “这是我应该做的。”幺幺语气如旧的回应道。
    就如钟图的感谢所言，如果不是幺幺，他之前还真就要直接交代在aldonah世界，被骤然爆发的追击小队的首领用大招直接给轰死，甚至是尸骨无存。
    毕竟他没想到对方那么决绝，直接一上来开大招，而且还是不准备留活口的输出，与之前被他灭掉的那个追击小队一直想要把他抓起来丢进死星关押的风格完全不符，根本就是两路人，实在很难想象他们居然是出自宇宙平衡委员会下属的同一部门。
    其次，则是钟图的手里并没有那位首领所言的那种高密度超纯度散光微晶体材料的技术资料。大魔王没给他准备，或者说他还没接触到这种东西，也没接触过光系觉醒者，自然也就不会关心这方面的东西。
    就更不要说混得还不如大魔王自己的钟图了，高端材料技术他有，也用了，但架不住对光抗性不足，直接在密集的光粒子冲击下崩溃，暴露了本体。最后要不是幺幺紧急放出源力进行抵抗，他的下场可就不是简单的纳米防护战衣碎裂了事了。
    “看来有必要找机会主动出击一下，找寻下暗影的下落了。”
    要不然老是被这么追击打击者，他可坚持不了多久。
    尤其是现在追击小队风格完全大变的情况下，他很担心自己会不会哪天就像大魔王的自己似的，阴沟里翻了船。
    而后钟图重整了一下心情，接收起了这个世界的信息。
    恩，来自他遗留的高拟真型战斗机器人们发回来的情报总结。
    结果比全金属狂潮、aldonah两个世界的情况都好，他所留下来的势力还有部分机器人并没有受到多余的打击，东京依旧在圣天子的控制下，司马家的人负责协助，司马未织淡出了钟图势力圈。基本上除去某些物资和资源方面的支持外，对钟图留下的被诅咒孩子的家园并未进行太多理会，一切皆由无处可去的天童木更负责。
    钟图的起始者橘佳奈陪同管理，同样无处可去的缇娜・斯普郎特负责帮忙，室户堇天天宅在医院的地下室里研究着钟图临离开前留给她的那些生物科技资料，目前已经有不少成果，正在为真正能够解决原肠动物的终极疫苗的研制而努力。
    家园的发展状况还算不错，政策方面有司马未织保驾护航，暗地里还有天童木更和橘佳奈守护，再加上室户堇提供的抑制药剂，完全就是小乐园，因此尽管依旧有拎不清的所谓的被掠夺的世代来闹事，也大多被机器人给解决了，直接丢进矿区或是监狱接受改造。
    iiso协会并未关注到这边，或者说因为家园还没有影响到促进者与起始者体系而睁一眼闭一眼，当做它是透明的，而任由其自行发展。
    机械警察普及项目被撤回，多余的机械警察都送到家园，成为保安，保护着家园的稳定和安康。
    “看来大家生活的都还不错，这样我就可以放心了。”浏览完高拟真型战斗机器人反馈回来的情报，钟图不由得微笑道。
 
第247章 药剂
    傍晚，勾田大学附属医院深处的地下室内，钟图的身影出现在了其中。
    “你的气色看起来很不错。”钟图望着依旧一套老装扮，甚至是叫他怀疑，是不是她的衣柜中只有这一种样式的衣服的室户堇开口招呼道。
    “托你留下来的助手机器人的福。”正在吃饭的室户堇笑道“要不要来一点。”
    “那我就却之不恭了。正好还没吃晚饭，肚子有点饿。”钟图自来熟的走到一旁坐下道。
    同时旁边的助手机器人也不需要他吩咐，就自行拿起工具，再次用现有的食材烹制起了食物。
    “你这是，麻烦解决了？”室户堇笑笑，转而问道。
    “算是暂时摆脱了吧。不过依旧不能久留，过段时间之后还点离开。不能与你长相厮守还真是遗憾呢。”钟图也是闲得，颇为无聊的开玩笑道。
    “是吗？我到是没想到，你连我这样的女人都能看上。你们男人不都是喜欢年轻貌美，身材丰满的女性吗？还是说你的口味比较独特？”室户堇也是老司机，丝毫不惧的反诘道。
    “一般来说确实如此，但架不住你有味道啊，所以相比起普通少女，我还是更喜欢你多一些。”钟图脸皮厚如城墙，丝毫不知道什么叫不好意思的接茬道。
    “唔……没想到你的兴趣这么独特，居然喜欢福尔马林的味道。回头我送你几瓶，抱回家里好好闻闻，应该能满足你的欲`望。”室户堇画风一转，突然腹黑的说道。
    “额……那就算了吧。”钟图干笑道。
    能把‘味道’联想到福尔马林的味道，这室户堇恶心起人来也是没谁了。
    好在这只是玩笑，无论是室户堇还是钟图都没有放到心上，简单扯过蛋之后就聊起了正题。
    “呐，这些就是我利用你留给我的那些生物科技资料研究出来的东西。”室户堇从房间一角的冷藏柜中提出一个散发着冰冷寒气的金属手提箱，拎到桌前打开，露出里面的东西道。
    东西到是不多，只有二十来支，皆装在一根长约十二三厘米，管心直径宽度约三厘米左右的，通体由钢化玻璃制成的透明试管中，液体蓝绿红黄四色皆有，在室内昏暗的灯光下折射着褶褶的光辉。
    跟着，室户堇拿起其中一瓶药剂介绍道“这是我根据你留给我资料制造出的再生药剂的成品。经过测试，效果略比资料上记载的再生效果低上那么5%到10%左右。不过差别不大，基本还是能够完成它的作用，让断肢再生。”
    “当然，这只是针对手臂、四肢缺失的情况。如果是半身缺失那种的，效果就没那么显着了。而且副作用也比较大，会在一定程度上影响细胞分裂上限和强度，最终影响人类的寿命。”
    “没有办法弥补吗？”钟图接过室户堇递来的药剂，皱眉道。
    这可跟他期望的有所不同。要是这样的话，还不如直接想办法再现全部工艺，直接制造成品呢。虽然比较麻烦，但却不存在影响细胞和身体寿命的后遗症。
    “有。”
    说着，室户堇又拿起了另一种颜色的试管药剂，介绍道“这是我为它专门研制的补充药剂，可以在最大限度的中和伤害，修复细胞损伤，增强细胞强度，并为再生进程提供足够的营养物质和能量。”
    “一般使用这样的药剂一支就能完全抵消再生药剂的后遗症。”
    “可以连续使用。配合这种恢复药剂，就算是半边身子没了，只要没当场死亡，都有机会在短时间里救助回来。”
    说着，室户堇又拿起了第三种药剂给钟图观看。
    其造型和颜色，让钟图想起了原着中她交给里见莲太郎的avg药剂。想来应该是差不多的东西。
    “最后一种呢，又是什么？”钟图点点头，将三种药剂放回箱子里，拿起最后一种颜色的药剂询问道。
    “万用解毒剂。只要不是太过夸张的生物毒`素或是化学毒`剂，一支下去都能解决，并提供长大六个小时的生体保护。是我目前正准备向外推广的原肠病毒治疗药剂。”室户堇解释道。
    “这么说原肠病毒疫苗研究完了？”钟图惊讶道。
    “还差一些关键的地方没有解决，大概还需要几个月的时间才能彻底研制完成。”室户堇淡然道。丝毫没有改变世界的产物即将从自己手下诞生的傲然与狂妄，显得很是平静。
    “那还真是遗憾。这样我就没办法带你走了。”钟图叹息一声，遗憾道。
    遗憾原因主要有两点，一是如同他说的，没办法带室户堇离开这个世界。毕竟对方心中最大的愿望就是彻底解决原肠病毒，消灭原肠动物，如果没有实现，就算外边有天大的世界她也不会动摇。
    第二个遗憾，则是没办法亲自参与进对原肠病毒的消灭事务中。不管如何，这都是妥妥的改变世界进程的事情，有着大笔的源力可赚。看来只能之后跑勤一点，隔三差五的回来看看，或是直接忽略不计。
    毕竟每次跳跃世界消耗的源力都很巨大，如果收益不如付出的话，那他也只能放弃，去考虑其他方面的事情了。
    “其他世界吗……”
    “等一切结束之后，且那时候你还想带我离开的话，我会跟你离开的。”室户堇承诺道。
    最后钟图从室户堇这边拿走了她现有的所有药剂成品，以及制作工艺的全部资料，吃过晚饭，趁夜离开了室户堇的地下室，前往了家园。
    不管最后的结果如何，他都需要去和天童木更见上一面，给人一个交代。
    ……
    夜色深沉中，钟图来到‘家园’。守卫的警戒机器人发现了钟图的存在，不过因为底层指令都来自他，且最终权限持有者也是他的关系，仅仅是一顿，就收回了目光，无视钟图的行动，任由其进入家园内部。
    身为夜猫子的缇娜发现了异常，从监控中发现了钟图的身影。
    “这是……钟图？”缇娜有些迟疑的道。
    然后没敢犹豫，连忙通过内部线路联系上橘佳奈，把她叫了起来。
    作为钟图的起始者，没有人会比她更清楚钟图的样貌了。
 
第248章 
    “钟图哥哥！？”
    就在钟图在家园里打量，朝从守卫机器人那里弄来的天童木更卧室移动时，一道充满惊喜与意外的熟悉之音突然在夜空中响了起来。
    钟图讶然，扭头看向了声音传来的方向，而后就见一道电光一闪，一道娇下的身影突兀的出现在了他的面前。
    并没有察觉危险的钟图下意识的伸出双手，将对放接入了怀中。
    “砰！”
    “钟图哥哥，你回来啦！”娇小的身影抬起头，望向钟图开心道。
    “恩，好久不见，小佳奈。”钟图看向怀里的少女，微笑道。
    到是没想到，一段时间不见，小佳奈已经能把放电能力用的这么熟练了。不过更叫他惊喜的，还是小佳奈对他的称呼，从原来的直呼名字，变成了钟图哥哥，可见，她对他的亲近程度提升了多少。
    “小佳奈有没有想我啊。”
    “恩，一直都在想。”橘佳奈重重的点头道。
    “好孩子。”钟图揉着她的脑袋笑道。
    “钟图哥哥，我已经不是小孩子了。”小佳奈如同所有的小孩子一样，鼓着嘴不满道。
    不过从经历来说，小佳奈也确实算不上什么正常的小孩子了。
    “呵呵，在我眼里，你就是个小孩子。”钟图手掌微微用力，彻底揉乱她的头发，镇压道。
    “讨厌。”小佳奈嘀咕道。不过话语中蕴涵的感情却是没有半点讨厌的意思。
    而后这时，伴随着一阵轻微的脚步声响起，缇娜、还有拎刀的天童木更从暗处走了出来。天童木更望向钟图的脸色一变，冷哼一声，直接拎着刀返回了屋中。
    “咯，砰！”
    房门重重闭合，将钟图的视线隔绝在了外边。
    “木更姐姐生气了。”小佳奈怕怕的吐了下小舌头，悄声说道。
    “没关系，我可以搞定。”钟图轻轻摇头道。然后拍拍小佳奈的脑袋，示意她先回屋，又冲另一边的缇娜点点头，算是打过招呼，便径直走到了天童木更的房门前，纳米机器微微飘散，房门什么的，就再也成不了阻碍他进步的障碍。
    ……
    钟图进入屋中，没等有多余的动作，一道寒光就向他斩了过来。
    这天童木更的气性到是够大，直接上手动刀，让钟图很是无语。
    好在钟图也不是吃素，力场展开，直接将逼到面前的刀锋弹开，抬脚反踹，关好房门，然后一个急步冲刺到天童木更面前，不管她脸色反映，硬是仗着预知能力镇压下来，将其抱在怀中，低头咬住了她的嘴唇。
    和发脾气中的女人讲道理，那完全是自讨没趣，还是用更为实际的方式比较有用。
    比如说――睡服。
    是的，睡服，所以没过多一会，天童木更身上的武装就被解除，整个人有些迷蒙的在钟图的引导下倒在了床上，和钟图演绎起了最原始的神娱。
    巫女之神戏、祭祀之古祭不外如是。
    ……
    数个小时后，天童木更如小猫般蜷缩在了钟图的怀里，脸上和身上全是没有散尽的余红，模样很是妩媚，让人喜爱。
    沉默须臾，天童木更开口询问道“先前你为什么不告而别。”
    “那不是迫不得已吗，之后的事情你又不是没接触到，如果我当时继续留下来，我得后果会是什么你不会想不到吧？”钟图苦笑，一脸无奈的解释道。
    “那你为什么不带我一起走。”天童木更沉默片刻，再次问道。
    “主要有两点，一是没时间。带你的话需要进行一些准备，否则我无法保证你在跳跃过程中的生命安全。二则是我没把握。跳跃基本是随机的，下一个落脚的世界究竟是什么我也清楚，万一连我自己的安全都无法保障，我又怎么可能敢带你一起去那边浪？”
    “世界……你到底是什么人？”天童木更抬起头，用最为认真的眼神盯着他的双眼道。
    “钟图，一个宇宙通缉犯。”钟图这回到是没有隐瞒，很是开诚布公的自白道。
    “……那你现在安全了吗？”又是一阵沉默过后，天童木更低声问道。
    “……没有。”钟图没有骗她，同样是一阵无言的沉默后回答道。
    “那你……”
    只是这回没等天童木更说完，钟图就主动打断话头道“之后我还会离开。”
    “……骗子！”天童木更低头，狠狠的一口咬住钟图的胸口，眼中泪水涌动，滴落到了钟图的胸口上，激起一阵冰凉。
    钟图知道她说的是什么意思，没有说什么，也没开启防护衣的防护，任由天童木更在自己的胸口上咬出一个深深牙印，甚至是血口。
    直到好半天之后。
    “家园就是你的容身之处。这里有佳奈、有缇娜、还有其他被诅咒的孩子，她们就是你的家人。而且她们也需要你的照顾。所以短时间里我不会带你离开这个世界。抱歉。”钟图紧搂着天童木更的身体，望着惨白的天花板淡声说道。
    “你滚！我再也不想见到你！”闻言，天童木更的反应很是激烈，猛的从钟图的怀中挣脱，不顾外泄的春光，指着房门大声喊道。
    钟图看了看她，没有说什么，安静的坐起身，用纳米防护战衣变成衣服，安静的离开了天童木更的卧室。
    再多的解释也是白搭，与其激起天童木更更多的反抗，还是这样安静的处理比较好。等冷静下来之后，天童木更大概也就能明白，目前这是对她来说最好的选择。
    尽管并非是她想要的。
    之后钟图又在家园这边停留了半个多月，并和室户堇一起制作了一批再生药剂、恢复药剂、补充药剂和解毒药剂，且顺道见了一下依旧不待见他的司马未织，便在一个月深风高的傍晚，悄无声息的离开了家园。
    天童木更隐藏在暗处偷偷的目送，最后眼泪不可抑制的顺着脸庞流淌了下来。
    再之后，东京的某处无人之地光芒一闪，钟图离开了漆黑子弹的世界。
    ……
    不知道多久后，伴随着空间的涌动及碎裂，钟图的身影突兀的出现在了另一处地方。
    没等他有所反映，以及察觉周围的状况，刺耳的尖叫声就好似声波武器般传进了他的耳中。
    “啊！！！”
 
第249章 我问汝，汝是我的……
    钟图有些懵，不知道自己这是被幺幺丢到了哪个场合，不过从没有受到攻击这点来看，应该不是什么危险的地方，逐整顿精神，连忙观察起了周围的情况。
    然而却不成想，这一看让他更加目瞪口呆起来――若大的一个房间中没有窗户，四面除了一扇门外全是墙壁，中间是一个巨大的水池，水液清澈温热，即使是穿着纳米防护战衣的钟图也能从中感受到舒适的感觉。
    雾气渺渺，将一名名少女的身形映衬的美伦美幻。
    最关键的是，入眼所及的少女全都是光着的，一丝不挂！最多也就是胸前或头上有着白色毛巾遮挡，再结合旁边摆放的一些小零件，钟图一瞬间就判明了自己所在的场所――大浴场！
    钟图满心的‘跳马卧槽’，一时间不知道该如何是好。
    “幺幺，你真会给我选地方。”钟图暗暗吐槽道。
    “这是出于源力的选择。”幺幺摔锅道。
    钟图连忙整理心神，轻咳一声，冲此时已经跑开的少女们大声喊道“安静！”
    声音如雷，一瞬间震慑住了少女们的心神，让她们的情绪反应一滞，愕然地止步看向了钟图。
    这时钟图又快速扫视了一圈现场的情况，最后锁定住一个金发少女――恩，绝对不是因为对方的车头灯最大，最显眼。
    跟着快步走到那名金发少女面前，神色颇为庄重的说道“我问汝，汝是我的未婚妻吗？”
    “哈？”金发，梢端带着些许自然螺旋的金发少女错愕道。
    “我问汝，汝是我的未婚妻吗？”钟图尽量不让自己的目光跑偏，直视着对方深色双眼再次询问道。
    “说什么梦话！我塞西莉娅・奥尔卡特怎么可能是你这个莫名其妙，突然出现在女澡堂里的变`态的未婚妻？！收起你那不切实际的幻想吧！”
    “还有，你这个肮脏、下流、不知所谓的家伙，赶紧从我的眼前彻底消失吧！你多存在一秒，对我来说都是难以忍受的的亵渎！”
    说着，只见她手臂一动，一支巨大的炮管就突兀的浮现出来，前端聚集着可怕的高能能量，对着钟图就是一炮。
    见状钟图眼瞳一缩，未来的影响在炮火出击前的瞬间在他眼中闪过，没有犹豫，直接闪身窜到了一边。
    炮火击空，直接轰在了大浴室的墙壁上，将一侧的墙面轰爆。
    “轰！哗啦啦啦……”
    烟尘弥漫，外部的景象随之开始呈现在浴室中的少女们眼中。
    “不错，这种火爆的脾气确实不可能是我的未婚妻！我亲爱的她怎么可能会有这种凶暴的姿态？果然，是我认错人了。抱歉。”钟图大声说着，然后身形再次一动，直接开启光学迷彩消失在了空气中。
    “不见了？”塞西莉娅眉头一皱，小心翼翼的观察起了周围。
    而后下一刻，伴随着一阵嘈杂的脚步声响起，又是几名女性出现在了浴室内，面色严肃，望向场中还有些惊魂未定以及脸色难看的塞西莉娅与少女们沉声问道“怎么回事？”
    “织班老师……”
    接着少女们叽叽喳喳，将发生在大浴室里的情况述说了出来。
    ……
    与此同时，另一边，仗着光学迷彩的手段，从塞西莉娅开出的破洞中自大浴室中脱离的钟图在经过一番移动后终于是在一处无人的角落中停了下来。
    钟图显出身形，面上若有所思的低语道“塞西莉亚，金发少女，还有那种动念出炮的手段……is么……”
    也只有这个世界才符合眼下所知的一切。
    而且幺幺经过信息和资料比对后给出的答案也确实如此。这个世界正是之前钟图一直以来琢磨着想要进入的世界――无限斯托拉托斯（infinite stratos）简称is的世界。
    没想到这次还真就来了，让钟图不得不怀疑，幺幺是不是有定位世界的能力。
    当然，事实的真相却并非如此，至于具体是出于什么原因造成的钟图这边想去某些世界，幺幺就能在很大几率上把他传送进某个世界那却是不得而知了。
    起码以幺幺现在的数据库资料来看，是没办法找出具体的原因了。
    不过钟图也没有太过纠结，毕竟这事对他来说也是好事，所以在稍微琢磨了一番之后便将它丢到一边，转而思考起了is世界的情况。
    is，与其说是世界名，到不如说是某种科技产物的名字。全称为infinite stratos，是一种只能由女性驾驶、操控的轻便型外骨骼作战装甲。功能极其强大，配以塞西莉娅之前展示的那种心随意动，直接从虚空中唤出装备部件的手段可谓是黑科技。
    而且也确实是黑科技。起码在这个世界十年前的时候，这个世界的发展还和主世界一样，全都是正常的工业体系与社会状态。最高军事力量是核武器。最先进的空军装备是老美的f22等，除了些许细节方面，看起来就是一个没受过任何多余影响主世界平行世界。
    只是这种状态在某个叫筱之之束的女性天才科学家的动作下而发生了突变。名为is的黑科技产物出现，并在一天之内直接改变了世界对武器和科技力量的认知。
    而后女性的地位开始大幅度攀升，直至is出现十年之后的现在，整个社会已经彻底成了女权社会，女性在社会体系中有着极高的地位。
    国家开始大面积出现女性官员甚至是女总统、女企业家。女性的存在在军队、警察等特殊部门成为主要力量，使男性轮为后勤。
    男性的社会地位被压制，再无以前那种男强女弱的社会层级。
    总之一句话，这是个对男性颇为不友好的世界。所以想要在这个世界赚取大额源力的话，除了正常的围绕主角搞事外，就是改变这个世界的整体社会认知，使其重新恢复到他习惯的状态。
    “这可有得弄了。”想明白大体目标的钟图不由得苦笑道。
    改变社会状态这何其艰难？尤其是在is为主流的is世界里，不弄出能与之抗衡的产物，根本就不可能实现。
    所以归根结底，还是要靠黑科技，甚至是大量的黑科技进行外放，来提升男性的‘力量’从而增加他们的‘底气’。
    “现在，还是先搞到一台is再说吧。”钟图打定主意道，然后抬起了头……
 
第250章 更识J无
    顿时，钟图的表情一变，眼中流露出了一抹意外的神色。
    原因很简单，就在他的不远处，不知何时，已经多出了一名手持折扇的蓝发少女，一身与正常is学园生制服不太相同，反而和正常岛国高中生制服差不多的学生服，腿上红色丝袜显眼，让她浑身上下都散发出一种奇特的神秘气息。
    其人钟图认识，正是is学园的学园长，以及is学园的警卫部队的部长之一，二年生，更识J无。
    “看你的眼神，你认识我？”名为更识J无的少女手臂一摆，将手里握着的折扇打开，露出‘诸行无常’四字的书画笔墨，半掩住嘴唇，笑眯眯的望着对面神色微变的钟图轻声说道。
    能从那么轻微的细节中察觉到钟图的心思，可见她的观察力有多强悍。不愧是暗部名门更识家的当代家主。
    而暗部，熟悉的名字，亦或者是岛国动漫中对隐秘组织的常态称呼，如：火影忍者中的暗部、魔法禁书目录世界中的学园暗部、某杀手组织暗部等。所以顾名思义，更识家传承的暗部也是诸如岛国古代忍者、隐秘守卫、暗杀部队之类的职能。
    由此再结合上她在is学园中的身份――警卫部部长之一……结果就很明显了，显然，她是负责is学园暗中守卫及安全的首脑。也就难怪她能这么轻易的追踪到钟图的下落，并悄无声息的把两人之间的距离拉近到一定地步了。
    因为人家就是干这行的，做不到才是奇怪。
    尽管这其中也有部分原因是钟图没好好隐藏，心神没在这边的关系。
    “大名鼎鼎的‘莫斯科的浓雾’，我又怎么可能没听说过？”钟图收敛眼中的情感，假假的笑道。
    “调查的很清楚嘛。那，能不能告诉我，你又是什么人？”更识J无将扇子一合，摆出一副小女生好奇的模样俏皮的问道。
    “当然没问题。”钟图拍着胸口，做出我很傻很天真的样子豪迈道“你可听好了……”
    “恩恩……”更识J无配合着大点着头。
    “……吾乃是女性澡堂之精灵，男湿洛特是也。怎么样，有没有被我的身份给吓到？”钟图抬头挺胸，一副你快来夸我，快来夸我的模样骄傲道。
    不过作为聆听者的更识J无却抽搐着嘴角，心中有种想要杀人的情绪。
    女性澡堂之精灵，男湿洛特？亏特么你想得出来！兰斯洛特和湖中精灵会哭的吧？一定会哭的吧？
    相反，如果钟图这个时候要是能听到更识J无的心语的话一定会大叫一声“同志啊！你怎么知道我是借鉴湖之精灵、兰斯洛特的传说瞎编得身份？”
    而后更识J无深吸口气，强压下想要立刻杀人的想法，故做委屈道“你不想告诉我你的身份就直说，编瞎话骗人是什么意思？当我是白痴吗？”
    然而没成想钟图闻言后却是表情复杂的看了眼她，继而摇头叹息道“哎，人心不古啊。难道人与人之间就真得不能存在一点信任，多一点包容吗？”
    “……”更识J无无言，却是突然有一种后悔继续再跟对方玩下去的想法了。
    “要不……直接把人拿下吧。”更识J无心中暗暗琢磨道。
    但是就在这时，却听钟图再次说道“更识妹子，我来问你，你知道我是谁吗？”
    “不知道。”更识J无回神，配合的摇头道。
    “那你听说过或看到过有关我的信息吗？”钟图没有停留，继续追问道。
    “也没有。”更识J无再次摇头道。
    “既然你既不知道我是谁，又没有听说过和看到过有关我的信息，你凭什么认为我刚才说的那话就是在骗你？”
    “额……”
    “要知道，主观判断、自以为是什么的，可是要不得的啊。”钟图一副语重心长的模样教训道。
    “……算了，你这个家伙脑子有病，我懒得再给你废话。”更识J无深深的注视了眼他，微微摇摇头，而后突然正色道“拿下！”
    顿时，宛若寒风呼啸般，数道黑影迅速从周围窜出，目标明确，直接攻向了钟图。
    然而钟图却是丝毫不显慌张，甚至是连脚下的脚步都没移动一下，也不见他有什么动作，欺到他身边的数名黑衣黑面，做传统忍者打扮的家伙就如同被无形的汽车撞击过一般，以比来时更快的速度倒飞而去，跌落到了四五米外的草地上。
    “砰砰砰砰……”
    尘土微扬，让作为暗部领导者的更识J无真正的变了脸色。
    只因为这种情形让她想到了一种东西，一种原来只有她们女性才能驾驶的武器――is。
    “难道，眼前的这个家伙是除织斑一夏外的另一位男性is驾御者？！”
    这事儿如果放在织斑一夏出现之前她是说什么也不会相信的。但是现在……由不得她不去相信。要不然这种类似她专属机体――雾缠的淑女经常使出的无形攻击又怎么会被对方使用出来？
    想到这里，更识J无没敢大意，立刻激活了自己的is。
    无形的水气开始在她身周汇聚，先是一股，然后是多股，最后变做一股冲天的水龙，猛的轰向了钟图。
    而钟图却是依旧站在原地不动，随手一挥，粗壮的水龙卷就在一片奇异的光斑中被从中斩开，失去束缚的水流涌向两边，哗得一下溅射开来。
    眼前的视界再变，已然变了一副模样的更识J无出现在了他的眼中。
    一套仿佛泳衣般的黑色无袖贴身制服取代学生制服出现在了她的身上，双臂处被漆黑的铁甲覆盖，下半身几乎完全藏入浅蓝色钢铁叶裙之中，一双尖细的金属支脚矗立大地支撑着整个机身的平稳。更识J无手里握着一把古式的骑士刺枪，上面清水缠绕，些许雾气开始在周围的空气中弥散开来。
    缠雾的淑女，到是一点也不愧其名。
    更识J无没有犹豫，身形一冲，带水的刺枪高速旋转起来，好似一个水龙转头径直刺向了钟图。
    钟图还是那样，不移不动，手臂也不见举起，一面由蜂巢结构组成的克莱茵场就浮现出来，薄薄的一层好似世间最坚固的墙壁一样，在一瞬间将她的攻击抵挡了下来。
 
第251章 胜利，就是这么简单
    见自己的攻击被挡下，更识J无表情微变，声音满是严肃道“这不是绝对领域！”
    绝对领域，is机体特有的保护系统，具体原理未知，只知在能量充足时，它可以百分百的保证is驾驶者的生体安全，无论遭受什么程度何种规模的攻击，都不会让驾驶者受到一点伤害。
    当然，震动带来的生体眩晕什么的另说，不过一般都是可以避免的。
    所以说，这是一种很强的防御屏障，如果有可能，钟图不介意把它也添加到自己身上这件功能越来越复杂，需要运算量越来越庞大的综合型纳米防护战衣上，来增加自己的安全底蕴。
    “我何时说过它是绝对领域？”钟图轻笑道。
    更识J无撤退绕开，从另一侧再次对钟图发起了攻击。
    钟图不动，克莱茵场就轻易的将所有的动能、伤害抵挡了下来。
    更识J无皱眉，一边继续围绕着钟图攻击着，一边寻找着破敌的办法。
    然后就在这时，“咻咻”数道水流突然从四周激射而来，攻向钟图。
    钟图表情平淡，似是早有所料，轻轻一笑，一股微波就从他身上扩散开来，迅速扫过水流，甚至是绕着他飞行并不停发起攻击的更识J无，而后水流和更识J无的动作便齐齐一顿，水流好似触碰了某种化学制剂一样，迅速失去所有动能，重新变成一堆水珠散落开来。
    “哗……”
    同时更识J无的身形变得扭曲，整个人的形态都变得奇怪起来，就好象是被加热过的橡胶制品一样，七扭八歪。
    跟着，更识J无整个人突然“啪”的一声爆开，变做一大股清水溅落到地面上。
    原来弄了半天和他打得更识J无根本就不是更识J无本人，而是她使用她专属is机体雾缠的淑女所特有的控水能力制造出的水拟态假身！简称水分身。只是太过逼真，从而让钟图没能第一时间认出来罢了。
    而后劲风一起，只穿着泳装式黑色贴身制服，双臂覆盖着黑色铁甲，手持骑枪，一双细腻美腿完全暴露在空气中的更识J无突兀的自钟图身旁浮现，骑枪前突，攻向钟图的胸口。
    钟图如旧应对，一面克莱茵场挡得更识J无没脾气。
    没办法，克莱茵场就是这么强悍！虽然在海雾使用的时候好象随随便便就能被钟图打破，但那是因为钟图的火力够强，超重炮完全能够打破克莱茵瓶效应，就更不要说后期钟图还制造出了专破克莱茵场的武器科技，因此自是显不出克莱茵场的强悍来。
    可是拿它对付人类科技，甚至是is来，只要不是原着主角织斑一夏所驾驶的专属机体――白式，用特有技能――零落白夜――既消耗全部能量展开对敌无式防御的一击的话，克莱茵场的强大完全能够实现横扫，打得任何is驾驶员没脾气。
    恩，或许有着女武神称号的织斑千冬可以与他一战。
    进行过生体细胞级强化的筱之之束可以和他互有来往。
    疑似第六世代is拥有者，将is与肉体进行细胞级融合，身躯姿态宛若舰娘亦或者海雾之心智模型的人工试管培育婴儿成体――克萝依・克罗尼克依仗着机体能力――幻境制造、五感干涉可以和钟图钢上一波。
    但是这其中肯定不存在更识J无和她的机体雾缠的淑女。
    不过同样的，更识J无也没指望自己这一击能够真得见功，而是在攻击发出之后猛地撒手移步，用近似诡异的步伐绕到钟图的另一侧，用体术的方式一拳轰向了钟图。
    大概她以为，钟图的克莱茵场只能进行片面防御，而无法实现全方位防御效果。
    只是显然，她想多了。所以下一刻，熟悉的蜂巢状能量屏障浮现，生生挡下了更识J无的攻击。
    “可恶啊，你这个防御也太硬了吧？居然打不破？”见目标没能实现，更识J无不得不收回武器后退开来，皱着眉头，一脸我不开心，我不高兴的模样嘟囔道。
    “还有你这到底是什么机体，居然能够轻易的毁掉我控制的纳米机器。你这个家伙难不成是专门来克制我的？”
    也不怪更识J无会如此说。毕竟她所驾驶的机体・雾缠的淑女所依仗的就是控水能力。甚至可以这么说，她的战法中有一半是需要借助纳米机器实现的操水能力来展开的。然而钟图现在却直接摧毁了她控水能力的基础――纳米机器，等于是在瞬间断掉了她一半的战力，绝招“清澈热情”――以瞬间加热水分子，制造出高温蒸汽袭击敌人的手段，与绝招“银槲之枪”――水龙卷裹枪，用类似高压水枪钻头的方式攻击敌人的招式全都无法使用，又如何来克敌之胜？
    依靠手脚、身手吗？
    “这个世界上的黑科技，可不仅仅只有is一种。”钟图笑笑，故做神秘的回应道。
    然后猛的踏步上前，如同瞬间移动般出现在更识J无面前，左眼未来，右眼现实，一边开着预知预读着对方的动作，一边借机出手镇压，几个回合之后就消耗掉了雾缠的淑女中存有的能量，打破绝对防御，直接将更识J无镇压下来。
    “哎呀，我被俘虏了。”更识J无丝毫没有自己已经成阶下囚的沮丧和紧张，依旧一副嘻笑的模样道。
    “你接下来打算怎么处置我？交给你的同伴吗？还是直接带我离开？亦或者把我藏起来，继续留下来执行你的任务？”更识J无看似好奇，实则试探道。
    “那些，就与你无关了。”钟图瞥了眼她，没有客气，单手一弹，将更识J无打晕了过去。纳米机器呼面，构筑出一个简单的生体维生装置，便心思一动，将更识J无收进了随身的储存空间中。
    而后下一刻，好巧不巧，有着女战神称号的织斑千冬赶了过来。
    旁边是已经穿好衣物的塞西莉亚与绿发巨凶眼睛娘，女教师――山田真耶，及几名战斗人员，瞬间穿上is量产型――打铁，将钟图包围了起来。
    来得还真是时候。
 
第252章 忽悠、接着忽悠
    “呦，这不是未婚妻小姐姐吗？穿上衣服之后，我差点没认出来！还有旁边这两位，上杉谦信与松平元康么……如果这么看得话，未婚妻小姐姐还真得很像摩根勒菲呢。”
    “可惜，你不是桂妮维亚，要不然我们或许能够重新延续当初的故事，让我们之间有一个完满的结局。”钟图目光一一从塞西莉娅、织斑千冬以及山田真耶的身上扫过，然后装疯卖傻道。
    既然给自己套上了男湿洛特的身份，自然少不得要给别人加加戏，否则只有自己演独角岂不是很无趣？
    至于说其他人，全是龙套！尽管都是长相不错的女性、少女，但和眼前这三位高源力聚集体来说，实在没法吸引到他的注意力啊。
    “我才不是什么未婚妻小姐姐！我有名字！你这个肮脏、下流、卑鄙、无耻的家伙给我听好了，我叫塞西莉娅・奥尔卡特！是英国名门奥尔卡特家的这一代继承人！才不是什么莫名其妙的未婚妻小姐姐！也不是你口中的那位魔女！”塞西莉娅闻言心里怒气横生，握着拳，探着身，一副用尽力气的模样冲着钟图大声喊道。
    “对，对，我也不是什么松平元康！我是山田真耶！这所is学园的老师！”紧接着，旁边的山田真耶也连忙解释道。
    完全没抓住正题。
    “装疯卖傻，给我拿下！”织斑千冬却是不为所动，表情冷硬的厉声喝令道。
    “是！”
    随之，周围的打铁型is出手，一同上前，对钟图展开了攻击。
    因为先前的更识J无之故，她们已经知道钟图的难缠。
    巨大的刀锋从四面八方斩来，于一瞬间将钟图逼入到了无处可逃的境地。
    “砰！”
    巨大的半球型克莱茵力场展开，瞬间挡下了所有人的攻击。
    织斑千冬皱眉，越发的感觉到钟图的棘手。
    “让开，我来！”早就鳖了一肚子火气的塞西莉娅见状没有犹豫，立刻装备上她专属的第三世代机体・蓝色眼泪，深蓝色的is机甲展开，衬托着她如同一名瓦尔基里一般。
    四支针式浮游炮从她身后飘飞而出，前端平立，将一束束细长的能量光束打向了钟图。
    在周围机师的想法中，这回屏障该破了吧？
    然而现实的结果却大出她们意料，能打穿数公分合金墙壁的针束镭射居然连一股涟漪都没荡漾起来，能量就被克莱茵场给湮灭了，看得一旁对自己攻击，尤其是机体性能充满了自傲的塞西莉娅目瞪口呆，眼中满是不敢相信的情绪。
    “这怎么可能？！这个家伙的机体防御能力怎么可能这么强？！”
    织斑千冬没有说话，只是沉默着看着在一片微光中淡然站立的钟图。
    塞西莉娅不甘心――输给织斑一夏也就算了，那是自己疏忽大意，没料到对方的白式居然有着无视防御的一招存在，但眼前这算怎么回事？当靶子任由自己攻击都打不破对方的防御。什么时候她们奥尔卡特家族企业精英专门为她打造的，领先这个世界绝大多数国家的蓝色眼泪变得这么不堪了？
    她不相信！她绝不相信！
    这么想着，塞西莉娅又果断取出了自己的专有武装――大型b`t镭射枪，长达两米的武器横亘虚空，枪口对准也就距它不足一米外的钟图，毫不犹豫，扣下了扳机。
    到不是她有什么想要杀人的想法，而是她对is绝对领域的有信心，相信有着绝对领域的保护，自己这一枪的攻击并不会要去对方的性命。最多只会是耗尽他机体的能量罢了。
    可惜，她却不知道，钟图使用的并非是is，而是科技层次相对较弱一级，但在他的改造下性能已经得到显着提升的综合型纳米防护战衣！能量供给在钟图的改造下早已不是问题。
    更何况，克莱茵场也不是绝对领域，人家是基于强制波动装甲而产生的特殊力场，因此只要波动装甲的储能值不达到上限，或是攻击强度无法打破克莱茵瓶效应，克莱茵场就绝对不会破！所以哪怕面对塞西莉娅的镭射炮直击，钟图也是不惧。
    有幺幺在呢，以它的运算量完全可以最大限度的利用、转移落到克莱茵场上的能量，实现即使屹立在枪林弹雨中，也不会出现上限值过载的情况。
    所以再一次的，钟图以粗暴又简单的方式硬抗下了来自塞西莉娅的打击，彻底让塞西莉娅震惊的说不出话来。满心都是：这怎么可能？这怎么可能？
    见此，织斑千冬也不好再在一旁冷眼旁观，说了句“好了，都住手吧。”便亲自走上前来，并从一旁的一具打铁机手中接过is使用的作战刀，如同持拿着普通的武士刀一样，淡定而平静的走到了钟图面前。
    看来作为筱之之束的好友，她的身体也没少接受过某种强化。即使达不到筱之之束的细胞级，但也绝对远超常人，实现单兵抗is应该不成什么问题。
    要不然她绝然不会表现的这般轻松。
    毕竟她手里拿的是is使用的武器，就算再轻，也不是一般人能轻易用一只手就拎起来的。
    起码织斑一夏就做不到。
    “终于要亲自出手了吗，上杉谦信酱。”钟图微歪着脑袋，口吻熟落的开口说道。
    其他人也是激动不已，终于能够再次见到传说中的女武神的英姿了，一副就算此时战死也值了的模样。
    “你到底是什么人，潜入is学园有什么目的。”织斑千冬没理会钟图的卖傻，直接冷着脸出言质问道。
    虽然这注定是废话，但不妨碍她再问一次。万一对方就说了呢？
    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。我是男湿洛特，女性澡堂之精灵，此番并非是潜入，而是响应某名女性的召唤，跨过无限次元和宇宙降临而来。可惜，位置貌似跳错了，没能找到她的踪迹，反到是发现了一些有趣的东西。”
    说着，看向织斑千冬的目光变得有趣起来“我没想到，昆沙之谦信、松原之康平还有摩根勒菲的转世之身都在这里。看来我们之间的缘分还真是不浅呐。”
    完全就是信口开河，一副忽悠死人不偿命的节奏。
 
第253章 此少女非彼少女
    “看来你是打算嘴硬到底了，既然如此……”
    后面的话还没说完，织斑千冬就骤然动了起来，大刀挥斩，带着沉闷的呼啸声瞬间斩向了钟图。
    “……那就做好接受制裁的准备吧！”
    钟图眼瞳一缩，目光神凝，举手架了上去。
    “砰！”
    克莱茵场浮现，将织斑千冬斩来的大刀挡了下来。
    织斑千冬没有因为自己的攻击被拦而有所动容――毕竟在攻击之前心中就已然对这一结果有所预料，因此没有丝毫停顿，立刻扭腕转刀，刀身贴着克莱茵场的外垣飞速向下滑落，而后猛的立刃而起，伴随着织斑千冬的腰身扭动，一记大轮斩又从侧面斩了过来。
    其威势之大，甚至带出了清晰的气浪，如同气刃一般斩向钟图的腰肢。
    钟图这回没有选择再背动挨打，仗着克莱茵场藐视一切，而是脚下一点，飞速欺近到织斑千冬身前，抬腿一脚踢向了后者的手腕。
    这一下要踢实了，就算不能踢断织斑千冬的手腕，也肯定会让她的攻击变形，威势不在。
    织斑千冬眼神一闪，合刀的双手腕部再次巧妙的一动，避开脚锋，从脚踢的中心受力点的边缘滑脱开来，同时刃翻向上，斜斩向了钟图的脑袋。
    变招反击之间不带丝毫烟火之气，显示出了织斑千冬强悍的临机应变之力还有恐怖的剑道修为。
    当然，还有她那恐怖的动态视力。
    毕竟是打小就在筱之之家的道场里练过的，能拿到最高资格免许皆传的人身手自是不差。
    钟图收脚踏地，重心改移，低头扭身，在闪过斩头一刀的同时一记后摆腿反踢向了织斑千冬。
    脚踵带起白色的气浪，散发出恐怖的气息。
    织斑千冬点脚后退，迅速从钟图身前撤退开来。
    一道光束袭来，打在了钟图身周骤然亮起的克莱茵场上。
    出手的是山田真耶，这个看起来弱气又娇小好欺负的老师居然是一名难得的战机型战士，对战局契机节点有着敏锐的判断，因此在发现攻击契机的瞬间，就毫不犹豫的扣下了扳机，对着钟图就是一击。
    尽管很不地道，甚至可以说卑鄙，但作为一名战士来说，却是丝毫没有错误。
    没见人家织斑千冬老师都没说什么吗？
    至于说她是什么时候穿上打铁的……她打一开始就是穿着的。要不然以她那弱气的模样，还有差劲的近身格斗水准，织斑千冬可不会带她来出现场。
    就算她是塞西莉娅所在的班级班主任也不行！
    她可不会拿自己同事的生命安全来开玩笑。
    钟图重新立足站定，面无表情的看向了山田真耶等人。
    “比人多吗……”
    “我就不怕别人和我比人多。”
    说罢，没等织斑千冬等人明白钟图这话是什么意思，数道年轻女性的身影就突兀的出现在了钟图身边。
    “高雄、摩耶、神通、足柄、雾岛，解决她们。注意别弄死了。”钟图不等高雄等人说话，就立刻开口命令道。并在最后着重的提点了一下攻击力度。要不然以她们舰装的炮火强度，完全可以一炮就连机带人的一起干掉，绝对不虚。
    “这我可没办法保证。”有着施虐爱好的雾岛快速扫了眼周围的少女，撇嘴道。
    “战斗，战斗！终于又可以战斗了！”摩耶开心道。
    “嘿嘿，交给我吧！”战斗狂足柄握拳嘿笑道。
    高雄和神通都没有说话，只是安静的观察少女们的战力，分析着她们的防御强度。
    而后空间一晃，一门门舰装就浮现出来，挂载在了高雄等人的身上。
    好在她们还记得钟图的要求，没有直接把全部舰装都给取出来，而是只拿了相对她们舰体来说非常轻盈的小型副炮或是联装机炮就算了事，否则真拿主炮出来，就算她们强行控制也不见得能完成钟图的嘱托。
    毕竟底限威力在那里，过于衰减的话她们可能连炮都打不出来。
    织斑千冬见状脸色再变，不由自主的低喝道“你们，是亡国机业的人？！”
    亡国机业，is世界特有的一个神秘组织，似乎是在二战期间成立，至今已经存在超过五十年的庞大组织。不属于任何国家，也无任何宗教信仰，甚至是由哪一人倡议、哪一民族建立起来的都不清楚，目的、规模、存在理由也都不明，宛若幽灵一样的组织。
    不过最近几年间到是对is颇感兴趣，不时有消息称它们对持有is的国家发动攻击，或是出手盗窃、抢夺is核心的事情发生。
    由此再加上亡国机业里也掌握着颇为先进的is开发技术，也就难怪织斑千冬一看见舰娘们的变装姿态就误以为他们也是那个组织的人了。
    “错了，我们是次元舰队！”钟图笑道。
    然后一声令下，光束四射，瞬间耗劲周围少女所驾驶的打铁型is的能量，击破绝对防御，摧毁is形体，甚至是她们身上穿着的贴身驾驶服，让她们一个个春光半露的跌落到了地面上。
    这其中也包括山田真耶，还有驾驶着三代机的塞西莉娅，满是不甘的被心头气性给刺激的自动昏迷了过去，变成了与其他人一样的‘躺尸’。
    只余织斑千冬一人屹立在场中，手里的is战刀断裂，不复完整，身上的衣服破损大片，隐隐的将某些不好言说的东西暴露了出来。
    织斑千冬一身狼狈的站在原地，脸色满是难看的望着饶有兴趣打量她的钟图等人。
    “谦信酱，本来可以不这样的，但谁叫你来得巧呢？所以我也就只好笑纳了。神通，高雄，找一下，看看机体残骸里有没有一个漆黑的圆球，如果没有，就把人一起搬过来。”
    “好的。”
    之后神通、高雄还有爱凑热闹的摩耶一同走向被她们打倒的机师少女，在机体残骸中搜寻起来。
    “不要乱动哦，要不然我就只能做些更可怕的事情了，到时候的情影，可能就不是你想看到的了。”见织斑千冬似要动作，钟图便立刻出手对着她脚前的地面打出一枪，同时笑眯眯的陈述道。
    “你这个家伙，果然不是什么好人。”一旁的雾岛瞥了眼他，毫不客气的吐槽道。
 
第254章 事成闪人
    尽管织斑千冬的脸色很难看，但为了避免更加糟糕的情况出现，她还是不得不忍耐下来，任由高雄、神通、摩耶她们在残骸里搜索着is的核心。
    毕竟他们现在呆的位置是is学园的内部，不远处就是学园宿舍和教学楼，如果她真得不顾一切的开无双和钟图等人打起来的话，胜不胜的先不说，单是余波的扩散就足以造成人员的大量伤亡。
    普通的成员、同事她自可以不放在心上，但自己的弟弟――织斑一夏的生命安全她却是不能不放在心上。
    何况，学校里还有平日里让她也头疼不已的好友筱之之束的妹妹――筱之之在。如果真出万一，鬼知道那个重度妹控会做些什么。毁灭世界也不是没有可能。
    毕竟当初的白骑士事件就是由她一手弄出来的。连各国的安防和导弹系统的防火墙和秘钥都能随便搞定，那动动手放放核弹，让全球进入末日时代岂不是更简单？
    所以现在她唯一后悔的就是，自己有些太过轻敌了，以为经过强化后的自己完全可以凭借肉体的力量镇压下一切，而没有把筱之之束当初送给自己的专属机体――暮樱激活，带在身边。要不然以她的实力和操机经验，又怎么可能会让钟图和这群莫名其妙的少女在学园里耀武扬威，随心所欲？
    不过可惜，这个世界上没有后悔药存在，她也只能把不甘和后悔默默承受下来。
    而后不久，神通、高雄、摩耶三人先后自残骸中有了自己的收获。
    “呐呐，钟图，你说的东西是不是这个？”摩耶丝毫没管现下的场合，举起手里的黑色球状物体，满脸快表扬我的模样冲钟图邀功道。
    “……”钟图无言，能说什么？只能默默的咽下把摩耶这个没脑子的‘鱼唇’少女放出来的苦果，无语地点了点头。
    “是的，就是它。”
    织斑千冬目光一闪，终于得到了一个有用的信息。
    钟图，和凰铃音来自一个国家的人吗……
    雾岛在旁边幸灾乐祸的看了他一眼，就差摆明了说“让你得瑟。”
    高雄和神通没有理会这些，记下核心的模样，照本宣科的查找起来。
    也就片刻，数量多达七颗的is核心就被搜索了出来。如此再加上先前的更识J无与现在被搬回来的塞西莉娅，钟图手里的核心数量瞬间达到了九枚，可谓是大丰收。
    “既然你已经得到了你想要的，就把人放下吧。”眼见钟图要把塞西莉娅带走，再无法保持沉默的织斑千冬开口道。
    虽然她确实对织斑一夏和筱之之两人之外的人士不太感冒，但到底还有良知，还知道自己的职责，无法坐视自己的学生就这么轻易的被人从自己的眼前带走。
    更何况对方还是某一国的代表生！属于某一国家在is学园的象征、体面。真要是这么轻易的就让人给带走了，就算事后她本人不会出什么问题，is学园也不会好过。
    毕竟is学园的存在已经够敏感了――单独一家学园内部就有多达三十颗的is核心，比当下任何一个国家，甚至是掌控世界的五大国手里掌握的核心数量都多！哪个国家会不眼红，会不觊觎？只是一直没找到机会罢了。所以但凡有点风吹草动，都能引来世界各国的疯狂责难。
    就更不要是丢失一国代表生的情况了。那肯定会引起天大的波澜，足以让is学园万劫不复。
    尤其最关键的还是塞西莉娅的身份非常不简单，是英国大贵族奥尔卡特家族的下一代继承人，大型军火制造集团奥尔卡特公司的实际掌控者，妥妥的身份尊贵到爆表，由不得她不去重视。
    “我到是想放。可惜，蓝色眼泪的核心搁置的地方太过隐蔽，在场地有限、时间紧张的情况下我不可能轻易的从她身上把核心取下来，所以……你还是好好想想之后的扫尾工作要怎么做吧。我亲爱的谦信酱。”钟图说着，将核心还有已经加装上简单维生装置的塞西莉娅一收，看向织斑千冬耸肩道。
    织斑千冬闻言眉头再次一皱，眼中闪过一抹惊异。
    到不是为了之后的麻烦，而是钟图在无形中所展现出来的科技层次，居然除了已经见过的未知型号的is外，就连package――专门用来收纳is装备及其部件的一种设备也进行了改进，竟然能够收纳除is装备以外的其他物品和人类。亡国机业的研究已经到了这种程度吗？
    不由得织斑千冬开始担心，对方是不是已经掌握了破解is核心数据及加密程序的能力。要是那样的话，这个世界可就不安全了呢。
    “看来回头要和束那个家伙好好聊一聊了。”织斑千冬心情沉重的想道。
    “好了，今天的会面就到这里吧，以后我们再见。”
    说完，大量的银白色萤光围绕着钟图、高雄、神通、摩耶、足柄、雾岛散开，形成一个个银白色的圆形托盘，出现在钟图等人的脚下，相继踏上，然后在一阵低微的嗡鸣声中，托盘就带着钟图六人高飞而起，划破天际迅速消失在了远方。
    目送他们消失的织斑千冬收回目光，皱了皱眉，掏出电话联系上了学园内的工作人员。
    “派些人过来。”
    ……
    不知道多久之后，is学园附近的海面上，钟图一行六人的身形出现在海面上方。
    银盘悬停，大量的银白色纳米机器光辉再次在他们脚下聚集开来，彼此结合，于顷刻间就形成了一个巨大的钢铁建筑浮立在了海上。
    其主体不是别的，正是神通的舰体，神通号。
    相比耗材更多，体积更大的重巡高雄、摩耶和足柄，以及战列级巡航舰雾岛，还是神通的建造速度比较快，也方便。
    又不是要开大海战，没必要一上来就开大建。
    随后六人纷纷落到船上，神通接管舰体，开启海雾模式，克莱茵立场一开，操控着战舰带着乘员――钟图等人径直潜入了海水中。
    海雾的船就这点好，能游能潜还能战，方便异常！
    之后钟图和高雄等人回到舰桥，心思一动，将一颗is核心取了出来。
    “说起来奇怪，我居然从它的身上感受到了类似我们海雾核心的波动。”高雄打量着钟图手里的核心，面色有些疑惑的说道。
 
第255章 机娘？
    “诶，有吗有吗？”没等钟图说话，一旁的摩耶就好似发现新奇物种一样，跳凑了过来，探着身子，一副观察可爱小动物的模样绕着钟图手里的核心观看了起来。
    “诶？貌似还真得有诶。”片刻后，摩耶惊讶道。
    “是吗？”足柄和雾岛也比较好奇，凑上来一起查看。
    “还真是。”足柄意外道。
    “那你们能和它进行联系吗？”钟图也是一脸诧异的询问道。
    不过在心里，却是已经信了八`九分。
    毕竟原着动画内容中就曾经昭示过，在男主角织斑一夏所驾驶的白式的虚数空间内，就有着一个穿着白式，身材姿态宛若十年前织斑千冬模样，面部被眼罩覆盖住半边脸的少女存在。
    除此之外，还有银发的莫名少女出现过，无不证明，is核心并非是单纯的程序集核，而是智能晶体。类似硅基生命的火种源，海雾的智能核心一样的东西。只是体积略有些大罢了。也没有机娘实象显现的事例存在而已。
    “我可以试试。”高雄回道。跟着没用钟图吩咐，就闭上眼睛，按照她们海雾之间进行联系的方式，将某种信息信号投射到了is核心之上，尝试着沟通起了里面的心智核心。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    骤然间，高雄感知中的世界一变，从一片死寂的漆黑混沌中进入到了一片碧草蓝天的世界。一名做打铁装扮的is机娘静静浮立在其中，面容半露，享受着四周吹来的微微轻风。
    短发飘舞，呈现出一种别样的寂静之感。
    “你好。”高雄走上前，尝试着招呼道。
    打铁机娘没有说话，就那么保持着本来的姿态静静而立，如同一具没有生命气息的雕像。
    “你不能说话吗？”高雄皱了下眉，再次问道。
    然而心底里却是升起了一丝淡淡的不满情绪。作为一名海雾，同属于智能进化生命体的她又怎么可能不清楚对方的情况？她们之中根本就不存在无法说话的状况。
    甚至是再极端一点，作为智能进化生命体，只要不是程序本身有问题，她们就不存在人类除情感外的大部分缺陷。不会生命、不会衰老、就更不要说是肢体残疾以及聋哑视盲等问题了。完全可以通过其他方式解决和避免。
    更何况，她们现在进行的是近似概念传达般的超频量子态的面对面交流，就算真有问题，也能在这片虚数空间中全部解决，像正常人类似的进行交谈、对话。
    “还是说你准备拒绝和我交流？”高雄口气微转，透露出不满道。
    “……”然而得到的反馈依旧是静默，长时间的静默。
    “真是一个没礼貌的家伙。”高雄看了眼对方，没再逗留，直接身影一闪，自虚数空间中消失不见。
    她可没拿热脸去贴冷屁股的习惯。
    “……身份确认……”直到好半天之后，喃喃的低语声才在安静无一丝杂音的世界中突兀地响了起来。
    ……
    高雄睁开眼睛，冲钟图摇了摇头。
    “基本可以确定，这种所谓的核心是与我们海雾的心智核心同样的东西。可以用概念传达的方式与对方进行面对面的交流。只不过对方貌似拒绝和我交流。从我进入到对方的概念空间之后就没得到过一点反馈，无论我怎么询问，都如同一个哑巴似的不作回答。”
    语气中满是抱怨，可见，高雄此时的内心有多不爽。
    想她堂堂重巡高雄，连大和都敢怼的个性人士，何曾受过这种对待？
    “不理就不理吧，反正我也没准备再弄一批机娘出来。”一顿，果断下令道“幺幺，解析吧，看看能不能逆推出它的制造技术，或者破解它的加密程序。之后是吃干还喝稀就看这一下了。”
    “解析开始。”
    跟着，微弱的银光从钟图的手中浮出，包裹住他手里的核心，而后如同一只灌注了氢气的气球一样，缓缓地从他手上飘飞起来。
    银光是纳米机器，既然要解析自然少不了外部媒介和扫描端口。
    随后钟图不再理会这些，再次心思一动，将从is学园抓回来的更识J无与塞西莉娅两人放了出来。
    毕竟维生装置不是一切，不可能长久的保证她们在低氧环境的正常生存。
    接着钟图起身，走到塞西莉娅身旁，蹲下，仔细观察一下她的面容，尤其是耳边的耳环，动手将她耳垂处的耳环摘了下来。
    顿时，一枚小小的蓝宝石耳饰就出现在了他的手中。
    “没想到你还有这种爱好。”雾岛不明所以，只是习惯性的冲钟图怼道。
    “不要乱说，我相信钟图这么做肯定是有自己的理由。”高雄不满雾岛的态度，不开心的反驳了一句。
    “呵？那到是说啊？”雾岛嗤笑道。
    “我想把它送给你行不行。”钟图站起身，没好气的冲雾岛说道。
    “额……我，我才不要别人带过的东西呢。不对，我才不用你送我东西呢。”雾岛一愕，眼中闪过一抹慌乱，语气有些硬撑的回应道。
    高雄目光一闪，看向了钟图。
    钟图轻轻一笑，冲高雄解释道“这东西和之前我交给你们的空间装置一样，是专门用来收纳is武装的，我想看看它和我制造的空间装备之间到底有什么不同，居然能够实现时时换装与秒速变身的功能。”
    “我就说嘛。”高雄松出口气，开心道。
    “哼。”雾岛轻哼一声，以示自己的不满。至于到底是不满什么，那估计只有她自己心理清楚了。
    钟图一事不劳二主――反正有着矩阵核心帮忙分担运算量，直接把它交给幺幺，和is核心一起接受解析。
    银白的光芒再现，托着蓝宝石耳环飘飞起来。
    ……
    “啊啦，是小千啊，好开心！小千居然会主动给我打电话，是想我了吗？”某个隐秘的地下场所，头带奇怪兔子耳，穿着大号蓝色连衣长裙的紫发少女笑眯眯的说道。
    “唉，小千好无情。”
    “好吧，好吧，我听着就是了。”
    “掌握着强大科技的奇怪团伙吗？我知道了，我会好好调查的。”
    “晤可恶……居然挂我电话。”紫发少女嘟鼓着嘴，望着眼前充满数据资料的屏幕郁闷道。
    不过并不持久，也就三五秒钟，就又恢复了常态。
    “奇怪的家伙吗？那我就来看看，到底是什么人抢走的孩子吧。”
    说罢，双手飞速的在面前的键盘上操作起来，敲击出一串串指令，将信息发往了全球……
 
第256章 风回路转
    “唔……这是哪里？”不知道多久过后，伴随着一阵轻微的低吟，is学园的学生会长兼暗部长更识J无从昏迷中苏醒了过来。转头四顾，发现了与她身处一室的塞西莉娅同学。
    “记得她好象是叫塞西莉娅吧，英国这届的代表生候补。她也被抓来了吗？”
    跟着收回目光，低头检查起了自身。面色微变，心头变得沉重起来。
    为何？很简单，她身上原本装备的雾缠的淑女被拆除了！甚至就连用来收纳雾缠的淑女的专属配件package――她一开始就持在手中的蓝骨扇子也消失不见，只余下一身堪称性感的贴身驾驶服。
    所以很显然，自己的装备是被对方给收走了，也不知道之后还有没有机会能够拿回来。
    而后她再转头看向塞西莉娅，脸上流露出同病相怜的神色。
    原因无他，只因为后者目前的打扮和她一模一样，所以不用去想她就明白，塞西莉娅应该是受到了与自己一样的待遇，专属机体被夺，成为了那个自称男湿洛特的男人的阶下囚。
    “袭击is学园并连抓两名大国代表生，这是要翻天吗？”更识J无有些头疼的暗道。
    没错，是两名代表生不是一名。因为更识J无也是代表生，而且还是略高塞西莉娅一等的正式代表生。不过不是日本的，而是俄罗斯，也不知道她是怎么运做成功的，居然以日本暗部名门当主的身份获得了俄罗斯这个经常和他们国家不对付的大国的代表生身份。只能说：会玩。
    然后就在这时，随着一阵轻微的响动，保持昏迷的塞西莉娅也幽幽地清醒了过来。睁开眼睛，第一时间发现了此时正看向她的更识J无。
    “学生会长？！你怎么在这里？还有，这里是哪？千冬老师呢？”塞西莉娅满脸愕然的接连询问道。
    “你问这么多，你想让我先回答哪个？”更识J无没有怪她，只是笑着反问道。
    “额……这里是哪？”塞西莉娅歪头想了想，问道。
    “我也不知道。”更识J无摊手，无奈道。
    “哈？”
    “我和你一样，醒来就在这里了。”
    “那，我们这是被抓了吗？”沉默了片刻，塞西莉娅再次问道。
    到是没有一般女性的慌乱和紧张，显示出了强大的心理素质，到是无愧英国代表生候补，以及奥尔卡特家族继承人的身份。
    当然，这也离不开这个世界十年来女权攀升所带来的影响就是了。作为代价，男性地位在被压低的同时，所承担的重任也开始变少，面对某些灾难时无需再挺身而出，把女性当做弱者去保护，所以女性需要学会独自面对来自社会各界和各种天灾人祸所带来的影响及后果。
    其结果就是，女权越来越强悍的现在，女性的心理素质也得到了夸张的进步。拜金女、绿茶妹、白莲花之类的不能说没有，但数目要比现实社会明显低上不少，几乎难见。
    “想来应该是的。”
    “对方是谁？”塞西莉娅面容一变，寒声道。
    “具体身份不得而知，不过某个假名你或许知道。――男湿洛特。”
    “哈？！”塞西莉娅愕然，没想到那个卑鄙、无耻、下流、堪称变`态神经病的家伙竟然实力这么强，居然能从实力强悍的织斑千冬的眼皮子底下带走自己和学生会长。这个世界这是要出现变化了吗？
    须臾后，塞西莉娅突然说道“我们不能就这么坐以待毙。”
    “哦？难道你有什么办法让我们逃离这里？”更识J无饶有兴趣的反问道。
    “不知学生会长你的身手如何？”塞西莉娅正色道。
    “还不错。一般三两个男性应该难不住我。”更识J无答道。同时隐隐的明白了塞西莉娅的想法。
    果然下一刻就听她振奋道“那真是再好不过了。等下我们可以大声呼唤，引来守卫的注意，然后想办法骗开房门，到时候就看学姐你的了。”
    “只要对方不是男湿洛特那个家伙。”更识J无微笑，眼中透露出强烈的自信道。
    除男湿洛特外，在徒手格斗方面，她还真没遇到过几个敌手。
    当然，这是指男性。至于女性……她同样也是顶尖的，属于位临绝顶，俯瞰世界的强悍角色之一。
    随即塞西莉娅站起身，走到房门前，一边动手大力拍打，制造出“砰砰砰砰”的声响，一边扯着嗓子大声呼喊道“有没有人啊，来人啊，我要吃东西！”
    一声又一声，足足喊了快一分钟，房门才“喀”的一声从外边打开。
    更识J无迅速潜行到门旁，在人进来的一瞬间，没管对方是男是女，是老是少，直接一掌刀砍在了对方的脖子处。
    “砰！”
    然而呈现出来的结果却大出她和塞西莉娅的预料，对方居然只是身体微微一晃，就站稳了，丝毫没有脖子遭受重击的影响，扭头看向了更识J无。
    却不成想更识J无更加干脆，收手拧腰，一记高踢踢向来人面门。
    真・友情破颜踢。
    “砰！”
    无形的屏障突现，迸发出巨大的力量，瞬间将更识J无轰飞了出去。
    “轰！”
    更识J无无情地撞击到一侧的墙壁上，如同画一样悬挂了两三秒钟，才缓缓地从上面滑落下来。
    “会长！”
    也好在她身上此时穿着的是驾驶is时专门使用的抗g服，不仅透气性良好，还能抗g抗压抗冲击，所以尽管听起来声势浩大，其实威力真作用到她身上时并没剩多少。
    何况她本人打小就接受过抗击打训练，因此到也并未感受到多少痛苦，很快就又从地上站了起来，只是面色已然大变，眼神中透露着凝重之色。
    塞西莉娅感到沮丧，难道她们真得没希望从这里逃出去了吗？她还不想死！她还有很多的报复没有实现！她怎么可以死？！
    而且还是在这种莫名其妙，无声无息的情况下。
    然而下一刻，出乎她和更识J无两人意料的话语从面前这名面容冷艳无比的强气御姐的口中传了出来。
    “跟我来，主人在外边。”
    说完便身形一转，直接返身离开了房间，留下两人在屋中面面相觑，彼此的眼中满是愕然。
 
第257章 海上风光
    随着走动，更识J无和塞西莉娅两人也终于看到了关押她们的地方的冰山一角――居然是在一艘战舰上！这大大出乎了两人的意料，不由得彼此对视一眼。
    难道她们两个此时正被秘密地运往某处？
    想到这里，两人的心情越发的沉重起来。
    被抓不说，还有可能被卖、被研究，这未来真是令人绝望。
    尤其是待到她们走出舰桥走廊，来到外边，看到甲板上正在美兹兹晒太阳的钟图时，心里的那种不平衡可以说瞬间爆表，让两人的脸色立时变得难看起来。
    “主人，人带来了。”除去战斗时候，现在彻底论为杂务机器人的高拟真型战斗机器人凑到钟图耳边汇报道。
    “恩，我知道了。”钟图点点头，随手拿起一杯果汁，小吸了一口。
    配合上他此时的穿着――沙滩装，以及在甲板上嬉戏玩刷的比基尼美女――高雄等人，真是惬意无比，让人看得心生嫉妒。
    而后更识J无和塞西莉娅两人面色再变，眼神微微闪动起来。
    原因很简单，她们发现了希望。离开这里的可能。钟图居然把装载有她们专属机体的package装置很随意的丢在旁边的小桌上，一副不慎在意的模样，让她们有种只要自己再稍微努力一些，就能立刻抢回手中，翻盘做主的错觉。
    不过好在，两人都还算冷静，明白现在不是乱动的时候，各自忍耐下来，走到钟图旁边，想要看看这个自称是男湿洛特的家伙到底想要玩什么把戏。
    阴影覆盖，更识J无和塞西莉娅两人来到了钟图身旁。
    钟图转头，目光满是欣赏的在两人娇美的身躯上浏览一番，笑着开口道“两位休息的可还好？”
    “比不上阁下，生活的这般惬意。”更识J无笑了笑，一点也没有脾气的和气道。
    就好似两人是寻常关系一般，而非是囚徒与囚主的差别。
    “你要是想的话你也可以，我这边随时欢迎。”
    “阁下这是想把我们也收入到你的水晶`宫吗？”更识J无抬头看了眼那边玩闹的高雄、摩耶等人，嘻笑道。
    “你准备给我什么待遇？正宫之位？”
    “你得野心到是不小。可惜，我这里没有所谓的正宫，大家的身份都一样。”
    “那就不行了呢。我只认正宫。”更识J无一脸遗憾的叹息道。就好象只要肯给她正宫之位，她就真得愿意加入一样，钟图差点就信了。
    一顿，更识J无又突然问道“你这是准备带我们去哪？”
    “哪也不去。”钟图瞥了眼她，收回目光，望向在阳光照射下似是发光的美白肌肤轻声说道。
    “诶？难道这不是开往某个基地岛或是某个秘密地点的船吗？”更识J无意外道。
    “呵呵，叫你失望了，这还真不是。这只是我的临时落脚点而已，等事情结束后就会离开，所以你就不用再试探了。”钟图一副我已经看穿了一切的模样道。
    更识J无笑笑，没有反驳，同样也没有被揭穿目的的尴尬，很是自在。
    “我有些饿了呢，作为一名绅士，不知阁下是否愿意请我们吃些东西呢？”又过了片刻，更识J无再次出言道。
    “当然没问题了，对于美女的要求，我一向乐于满足。”钟图笑着，抬手打了个响指，示意一旁的高拟真型战斗机器人去安排。随之高拟真型战斗机器人离开，场中只留下钟图、更识J无和塞西莉娅三人。
    至于高雄、神通她们，依旧在甲板的边缘，离他们稍微有一段距离。
    总之，就是钟图这边真出什么事的话，她们绝对无法第一时间赶过来就是了。
    见此，更识J无隐晦的冲塞西莉娅使了一个眼色，然后借着船身的一次摇晃，突然“诶呀”一声，倾身倒向了钟图。
    钟图没感觉到什么问题，或者说杀意，而且也没在意，反正他身上全天二十四小时有综合型纳米防护战衣守护，所以只要不是高能炮正面直轰，区区的人类刺杀他完全不惧，因此很是自然的伸出双手，将更识J无抱在了怀里。
    柔软的触感挤压胸口，美颜侵目，让钟图很是享受。
    然而更识J无和塞西莉娅的目的却不是这个，双双同时一动，一人直接伸手拿起桌上的蓝骨折扇，一人迅速跑到桌边抓起耳环，心念一动，激活了is……
    能量的微光闪烁，然而预想中的装备却并没有出现。她们原来是什么样现在依旧什么样，塞西莉娅愕然的站在那里，眼中有些不知所措，更识J无趴在钟图的怀中，转头看向了他。
    “你以为我为什么会把这种东西放在这里，而且是这么随意的，直接放到你们眼前。”钟图手掌下滑，轻轻拍了下更识J无的屁股，直视着她近在咫尺的红瞳轻笑道。
    而这一回，哪怕更识J无再怎么心深胆大，也不得不脸色微变，面颊变得红润起来。
    毕竟这可是她长这么大，除小时候的父亲外，第一次被男人打屁股，所以由不得她不生出些反应。
    “我们的机体呢？”更识J无强忍住心底的异常，肃声问道。
    “收起来了，正在研究。”
    “你的目的是is？”更识J无再次问道。
    “是的。”
    “那你的最终目的又是什么？”
    “解开is的秘密，让这个世界的男性也拥有武力，重新修正世界的偏差。”钟图没有隐瞒，直接将自己的想法述说了出来。
    反正也没什么值得隐瞒的，直接说就是了。
    “难道你的力量不是来自is？”更识J无闻言却没理这点，而是表情微变，讶然追问道。
    该说不愧是更识J无吗？关注的重点都和人不一样。
    “当然不是。”钟图不在意地笑道“黑科技这种东西，又不是只有筱之之束一个人会玩。”
    顿了顿，钟图又饶有兴趣地看着怀里的更识J无道“而且，你现在这样是准备要默认自己为我后`宫的一员吗？还是说，我的怀抱让你有特别的感觉，使你留恋不已不想离开？”
    “当然，不管是哪个，我都不介意就是了。”
    顿时，更识J无脸色大红，微微用力一挣，从钟图的怀中脱离了出来，神色间难得的浮现出一丝不自然，转头看向了一边。
    那副样子，还真得挺有趣的。
 
第258章 宣布
    而为了消除某种渐渐弥漫的尴尬气氛，更识J无强行转移话题道“你研究出来了吗？”
    “什么？”没能第一时间接上频率的钟图愕然道。
    “既然你收走了我和塞西莉娅的is，那你研究出来什么东西没？那种能实现你目的的内容。”更识J无颇为详细的提醒道。
    内里依旧没有少了试探的部分。
    不过钟图也没在意就是了。反正他要做的事情是大势，是基于全球网络而展开了，可不是区区一两个人，或是泄露出去多少情报就能阻止的。
    除非，对方是筱之之束。否则就算全都暴露了，钟图也照样能在离开前把计划展开。
    “当然。而且还很多呢。”钟图满是自信的笑道。
    虽然由筱之之束研发出来的is科技是黑了点，但也没能黑到幺幺无法解析破解的程度。再加上还有榛名、那智这种偏辅助向的舰娘协助，幺幺很快就破解了is核心的构成程序，并逆推出了is核心的制造技术和材料分子。
    也就是说钟图现在只要愿意，随时可以用纳米机器构成物质单元，合成出一颗颗不带重样的is核心来！
    就更不要说技术层级比之is核心低了不知道多少的package装置了，早在is核心技术被破解成功之前就被幺幺研究透彻，这也是为何他能把更识J无和塞西莉娅两人的专属机体与装置拆分的根本原因。
    否则还真要费些功夫。
    只是让钟图比较意外的是，package装置使用的并非完全是空间压缩拓展技术，其中还混杂了物质分解聚合技术、粒子传送技术、人机思维连接技术和其他诸如空间定位技术、数字模型技术、能量稳定与储存技术等。完全就是黑科技集合体，让看到数据资料的钟图很是惊讶了一番。
    同时也明白，is这种东西为什么会这么神奇了。其中有绝大部分是package的功劳。
    没有它内部加设的人机思维连接技术与粒子传送技术，就做不到这边念头刚动，那边装备就出现的效果。
    没有它内部加设的物质分解聚合技术和空间压缩拓展技术，小小的package里就装不下基本不能进行分解重组的is核心，以及那些体量巨大的配属装备。
    没有数字模型技术就做不到想要哪个装备就出哪个装备，并且装备整体完好，不出差错。
    没有空间定位技术就做不到装备传送准确，使用者无论如何动作，都能让装备准确无误的出现在该出现的位置。
    没有……
    没有……
    反正没了package装置，is的神奇将降低一大截！或许也就能和钟图给舰娘们打造的舰装差不多。
    钟图开了眼界，多了一些思路，没有犹豫，立刻给自己和舰娘们的空间装置集体换装，全部改造成拥有诸多黑科技的新型装备，让钟图和众位舰娘们都拥有了类似is这般，念出装备现的能力。
    而后钟图也不迟疑，结合部分is身上的科技，重新打造起了自己的专属机甲――战狼iii型来。
    当然，那些都是已经发生过的琐事，无需理会和关注，现在我们再把画面重新归回到船上，钟图和更识J无这里。
    至于塞西莉娅，没了is的她就是一个骄傲的，且不太会说话的未成年大小姐，完全不用理会，放她酱油就是。
    ……
    “真的？！”更识J无满是不可思议的惊呼道。
    甚至就连一旁心思不属的塞西莉娅也不由得转头看向了她。
    要知道is那可是女权的基础，世界稳定的保证。如果真得被破解了，会不会爆发世界大战先不说，单只是女性方面，她们刚刚建立起来的女权社会就有可能迅速崩塌，男性将重新成为社会主体，女性的超然地位将失去，她们再也无法想以前那样享受现在的优渥生活。
    尤其是塞西莉娅，凭借着is和英国候补生的身份才从家族里的老狐狸们和无情的亲戚手中夺回自己父母的产业，还有那些本该就属于她的东西，如果is体系真崩塌了，鬼知道家里那群看她眼红到羡慕嫉妒恨的家伙会不会做出什么更恶心的事情来。
    “我有必要用这种事情来骗你们吗？”钟图好笑道。
    更识J无皱眉，塞西莉娅的脸色变得难看起来。
    如果真是这样，她们就不得不考虑一下自己的未来了。
    钟图看了眼两人，微微一笑，起身道“算了，还是让你们眼前为实好了。”
    说罢，没管两人的反映，直接走到甲板中央，示意神通去叫人将更识J无和塞西莉娅的专属机体搬运出来，同时开口下令，直言道“高雄，入侵全球网络，接入所有能接入的电子信号，我要进行全球直播！”
    “是！”一身白色比基尼的高雄神色一正，立刻说道。
    而后也就是片刻间，高雄的声音就再次响了起来“好了。”
    接着，全息虚拟投影屏幕自钟图的周围一一展开，呈现出了世界各地、各个城市的街头广场景像。
    无论此时是白天还是黑夜的国家，所有外接广告屏幕、电视、网络网页、手机上都跳出了钟图的面容。
    “此时正在观看我直播的世界各国的观众朋友，大家好。”屏幕的下方随即浮现出字幕，按照各国本土主流语言进行翻译，可以保证每一个正在观看直播的民众弄明白他在说什么。
    这种超凡的景象，顿时让更识J无和塞西莉娅两人再次色变，心头越发的沉重起来。
    看来钟图是真得没有骗她们。
    “首先自我介绍一下，本人钟图，无国籍人士，旅行者，男性。而这点，我相信所有观看直播的人士只要眼睛没有问题都能确认，那么我为什么还要特别强调它呢？原因很简单，只因为我将要向大家公布一件足以影响世界上所有男性同胞未来生活的事情。那就是――我破解了is的核心加密！也就是说从今以后，即使是我们男性也可以驾驶is机体，而不再是女性的专利。”
    “很不可思议，令人不敢相信是吗？没关系，接下来就让我用实际行动来证明我说的到底是不是真的。”
 
第259章 展示与叛变
    画面一闪，腰间系着斜边裙，上身罩着小衫的神通及两名高拟真型战斗机器人出现在了屏幕中，高拟真机器人推动着工具车，将一深蓝一淡蓝两具造型各异的机体推了出来。
    其不是别的，正是塞西莉娅的专属is――蓝色眼泪，及更识J无的专属is――雾缠的淑女。
    塞西莉娅见状面色微变，张了张嘴，咬住嘴唇，脸上满是阴沉之色。
    不过到也正常，毕竟换谁看到原本属于自己的心爱之物变成旁人的展示品也不会开心。
    跟着，钟图走到两架机体旁，双手分别拍打在机身上，冲着屏幕介绍道“我来为大家介绍一下，我左手边的这具深蓝色机体名为‘蓝色眼泪’，乃是由英国最大军火武器制造集团・奥尔卡特公司专门为他们的大小姐，现任英国代表候补生――塞西莉娅・奥尔卡特所打造的专属机体。是目前除几大国`军方所打造的实验性机体外，少数存在于私人手中的第三世代is机体。”
    “具体性能非常强大，不过出于保密考虑，我就不详细述说了，否则有人该不满意了。”
    随之，就如同是配合一样，画面中出现了面色极其难看的塞西莉娅的面容。
    “嘶~居然真的是大小姐！？”
    “快查一下，看看是不是本人？！”
    “居然真是塞西莉娅。”
    “啧，这是要通天啊。”
    “有趣了。”
    而后画面回转，再次落到了钟图身上。
    “相应的，我右手边的这具机体的来历也同样不简单，机体名为‘雾缠的淑女’，乃是由俄罗斯方面专门打造给俄国正式代表生更识J无的专属机体。”
    “部分人可能觉得这个名字比较陌生，但我相信它的旧名会让你们之中的很多人恍然大悟，‘莫斯科的浓雾’，不知道你们有没有想起来？”
    同样的，画面再转，袒露出了更识J无的面容。
    “……”
    又是一番鸡飞狗跳，引发了不少人的关注和震惊。
    “好了，机体介绍完毕，相信大家此时应该已经能够想到我接下来要做的事情，不错，就是亲自穿着上这两架份属两国的专属机体，以证明我之前所说的‘我已经完全破解is加密程序’的话语的真实性，现在请大家拭目以待。”
    而后钟图转身走到蓝色眼泪面前，心思一动，矗立不动的蓝色眼泪便骤然释放出能量的辉光，迅速蔓延，包裹住钟图的身体，并于下一刻重新显现出来。
    只不过这个时候，蓝色眼泪的机体已然装备在了钟图身上，与他融为一体。
    顿时，世界哗然，所有观看直播的观众都清楚的明白，世界将继十年前的白骑士事件之后，再一次发生巨大的变革。
    所有国家政府严阵以待，奋力地追查着钟图的下落，以图能够在第一时间获取全部资料，从而确定自己在世界的绝对领导地位。
    is学园织斑千冬等人面色严肃，显得心事重重。
    筱之之、凰铃音，以及其他的代表生与代表生候补心头凝重，脸上不由自主的流露出担忧之色。
    还有筱之之束，也是难得的收起了脸上的笑容，目光深邃，望着屏幕中此时已经操作机体，近一步证明自己确实可以驾驶is飞行的钟图不知道想着什么。
    直到片刻后。
    “我可不允许有人破坏我的世界。”
    说着，筱之之束骤然伸出双手，在身前展开大片的全息投影屏幕和光学键盘，双手化做重重幻影，飞速地在面前的虚拟键盘上敲打起来。
    一闪一闪，大量的数据洪流就如同逆流的瀑布一般从她眼中滑升而起。
    某种信息被放出，某种程序被激活，致使正在天空中飞舞航行，不时激射光束演示操机的钟图所驾驶的蓝色眼泪骤然停滞在了半空。
    强悍的拘束力从机体上涌出，锁住了钟图的身躯。
    “恩？终于忍耐不住了吗……”钟图眉毛微挑，明白这是隐藏在暗处的筱之之束出手了。
    不过这也正是钟图所期望的。否则没有线索，他又怎么可能把藏的比耗子还深的筱之之束给找出来？
    只是还没等他多想，或是让幺幺进行反向追踪，神通号甲板上停立的雾缠的淑女就骤然自行启动，如同有人驾驶般飞上半空，长枪一挑，澎湃的海水就突兀的从海面喷涌升起，如同冲天的水柱，径直轰向了钟图。
    钟图身躯被机体锁死在半空，完全无发进行躲避。
    “怎么回事？！”高雄、神通甚至是雾缠的淑女的原主人更识J无全都色变道。
    因为她们全都不清楚，这突如其来的变化是怎么回事。
    尤其是后者，眼瞳更是紧缩了起来。
    观看直播的观众满脸茫然，不清楚这又是什么戏码。反到是is学园里的织斑千冬神色一动，隐没明白了发生什么。
    “束，是你出手了吗……”
    跟着，雾缠的淑女出现在水柱周围，发出明亮光芒的长枪往水柱上一刺，炽热的能量就瞬间扩散开来，蒸发海水，制造出可怕的高温蒸汽，瞬间将雾缠的淑女也包裹了起来。
    如果换成普通人的话，很可能就在这一连窜的变化和袭击中直接被高温蒸汽给弄死了。
    但好在，钟图不是普通人，几乎就是在高温蒸汽出现，蓝色眼泪自发解体、解除对绝对领域的维持，放任钟图被攻击时，熟悉的克莱茵场光芒就立时从他身上绽放出来，抵御蒸汽，轰破海水，带着钟图从浓雾中冲射出来。
    从钟图身上脱离的蓝色眼泪重新聚合成形，针束浮游炮和b`t镭射枪还有其他能量喷束齐出，配合着堪称主场做战的雾缠的淑女一同对着钟图发起了攻击。
    一人两机在天空中展开了华丽的战斗。
    “这是什么啊……”塞西莉娅目瞪口呆的望着没有人驾驶也依旧强悍无比的蓝色眼泪愕然道。
    “大概是那个人出手了吧。”更识J无若有所思道。
    也只有那个人，才能这么轻易的把is机体权限夺取，并让is机体爆发出远超设计水准的战斗力。
    全球观众愕然，终于有些明白此时到底发生了什么――机体暴走，反水克‘主’了。
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第260章 筱之之束
    这是一种杀敌一千自损八百的手段，各国的高层又不是傻子，就连更识J无都能想到的事情他们又怎么可能联想不到？所以最后无论结果如何，is的事情都会有个变化。区别就是在于变动值是大是小罢了。一切只看两人之间战斗最后的胜负。
    要是钟图方面胜了，各国就肯定会立刻做出改变，全面解析is核心，排除所有隐患，以免发生类似现在所见的这种情况。
    相反，要是是兔子束胜了，那么各国虽然不会彻底压制is的使用和研发工作，但暗地里的防备肯定会更进一步，各种装载在is设备中的自爆程序、或是自爆元件绝对不会少。
    目的只有一个，那就是防备is的反水。
    至于说彻底弃之不用，那是不可能的。
    毕竟is还是当下社会的主流战略性武器，要是仅仅因为害怕机体反水就全面放弃，那和彻底放弃大国资本有什么区别？
    所以不管是为了维持大国体面和威慑力，还是其他原因，都不可能。
    不过现在直播中表现出来的另一种东西却是更加引起各国的注意。什么？就是钟图现在所使用的力量――克莱茵场。虽然不清楚到底是何种科技产物，但肯定是一种和is一样，远超当下科学结构的黑科技物品。如果有可能，他们非常想要得到它。
    钟图不理会此时观众们到底有何想法，而且也没那个闲心去理会，一边仗着预知之力还有可以随时切换状态的综合型纳米防护战衣与两机缠斗，一边在心底暗问道“追查到了吗？”
    “正在捕捉。”幺幺道道。
    毕竟对方使用的也是加密层度极高的量子通讯，幺幺想要在一瞬间就确定信息并破解加密，然后追索源头也是有一定难度的。
    当然，也只是一定难度而已，却不是根本就没法办到，所以只要时间足够，幺幺就能彻底锁定对方的位置。
    “哼哼，居然还是个信息战方面的高手！”察觉到幺幺行动的兔子束哼哼道。
    这时钟图被明显数据强化过的雾缠的淑女弄得有些烦了，果断取出一团纳米机器集团朝后者一丢，纳米机器集团就当空扩散开来，无形的微波扩散，第一时间限制住了雾缠的淑女的纳米机器的反应。跟着，白雾一缩，雾缠的淑女就被拘束起来，任凭它在半空中如何冲突，也无法摆脱身外的牢笼。
    与此同时，压力骤减的钟图专心对付起了眼前的蓝色眼泪。心思一动，放出浮游炮，以浮游炮对浮游炮，削减着蓝色眼泪的威胁。
    当然，他也可以做的更绝一点，激活病毒，或是让舰娘动手，用炮火覆盖的方式直接干掉蓝色眼泪和雾缠的淑女，只是那样一来就失去了追索兔子束的媒介，因此就算再不怎么习惯，钟图也不得不陪着两架is在空中‘玩耍’，等待着幺幺给予反馈。
    好在这个时间并不长久，也就三五分钟左右，幺幺就将一组数据呈现了出来。
    钟图明白，那应该就是兔子束此时所在的位置。随即不再犹豫，直接用浮游炮削掉蓝色眼泪的所有武装，斩去四肢，只保留核心部分和雾缠的淑女一起被重新押解回了船上。
    “好了，此次直播就到这里，有关解密数据的内容，稍后我会再另行通知，各位再见。”
    说完，也不管世界各国人民的反应，直接切断了信号。
    而后画面一变，屏幕中出现了兔子束的身影。
    ……
    “哎呀，被锁定了呢。”屏幕中的兔子束故做惊讶的惊叫一声，看着借用她的系统，直接以全息投影模式投影出来的钟图笑眯眯道。
    “不过还真是很叫人吃惊呢，没想到在这个世界上，居然真得有人能够破解我在is核心中留下的加密程序。我很好奇，你究竟是什么人？”
    说到最后，兔子束的表情迅速收敛，露出暗红色眼瞳，认真道。
    “钟图、男、无国籍人士、流浪者，刚才直播不是已经说过了吗？”钟图微微一笑，很是平淡的回答道“反到是你，筱之之束，居然在这个并无异常的世界里，单凭一己之力就制造出is核心这种完全超越时代的产物，不得不说，你的存在令人惊异。”
    “你不也是一样吗，制作出了很了不得的东西呢。”
    “不，我那是受前人遗泽，和你不同。”
    “哦？难道说除你我之外，这个世界上还有另外一名，亦或者很多个厉害的家伙？”闻言，筱之之束好奇的追问道。
    “这个世界我不知道，但其他世界的话，是的。”
    “这个世界，其他世界……你该不会是想说，你是异世界人吧？那还真是令人震惊。平行世界理论居然是真的！”
    说着，筱之之束越发好奇的打量起钟图，似是想要从他身上找出他与is世界人类的差别来。
    “该说不愧是你么……”钟图苦笑道。
    虽说早就已经知道兔子束的性格，但亲眼看见她这副假假的震惊模样，和看希奇的表情还是有些错愕不已。
    “那么，你来这个世界的目的是什么？该不会是真的为了那些男性平反吧？”片刻后，没察觉钟图与正常人类有什么区别的筱之之束收回目光，重新望向钟图的双眼，疑惑道。
    “那只是顺便而已。”
    “诶？只是顺便？那你还真任性呢，居然随随便便就要破坏掉人家十来年的努力，你的良心难道就不会痛吗？”筱之之束脸上做出一副委屈的表情，泫然欲泣道。
    “额……对于你来说应该不会。”钟图眨巴眨巴了眼睛，摇头道。
    如果不是知道筱之之束的心理是个什么状况，他还真就有可能被骗了。
    “所以呢？你这是来向我耀武扬威的吗？”眼见博取同情的手段不好使，筱之之束果断收起假哭，一脸平淡的淡声问道。
    某种气势隐隐的从她身上散发，衬托着她平静的表情到是显得颇为威严和有震慑力。
    “不，只是来见见你，顺便尝试着向你发出邀请，看看你是不是愿意和我一起离开这个世界，踏上星海征途。”钟图摇摇头，淡声说道。
 
第261章 
    顺便并非托词，而是真的只是顺便。
    毕竟兔子束不同于漆黑子弹世界的室户堇，后者是孤家寡人，完成了心愿可以随意放飞自我，兔子束却还有个妹妹，而且最关键的是她还是个重度妹控，如果不能做到连她妹妹一起带跑的话，兔子束是不可能跟人走的。
    就更不要说钟图也没把握制住兔子束，让她在某些时候按照自己的想法去行事。
    要知道，这货可是能够在接近真实地球社会及科技发展水平情况下，全凭一己之力就开发出拥有分子聚散系统、空间定位系统、物质分解聚合系统、空间压缩扩张系统、粒子传送技术、人机思维交互技术等等等等黑科技的is的超级天才。心性不能说薄凉吧，但因为某些原因非常的自我，只重视自己的妹妹外加童年好友织斑千冬和千冬的弟弟，妹妹的青梅竹马织斑一夏，其他人的死活啊、想法她全都不顾。
    指望这样的人能在未来听话，还不如指望一岁的孩子不哭不闹来得简单一些。
    所以打一开始，钟图就没指望兔子束会答应自己的邀请。
    那为什么还要多此一举呢？原因很简单，只是为了以防万一。毕竟is核心是兔子束开发出来的，对它的了解就算完全解析了is工艺和程序内核的钟图也不见得能比得上，因此就算自己把is的技术广为告知了，也不妨碍对方在自己离开之后再行釜底抽薪的计量，直接把is的控制权限重新夺回去，然后再恢复女权为上的社会观念。
    尽管那种事情已经和到时无所牵挂的钟图无关了，但并不妨碍他在做事之前把事情考虑的圆满一些。
    所以如果兔子束答应了，她也不介意真把人带走。
    大不了事后把她丢到某个世界就是了，说不得还能有些意外收获。
    “去其他的世界吗？”兔子束双眼一亮，颇为感兴趣的追问道。
    “是的。”钟图点头。
    “也就是说你现在是在招揽我？”
    “也可以这么说。”
    “你想让我做什么？”
    “利用你的才智，帮我研究一些东西。”
    “原来是当科研人员啊。”一顿，兔子束再次询问道“那我以后还能回来吗？”
    “可以到是可以，不过具体时间可能不定，所以……”钟图犹豫了一下，还是如实的回答道。
    至于后面的内容，哪怕钟图没有说明，以兔子束的智商也大体能想到。无外乎就是物是人非罢了，所以兔子束果断皱起眉头，表情变得纠结起来。
    作为一名放飞自我的超级科学家，说她不想去外边的世界看看那是不可能，但真就这么放下一切和钟图走，她同样也做不到。先前就说过，她是一名重度妹控。在同一个世界的时候她还能通过某些方式暗暗的关注自己的妹妹，可到了外边，那可就由不得她了。
    因此在纠结犹豫挣扎了半天之后，兔子束还是长长地叹了口气，一脸遗憾道“算了，我还是留下吧，不就是平行世界吗？总有办法会去的！”
    说到最后，兔子束眼中放出奇异的光芒，神色也跟着振奋起来。
    显然，她除is和某些正在研究的东西外，又找到了新的可供她奋斗的目标。
    “那好吧，祝你好运。”钟图暗暗松了口气，语气不太诚恳的祝福道。
    “等等！”
    “恩？”正准备脱离的钟图停下动作，面露疑惑的看向了她。
    “那两个小家伙对你现在应该已经没用了吧，既然如此把她们放了如何？”跟着，似是看出了钟图意外，兔子束又笑眯眯的解释道“不是我要啦，是某个我也搞不定的人啦，那两个孩子对她来说比较重要，如果可以的话就把她们放了吧。”
    “织斑千冬吗……我知道了。”钟图看了眼她，点点头答应道。
    随后不再废话，直接切断了和兔子束的联系。
    兔子束收敛表情，面色严肃下来。
    “博士？”一头银发的闭眼少女从一旁的阴影中行走出来，轻声呼唤道。
    “东西收拾好了吗？”兔子束重新变回笑脸，看向银发的少女询问道。
    “已经收拾好了。”少女答道。
    “那我们就走吧。好可惜的说，又要重新打造秘密据点了，真是倒霉。”兔子束语气中满是抱怨的嘟嘴道。
    银发少女没有出声，只是带着淡淡微笑的陪同着。
    “好了，出发！”
    随后两人离开，彻底放弃了当下的据点。
    ……
    另一端，神通号上。
    钟图瞥了眼那边将他和兔子束之间对话全程收入眼底的塞西莉娅与更识J无两人，没说什么，直接对神通吩咐道“神通，返航吧。”
    “是，舰长。”
    跟着，神通在海面上划出一道大大的c型苍白水浪，向着岛国东京湾的方向航行而去。
    “就这么放我们回去没问题吗？”路上，静默了半晌的更识J无忍不住好奇的询问道“毕竟我们可是听到了了不得的大秘密呢。”
    “你这么话多，难道就不怕我杀人灭口么？”钟图淡淡的看了她一眼，淡声说道。
    “怕啊。不过我们又反抗不了。所以与其满心疑惑的死去，我还是更希望心里的一些问题能够得到解答。”更识J无一副要杀要剐随你便的模样，淡然道。
    塞西莉娅也冷静了心态，全程看钟图更识J无互动。
    至于她自己，还是扭不过心里的状态，不想和他说话。
    “呵，你的好奇心到是够重的。不过算了，这种事情对我来说无所谓。不论你们是否听到了我和筱之之束的对话，我都对你们的性命没有兴趣。”
    “而且之后不久我就会离开这个世界，就算你们这个世界的人对我有什么想法你们也拿我没办法，我又何必枉做恶人，伤及无辜呢。”钟图轻轻一笑，微微摇头道。
    “是这样吗……”更识J无呢喃了片刻，再次说道“没想到你还是好人。”
    “好人？或许吧。”钟图不置可否，悠然道。
    “外边的世界是什么样的，也和我们的世界一样吗？”接着，更识J无又充满好奇的询问道。
    甚至就连不想和人说话的塞西莉娅也是一样，竖起耳朵，悄悄倾听起来。
    “一样也不一样，看文明。”反正闲着也是闲着，钟图到是没有矫情，当闲聊讲故事似的，把自己经历过的，或者是幺幺数据库中记录的世界情况讲述了出来，用以打发时间。
    高雄等人也随之凑上前来，全神贯注的倾听起来。
 
第262章 ONE PICE
    神通的速度很快，差不多岛国时间当天傍晚，船就抵达了东京湾附近。
    钟图没有让神通再往里前进，不是做不到，而是没有必要引起不必要的误会。
    尽管以钟图现在手里所掌握的科技，可以屏蔽当下世界除is学园手中的技术外，几乎所有国家的雷达系统，让船靠岸而不会被发现。
    但不代表它不会被肉眼观测到。
    又没开光学迷彩，而且也没必要开光学迷彩。
    “好了，这是你们的package，已经重新和蓝色眼泪还有雾缠的淑女联系上了，你们回去吧。”钟图将闲聊时恢复的蓝宝石耳环和蓝骨折扇样的package装置丢给两人，淡声道。
    “那我们就告辞了。多谢招待。”更识J无和塞西莉娅两人对视一眼，最后由更识J无开口说道。
    然后两人没有犹豫，第一时间激活装置，将机甲穿着起来。
    柔和的能量光芒浮现，两人形象大变的重新出现在钟图等人眼中。
    而后再次对视一眼，纷纷启动机体，在反重力装置的推动下升上半空，带出两道不同颜色的光痕，向着is学园所在的方向极速飞射而去。
    至此，is学园的事情高一段落，余下只剩下如何改变世界的事情了。
    “神通，你说我们怎么办好？”钟图伸手将神通抱到怀里，下巴抵在她的肩头，望着深邃的海面轻声道。
    ……
    三天之后，is世界的人民再次看到了钟图的直播。
    “想要is核心的解密文件吗？想要我重新打造的，没有任何问题的is核心吗？想要的话就来拿吧！在太平洋中心――经纬距离亚、非、欧及南北美洲大陆同等距离的位置处，我在那里制造了一个名为one pice的岛屿，is核心和解密程序就在上面！”
    一副海贼王世界大海贼哥尔・d・罗杰开启大航海时代的架势。
    结果无需多说，世界沸腾，无论是正体的各个国家、私人势力，还是隐藏在暗处的亡国机业，各种灰色组织，全都第一时间解析经纬密码，然后派出最先进的is实验机，以最快的速度赶向one pice之岛。
    is学园也受到影响波及，类似塞西莉娅、凰铃音这样的大国代表生或代表生候补被紧急指派，出发前往one pice岛屿进行搜索工作。
    毕竟岛国就位于太平洋海旁边，不论怎么算，都是距离one pice岛最近的国家之一。
    织斑千冬皱起眉头，犹豫着到底要不要去插一脚。只是这种犹豫很快就被一个电话给抹灭了，神色一定，转身进入is学园的内部深处，某个只有她能开启的房间中，取出被封禁在这里数年之久的某个装置，换上贴身的黑色全身式作战服，趁着夜色，紧接在塞西莉娅、凰铃音之后离开is学园。
    筱之之第一时间被秘密看管起来――当然，是不限制她人身自由，不被她发现的那种方式，以免她出什么事情，让筱之之束暴走，弄出更大的事端。
    is学园全园进入战备状态，防备有趁水摸鱼者存在，不去争夺无问题版is，反而来抢学园里的众多核心。
    世界，在一瞬间变得混乱起来。
    隐隐的源力开始从虚空中溢出，渗透而下，被坐着神通号直接潜藏在one pice岛屿附近海下的幺幺所接收储存。
    搞事，就是这么任性。
    ……
    不出意外，最先赶到地方的，是来自is学园方面的织斑千冬。别看她出来的晚，但架不住她所驾驶的暮樱速度快，几乎比塞西莉娅等所驾驶的第三代机体快了一半还多。再加上距离又近，后面又有筱之之束帮忙，所以没遇到半点阻拦就赶到了地方。
    然而眼前所见的景象却是大大出乎她和筱之之束两人的预料――
    眼前所见完全就是一片扭曲的虚空，目光所及全是浓重的海雾，视线被严重阻挡，看不清里面的情况，有种置身在某种诡异环境中的感觉。
    “我就知道，这事情没那么简单。”筱之之束的声音在织斑千冬的耳边响起道。
    “怎么回事？”织斑千冬皱眉道。
    “空间被某种力场给扭曲了，如果不找对的方式根本就进不去。”
    这也是钟图特意搞得事。如果东西真就那么轻易的被拿走了，他还怎么去看热闹，打发无聊的时间？折腾床吗？
    所以为了增加难度，除最外部的空间扭曲力场外，粒子浓雾是第二道阻拦，然后是岛屿竞技场、格斗擂台战，最后才是奖品获得以及拦在奖品前的密码破解关。
    总之非常折腾，足够让这群女性驾驶员们好好‘热闹’一番了。
    “你先等一下，我分析分析。”
    织斑千冬无奈的停在半空，以自身的暮樱为媒介，协助着筱之之束展开工作。
    毕竟她是个武夫，可没筱之之束那种高深莫测的智慧。
    而后没过多久，受岛国和俄罗斯双重指派而来的更识J无也抵达了空间力场边缘，并发现了停在附近的织斑千冬。
    “织斑老师？！”更识J无惊愕道。
    不过这也不怪她，毕竟搁谁在见到已经明确声名退出is驾驶者圈子的超超级大拿，在某一天突然驾驶着一架陌生机体出现战场也不会平静。
    尤其是对方还是实战记录彪炳的那种，几乎是一瞬间，更识J无心中就升起了沉重的压力，对这次的任务感觉不好起来。
    早知道织斑千冬会来，她就不来凑这个热闹了。
    织斑千冬扭头看了眼她，点点头继续等待着兔子束的反馈。
    “这是……”
    跟着，更识J无也发现了面前空间的异常，进而明白，为何早到的织斑千冬却没有率先进入的原因。
    更识J无随之停留下来，等待织斑千冬的进一步动作。
    然后塞西莉娅、凰铃音两人也接连抵达了岛屿。
    之后是其他人。没过多一会，one pice岛的外围就聚集了密密麻麻足有三四十号is机体及驾驶员……
    然而可惜还不是全部，所以为了避免公平失横，钟图干脆的在暗地里接管了空间力场的控制工作，防止某些人利用才能之便，率先突破屏障。
    直到所有国家的成员全部到来。
    感谢“善良魔羯”打赏的500点币。
 
第283章 
    在人群中，钟图发现了一些原着中熟悉的角色。
    比如初男后女的原主角织斑一夏的未来后`宫――夏洛特・德诺阿。
    比如本是追寻织斑千冬而来，最后自己主动跳坑的德国黑兔部队的――拉芙拉・布迪威伊。
    以及原着中只出过形象的美军实验型机体银之福音、亡国机业所属沉默西风与亚拉喀涅等。总之是将原着人物召集了个全乎。
    见此，钟图也感觉差不多了，便放开对空间力场的干涉，控制粒子雾在所有人眼前制造出了一个巨大的倒数数字。
    “5”
    “4”
    “3”
    “2”
    “1”
    随后空间一阵扭曲，粒子雾瞬间铺涌出来。
    “冲！”来自各国的精锐机师没有犹豫，径直朝着眼前的浓雾冲了过去。
    危险不危险的她们不管。现在最关键的是抢先！要不然她们这群来自周边小国的机师可没办法和那群大国精英相比！
    就更不要说人群中还有织斑千冬这种响誉全球的顶尖大神了，如果不想彻底变成陪跑人员，不冒险是不行的。
    其他国家人员见状也不敢落后，纷纷冲进了浓雾。
    “教官。”一头银发飘飞，左眼处带个眼罩，颇有些海盗风的萝莉少女――拉芙拉上前招呼道。
    她旁边跟随的是黑兔部队的其他成员，也纷纷上前冲织斑千冬行礼。
    对于织斑千冬，她们是打心眼里尊敬和崇拜。
    “我们现在要怎么做？”拉芙拉开口询问道。
    “我说过了，我已经不是你们的教官，所以你们想要怎么做不用问我，你们自己决定就好。”织斑千冬眉头微微一簇，语气冷淡，带着疏远的说道。
    现在，她只想当好自己的is学园教师，看管好弟弟和兔子束的妹妹，其他的她完全不想理会，也不想牵扯。
    甚至可以这么说，如果不是这次的事情太大，会影响兔子束好不容易打造出来的局面，她别说驾驶着暮樱重新出场了，就是连is学园都不会出，死宅到底，当眼前的事情没发生过。
    “在我们心底，你永远是我们的教官！”拉芙拉望着织斑千冬认真道。
    “那是你们的事情，与我无关。”
    说完，织斑千冬不想再和拉芙拉纠缠，暗红色机体背部光芒一闪，整个人划出一道流光冲进了浓雾中。
    “队长。”拉芙拉的副手――一个非常精通岛国宅文化的少女上来叫道。
    “先完成任务吧，之后再想办法劝说教官。”拉芙拉想了想，决定道。
    “是。”
    其他成员没有反对，立刻启动机体朝前冲去。
    几乎是眨眼间，岛外的机体和机师们就消失一空，全部涌入了粒子浓雾中。
    然后所有人便都感受到了不同。雷达系统被限制，超过身周五米的距离就再侦测不到内容，就探察效果而言，还没机师本身的肉眼来得靠谱。
    通讯信号被屏蔽，所以如果不是人在附近，超过一段距离就完全联系不上，等于是在最大限度的压制了团队的力量。
    机体性能受到影响，等离子引擎的运转出现问题，加之岛上存在的奇特重力波动，所有的is全都不得不从空中降落下来，改成陆地行走模式。
    其他的还有光束武器威能被限制，镭射射线聚束不成，人类视野影响及空间感知干扰等，让一个个机师感到很是难受与不习惯。
    但没辙，为了is核心的解密程序和无问题核心以及来自上层的任务指令，她们不得不忍受现下的一切，只能按照钟图的安排来行动。
    不久，她们在各自的附近发现了指示牌。
    牌上有提示和要求，清晰的告诉她们接下来要怎么做。
    很简单，也很让她们乳`酸，居然要穿着着is跑障碍赛！选手从指示点出发，中途会有各种遭遇，直到跑完全程。
    机师们无奈，只得按照指示牌的提示找到设备，登陆信息，获取编号，然后在一个指引的提示下迈动步伐“乓乓乓”的朝前方跑去。
    果然，没过多长时间就遇到了第一个障碍――跨拦！
    拦高一米五，虽然远超正常人类比赛使用的标准，但对于机师们来说却没多大问题。
    毕竟机体受影响又不是完全用不了，小程度的爆发一下跨拦还是没问题的。
    所以关键还是看操作，要掌握好节奏，否则很容易就跨大、倒拦或是摔倒自己，减少积分，影响到自己最后的成绩。
    当然，第一关的内容并不只有跨栏，还有其他的东西，根据登陆的方位不同会遭遇不同的考验。
    比如夏洛特，她遭遇的第一关就是沼泽穿越。脚下是一片泥地，周围不时有浮游球来回穿梭，影响着她的进度。
    反正障碍五花八门，弄得所有人都很是狼狈，一个个气喘吁吁，费了好大力才跑完全程，最后抵达岛中心的格斗竞技场。
    所谓的竞技场说白了其实就是一个大平台，上面按拳击擂台的方式分割出九个相对小一些的平台，然后两两一对，绝出胜者，层层晋级。只有全部胜出者，才有机会见到最后的奖品。
    分组按照之前的障碍跑积分来匹配，低得和低得、高得和高得，既不至于让所有低分者、小国人员没有一点机会，也不至于让大国精英垄断全局，那样的话还有什么意思？
    尽管这一次的事情就是钟图无聊打发时间突然想出的脑洞而已……
    来自全球一百多个国家的近200位机师开始捉对撕杀，展开了激烈的战斗。
    火花四溅，沉闷的打铁声不时从交战的双方之间传出，响彻虚空。
    完全真实的战斗，完全不留力的近身搏杀，让在暗处观看的钟图感觉很是有趣。
    同样的，也让幺幺的数据收集工作进行的非常顺利。
    是的，数据收集。除去确实闲得无聊需要找些事情给自己打发下时间外，钟图也想借这次机会看看这个世界各国对is的研究情况，看看有没有能够令人眼前一亮的东西，将其吸收，最后转化成自己这边的东西，以供他未来使用。
    激烈的战斗进行的很快，也就两个多小时，最后的冠军就被决定了出来。
    其不是别人，正是有着女武神称号的织斑千冬！以绝强的实力镇压一切，再次将自己的大名印进所有is机师的心底。
 
第264章 混乱争夺
    “恭喜织斑千冬，获得最后的冠军。现在发放奖品。”
    随着虚空中响起的话语落下，伴随着一阵突兀浮现地空间扭曲，一个边长宽窄皆在三米的小平台就陡然自半空中浮现出来，周围能量光幕笼罩，将整个小平台包裹起来。
    一枚is世界特有的存储单元置放在小平台的最中央，周围是十个is核心，如众星供月一样围绕着存储单元。
    而后平台缓缓降落，停在了织斑千冬面前。
    织斑千冬皱眉，迈步上前。
    其他目光紧紧锁住她的身影，注视着接下来的一切。
    当然，也不排除某些心思。
    毕竟上面下了死命令，不争一下的话实在说不过去。
    何况，来自亡国机业的人也不可能就这么老实的遵守规则，认赌服输。
    尤其是其中还有一位对织斑千冬很是不爽的人士存在，更是不可能放过找织斑千冬麻烦的机会。
    然而接下来出现的一幕却是叫所有人愕然当场。――保护小平台的光幕并没有随着织斑千冬的接近甚至是触碰而消失，而是坚固如旧，阻挡着织斑千冬的行动。
    顿时，在场的人哗然，议论声不可抑制的在人群中响了起来。
    “难道是骗人的？对方根本就没想过要把东西交给我们？”
    “这是什么意思！？”
    “难道说我们还有机会？”
    “看看在说。”
    “……”
    诸如此类的声音，简直是压也压制不住，激发了所有人的侥幸心理。
    然而没等她们付诸行动，之前的声音就再一次地响了起来“说出你的三围、体重、喜欢的内衣款式颜色、以及喜欢的人名字。”
    “哈！？”
    此言一出，身为当事人的织斑千冬还没怎样，周围的机师们就再一次的愕然起来。
    这是什么意思？探寻别人隐私吗？这主办方哪来的恶趣味，还是说，对方根本就是个变`态？
    与钟图有过接触的更识J无抽了抽嘴角，表情变得怪异起来。
    塞西莉娅面容发黑，一脸的阴沉，好似有座火山在她体内酝酿。
    拉芙拉紧皱眉头，咬牙切齿，恨不得找到声音的主人将对方干掉。
    其他人面面相觑，某些人在暗地里不由得流露出幸灾乐祸的表情。
    叫你能！
    “果然是充满恶趣味的家伙。”织斑千冬脸色冰冷，冷声道。
    “那你想不想要面前的东西呢？”隐藏在背后的钟图双脚翘起，身体半斜，右臂手肘支在椅子的扶手上，望着面前投影屏幕中显示而出的织斑千冬饶有兴趣的询问道。
    “……88、52、78，46kg，喜欢黑色蕾丝内衣，没有喜欢的人。”沉默须臾，织斑千冬冷声道。
    “哇！真的说出来了！”闻言，在场的所有人和钟图齐齐惊叹起来。
    然后一顿，钟图又确认道“确定吗？你没有喜欢的人？不可以说谎呦，否则我就只能取消你的成绩，把奖品发给另一位选手了。”
    织斑千冬皱眉，却是没有第一时间反驳。
    这番反应，又不出意外的引发了某些人的惊奇。
    比如凰铃音。比如拉芙拉。比如更识J无，全都面露惊奇的望向织斑千冬，没想到这般英武独立冰冷，仿佛没人能接近的女神也有喜欢的人。
    “你还有十秒钟的时间。”这时，隐藏在幕后的钟图出声提醒道。
    “没有。”沉默过后，织斑千冬冷颜道。
    然后也不再废话，直接转身走回到人群中。
    身为第二名的，出自美军特种部队的某女性机师顿时脸色一喜，迫不及待地快步走到小平台前，在钟图例行问话后，直接说出了自己的三围、体重、喜欢的内衣款式颜色和喜欢人的名字。
    钟图也不验证真假――一个龙套人物，钟图可没那个美国时间去查她的信息，直接解开了保护屏障，开放了奖品。
    美军机师没有迟疑，迅速招呼来自己的同伴，让她们和她一起收取物品。
    毕竟核心有十个，单靠她一个人可拿不完全。
    只是她快，人群中亡国机业的人更快，几乎就是在保护屏障解开的瞬间，两架造型怪异的机体就猛地从人群中冲出，先获奖者一步抢到存储单元，另一人抓取两颗核心，不做丝毫停留的向高空射去。
    这个时候，随着外围的空间扭曲力场解除，粒子雾的浓度早就没了最开始的程度，所有限制大减，让某些行动成为了可能。
    “可恶！站住！”美军机师反应过来，没有犹豫，第一时间发起了攻击。
    跟着是其他人，不管是不是美军方面的人，全都明白不能叫对方把东西拿走。那样的话，就算她们想抢也没机会了。
    织斑千冬目光一闪，驾驶着暮樱飞速冲上了天空。
    “织斑千冬！”两机中，那架造型如同蝴蝶般的蓝色机体的驾驶员猛的悬停转身，满腔愤恨的低喝道。
    无数的光流激射，以浮游炮系统为主攻武器的它率先朝织斑千冬发起了攻击。
    织斑千冬没有应答，全程冷脸无言，仗着高超的技术纵横掠行于光束雨中间，于眨眼间冲到对方面前，战刀挥斩，瞬间打开了后者的手臂，没有被完全收好的is核心抛飞，被随后飞驰而来的成员抓住。
    后者同样没做停留，直接抱着核心朝岛外飞去。
    显然，这也是一名投机人士。
    只不过她却忘了，这里和她一样的人可不少。所以下一秒钟，更多的机师加入了对is核心、解密程序的抢夺当中。
    混乱，在一瞬间爆发，各种高能武器飞射，抢夺着她们眼里的‘宝物’。
    只是这一回，再没有粒子浓雾和规则保护，她们所有人都将处在真切的危险当中，随时可能会因为旁人的冷枪而战死当场。
    钟图冷眼旁观，心思一动，解体了one pice岛屿，恢复成纳米机器集群，形成一股洪流，瞬间冲射上天空。
    “什么？！”
    “岛溶解了！？”
    目标，亡国机业机体，第一时间被镇压而下，失去了机能。
    所有人震惊无语，不知道这又是在闹什么幺蛾子。
    “你们继续。”钟图的声音从纳米机器集群中响起道。
    然后是另一位亡国机业的机师，也被纳米机器潮包裹，形成黑茧，被丢进了海水当中……
    ps：上章章节数错了……
 
第265章 虎口狼窝
    “哗~”
    包裹着亚拉喀涅和沉默西风两架is机体的纳米机器团无视海水的浮力，如同实心沉石般迅速向深海沉落而去。
    细长的牵引光束从深海中射出，连接到机器团上，拉动着两团纳米机器集团朝神通移去。
    也就片刻，两团纳米机器集团就移动到神通号前，被骤然扩张的克莱茵场笼罩，“duang”的一声重重地砸落在神通号的甲板上。
    早已经等待在此的高拟真型战斗机器人上前，将两团纳米机器集团收入船内，然后使用工具，将亚拉喀涅和沉默西风从驾驶员身上剥离，露出两位驾驶员的真正面容。
    没有任何意外的两人皆是女性，其中亚拉喀涅的驾驶员年龄略大，看起来在二十岁上下，一头橘色长发，面容看起来显得有些凶暴。
    另一人年龄则比较小，大概在十四五的样子，跟is学园里的学生差不多，不过面容比较惊人，居然和织斑千冬一模一样，甚至就连发式也非常类同，如果不是体型实在不对的话，说她就是织斑千冬也不为过。
    而其不是别人，正是原着中不知是织斑千冬还是织斑一夏的克隆体，织斑圆。
    一个对织斑一夏充满憎恶，却又对织斑千冬感情复杂的女孩。
    脑子里被注射了大量的纳米机器，只要稍微有点想要背叛亡国机业的想法就会引动纳米机器反应，进而烧毁大脑神经将其杀死。
    不过这种事情对精通纳米科技的钟图来说完全不是问题，高拟真机器人只是伸手在她脖子上一按，一股受钟图和幺幺控制的纳米机器就进入了她的体内，沿血管而上，直入脑中，第一时间篡夺了那些纳米机器的控制权，暂时解除了织斑圆身上的威胁。
    当然，也把她的性命握入了手中。
    同理还有亚拉喀涅的驾驶员，被如法抛掷掌控了性命。
    随后两人被押解到钟图面前。
    大屏幕中的战斗与争夺依旧继续，不过大体已经能够看出态势。
    就拿米国来说吧，作为大国，她们肯定是不会认同到手的东西被其他小国机师以浑水摸鱼的方式抢走的，那等于是在抽她们的脸，无论是为了本国威严，还是其他想法，她们都不可能放任任何一个投机份子逃跑。所以在一瞬间，她们就差不多成了全员公敌，四面八方的受到阻击。
    当然，她们也不是没有盟友，一些要抱她们大粗腿的国家也会适当的进行帮忙，至于会有多少真心那就只有身为机师的驾驶员自己知道了。
    不过因为她们的介入，整个混战成员也被大体分割成了三方势力。一方是以米国为首的米式军团，全力打压阻拦着以小国成员为核心的投机集团，并在同时防备着织斑千冬，以免东西最后被她抢走。
    一方则是以织斑千冬为首的is学园集团。在确定战力方面不如米军之后，立刻果断和‘同伴’组成新的队伍，抱团与霸道的米军进行抗挣。
    毕竟东西被织斑千冬带回is学园也比被米国人带走强。
    起码前者谁都捞不到好处，但却可以通过国家方面进行利益交换，还有机会拿到东西。而后者就不同了，米国可不见得就愿意搭理你。
    哪怕她们之中不少人是它的同盟国……
    来自德国的拉芙拉与黑兔部队的成员也很干脆的放弃大国立场，加入了is学园阵营，争夺着核心和存储单元。
    但架不住美国开大，实验机银色福音弹幕一出，小国机师第一时间就被轰沉入海，甚至有些机师更为倒霉，本就因为之前的乱战消耗不少能量，致使绝对领域变得脆弱不堪，这一回可好，直接屏障被破，差点丢了性命。
    而之所以说是差点，而不是真得丢了性命，则是因为钟图的保护。
    毕竟这次的幺蛾子是他弄出来的――虽然主要目的是收集战斗数据、is开发情报，以及捕捉亡国机业机师，为接下来行动做准备，但这种乱战确实因他而起。彼此间又没有深仇大怨，钟图自不会眼睁睁地看着无辜人士因为自己的作为被死于非命。
    这又不是正经做战，想法自然不同。
    所以每当有机师出现危机，钟图就会让纳米机器洪流出手进行保护或者救援，依靠纳米机器的能力保住一位位机师的性命。
    “大概正是因为如此，我才没有得到暗影组织的邀请吧。”当救下的人员变多时，钟图也不可抑制的暇想道。
    毕竟暗影组织是个邪道组织，成员不是极危险罪犯就是各种犯罪份子，虽然不见得每个成员都那么反人类，反宇宙生命，但看法肯定是于正常人类三观不同的，反正在钟图的想法中，不干些亡国灭种爆星球的事情，暗影组织的人应该就不会搭理自己。
    哪怕自己确实是宇宙平衡委员会通缉的极危险罪犯。
    所以钟图也不确定，自己未来的行动能不能真的引来暗影组织的观察者，被他们邀请入会。
    ……
    战斗依旧持续，估计没个十几二十分钟是不可能决出最后的获胜者，这让钟图得以抽出时间和精力，和眼前这两位原着中出现过的重要配角及龙套好好接触一下。
    “织斑圆。”钟图看向小织斑轻笑道。
    “我这里现在有两个消息要告诉你们，一个是好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”虽然织斑圆没有说话，但钟图依旧满面笑意的冲两人说道。
    “先听好消息吧。”明白自己此时处镜的橘发女子没有反抗和叫骂，叹了口气，很是冷静的出言道。
    “好消息就是，亡国机业留在你们身体里的纳米机器已经被我控制住了，接下不管你们做什么、说什么，亡国机业方面都没办法烧坏你们的脑子，取走你们的性命。”
    “那坏消息呢？”橘发女子闻言眼睛一亮，颇有些急切的追问道。
    “坏消息就是，从此以后你们的性命将掌握在我的手里。”钟图答道。
    立时，橘发女子和织斑圆两人脸色齐变，皆沉重起来。
    刚出了虎口又入了狼窝，她们两人的运气也真是没谁了。
 
第266章 撕与胜利者
    “你想要我们做什么？”橘发女子快速冷静下来，正色询问道。
    该说不愧是某种类型组织的成员么，果然够识时务。
    “很简单，利用你们的身分，帮我钓出更高级的亡国机业成员。”钟图目露赞赏的看了对方一眼，笑着说道。
    “你要对付亡国机业？”这次织斑圆到是没再沉默，开口问道。
    “是的。”钟图点头。
    又不是什么好隐瞒的事情，没必要藏着掖着。
    何况对方也不傻，你说不是她们就一定相信。
    “好。”没有迟疑，旁边的橘发女子就果断答应道。
    “很不错的决断。”钟图看了眼她淡声道。
    然后一具高拟真型战斗机器人上前，在橘发女子和织斑圆不解的注视下，突兀的变化成了橘发女子的模样，然后是织斑圆，最后重新变回原来的形象。
    “你们两人之中只有一人可以离开这里出去执行任务，你们决定吧。”
    顿时，橘发女子和织斑圆表情一变，深深地戒备起了对方。
    沉默片刻，依旧是橘发女子开口询问道“另一个会怎么样？”
    “会成为俘虏，接受我手下人的看管。”钟图似笑非笑的注视着两人，怪笑道。
    两人的心思和想法他又怎么可能想不明白？无外乎就是以为他会杀掉另一方！所以两人之间的气氛才会在一瞬间发生变化，充满了防备与警惕。
    不过他又怎么会真得那么做？他又不是丧心病狂的杀人魔王，没那个爱好取走无关人士的性命。所以只能说，她们两个想多了。同时也充分说明，亡国机业这群成员间的关系，真心很不和谐。
    而后橘发少女转过头，看向织斑圆道“m，你留下吧。”
    “凭什么？！”织斑圆不满道。
    之前的表情已经很清楚的表明，她们彼此之间根本就不存在完全的信任，又怎么可能会去轻易的相信钟图这个陌生人的话？肯定想着“这根本就是骗人的，鬼知道真留下来自己还能不能活”之类的，肯定不会轻易放过这次离开的机会。
    哪怕她们已经听说，自己的性命已经被对方控制住。
    但还是那句话，我又没经历过也没确实的证据证明这是真的，我凭什么相信？
    总之用一句话来概括就是怀疑一切！到也符合她们这群人的心里，疑天疑地疑空气，只信自己！
    恩，或许还有那么两三个在心里有着重要地位的人。但这其中肯定不包括钟图和对面的同伴。
    “凭我的权限比你高！”橘发女子冷笑道。
    “你是白痴吗？我们两个现在都是阶下囚，还有个屁的权限差别？！”织斑圆嗤笑道。
    “那就凭我能联系上狂风，而你不能！”橘发女子表情一变，眼中闪过一抹明显的凶恶，冷声道。
    这话到不假。作为亡国机业代号狂风的直属部下，她确实有能力联系上对方，且也比织斑圆更受对方信任。
    至于原因，很简单，织斑圆是克隆人，并且在过去培养的过程中，不时有叛逃倾向流露，所以她的脑子里才会有作为最后保险器的纳米机器存在。
    那不仅是亡国机业对待成员的惯例，也是真切的防备。
    所以两人同时行动时，都是橘发女子在指挥而她则进行实际作战，身份权限和职能上，都比前者要低上一级。
    “别以为我不知道你心理想得是什么！不就是想要给狂风通风报信吗？你不要忘了，到时候执行任务的可不只有你，还有刚才那个诡异的家伙！所以我劝你还是收起心中妄想吧。狂风的眼里根本就没有你。”织斑圆闻言先是一滞，而后颇有些恼羞成怒的反驳道。
    立时，橘发女子脸色一沉，面目彻底变得难看起来。
    “织斑圆，你找死！”
    说完，也不顾场合，直接和织斑圆撕了起来。
    一大一小，直接在钟图眼前展开了‘激烈’地战斗。
    各种叫骂声不绝于耳，渐渐的，钟图发现了一些异常。
    怎么说呢，没想到织斑圆是这样的人！
    什么样的人？就和她的代号‘m’一样，有着轻度以上级别的自虐倾向。所以打着打着，织斑圆的脸色就变得红润起来，呼吸急促，手上的力量越发的不足起来。
    真心不知道，她这是在亡国机业的培养过程中，因被虐待次数多了而进化出来的兴趣，还是天生就如此。
    在这种情况下，她的战力大减，很快就被橘发女子――也就是‘秋天’给镇压了下来。
    秋天气喘吁吁，整理了一下自己凌乱的头发，重新看向了饶有兴趣望着她们的钟图。
    “好吧，看在你这么努力的份上，这次的事情就交给你吧。”钟图笑道。
    然后也不用他吩咐，一旁的高拟真型战斗机器人就自发变成了织斑圆的样子，走到秋天身边，带着秋天离开了钟图所在的舰桥。
    随后，另一具高拟真型战斗机器人上前，俯身提起地上摊软的织斑圆，拎着她前往了临时开辟出的关押室。
    钟图好笑的笑了笑，重新抬头，看向屏幕中渐渐分出的胜负，尤其是其中表现惊艳的织斑千冬，不晓得她在知道自己的克隆体织斑圆是个‘m’后会是一种什么表情？想来应该会很有趣吧？
    毕竟她对外的表现很强势来的。
    ……
    经过一番较量，胜利的天平渐渐倾向了由织斑千冬为首的is学园一方。
    小国联盟被集体机溃，全员能量耗尽浮在海中，等待着旁人的救援。
    米国军容大减，只余下最核心的两三具机体还在奋力作战！其中就包括米国方面最新型的实验机银色福音，弹幕打得那叫一个密集，除去少数人员外，is学园一方的成员也被大幅击破，才使得人数相对偏少的米国没有被织斑千冬包圆，依旧留存到最后。
    不过这种情况也坚持不了多久就是了，毕竟银色福音也不是万能的，对方又有织斑千冬这个bug，只要被拖住，其他成员基本不是is学园机师的对手，所以米国方面一咬牙，直接玩了一出丢车保卒，其他成员全力拦截is学园机体，由另一人带着最核心的解密程序立刻撤退。
    然而结果没有成功，被同样出身军方的精锐――黑兔部队所拦截，最后一番较量，让存储单元和is核心全部落到了is学园的手里。
    至此，one pice大战结束，获胜者是is学园一方。
 
第267章 公开与俘虏
    之后是is学园方面与全球各国，或者说主要几大国之间的各种扯皮，不去说他，单说代号秋天的橘发女子那边，经过一番展转，最后踏入了米国的领土。
    高拟真型战斗机器人变做的织斑圆叫她领角了一番厉害，后者便不得不老实的用秘密线路联系上了她的上级，代号狂风的女子――
    一个有着一头金色波浪卷发，身材高条丰满，充满了贵妇风情的女人。
    才一照面，就被高拟真型战斗机器人给拿下，注射纳米机器获得控制权，然后在钟图后续派来的高拟真型战斗机器人的‘保护’下展开了对亡国机业的打击工作。
    毕竟高拟真型战斗机器人的能力在那里呢，只要中途不出幺蛾子，没有人泄露情报，顺藤摸瓜之下基本没有任何人可以逃脱。
    所以渐渐的，钟图手里的俘虏也变得多了起来。
    男女都有，不过主要还是女性。
    毕竟女性能当is驾驶员，所以地位更重要一些，高层大部分部门的管理者皆由女性担当，男性多为后勤或是地面协助，再不然就是情报与研究人员，只有极少数才能成为高层，充份的昭示了is世界的社会变革状态，连亡国机业内部也不例外，受到了严重的影响。
    不过钟图相信，这种事情应该持续不了多久了。
    不论is学园，或是后面隐藏的兔子束是否愿意，情况都会发生改变。
    因为钟图已经决定，完全公布is核心的制造技术。
    当然，是阉割版本的，既没有智能核心，只有简单机械智慧的那种残次品核心的制造技术，用以强行纠正is世界的社会扭曲。
    因此某天下午，恰好是地球大多数国家人员尚未休息的时间，钟图的形象便再一次出现在所有民众面前，占据室外电子广告牌、网络页面、电脑电视及手机屏幕，将一份份在旁人看来完全就是天书的内容发送了出来。
    顿时，织斑千冬和隐藏在后的兔子束两人脸色大变，其他is驾驶员和既得利益者们的脸色也变得难看起来。
    他们完全没想到钟图做的这么绝，居然在玩了一把one pice事件之后，会选择公开文件资料。难道他就不怕这种东西被坏人得去，引发世界动乱吗？
    如果这话要是被钟图听见，钟图会很肯定的告诉对方――不怕！
    原因有二：一是工业体系。别看is核心就那么大点个玩应，看起来和正常排球差不多，但其中涉及到的技术和材料科学却是多种多样，复杂至极，可以说没有一定的工业和实力基础的非发达国家完全制造不来。只这一点，就限制住了那群只知道躲藏在暗地里，没事只能搞搞恐怖袭击的犯罪份子。
    就更不要说其他大国了，他们也肯定不会允许这种东西胡乱外流，所以如果不出意外的话，与之相关的制造产业将会被严格控制和监视，用以防备可能出现的危险武器外流的状况。
    什么？你说这样根本就杜绝不了？这点钟图当然明白。毕竟连‘小男孩’这种东西在现实世界黑市里都偶有出现过，又何况是is核心这种体积更加小巧，完全方便携带运输的物品？然而这就跟这个世界永远禁绝不了恶人的存在一样，这种事情你怎么防都没用！区别只在于早晚而已。
    所以与其藏着掖着，让隐藏在暗处的敌人有时间酝酿更大的动作，反不如打一开始就让他们得到，然后激发野心，直接暴露出来。
    虽然这样一来不可避免的会造成一些危害，但却也可以在最短时间里将他们镇压，让一切恢复平静。
    就得失而言，反而可能更好。
    尽管这只是钟图站着说话不腰疼，但谁叫钟图没有时间呢？也只能稍微急功近利一些了。
    ……
    就在这种情况下，社会的状态开始渐渐出现一些强烈地动荡――虽不至于说出现动乱什么的，但男女之间、男权女权之间的冲突却是开始呈几何式的爆发，男人们开始反击、扬眉吐气，拒绝女性带来的不公和嘲讽，变得越来越硬气。
    其所带来的结果就是，大量的源力从虚空中溢出，作为收益，被幺幺接收储存起来。
    ……
    “这些人你要怎么处理？”被从存储空间放出，呼吸新鲜空气，外加阳光哺育的泰蕾莎朝身旁的钟图询问道。
    她口中的‘这些人’是指那些来自亡国机业的俘虏，就这么关着的话，实在不像是那么回事。
    “筛选的结果如何？”钟图没有回答，而是扭头朝神通问道。
    不管身边舰娘有多少，担任秘书位的始终是神通，高雄负责其他事务，之后才是其他舰娘，可谓恩宠无限。
    不过这也是当然的，毕竟神通和高雄算是他正经的后`宫，其他人只能算是秀女、才人，没有睡过，又怎么可能享受到差别待遇？
    “已经筛选完毕，除去少部分俘虏有着表面的身份和正经的家人外，其他俘虏大部分是孤儿出身，并且身份隐秘，没有多少关系者。”神通没有犹豫，立刻回答道。
    “而这其中，情报人员占3%，内务人员占5%，科研人员占1.4%，管理人员占82%，剩下的是战斗人员。”
    “其中地面作战部队成员有六人，is驾驶员有五人。”
    “但令人遗憾的是，其中一半是亡国机业的死忠人员，除非进行系统性的思维影响，否则基本没可能对他们进行劝降。”神通叹气道。
    “联系is学园，找织斑千冬，就说我有事情找她。”钟图想了想，说道。
    “好的。”
    接着，信息外连，一瞬间入侵进了is学园的系统中。
    学园中中枢系统间警报声大作，引起了所有工作人员的注意。
    没办法，is学园使用的也是量子通信系统，而且中枢系统中还封印有暮樱核心的智能模型，不论是计算量还是其他方面，都不差神通哪去，自是无法像劫持普通信号网络那样，直接拿下整个系统的控制权。
    不过相应的也完全挡不住神通的入侵就是了，僵持片刻，神通把信息发了过去。
    后者接收，第一时间传达给了织斑千冬。
 
第268章 交接与离开
    “什么事。”织斑千冬的面容出现在全息屏幕上，带着故有的冰冷，冷淡道。
    “谦信酱，不知道你对亡国机业有没有兴趣。”钟图也没废话，直接出言询问道。
    语气轻佻，让人感觉不是太好。
    “什么意思。”织斑千冬皱眉，有些不明白钟图的意思。
    “是这样，我手里有一批来自亡国机业的俘虏。其中大部分是亡国机业的高层和小部分亡国机业的情报人员、内务、科研人员及战斗人员，不知道你有没有兴趣接收一下。”
    “我为什么要接收？”织斑千冬表情不变，淡然反问道。
    “难道你就不想报下仇？”钟图笑道“或者从他们的口中知道某些事情的真相？”
    说着，抬手一打响指，织斑圆的面容就也出现在了屏幕中。
    瞬时织斑千冬眼瞳一缩，脸色可见的阴沉下来。
    “这是我在打击亡国机业时抓到的。我不知道她是不是唯一，但想来应该很有东西可挖，你觉得呢？”
    “……你想怎么交接。”沉默片刻，织斑千冬再次问道。
    “那就要看你的心思了。如果是以is学园的名义，我可以直接送货上门，在学园岛港口进行交接。但相反，你要是以个人的身份进行交接的话，你就要准备一些东西了。”
    “当然，不是钱啊什么的，那些东西对我没用，我也看不上，我的意思是地点、时间神马的。毕竟最后的接手人是你，你需要提供给我一个位置，好方便我把人运过去。”钟图答道。
    “不用，你直接送到is学园来就是。”织斑千冬很是干脆，直接拒绝道。
    “那行，到时候我联系你。”钟图回道。
    然后两边切断联络，神通知机的调整航向，朝着is学园所在移动而去。
    “你准备把人全交出去？”泰蕾莎有些意外的说道。
    她还以为钟图会留些人呢，没想到看意思是准备全给别人，一个也不留！到是大大出乎她的意料。
    “恩。”
    “不留些吸收进来吗？”
    “难得，你居然会关心我的事情。”
    “我只是好奇而已。”泰蕾莎表情一敛，淡声道。
    “不了。”钟图笑笑，解释道“留下他们是隐患。与其留下他们在未来某个时候被坑，反不如现在直接交出去为好，还省事。”
    这是他的真实想法。是，留下一部分人员吸收进来确实能够扩张他组织成员的数目，和行动广度与深度，不至于像现在似的，什么事情都自己来，战斗只能靠舰娘，但相应的也会留下隐患。毕竟这群人都是亡国机业的成员，甚至大部分直接就是亡国机业出面收养的孤儿和招收的罪犯，思维想法和心思很难和钟图完全契合，所以与其培养出一群心不在自己这边，未来随时可能背叛的家伙，反不如招收一些像是室户堇、天童木更这种了无牵挂、走头无路、牵扯不多的人士入伙，既能保证安全与忠诚，又事不多。
    至于说人手短缺问题，反正他手里还有高拟真型战斗机器人，只要不碰上那种能轻易检测出机器人成分的高科世界，完全可以继续使用，效果不见得比人类手下差。
    尤其是伪装潜入、暗杀埋伏方面，甚至更优！
    ……
    如此数个小时后，神通号再次驶到is学园岛附近。
    钟图发出信号和织斑千冬取得联系，这才让神通从海下浮现，出现在海面上。
    “哗~”
    水液垂落，激起一片嘈杂的响声。
    哪怕想到很多种情况，织斑千冬也没能想到，钟图一方的出场方式会这么神奇，居然直接把战舰开到了门口。
    并且最关键的是，那明明是一艘海面舰，却干出了潜水舰才能玩出的深海潜行，这实在有违她对战舰的认知，不由得眼中闪过一抹惊愕，心头充满了震惊。
    “这种技术……束那个家伙也没有掌握吧？”
    起码is方面没有表现出太多。
    哪怕它的设计初衷是宇宙用防护服……
    随后钟图带着舰娘出行，与织斑千冬完成了碰面。
    “开始交接？”钟图看了眼跟在织斑千冬身后的众人，开口问道。
    “交接吧。”织斑千冬淡声回道。
    随即钟图也不犹豫，示意高拟真型机器人开始出‘货’。
    一名名原属于亡国机业的成员被高拟真型战斗机器人押运而出，运送下船，交到了is学园成员的手中。
    “哦，对了，他们的体内都有我注射的监视型纳米机器，这是控制程序，你们可以利用它来完成对他们的看管以及处刑工作。”这时，又好似想起什么般的钟图手掌一翻，变出一个存储单元，丢给了织斑千冬。
    织斑千冬皱眉接过，没有交给其他人，直接揣进了兜里。
    “我知道了。”
    之后两人之间再没对话，全程沉默的完成了交接工作。
    “好了，交接结束，剩下的就是你们的事情了，希望到时你们能得到那些你想要的东西。”钟图看向织斑千冬微笑道。
    “借你吉言。”织斑千冬如旧的冷淡道。
    “另外。”
    “什么？”
    “你真得没有喜欢的人吗？”钟图怪笑道。
    “那与你无关。”
    说罢，不再理会钟图，直接和is学园内的警卫人员一同押送着钟图交付的俘虏返回了is学园。
    钟图见状笑了笑，揽着神通的腰肢返回神通号，驱动船只，再次潜入水中离开了港口。
    至此，钟图在is世界的事情基本结束，之后只要再停留一段时间，在最大限度的接收下世界溢出的源力，便可以回收所有纳米机器和舰娘、手下机器人，启动程度离开这个世界。
    而这个时间也并不是很久，差不多一个半月以后，感觉差不多了的钟图就果断收起一切，启动幺幺，在一片白芒中消失在了虚空中。
    is世界的影响依旧继续，男女平等的世界注定会到来。
    ……
    另一边，不知道多久后，伴随着一片空间的碎裂，钟图出现在了一间巨大的地下工厂当中。
    脚下是一艘体型巨大的钢铁造物，没等他看清全貌，激烈的警报声就在整片厂区中响了起来。
    “不许动！举起手来！”数十名士兵持枪而立，遥指着钟图冷喝道。
 
第269章 一出场就倒霉
    钟图没有反抗，而是继续把目光投注到周围及脚下的巨大金属造物上。
    “唔……看起来有些眼熟啊。”钟图若有所思的想道。
    士兵被无视，尽管感到有些不爽，却也没有真得就立刻开枪打死他，而是派出数名成员，快速地飘飞过来。
    不错是飘，不是跑，再加上空气中氧气含量的稀薄程度及反馈回来的各种外界信息，钟图一瞬间就判断出了周围的情况――宇宙港！
    心中不由得有些后怕起来。
    得亏了综合型纳米防护战衣有着自体维生系统，幺幺也会就外界情况对他进行生命救护，否则真要是按照以往的情行胡乱传送，自己说不得还真有可能因为这种小疏忽而挂掉。
    毕竟自己不是宇宙生物种族，可没办法无视真空环境，自由在星空里活动。
    这也给钟图提了个醒，以后他注定是要上宇宙混的高端人士，不能总把思维停留在地球上，所以以后再进行传送一定要开启全地型、全环境维生系统，以确保自己的生命安全。
    这时，士兵抵达，其中一名士兵二话不说，直接上前就是一枪托砸向了他的脑袋。
    这哪行？钟图没有犹豫，斥力力场一张，就把周围的士兵全数弹了出去。
    “怎么回事？！”
    “不清楚！”
    “保持距离，注意不要伤到友军。”
    “明白。”
    跟着，更多士兵上前，准备以人数优势来镇压钟图。
    钟图轻轻一笑，没跟他们纠缠，踏脚一冲，人就如火箭般冲上半空，倒立棚顶，将之前的脚下造物的全貌彻底收入眼底――
    “居然是大天使号！难怪看着那么眼熟呢。”
    也就是说他这次进入的世界不是别的，正是当年火及一时，在机战迷圈子里被骂成狗，但真实销量确实不错，甚至可以说挺赚的动画，机动高达战士seed的世界。
    seed，既种子，寓意很多，不过在这部动画中主要描述的其实还是主角等人，尤其是被广大动画迷戏称基神、人棍王的基拉的爆种行为。因为每次他爆发时，脑海里都会出现一个七彩种子破裂的景象，很是形象。
    其次才是其他寓意。
    整个故事围绕着一场旷日持久的战争进行展开。主体双方分别是人类和由人类中分出，利用基因调整技术而诞生的调整者。因为嫉妒、羡慕和各种其他的原因，双方在经过最初的和平共处阶段之后，终于不可避免的走上了战争之途。
    人类拥有地球、拥有庞大的人口资源，调整者拥有技术、拥有殖民卫星，因为理念、因为利益，同出一源的双方却走上了截然不同的道路。
    而剧情主要讲述的就是故事主角们在这种大环境下，因为想法、身份、感情、机遇而引发的各种事件和由此带来的结果。
    总之是一部挺有思想，也挺值得一看的动画作品。
    里面的妹子很吸引人，由其是某舰长，当初没少让钟图在私下里幻想。
    “射击！”
    接着，枪声响起，无数的子弹打向了钟图。
    如果有可能，这群士兵是真不想开枪。到不是担心会杀了钟图――对敌人，他们可不会手下留情，而是害怕流弹的反射。
    要知道这里可是接近无重力的宇宙港内，子弹的初速不仅极高，动能还极大，稍不注意就会伤到自己人。
    就更不要说周围还有那么多管道线路了，万一真打坏了哪个，他们这群大头兵可担待不起。
    但没办法，现在的状况就是这样，如果不尽快拿下这莫名其妙出现在大天使号的家伙的话，鬼知道接下来会发生什么事情。
    钟图反射而出，重新落回到打天使号上，掏出激光武器，对着周围的士兵就是一扫。
    强大的能量光束扫出，士兵的身体顿时一分为二，或两半、或断截，再要不就是缺手、缺脚、缺脑袋，让整个宇宙港内充满了血色。
    然而这还不算完，紧接着，一声巨大的爆炸又快速的从通道中传出，一股接一股，最后形成一股恐怖的动态势能，瞬间淹没地下工厂，连带整个宇宙港口受到波及。
    金属墙壁发生破裂，大量的支架物质不受控制的向内坍塌下来。
    火芒四涌，瞬间将钟图吞没了进去。
    显然，这不是他搞得事情，否则又怎么可能会被火焰伤及到自己？
    “这时间，还真够巧的……”火焰中，依仗着克莱茵场的力量将火焰的热量和势能阻挡在身外的钟图苦笑道。
    作为看过原着的观众，他又怎么可能不知道发生了什么？很显然，他出现的时机很不巧，刚好赶上了扎夫特方面对中立国奥布的宇宙移民卫星――赫利奥波利斯进行攻击的时候，所以没能幸免，成为了被波及的‘池鱼’。
    “你们这是逼我搞事啊。”
    “既然如此，那就别怪我不客气了。”
    想罢，钟图顶着火焰的余势走出爆炸范围，借用纳米防护服提供的数据眼和微波探察模式找到大天使号的外部入口，用纳米机器破开门禁，直接钻进了大天使号中。
    天予不取，那可真是对不起自己啊。
    钟图也不罗嗦，直接取出纳米机器集团，让幺幺修改好运行模式，将纳米机器丢了出去。
    顿时，纳米机器在通道中散开，附着到了大天使号的墙壁上。
    细微的物质分子被纳米机器干扰，分解、重组，变成一个又一个新的纳米机器加入到纳米机器大军中，参与到对整个大天使号的改造进程中。
    钟图一步一行，将更多的纳米机器丢到外边，增加源型机体，加速着这一进程。
    直到他找到大天使号的舰桥，放出神通，取得整艘船的最高级权限之后，才没在掏取纳米机器加速进程。
    钟图接收着有关大天使号的信息，修改着程序，让大天使号向更加强悍的方面进行转换。
    当然，他也没忘了别的，放出大量的高拟真型战斗机器人，和在is世界收割源力期间，以is核心和海雾心智模型为蓝本，打造的is机娘――
    是真机娘，表面都覆盖着is同质外甲，除了体型近人，胸前有着女性特征外，并没有其他外在表现。
    让她们一同外出，执行任务。
 
第270章 拿下
    高拟真型战斗机器人和is机娘的任务很简单，就是搜刮地下工厂的物资和补给，顺道看看，能不能找到原着中的大天使号副船长――娜塔尔・巴基露露少尉。
    这回到不是贪图对方的美色，而是看重了对方的才华，如果有可能，他是真得很想把她招收到自己的队伍里。
    毕竟地球环境和宇宙环境大有不同，潜水艇的作战策略或许能用，但肯定不如专业的宇宙战战术有效果。所以为了以后考虑，一个精通宇宙环境及宇宙战斗配置的优秀指挥或参谋人员是少不了的。至于其他的，完全可以交给学习能力强悍的舰娘们自己搞定。
    有着金刚啊、比睿啊、山城、太太之类的指挥型舰娘存在，钟图就不信次元舰队方面在补足基础后，会在宇宙战方面被别人甩出好几条街去。
    当然，这些只是高拟真型战斗机器人的任务，单纯收集物资和找人的话根本用不到is机娘们出动。所以is机娘们的任务是另一个，冲出工厂，搜寻扎夫特人员！其他绿衣什么他可以不理会，但那几名红衣精英他可是一个也不想放过。
    这不仅关系到源力的收入，也关系到他之后的行动安排。
    还有那些高达也是一样。虽然战斗力完全不入他眼，但也是一个源力集载体，如果有可能，他也不介意把它们全部收回来。
    随即高拟真机器人和is机娘全部出动而出，一沿着内部工作通道搜寻人员、运转物资，一沿着战舰发进口径直向外，用武力开出一个小门，出去捕捉扎夫特的精英。
    钟图继续留在大天使号里，通过幺幺遥控着全船的纳米机器执行对整舰的改造工作。
    时间就在这种有条不紊的行动中安静流过。
    ……
    另一边，尽管is机娘的速度很快，但到底是耽误了一些时间，因此等到它们从地下工厂中冲出，找到目标时，已经有三具高达被扎夫特夺去，机体启动向着天空飞行而去。
    旁边是扎夫特方面特有的机动战士吉恩，一边扫视着周围，警惕随时可能出现的敌人，一边护送着三架高达飞往高空。
    如果是正常情况下，说不得他们还真就成功了，但可惜的是现在不是正常情况！尤其是在钟图这个家伙乱入以后，整个世界进程就注定要往未知的方向开始行进。
    所以下一刻，一道镭射光束从一边飞射而出，径直轰中吉恩的胸口――既驾驶舱的附近，光束穿透特别加厚的装甲，直接轰爆了里面的元件和驾驶员，引发了剧烈的爆炸。
    “轰！”
    火光四溅，三架高达的驾驶员都被惊住了。
    因为出现在他们眼中的袭击者与过往的认知和地球军给他们的印象完全不同！色调单一的外部装甲，小巧的机体和单薄的身躯，完全就是ce记年之前，人类还没离开地表，在宇宙中建立殖民卫星年代更早时候，人类还在为石油物资打得头破血流时曾经流行过一段时间的单兵外骨骼装甲！属于早已经被淘汰，甚至是只能拿来当做工业操作或是深坑矿业挖掘工作使用的装备。没想到现在却变成了阻拦他们返航的奇兵，这既让他们感到惊奇，也感到愤怒。
    这是看不起他们吗？
    想到这里，脾气最为暴躁的银发少年伊扎克没有犹豫，立刻解锁手里的高达武器，对着is机娘就是一枪。
    只是机娘多灵活啊，轻巧一闪，就让过了足以将无防御时的它打爆的高能光束，速度飞快的出现在了高达前方。
    然后是第二机、第三机、第四机……
    转眼间，三架还没有完成全部os系统，连ps装甲都没展开的半解锁高达就被围了住。而后其中几具机娘四肢张开，整个机身好似在抱抓着什么，无形的能量就从它们身上扩散开来，形成一个巨大的能量光膜，将名为迅雷、决斗、暴风的三具高达硬生生给擒了下来。
    “怎么回事？！为什么我们的机体动不了了？”黄毛少年迪亚卡・艾尔斯曼皱眉道。
    “动能全部消失了！？”绿毛的尼高尔惊呼道。
    不错，is机娘们现在使用的能力不是别的，正是is世界德国黑兔部队is机体――黑雨特有，或者说德国特有的is技术――惯性中合力场，简称aic系统，能够直接将物体移动时所需要的动能完全中和，使其呈现出诡异的静止状态。
    而后剩余没有参与进力场构制的is机娘迅速攻击，打掉高达手里的枪械，完成对高达的缴械，然后放出纳米机器，附着到高达身上，充做媒介，启动黑客模式，第一时间夺取高达的控制权限，弹开驾驶舱，放出驾驶员。
    充当黑客的is机娘，就是这么霸道，完全碾压调整者的所谓超级计算能力。
    然后完成任务的机娘解除aic系统，留下三具机娘看押俘虏，保护高达机体，其余的全部飞掠而出，投入到另一个战场中――
    既由基拉驾驶的强袭高达与扎夫特吉恩的战斗。
    执行任务的机娘才不管什么偷袭不偷袭的，直接背后抽冷子一枪，打爆了和强袭纠缠的吉恩，全员出现在了强系高达的监视器中。
    可惜，神盾高达和阿斯兰此时已经跑了，到是没能让钟图的想法完全实现。
    不过也无所谓了，就一具机体而已，只要大头在手就成。
    随后is机娘围住强袭高达，放出纳米机器，再次用强悍的远超人类、甚至是调整者的计算力强行夺取下控制权限，打开驾驶舱，把基拉和里面此时已经昏迷的玛琉・拉米亚斯带了出来。
    基拉依旧是一脸小受的模样，老老实实的，丝毫不敢反抗，连一句话也不敢说。
    至此，第一轮赫利波斯奥利斯攻防战大体结束，因为钟图的介入，整个情形完全大变，再没有多少剧情可言。
    “带着他们回来吧。”
    “是。”
    “等等，你们要把基拉带哪去？”就在is机娘准备遥控着高达跟随，押解基拉、玛琉、伊扎克之类的俘虏返回地下工场，登陆大天使号时，同样没能躲进紧急避难设施中的多尔高声询问道。
    并且受他连累，一旁的赛依、卡兹还有多尔本人的女朋友米丽雅莉亚也不由得在is机娘的枪口下走了出来。
    感谢“牵手”打赏的点币。另，预祝新婚快乐。
 
第271章 
    “唔~”
    皱了皱眉头，娜塔尔从昏睡中清醒了过来。
    “这里是……”娜塔尔心头一紧，身体跟着紧绷起来。
    因为眼前的一切和她本能中所想到的完全不一样！自己并未出现在一片废墟当中，而是出现在了一个明显秩序良好，一切井然有序的房间中，冰冷的钢铁、坚硬的床板，无不昭示着这不是一个普通的地方，由不得身为军人的她不去注意、防备。
    跟着，房间门壁处的电子设备兀自开启，从中传来了另一人的声音。
    “娜塔尔・巴基露露少尉是吧，请听从指示进行移动，你的所有疑问将会在我们见面后得到解答。”
    说完，也不给娜塔尔再多的追问机会，直接给出了指示。
    “现在请出门到走廊上。”
    娜塔尔凝神沉思了片刻，没有反抗或是拒绝执行，站起身，穿过自动打开的房门来到了外面的走廊。
    “请朝你右手侧进行移动。”
    “左转。”
    “左转。”
    “在你前方十米处有一升降平台，请站上去。”
    诸如此类的提示不时响起，指引着娜塔尔来到了大天使号的舰桥中。
    顿时，娜塔尔眼瞳一缩，终于知道了自己此时身处的环境。
    毕竟她就是地球方面指派过来的大天使号上的工作人员，虽然不见得对大天使号的每一寸角落都熟悉，但一些基本的设计图和工作平台状况还是了解的。
    何况，大天使号的屏幕中此时还显示着外部环境的光学景像。哪怕此时已经变了不少模样，她还不至于认不出外边那是什么地方――
    根本就是她之前所处的地下工厂！
    由此再一联想，想不明白那才叫真正的奇怪呢。
    甚至有理由叫人怀疑，她是不是依靠走后门才爬上现在的位置。
    钟图屁股下舰长椅已经完成了纳米机器化改造，心思一动，就扭转了一百八十度，钟图面容暴露在娜塔尔面前，微笑道“欢迎你登陆我的舰，娜塔尔・巴基露露少尉。”
    “你是什么人？！为什么会出现在大天使号内？！你有什么企图？！”有些没搞清楚状况，或者说本能的想要探询什么的娜塔尔神色一厉，冷视着钟图沉声喝问道。
    如果能再有点杀气的话，还别说，还真有些震慑力。
    “关于这几个问题，我认为等另一人到来之后再进行统一解释也不迟。”钟图不为所动，脸上依旧带着轻松的笑意道。
    “回答我！”然而娜塔尔却不这么想，直接伸手在腰间一摸，掏出一把士官用手枪，姿势标准的指向了钟图。
    大有一副你配合，就别怪我不客气的架势。
    “你们这些当兵的，就是麻烦。”钟图无语，微微摇头叹息道。
    然后一旁的神通骤然冲出，在娜塔尔反应过来的瞬间一把捏住手枪的枪口，蕴涵恐怖力量的五指一合，生生将钢铁打造的枪械前端捏烂成一团，而后反身擒拿，直接将娜塔尔按在了地上。
    “砰！”
    胸口、脸颊与地面发生亲密接触，迸发出沉闷的声响。
    并且好巧不巧，被钟图邀请的另一人也在一具高拟真型战斗机器人的带领下走了进来。
    “巴基露露少尉！？”顿时，来人表情一变，低声惊呼道。
    “拉米亚斯大尉！”娜塔尔勉强的扭头，看向一身橘色工作服，右臂处包扎着医用绷带的玛琉叫道。
    高拟真型战斗机器人按住玛琉的肩膀，让她不要乱动。
    “很好，人到齐了。”钟图笑道。
    而后神通和高拟真型战斗机器人分别从两人身边退开，守住侧边和进出通道，将两人暂时释放开来。
    娜塔尔和玛琉两人彼此对视一眼，然后由军衔职位更高的玛琉开口询问。
    主要问题还是那几个，他是谁，为什么会出现在大天使号上，有什么企图！到是出奇的没有怀疑他是扎夫特，也不知道因为is机娘干了扎夫特的吉恩的关系，还是其他哪里让他看起来不像扎夫特，令钟图有些好奇。
    “我先自我介绍一下，我叫钟图，既不是地球人也不是调整者，我来自平行宇宙。会出现在大天使号上只能说碰巧，传送的时候没赶上好时候，刚好碰上扎夫特袭击秘密工厂，我受到波及，本着有便宜不占是王八蛋的道理，我接收了这艘船。”
    “至于说有什么企图嘛……我想招揽你们算不算？”钟图笑笑，好整以暇的陈述道。
    到是没有丝毫隐瞒，直接将自己的身份来历叙述了出来。
    尽管这些在别人耳中听起来完全就是放屁，胡编乱造，不值得采信。
    所以不出意外的，玛琉和娜塔尔两人的眼中皆流露出了“你当我们是白痴吗”的表情，隐隐透露出一抹不屑来。
    然后就听玛琉正色道“我们不管你是什么身份，但大天使号和gundam是地球联合的所有物，请你立刻归还！否则地球联合方面将会视你为机密盗窃者而进行追捕通缉。”
    扯虎皮拉大旗，典型的吓唬人。
    这要是一般的胆小人士说不得还真就怕了，但放到钟图身上――连宇宙平衡委员会的追捕都没怎么样，又怎么可能会在乎玛琉的区区言语恐吓？简单嗤笑一声，摆出一个舒服的姿势，脸上满是戏谑道“那就尽管去弄吧。我既然敢抢大天使号，就没在乎过所谓的地球联合。”
    瞬时，玛琉和娜塔尔表情再变，明白大天使号和高达可能真得要收不回来了。
    接着，舰桥内突然弹出一个全息投影屏幕，将工厂外部的赫利波斯奥利斯内的景象呈现了出来。
    画面中，一架队长级的希古和一架隶属于地球联合的ma在赫利波斯奥利斯内的天空中纵横飞掠，光束交织，进行着非常激烈的生死之战。
    “到是忘了，还有这么一茬。”钟图见状眼睛一眯，想起了自己的疏忽。
    ――劳・鲁・克鲁泽，造成赫利波斯奥利斯毁灭的诱因之一，就是不知道他这回还有没有那个命从这里逃出去。
    想罢，心思一动，外部警戒守卫的数架is机娘就迅速冲上天空，一边飞驰，一边对克鲁泽驾驶的希古发起了攻击。
    感谢“欧洲人的世界我”打赏的1000点币。感谢“冥神诅咒”“天空嘿嘿嘿”两人分别打赏的100点币。
 
第272章 克鲁泽
    “咻咻~”
    is机娘的乱入瞬间引起了正在交战的克鲁泽和与他相爱相杀的地球联合军大尉――穆・拉・弗拉格大尉的注意，两人纷纷抽出一些心神扫向了乱入者。
    “地球方面新开发的外骨骼装甲吗……”这是克鲁泽的想法。
    “奥布方面的士兵？”这是弗拉格的心思。
    但不管是哪一个，两人共同的想法就是“胡闹！”
    你一区区单兵外骨骼装甲，就算再改造又能强到哪去？能抗住ma或吉恩的一枪或是一炮？根本就是拿自己的生命来开玩笑，也不知道奥布（地球联合）方面的高层到底是怎么想的，居然会下达这种愚蠢的命令。
    想到这里，克鲁泽和弗拉格又做出了不同的选择。
    前者直接冷笑一声，调转枪口指向is机娘，准备消灭掉这群讨人厌的“苍蝇”，让地球联合方面明白，单兵外骨骼与吉恩的差别。不是你小巧灵活就能弥补的。
    后者则是又加紧了对希古的攻击，算是从旁牵制住克鲁泽的动作，以免这群疑似奥布驻赫利波斯奥利斯的内部卫队被克鲁泽给消灭掉。
    同时弗拉格开启公共频道，尝试着和几位机娘取得联系。
    只是，他这愿望注定是实现不了了。并且机娘们接下来的表现也大大出乎他和克鲁泽两人的意料，疑似身处梦中。
    下一刻，只见几具is机娘体表毫光微微一亮，几具机娘的速度就顿时突破了音速，以每小时超过1200公里的速度彪射到希古身旁，手上的光线枪激射，在瞬时间便轰爆了希古的机械四肢与头部的外部感知单元，而后其中一名is机娘放出一道能量光缆，将希古捆束了起来，任凭希古如何推动推进器也无济于事。
    而后是纳米机器入侵，强夺希古的系统控制权，彻底锁死了整架机体的运行，让一旁的弗拉格看得目瞪口呆。
    什么时候，平日里只能用来搬运重物、或是用来保护矿工，让矿工在深井作业期间也可以拥有安全保障的外骨骼装甲变得这么强力了？是我没睡醒，还是奥布的研发实力真得这么可怕，就连过时快百年的单兵外骨骼装甲也能被他们玩出花来？
    只是还没等他想明白，捕获了希古和里面的克鲁泽的机娘们就迅速调转枪口，迎向了弗拉格与他的ma，双方在赫利波斯奥利斯中展开极速彪射，最后终究还是不敌拥有克莱茵力场的is机娘，整机被夺权俘虏，与克鲁泽步入了一样的后尘。
    然后机娘们返航，押解着希古和弗拉格驾驶的ma返回了地下工厂。
    “哇哦，看来这回我们是被全锅端了啊。”既然反抗不了，只能苦中做乐的弗拉格看着屏幕中显示出的大天使号，轻吹口哨，状似轻佻，实则语气和心头皆满是凝重的说道。
    哪怕就算是他敞开了去想，也没能想到，对方不仅抓到了自己和扎夫特白衣级的队长――克鲁泽，还顺手夺走了地球联合方面最新打造的新型机动战舰――大天使号。如果这消息要是传回地球，他完全能够想象得到，军方上层的那群大人物们难看的脸色。
    “神奇的单兵外骨骼装甲，凌厉的手段，还有这种‘一视同仁’的态度……看来是有新的势力忍耐不住寂寞，想要出来登台表演了呢。”
    克鲁泽沉默无言，直到好半刻后才突兀而又莫名其妙地笑了起来。
    ……
    “好了，现在我们话归正题，怎么样，两位女士，是否愿意接受我的邀请，加入我的次元舰队？”待一切结束之后，钟图关掉全息投影屏幕，看向面前的玛琉和巴基露露说道。
    “别白费口舌了，我们是不会背叛联合的。”这回，还没等玛琉说话，一旁出自军人世家，打小就接受军人素质培养，致使内心内女孩子属性被极端压制的娜塔尔直接冷颜厉色的拒绝道。
    “不错，你就不要再浪费心思了，我们是不会加入你的。”玛琉一脸正色，附和道。
    “那还真是……”钟图遗憾的摇起了头。
    没有经历过原着中的阿拉斯加事件，没有感受到心灰意冷的两人，还真不好招揽呐。
    不过也没太纠结，不就是阿拉斯加事件么？他完全可以把它提前，在最短的时间里给她们上演一回。
    随之钟图冲守门的高拟真型战斗机器人点头，示意它把人带下去。
    不用真得关押，直接丢在生活区就好，反正有智能核心监管，不怕她们半夜里搞事。
    然后钟图联系上机娘，让她们把克鲁泽带过来。
    至于弗拉格，那种看似面热实则心硬如铁的家伙，钟图懒得理会，直接丢进大天使号内特有的监狱区，让他自生自灭。
    毕竟放是不可能放的，在他离开这个世界前都不可能放，万一之后人家再跑回军队，返过来和他作对怎么办？虽然他不在乎，但也烦不是？反不如就这么关着，还能借此收割一波散溢源力。
    当然类似的还有伊扎克、迪亚哥与尼高尔三人，也是不安定因素，直接关者好了。
    反到是基拉等人，因为比较老实的关系被钟图丢进了生活区，和玛琉、娜塔尔隔区而居。
    ……
    十来分钟后，一身扎夫特特有的白衣队长制服，脸上带着怪异半边面具的克鲁泽出现在了钟图面前。
    “克鲁泽，我能治好你的基因疾病。”钟图和克鲁泽互相对视、打量片刻，突然开口说道。
    声音、语调都很平常，但是却如同天劫一样，瞬间劈入了克鲁泽的心底，让他全身一僵，说不出话来。
    直到半晌后，克鲁泽才沙着嗓子沉声道“你怎么证明？”
    “很简单，把这个吃下去。”钟图翻手取出一团纳米机器集团，丢给了克鲁泽。
    后者接过，嘴角不由自主的抽搐了起来。
    到不是因为自己的命有救了，而是手里的这团东西――铅球那么大，而且还反射着金属的光泽，你确定这玩应是给人吃的？
    “你把他放到嘴边就知道了。”似是看出了克鲁泽的心思，钟图表情如旧的淡笑道。
    克鲁泽默然，抱着试一试的心态，把机器集团送到了嘴边……
 
第273章 
    克鲁泽微微张开嘴吧，没等他有所反应，手里的纳米机器集团就猛的散化开来，如同灰色的云雾，径直钻进了克鲁泽的口中。
    克鲁泽被吓了一跳，本能的撒手撤步，闭进嘴巴，但却依旧无法组织纳米机器的入侵，仿佛灰尘般的纳米机器迅速分流，又向他的鼻子、耳朵甚至是眼睛处涌去，侵入血管、细胞，融进他的身躯。
    一股慌乱的情绪随之从克鲁泽心中升起，却因为面具的存在而没有显露，不过本人却是显得有些恐慌，心底里对钟图的说词有了某种怀疑。
    只是还不等他深想，去判明钟图的意图，一股微热的，好似温暖热水浸泡般的热感就从他的头部扩散开来，迅速蔓延，没过一会就侵染了他的全身。
    某种奇怪的感觉开始从他身上出现，一种仿佛好长时间没喝过水的强烈饥渴感涌上了他的心头。
    “水。水！”
    钟图也没吝啬，直接从随身的储存空间中取出一瓶在is世界大批量购买的瓶装水丢到了克鲁泽面前。
    克鲁泽快速的抢过，粗暴的拧开盖子，捏紧瓶身，大股大股的往嘴里挤捏着水流。
    水液从他嘴角溢出，染湿了制服。
    显得有些狼狈。
    “你对我做了什么？！”片刻后，暂时舒缓了一些口腔干涩的克鲁泽沙声质问道。
    面具下的眼神很是凌厉，带着森冷的光芒，让人心惊。
    “纳米机器，身为plant白衣军官的你应该听说过吧。之前那些涌入你身体的灰雾就是其中的一种，学名叫‘基因编译用可操作型微具器’。顾名思义，就是可以对人体基因、dna片段，进行实体操控的一种微型机械。”
    “你的问题在于基因端粒缩短，染色体残缺，所以老化异常。用直白的说法就是过速老化，可用寿命缩短。因此想要解决它，就需要从根本上改善你的基因状况。”
    “这就是你现在发热、饥饿以及饥渴的原因。你的身体正在进行蜕变。所以接下来你除了会发热、饥饿、饥渴外，还会感觉到四肢乏力，意识不清，时间感拉长，幻听、幻视等现象。不过那都是正常反应，你大可以放心。我是不会让你死的。”
    “……”闻言克鲁泽无言，心底到是略微放松下来。
    因为他也知道，钟图是不会让他死的。只要他还有可供利用的价值。
    而恰恰，他在这方面很有信心。否则眼前这个叫钟图的家伙也不会那么了解他了，连他身上的基因缺陷也能得知，要说没有对他进行足够深入地解过，鬼才会相信。
    随之克鲁泽不再说话，踉跄的走到一边供cic工作人员使用的椅子上瘫坐下来，微闭着双眼，大口大口的进行呼吸。
    氧气可以加速血液循环，到是也能够加速他身体的蜕变进程。
    然而，那只是细枝末节，想要真正的完成这一切，还需要钟图再拿出一些东西。
    比如，能量补充药剂。钟图就拿出了两瓶，分别在克鲁泽出现高烧反应和脱水反应时，被注入了他的身体，作为营养物质和补充细胞的高能能量，协助纳米机器完成最后的修补。
    这一过程将会持续很久，没有个两三天时间是别指望全部结束，因此在克鲁泽昏迷过去之后，钟图就让高拟真型战斗机器人将克鲁泽搬运到了大天使号上的医疗室内，留下高拟真机器人进行时时监测，自己继续处理起其他的事情。
    比如，和扎夫特联系。
    毕竟克鲁泽的身份不一般，是红衣精英部队的队长，且是外边的扎夫特舰队最高长官，如果长时间消失而没有消息的话，鬼知道外边那群人会有什么反应。
    说不得就会有远超原着表现的大动作出现。
    因此为了避免赫利波斯奥利斯再像原着中那样被毁，钟图觉得还是联系一下为好。
    这到不是他多有善心，想保全赫利波斯奥利斯――毕竟这又不是他的财产，毁不毁灭的和他没半毛钱关系，可关键是他也不想像原着里的大天使号似的，船上载着一群不相干人士。
    无论是地球联合的士兵还是平民，除玛琉和娜塔尔，以及基拉之外，他一个都不想拉。
    由此再加上这样还能赚上一波源力，钟图也就顺势而为的发发善心。
    下一刻，赫利波斯奥利斯外停泊的那艘威萨利斯号的通讯平台上就突兀跳出了一段陌生的通信信号，无视威萨利斯号的主控系统，直接将画面在舰桥主屏幕中显现了出来。
    “你好亚迪斯舰长。”双腿交叉，将身体靠在椅背上，双手虚架在身前的钟图望着屏幕另一边的男性微笑道。
    “不知阁下是……”名为亚迪斯的男子略微皱眉，挺直身子正色道。
    没了克鲁泽的遮掩，到是难得的将他的优秀素质显现了出来。不愧是能执长一舰众多士兵生命的舰长。
    “钟图。”
    “那不知钟图阁下劫持我方通讯线路，强行入侵我方系统有什么事。”
    “主要是来通知一下。贵方的白衣军官劳・鲁・克鲁泽和其下属红衣精英小队成员――尼高尔・阿玛菲、伊扎克・玖尔以及迪亚卡・艾尔斯曼三人目前在我手里，如果不想他们出现什么问题的话，请立刻停止一切针对赫利波斯奥利斯的行动。还望亚迪斯舰长能够配合。”
    同时画面跳转，上传了伊扎克三人和克鲁泽之前被俘虏时的景象，以证明自己的所言不虚。
    如果被抓的是普通人，甚至是只有克鲁泽被抓的话，他或许还不会太当回事，但换成伊扎克、迪亚卡和尼高尔三人，他就不得不慎重一番了。
    没办法，谁叫这三人的身份特殊呢？全都是plant方面高官的孩子。
    尤其是那一头银发的伊扎克，身份最为显贵，乃是plnat方面最高评议会议员的儿子，重要程度仅此于逃回来的阿斯兰・萨拉，让他怎么重视都不为过。
    “你怎么保证你会说到做到。”沉默了片刻，在大事决断方面颇有不足的亚迪斯不由得沉声反问道。
    “你只能相信我。”钟图笑笑，好整以暇的看着对方回复道。
    亚迪斯默然，心里犹豫起来。
    ps：今天无聊的时候突然想到一个问题，把‘巴基露露’反过来读……然后得到的结果就是，露露基……恩，大概就是这个意思。
 
第274章 旧貌换新颜
    最后的最后，亚迪斯还是无奈的同意了钟图的要求，放弃原本准备的救援计划。即使后来的阿斯兰・萨拉强烈要求出击去搜寻同伴、队长，以及找寻自己儿时的同伴、好基友基拉，亚迪斯也没有同意和放行，带领舰队，从赫利波斯奥利斯附近飞离。
    随之电波干扰被解除，幸存的赫利波斯奥利斯士兵，既奥布军人第一时间恢复通讯，把自己这边的遭遇发往了地球。
    民众被按情况进行释放，解除了战斗警报。
    这其中也包括被钟图抓住的基拉等人。本着这货就是个学生，没有娜塔尔和玛琉的介入，没有弗拉格的挑拨，基本就是个咸鱼民众的关系，钟图连他也一同释放了出去。
    要是这样之后这货还能出现在战场上，那钟图也只能发发狠心，直接把他送去见tooa了。
    当然，在这过程中钟图也没忘了让高拟真型战斗机器人从他身上抽一管血，留做后面的研究之用。
    毕竟这货是当前世界的命运之子，最强调整人，有者爆种天赋――也就是地球观众熟称的解基因锁。这东西钟图虽然不见得会用得上，但也不介意多了解一番，补充一下自己的数据库。
    万一将来什么时候就需要了？总不能再回来再重新找人弄吧？
    之后是地球军的那些工作人员，也被钟图在基拉等人离开之后一一丢了出去，清空船内人员基数，直到最后整个大天使号内只剩下玛琉、娜塔尔、克鲁泽以及身为阶下囚的弗拉格和伊扎克等三名红衣精英。
    然后钟图启动依旧处在改造中，但也同样可以简单驱动的大天使号，冲出地下工厂，强闯还未恢复秩序的赫利波斯奥利斯的宇宙港，离开了赫利波斯奥利斯。
    至此，整个原着第一幕的剧情被他彻底破坏，再无半点复起的可能。
    钟图控制着大天使号飞离赫利波斯奥利斯，朝着plant所在的方向移动而去。
    扎夫特的威萨利斯号紧紧跟随，以免‘长脚’跑了‘和尚’，丢了长官和plant的精英二代们。
    就这样大半天之后，大天使号停在了一处距离plant最外围警戒线颇近，但周围又没有任何警戒岗哨，也没有巡逻士兵和大型建筑物，堪称死寂一片的虚空中。
    熄灭引擎，等待着最后改造进程的结束。
    同时也是等待着基本完成了基因序列修补的克鲁泽的清醒。
    而这个时间也并未让他等太久，也就是停泊过后大概又过了十个小时，伴随着一阵肌肉神经的本能跳动，生命体征逐渐恢复正常的劳・鲁・克鲁泽从昏迷中清醒了过来。先是一片茫然，然后才算想起自己是谁、现在在哪里、之前发生了什么等问题。
    不由得坐起身，仔细地感受起了自己身体的状况。
    也不知道是错觉还是如何，他居然感觉自己变得更有力量，也更健康了！心底浮现出不可思议的感情，连忙跳下床，四下搜索起来。
    “在找什么？”这时，医疗室的房门打开，露出钟图的身影，询问道。
    “镜子。”没有立刻反应过来，少有的表情出不够冷静姿态的克鲁泽下意识的回答道。
    等到回答完，他才想起现在的状况，不由得心里一顿，猛地转过了身。
    因为过速老化的原因，他的面容并不像他的身躯和表现的那般显得非常年轻，而是已经浮现皱纹，因此为了避免麻烦和本能的自我保护，他才会选择带上面具。既遮蔽他的面容，也遮蔽他的心灵。
    说白了就是有些自卑，对自己的面容。
    如此再加上长久以来的习惯，便使得他彻底不敢再以真面目视人，所以才会在反应过来的瞬间选择转身，就是为了不让钟图看到自己的面容。
    了解这一切的钟图笑了笑，并没有说什么，挥手变出一面镜子，甩手丢给了克鲁泽。
    克鲁泽伸手抓住――太空无重力，只要不故意折腾人，轻轻丢出的东西谁都能好好地拿住。何况他还是扎夫特的白衣军官，身手更是不弱。接过拿到面前，看向了镜子中的自己――
    年轻没有丝毫皱纹的脸。光洁的皮肤、明亮的眼神……无论是哪一样，都是他此前梦寐以求的东西，没想到现在这一切都真得清晰地呈现在了自己眼前，其冲击之大，直接让克鲁泽失神，疑似活在梦中。
    “基因修补过程中，我对你使用了几样药剂，补充了你体细胞内的能量损耗，并对肌体情况进行了一定程度的恢复，所以之前因为过速老化而呈现在身体上的某些问题也随之全部解决，对于这一结果你应该还满意吧，克鲁泽先生。”一旁，保持着自信，或者说得意笑容的钟图适时的开口，解释道。
    “我很满意。”克鲁泽合上镜子，转过身说道。
    嘴角轻翘，配以再没瑕疵的面容，还别说，还真得很有男性魅力，使他瞬间从原本的神秘面具男升级成了中年老鲜肉，足以让一群地球花痴魂色与授。
    同时也无愧与他的真实身份――艾尔・达・弗拉格的克隆体，既穆・拉・弗拉格父亲的克隆体，看起来还真得和弗拉格长得很像，犹如亲兄弟。
    “满意就好。这样我也就可以放心的将剩下的事情告诉你了。”
    克鲁泽闻言没有出声，只是拿敏锐的目光望向了他。
    “作为我救治你的代价，从今以后，你得生命将掌握在我的手里，还请你不要介意。”
    “一命换一命吗……很划算的买卖。”沉默了片刻，克鲁泽突兀的一笑，轻声说道“那么你想让我做什么？”
    聪明如他又怎么会想不到，钟图肯花那么多心思在他身上肯定不是因为看他可怜，想要帮助他，而是想要利用他得到什么。
    就是不知道，那事情难不难，以及适不适合拿来干些别的事情。
    审判全人类的计划，他还不想就这么放弃。
    “给我弄一个身份，我要进入plant。”钟图直言道。
    “可以。”这点事情，还真就难不住有着评议会成员做朋友的克鲁泽。
    之后事情步入正轨，克鲁泽主动联系了一次亚迪斯舰长，让后者彻底放下警备，安心的等待起来。
 
第275章 伪・艾克西利欧
    一天之后，大天使号改造完成，所有装甲、钢材、内部设施元件全部由基础纳米机器替换，由原本的固定式建筑变成了可变`态式大型定装机械。
    也就是说从一刻开始，大天使号正式成为可以随意变形和组装形态、元件的超时代战舰，超富聚集型纳米机器集团！
    而后钟图也不犹豫，立刻按照自己的想法改造起了大天使号。
    首先是形态，双腿长脚什么的，实在有些蛋疼，所以在完成基础改造的第一时间，钟图就按照设计让大天使号由现下的形态变成了一艘类似细长尖头鞋一般的样子。靠近中段和尾端处各有一对金属羽翼，虽然没太大的作用，但却让整艘舰体变得更加美观，由难看的‘鞋子’变成了体积庞大的枪头。
    （整体造型可参考蓝宝石之谜中的艾克西利欧，既新鹦鹉螺号）
    尾部照例是推进器的动力喷射口，只是由原本的八个喷射器变成了现在的五个――一主四副，并且使用的动力也从原本的激光核融合动力炉变成了现在的常温粒子湮灭引擎，无论是最大输出功率，还是供电能力都远超当前世代。
    现在别说只是在太阳系内游荡了，就是闯荡银河系都不成问题！
    毕竟常温粒子湮灭引擎的效用是一般化学动力的上千倍以上，因此只要主体材料抗的住，整艘战舰完全能够以近光速的速度进行超速巡航。所以区区太阳系什么的，真心拦不住它。
    由此类推，武器系统的功率之强劲也可想而知，原本的阳电子破城炮完全无法发挥出这种力量。所以在改变了整体造型、船内整体空间布局之后，大天使号上的武器系统也被一一改换。
    主炮由阳电子破城炮变成了超重力炮――这到不是他不想上更强劲的，如反物质炮、阿尔法炮之类的，只是那种武器太强大了，完全不适合用来锻炼战力，因此只能忍痛阉割火力，使用海雾舰娘都熟悉的超重力炮来充当主炮。
    歌特菲尔德高能光束炮被改造成了粒子聚束炮。虽然同为光线炮，但其中蕴涵的能量却已经不可同日而语。
    巴里安特线性炮变成了等离子集束炮，同样在原有基础上进行升级，强化基础战力。
    自动多管ciws，也就是俗称的巴尔**钟图没怎么大动，只是改变一下方位布局，作为舰防炮继续进行使用。
    然后是反导导弹发射管、大型飞弹发射管、反潜鱼雷发射管、舰载机体弹射口等，也都进行了重新布局，在合理的基础上，进行了适当的增加与减少。
    表面装甲进行了高强度的强化，材料全部向宇宙级舰材分子靠拢，单个成材，然后彼此勾联出强制波动装甲的表象，为大天使号提供强悍的能量防护力场与装甲保护，让其彻底成为高达seed世界的钢铁战舰、战争堡垒，成为所有人员心底的噩梦！
    钟图把它交给神通进行熟悉，然后开启光学隐形，让整艘战舰直接从亚迪斯舰长等扎夫特的视线中消失不见，自己带着尼高尔、迪亚卡，在此时已经恢复状态的克鲁泽的陪同下，乘坐小行飞行器开往了威萨利斯号。
    什么？你问伊扎克哪去了？自然是还留在已经改变了形态的大天使号上，等待着钟图进一步的利用。
    自然，这种事情叫尼高尔和迪亚卡很不爽，但谁叫他们是阶下囚呢，完全没有反抗的余地，就被高拟真型战斗机器人强行押解上船，满脸不爽和担忧的踏上归家的旅途。
    半晌之后，一行四人正式踏上了威萨利斯号的‘领土’。
    身为舰长的亚迪斯前来迎接，在简单寒暄过后将钟图和克鲁泽两人带往了船只深处。
    有着克鲁泽在，亚迪斯自然不会再乱作主张！
    就在这种情况下，威萨利斯号和配属的伽莫夫号正式起航，踏上了返回plant的旅程。
    隐身中的大天使号缓缓随行，在不惊动任何人和防御系统的情况下，闯进plant的领域，朝着十二月殖民卫星移动而去。
    ……
    全速飞行差不多一天之后，威萨利斯号返回了plant，在december 4殖民卫星下配的宇宙港中停泊下来。
    船只接受检查与检修，所有作战人员难得的获得一段时间的假期进行休整并和家人团聚。
    当然，这是指底层军官，至于高层，类似亚迪斯和克鲁泽这样的，还需要去本部述职，进行战术作战的陈述报告。
    不过那到不急于一时，所以在战舰停稳以后，克鲁泽就带着钟图独自离开，搭乘军方专用的殖民卫星间用飞行器，将钟图送往了主体卫星――即居住卫星。
    然后本人离开，开始为钟图的身份进行奔波。
    当然，这个事情对现在颇有权势的克鲁泽来说并不是问题，差不多当天夜里，一个伪造的身份就落到了钟图身上。
    名字依旧叫钟图――他没乱改名的习惯，只是身份由无关人士改成了向往调整者，想要给自己的孩子进行基因调整的，认同调整者存在的自然人。
    当然，身份是肯定已经审核过的，否则也不可能允许他登陆到主体的居民卫星上，而是给他丢到januarius1上，直接安排调整登记。
    所以从现在开始，钟图正式拥有了能够在plant各殖民卫星间简单活动的身份。
    钟图信手接过，并记录下资料信息，拿好身份证明与证件，问明伊扎克・玖尔的家庭住址，便自行从克鲁泽家离开，搭乘卫星内提供的无人驾驶的交通工具，朝伊扎克家移动而去。
    这一过程又花费了他不少时间，所以等到他抵达伊扎克家的时候，时间已经是当天的深夜。
    对此钟图到是没怎么在意，直接变幻成伊扎克的模样，走到房前，用纳米机器配合幺幺破开了门禁，走入了屋中。
    “少爷，您回来啦。”与此同时，屋中走出一名年轻美貌的女子，看向走进来的钟图招呼道。
    作为二次元世界，特别是擅长基因调整技术的plant，在这边，那真是你想找个能入眼的丑女都难！
 
第276章 艾萨莉亚・玖尔
    “母亲呢？”钟图看了眼女子，用记录下来的伊扎克声音问道。
    “玖尔大人在卧室，需要我为您去叫她吗？”
    “不用了，你去休息吧。”
    “是。”
    跟着，女子重新返回屋中，关上了房门。
    “喀！”
    钟图顺势踏步而上，搜寻起了伊扎克母亲――艾萨莉亚・玖尔的下落。
    而后很快，钟图就在一间依旧亮着灯光，且房门半掩的房间中看到了所要找的目标――一身米白色的纱制睡裙，露出一双手臂和小腿，银色的短发蓬松，半靠在床头上，双腿伸的笔直，托支着一个小型的笔记本电脑，手指轻轻滑动，目光专注的浏览着上面正在显示的内容。
    至于具体是什么，钟图没有看到页面，也无法弄清楚。
    不过这却并不妨碍他进行自己的计划，抬手敲敲门，惊醒了里面的艾萨莉亚。
    “伊扎克，你回来啦。”艾萨莉亚端起笔记本电脑放到一旁，转身下床，快步走向房门，面露惊喜的呼唤道。
    从这简单的表现中就可以看出，艾萨莉亚对他的孩子有多喜爱。
    当然，这也跟她的情况有关。毕竟是单亲家庭，又当爹又当妈，还要时刻关注伊扎克的健康成长，可谓是操碎了心，将全部的爱都给了伊扎克，自然对他异常关注。
    “来，让妈妈看看，有没有哪里受伤？”
    说着，艾萨莉亚走到伊扎克面前，伸手抓住他的肩膀，上上下下仔细地打量起来。
    这副充满母性关爱的样子，差点就动摇了钟图的想法，让他放弃掉原本想要执行的计划。但在最后还是狠心决定继续下去。
    随即钟图低头望向艾萨莉亚的双眼，淡声说道“他到是没有哪里受伤，只是情况很不好，成为了别人手中的俘虏。”
    “恩？”艾萨莉亚一楞，皱起眉头仔细的审视起了身前的伊扎克。
    “伊扎克，你在说什么胡话？”
    “很抱歉，让你失望了，我不是伊扎克。”
    说完，钟图便自发地解除了身上的光学迷彩，重新显露出了自己的真容。
    顿时，艾萨莉亚表情一变，退开两步，沉声质问道“你是什么人？！还有，你刚才说的那话到底是什么意思？”
    隐隐的，语气中透露出一丝紧张的情绪。
    虽然还没有完全确定，但她还是明白，自己的孩子应该是出了什么事情。或许就是面前这位陌生男子口中所说的，成为了别人手里的俘虏！
    这让她感到很是担心，深怕伊扎克受到什么苦或是折磨，让她整个心都不由自主地揪了起来。
    不过却也没太失方寸。毕竟是能爬上最高评议会十二议员之一位置上的女人，强硬的女政`治家，她可没那么容易就被还无法完全证实的信息所打败。
    而且她也相信，自家的孩子不会让她失望！
    “在回答这两个问题之前，请容许我先自我介绍一下，本人钟图，人类，次元舰队的组建者与领导者。你的儿子伊扎克・玖尔正是因为我的命令，在五天之前被我手下人员击败并俘虏。目前他正被关押在我的专属战舰中，这是他的影像资料，你如果不信的话，大可以立刻联系扎夫特本部方面或是他的同队队员迪亚卡、尼高尔等人，确认我话语的真实性。”钟图好整以暇的说道。并用纳米机器在虚空中制造出一副全息投影屏幕，将伊扎克此时在舰中监狱的生活情况播放了出来。
    瞬时间，艾萨莉亚表情再变，犹豫的看了眼一旁的钟图，而后迅速跑开抓起电话，拨通了迪亚卡家的电话。
    具体内容就不说了，反正等到她结束通讯时，整个人的气质都变得阴郁起来。
    艾萨莉亚丢开电话重新转过身，一脸阴沉的望着钟图冷声质问道“那么这位钟图先生，你深夜来此见我想做什么？总该不会就是为了通知我伊扎克成为俘虏的消息吧。”
    “自然是有事情想和你商量。介意我坐下吗？”钟图微笑道。
    “我如果说介意你会离开吗？”艾萨莉亚嗤笑道。
    钟图没有理会，笑呵呵的在艾萨莉亚的床上坐了下来。
    然后是艾萨莉亚，走到一边――房间的一角，倚着墙壁站定。算是远远的和钟图拉开了距离。
    尽管那点距离对他来说就是一步的事情。
    ……
    “我可以释放伊扎克并保证他的生命安全，但作为代价，你需要贡献出你全部的力量。”沉默了须臾，钟图望着满脸警惕的艾萨莉亚开口说道。
    “可以。”几乎是没怎么犹豫，艾萨莉亚便果断的答应下来。
    那干脆果决的样子，让钟图很是动容。
    不愧是母亲，为了孩子能抛弃一切！
    哪怕那一切的份量在旁人看来是那般的巨大。
    钟图深深注视了会艾萨莉亚，反问道“你就不想知道，我要你的力量要做什么？”
    “无所谓，只要伊扎克能够安全，随你怎么折腾！”艾萨莉亚看了眼他，很是痛快的答道。
    至于之后等伊扎克被放回来之后她是否还能像现在这般潇洒，那就只有等到那个时候才能知道了。
    钟图再次沉默，然后半开玩笑的开口说道“艾萨莉亚，你说我当伊扎克的爸爸怎么样？”
    “记得地球东亚联邦那里有句话叫：士可杀不可辱！我认为说得很对。”艾萨莉亚满脸不愉与讽刺地看着他，嘲讽道。
    “我知道，那是我国的古话。既然如此，那就算了吧。反正我也就是随口一问。”钟图无所谓的耸耸肩，轻笑道。
    依旧没有把艾萨莉亚的态度放在心上。
    这一身份他又不是志在必得，只是单纯的想加个保险而已，既然当事人不愿意，钟图自然也不会强求，他又不是老流`氓。随之钟图将其丢到一边，和艾萨莉亚商讨起了有关伊扎克交接的事情。
    具体内容没什么好说的，就是一些安排和细节讨论，以及有关之后‘力量’调用的事情，一时也说不明白，所以在简单的交涉过后钟图就离开了艾萨莉亚的房间，重新变成伊扎克的样子在公寓中住了下来。
    幺幺的力量开始运作，入侵plant各行各业各研究所的系统，开始成体系的下载plant方面的各种研究资料与前沿科学技术。
 
第277章 新年快乐
    三天之后，真正的伊扎克在没什么人注意的情况下回归了plnat。
    当然，这也不是没有代价的。为了换回他的平安回归，在过去的三天里艾萨莉亚・玖尔手中的力量大幅蜕变，人还是那些人，但效忠的对象却是换成了钟图。
    至于是怎么实现的，很简单，全纳米材质的高拟真型战斗机器人加潜伏式纳米机器。前者替换掉那些顽固不化的，准备死抗到底的，后者则是注射进一般人员体内，以免这群家伙叛变。
    就这样，在没什么人察觉的情况下，钟图把触手探进了plant军方扎夫特之中，以及三月市的方方面面，完成了对部分力量的控制。
    当然了，这些都只是手段，最多只能保证成员的存在和基础的忠心，但说到让他们全心全意的为自己服务，则还需要其他方面的奖励。
    比如，官职的许诺。
    比如，实力的增强。
    比如，利益的赋予等……
    总之一切向利益看齐。
    毕竟有句俗话说的好：只有利益才是永恒！这话虽然不见得全对，但放在现下这种情况却是也没有半点问题。
    全程将这一切行动收入眼底的艾萨莉亚・玖尔面色很是难看，自行动开始后就再没对钟图有过好脸色，哪怕现在迎接回了伊扎克，她的心情也没能恢复多少。
    因为她明白，自己的算盘差不多落空了。甚至还要反过来担心，伊扎克有没有被钟图特别对待――
    比如像对待那些原本效忠她的士兵那样，被注入潜伏型纳米机器。这不是没有可能。
    所以艾萨莉亚现在的想法很简单，就是等钟图离开后立刻带伊扎克去自己手下控制的研究机构里好好检查一下，看看能不能找出他体内的异常，甚至是将东西给取出来！她相信以plant在这方面的技术应该不成问题。
    当然，事实也是如此，如果plant方面的人真得对它进行专门研究的话，纳米机器被发现并被取出来只是时间的问题，所以钟图才会在机器控制之外，还许以利益诱惑。
    只是这个时间嘛……没个三俩月基本没有可能！而到那个时候，钟图也差不多早就离开这个世界了，被解开又算得了什么？
    何况，这种事情又不是全然无法避免不了的。大不了之后再抽时间制作一个锁定程序就是了，足以让任何擅动纳米机器的行为变成杀人手段，让所有人员投鼠忌器。
    在这方面，钟图并不缺少相应的技术！
    而这个时候，克鲁泽也基本完成了述职，并通过某些途径完成了对身体的检测、以及对身体内部情况的确认，证实钟图所说的内容并没有半点虚假。
    所以等到他再次见到钟图时，态度比之先前又有了些微的不同。
    虽然尽管只是一点点，如果不是特别注意的话完全察觉不到。
    ……
    然后这天，非常莫名其妙的，艾萨莉亚的身影通过网络、电视、卫星信号出现在了所有plant民众眼前。
    “所有plant的民众，很抱歉打扰到你们，在这里、此时此刻，我有件很重要的事情要宣布，还请各位能够放下手中的事情认真聆听一下……”
    “这是怎么回事？艾萨莉亚她准备干什么？”与此同时，完全闹不明白艾萨莉亚，或者说她所代表的激进派要干什么的稳健派议员们皱着眉头诧异道。
    “是谁给她的权利，允许他进行全殖民地直播的？为什么我不知道？”
    “难道军方又有什么动作要进行了吗？”
    “……”
    诸如此类的疑惑和议论不时的从plnat的民众或高层的口中、心里浮现出来，让所有人都感到莫名其妙与疑惑不解。
    帕特里克・萨拉端坐在办公室内沉默不语，面容冷肃的看着屏幕中正在进行演说的艾萨莉亚。
    西格尔・克莱茵无言，注视着屏幕中的女人等待下文。
    拉克丝坐在他的旁边，安静的陪同着西格尔一起观看着视频新闻。
    一段简单的开场白之后就听屏幕中的艾萨莉亚正式说道“……现在，我，艾萨莉亚・玖尔，三月市（martius）城市群的代表正式在这里宣布，从此刻起，三月市及下属所有殖民卫星系统正式从plant系统中脱离！”
    “是的，脱离。从今以后，三月市及其附属殖民卫星将以一个独立的组织进行运营。所以从通告发出之时起，三月市及下属殖民卫星将全线封闭宇宙港，谢绝所有未经审核的外来人员进入，并正式向其他月属城市群居民发布征召，但凡想要一展所长，或对现在的生活及plant某些规则感到不适的人，皆可向三月市所属市政部门进行申请。只要审核通过，便可以正式加入三月市城市群，成为这里的居民。”
    “以上就是我所要通告的内容。接下来三月市方面会对包括法律条纹、行政规则、及军事外交等方面的事务进行重新调整。具体信息可登陆三月市官方网站进行关注和查询……”
    接下来又是一堆乱七八糟，但却又不是全无半点实质东西的内容，透过网络、电视信号传递进千家万户之中。
    其所造成的影响可想而知，完全就是石破天惊！不说其他月属城市群中的民众想法如何，单就是三月市城市群内，大部分的底层民众就对艾萨莉亚的决定感到很是不解。他们什么时候同意过三月市脱离plant了？
    还有港口封锁。那岂不是说以后自己将再也见不到住在其他城市群的亲人了？
    别小看这种人群！在plant内还真不少，基本一个城市群中差不多有三分之一的人士都是非本城市群的本土居民！而这种情况却是与plant实行的体制有关――学科专精集中制。既每一个月属城市群专精一种或多种相关学科技术。
    如艾萨莉亚・玖尔出身的三月市，就是航空宇宙工程学和造船工程学的大本营。所以只要但凡是学这两门学科的，都会集中到这一边。
    随即三月市的民众哗然，使整个城市群的治安变得糟糕起来。
    这可不是闹着玩的，搞不会就会让一整个城市群分崩离析，造成更加恐怖的后果。
    “现在你满意了吧。”艾萨莉亚・玖尔结束直播，转身看向一旁角落里的钟图冷面道。
    感谢“清下的苹果”打赏的1000点币。感谢“言午宙”打赏的100点币。ps：先前卡文，卡的我那叫一个暴躁，这是强行脑洞过去的，也不知道怎么样……ps2：祝大家新年快乐，万事如意，来年迎取白富美，走上人生颠峰。
 
第278章 议员们
    也难怪艾萨莉亚感觉不快。毕竟这条公告发出之后就等于是彻底断掉了她的政`治生涯与退路，之后不管如何，她都将要绑定在钟图的战车上，随他前行，否则等到事情落败，身遭囚禁什么的还是轻的，被秘密处决也不是没有可能。
    甚至还有很大可能连累到家人！所以为了伊扎克的安全，她也不得不再之后调整心态，好好配合钟图管理三月市城市群。
    该说不愧是熊孩子么……别人坑得是爹，到了伊扎克这边到好，直接成了坑母，也是没谁了。
    好在，为了这一刻，钟图也是没少进行事先准备――比如派遣高拟真型战斗机器人、is机娘入驻港口、混入扎夫特士兵群中，以及前往附属殖民卫星，以调换或是检查的名义把相关人员派遣过去，占据住首要位置。因此尽管通告发出的很突然，让很多士兵和工作人员接受不来，但在高拟真型战斗机器人、is机娘、被注射了潜伏型纳米机器的原工作人员的镇压下也没能闹出什么大事端，让整个港口在有惊无险的情况下落入钟图的手里。
    所以接下来再只要控制好城市内的舆论，安抚下居民情绪和化解开工作人员的纠结，整个三月市城市群就能基本恢复稳定，暂时供钟图所用。
    当然，这种情况终究只是暂时的，想要更彻底的改变这一切，还需要进行一些其他安排。
    比如，重新建立行之有效的行政体系、颁布律法、建立新的晋升通道，给所有人奋斗的希望。组建军队、显示实力、昭示储备让所有人感到安心。以及迁移城市群，让城市群彻底和plant集群分离开来，成为独立个体，让人们感受到不同的同时，在事实上彻底断开两方的联系等。
    每一项都可以说是大工程，没一定的时间根本搞不定。
    好在，有艾萨莉亚・玖尔和高拟真机器、is机娘、海雾舰娘们存在。如此再加上改造完成的大天使号……所剩下的事情反到只有应付来自plant方面的责难与征讨了。
    然而关于这点，反而是他最不担心的事情！只要有大天使号在、有机娘在，绝对可以教plant方面好好做‘人’。
    ……
    另一边，plant议会，除艾萨莉亚之外的十一位议员全部出现在了会议大厅中。
    “萨拉委员，这到底是怎么回事？！”一头波浪卷发，出身二月市的代表议员――特德・艾尔斯曼看向帕特里克・萨拉质问道。
    艾萨莉亚之前毕竟是激进派的成员，而且一直很支持帕特里克，准备将他强行推上议长的位置，实在想不通对方到底是为什么会放弃一切，转而玩出走独立的戏码。这其中要是没有帕特里克的原因，特德说什么也是不能相信的。
    哪怕他本身也是倾向萨拉的议员。
    “或许跟她的孩子有关。”萨拉表情不变，冷硬如旧，沉声说道。
    “伊扎克？怎么回事？”尤利・阿玛菲，也就是尼高尔的父亲追问道。
    别看他孩子挺娘，但身为父亲的尤利却是一点也不差，作为工学工程师的他被民众推举，成为了五月市的代表。
    “关于这点，还是让他的队长来亲自进行说明吧。”
    说完，紧闭的会议室大门便突兀打开，一身白衣军官制服，脸上照旧带着面具的克鲁泽就出现在了众人的眼中。
    “克鲁泽队长。”尤利皱眉道。
    “见过克莱茵议长还有各位议员大人。”克鲁泽仪态优雅的行礼问候道。
    “克鲁泽队长，关于艾萨莉亚议员及三月市的事情你了解多少。”没等其他人发问，名为赫尔曼・古尔德的十月市代表就率先开口质问道。
    这货是个典型的激进派代表，帕特里克・萨拉的狗腿，最容不得自己人背叛。
    “多具体的情况不得而知，但想来应该跟一个人有关。”克鲁泽微微一笑，用充满磁性的嗓音说道。
    “谁？！”
    “钟图。”克鲁泽答道。
    这种事情根本隐瞒不了。毕竟当初他和钟图接触的事情又不是只有他一个人知道，尼高尔、迪亚卡和威萨利斯号上的工作人员也清楚，就算他不说，亚迪斯舰长也会把这事情透露出去，所以与其隐瞒，弄得好象自己要搞什么事情似的，反不如直接畅开了说。这样即使之后自己依旧会被猜忌，也不至于会真得被怎么样。
    接触者又不止他一个，真让他全背锅了，尼高尔的父亲尤利・阿玛菲和迪亚卡的父亲特德・艾尔斯曼也会过意不去。
    何况，帕特里克・萨拉还有用到他的地方，又怎么可能直接就把他给处理了？
    “钟图！？”尤利和特德彼此对视一眼，皆来个默不作声，没有说话。
    “钟图是谁？”六月市的代表，萨拉妻子――蕾诺亚・萨拉的好友，女性议员路易丝・莱特纳出言质问道。
    “一个身份神秘的家伙。所属不明，从没有出现过任何资料与情报记录当中，在我率领队伍执行机密任务时突然出现在赫利波斯奥利斯内，并破坏掉我方任务，俘虏了包括我、伊扎克・玖尔、尼高尔・阿玛菲及迪亚卡・艾尔斯曼在内的特别行动队队员，以及抢夺下地球联合方面秘密制造的高机动型宇宙舰・大天使号与四部特殊型号的ms机体。”克鲁泽介绍道。
    “除了俘虏你们外，还抢走了地球联合方面的秘密兵器与战舰？”八月市的代表，奥松・怀特皱眉道。
    这话怎么听着怎么像是天方夜谈。居然一次抢两边，这还真是不怕得罪人啊，直接连两边一起得罪死。
    “是的。”
    “既然如此，你们又是怎么回来的？”杰雷米・马克斯维尔，既原着中和阿斯兰一起行动，最后被基拉驾驶的强袭一枪干掉的那名ms驾驶员的父亲脸色难看道。
    凭啥同样是行动队队员，你们几个就被俘虏，他孩子就被干掉，这是凭什么啊？
    不由得，他看向克鲁泽的眼神也变得危险起来。
    指不定心里在想着什么。
    “是对方主动释放我们的。”克鲁泽语气平淡的回答道。
 
第279章 无题
    “砰！”
    会议室的大门打开，议员们还有克鲁泽先后从幽闭的会议室中走了出来。
    “克鲁泽队长。”尼高尔的父亲，尤利・阿玛菲叫道。
    “阿玛菲大人。”克鲁泽止步，转身看向了来人。才发现对方并不是一个人，而是和迪亚卡的父亲特德・艾尔斯曼一起。
    “我们到那边说。”见有其他人看过来，特德提醒道。
    “好的。”
    其他两人都没有反对，三人凑到一起走到了一边，并没有注意到，名为杰雷米的议员正在用森冷的目光望向三人，尤其是克鲁泽。
    而后冷哼一声，擒着一抹狞笑消失在了人群中。
    ……
    “克鲁泽队长，你真得不知道那个人为什么释放你们吗？”待到人群僻静处，尤利・阿玛菲便迫不及待的追问道。
    “确实不知。还是说阿玛菲大人希望我和您与特德大人的公子与那人之间有些什么？”克鲁泽语气略显怪异的反问道。
    “我并不是这个意思。只是……这种行为实在太令人疑惑和不放心了。”阿玛菲苦笑道。
    “我明白，但事实就是如此。与其我们在这边胡乱的猜忌，还是放宽心，尽量做好应对一切的准备为好。这样一来就算真得有什么情况发生也不至于令我们措手不及。”
    “克鲁泽队长，你说艾萨莉亚到底是因为什么不顾一切，选择做出这种自绝于人民的行为的？”这时，一旁比较冷静的特德议员开口询问道。
    “大概还是因为伊扎克吧。对方或许通过什么手段控制了伊扎克，让艾萨莉亚议员不得不投鼠忌器，配合对方行动。”克鲁泽半真半假的推测道。
    “那你认为对方会用什么手段？”阿玛菲追问道。
    “或许两位大人可以带令公子去下医院，详细的检查一下。”
    “……”阿玛菲和特德无言，彼此对视一眼，皆从对方眼中看到了某种凝重之色。
    “接下来我还需要去萨拉委员那里进行报告，就先告辞了，两位大人见谅。”
    “不好意思，耽误你的时间了。谢谢你的提醒，稍后我会带领迪亚卡前往医院进行最为细致的检查，到时如果有什么消息，我们再联系你的。”特德再次和阿玛菲对视一眼，看向面前的克鲁泽淡声说道。
    “好的。”
    之后克鲁泽不再停留，转身朝帕特里克・萨拉的办公室移动而去。
    “我们也走吧。”
    “恩。”
    随后特德和阿玛菲也动身离开，离开了议会大楼。
    ……
    不久之后，plant方面正式发布了对三月市及三月市附属城市群的处理意见。
    总得来说有两点，一：让艾萨莉亚主动投降，不要自绝于人民，带领三月市及附属城市群走上灭亡的道路，你们是打不过扎夫特的，不信就试试看。
    二：允许城市群内民众自发行动，就如同三月市向其他月属城市群招募人材一样，plant方面也欢迎三月市城市群的民众主动弃暗投明，不与乱党混为一谈。亲人还需要他们，扎夫特也不想对他们胡乱的进行杀戮，徒让地球人看笑话。
    然而在暗地里，plant方面却是启动了几个暗谍，第一时间去接触艾萨莉亚，找寻伊扎克，准备来个釜底抽薪，直接把‘领导者’给摆平。
    同时扎夫特大军开始集结，只待一声令下就开始强攻三月市及附属城市群的宇宙港，对顽固不化份子进行最后的清理。
    只不过可惜，那些暗谍的行动完全失败，甚至可以说打一开始他们展开行动不久就被钟图给注意到，明为守卫，实则算是暗监的高拟真型战斗机器人直接出手，将所有企图接近艾萨莉亚和伊扎克的陌生人给干掉，保卫两人的生命安全。
    “有我在，你们的生命安全是绝对不会有问题的。”钟图看着面前被集中在一起的艾萨莉亚还有她的儿子伊扎克轻笑道。
    “可恶！！”伊扎克满脸的不甘，手掌被艾萨莉亚紧紧抓住，以免他冲动妄行，给自己带来不必要的麻烦。
    伊扎克满心的愤恨与自责――如果自己足够强，足够精明和谨慎，又怎么会像现在这样陷自己的母亲于不义当中，做出这种背叛plant的事情来？
    “真是该死！”
    艾萨莉亚冷静异常，再次展现出了女强人的姿态，没有说什么，默默地接受着眼下的一切。
    片刻后，艾萨莉亚冷声道“你这样只会立刻激化三月市城市群与plant方面的关系，逼迫plant一方行使武力。我不知道你哪来的自信，但仅凭你现在展现出来的东西，我并不认为你能够保护住三月市城市群抵抗住来自扎夫特方面的进攻。”
    “那我们打个赌如何？”钟图没有反驳或是解释，而是饶有兴趣的看着艾萨莉亚打趣道。
    “什么赌。”艾萨莉亚问道。
    “就赌我能不能保下三月市城市集群。”
    “赌注呢。”
    “就你吧。如果我赢了，从今往后你就全心全意的支持我。”
    “那要是输了呢。”
    “我会为你和伊扎克进行整容，然后通过其他渠道把你们送往地球或火星，让你们恢复自由。”钟图好整以暇道。
    是的，火星，你没看错。在高达世界，火星同样也属于被开发过的星球。
    尽管这对于当下的地球人甚至是plant居民来说完全是闻所未闻的事情，但在ce计年之前，距离现今差不多150年前的旧时代时期，地球方面确实执行过一次火星开发计划。由当时的几大国共同主持，并以极大的资源在那上面建立前后十六个土地和资源广阔的殖民卫星群落。
    但却因为火星环境问题，强烈的火星电磁风暴所引发的疾病导致了20%以上的人口死亡，这大大超出了当时各国高层的预料，逐各国开始放弃火星移民计划，并在事后对地球民众做出了火星居民全部死亡的虚假报告。
    等于是说直接放弃了火星上的居民，任他们自生自灭！
    却完全没想到，有着强大适应力的人类居然最后在火星上生生生存了下来，并通过150年的努力，发展起了一个科技水准并不比当下地球及plant差多少的文明帝国，叫人惊叹。
    感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的500点币。
 
第280章 懵了的扎夫特
    另外，值得一说的是，高达seed过后，命运规划里的最后boss――吉尔伯特・迪兰达尔所要执行的命运计划的最初版本――基因检测――既才能判定，就是火星帝国方面已经开始推行的一种政策。只是没有吉尔伯特所设想的那般极端，在检测后直接规定其工作范围和未来发展，进行定向培养，而是一种非强迫的简单测定，作用是为了让国民知道自己未来会擅长什么，让其做到心中有数。至于到时候你是选择遵从测定给出的规划，还是继续按自己的想法来生活那就是你自己的事情了，帝国不管。
    这也是火星帝国为何能在火星那种环境下，在最初没有调整者的参与下，最后依旧能发展出完全不输于地球联合以及plant水准文明的根本原因。
    所以真要说起来吉尔伯特的最初初衷到是好的，只是想法太过于极端了，从而使其成为了恶党，最后被所有人讨厌。
    ……
    赌约应下，钟图继续按步就班的执行着自己的计划。
    得知了暗谍情况和三月市城市群内部反应的plant方面没有犹豫，当即派出扎夫特精英组成各攻坚小队，向整个三月市城市群，尤其是其中艾萨莉亚所居的主城市发起了攻击。
    克鲁泽也被任命队长参与到了这次的战斗中，只不过队伍成员不再是阿斯兰、尼高尔等人，而是换成了另外一批红衣精英。
    关系很不融洽，后者对他的防备和警惕从眼中就能简单的察觉出来。甚至克鲁泽都在猜想，等战斗打起来后，自己队伍里的这群红衣精英们会不会在他背后抽冷子打冷枪，直接把他留在宇宙里。
    这不是没有可能！毕竟这支队伍的人员是杰雷米・马克斯维尔议员安排给他的，以对方当时看他的眼神和心态，很难说不会给这群红衣们下达那样的命令。
    人家的孩子到底是因为自己的带队而牺牲了。之后自己又被俘虏，接着又被莫名其妙的放出来，没有些想法也就妄为人父了。
    毕竟不是每个人都像帕特里克・萨拉那样，为了给妻子报仇，连自己孩子的安危都不在乎了，堪称疯魔。
    就这样，在一般民众完全不得而知的情况下，扎夫特正式对三月市及其附属城市群宇宙港发动了攻击。
    量产型吉恩与队长机希古出动，冲向了港口。
    “waring！！”
    急促的警报声随之在港口处响了起来。
    消息第一时间被传输到钟图这里，没有犹豫，直接下达了反击指令。
    港口周围配属的防御炮率先开火，射出子弹，打向了吉恩集群。
    “攻击！”
    “是！”
    吉恩和希古也不犹豫，没有客气，同样举枪朝港口的防御设施送出了自己的弹药。
    “咻咻……”
    光束激射、子弹纵横，一团又一团的爆炸火光自太空中映射出来。
    “守备队，出击！”
    跟着，港口内的守卫们也登上自己的吉恩或希古，在自行变装的is机娘的带领下，径直飞出港口，迎想了扎夫特部队。
    不错，机娘就是机娘，除了正常的is形态外，她们也和海雾舰娘们一样，有着人类形态，而且各个姿色美艳，属于钟图喜欢的类型。
    或者干脆就是根据他的喜好来设计的。黑丝大长腿，直发冷御姐，大凶女、美妇人、三无冷萝莉那真是应有尽有，让人养眼异常。
    同时，被安排过来协助守卫的舰娘也纷纷开启立场，装备舰装出现在港口通道内，舰炮发射，配合着塔防、港炮拦截着所有想要靠近的敌人。
    然而却不成想意外出现在自己一方的士兵里，居然在出击后突然调转枪口，打向了自己人，有效忠的士兵也有纵横驰骋的机娘，一时间己方的队伍陷入到了混乱当中。
    好在无论是机娘还舰娘都是强力份子，区区镭射枪偷袭根本打不破它们的防御，所以最后除去部分效忠己方的士兵被同伴偷袭重伤或战死外，属于钟图的力量并没有出现战损。反而因为阻碍和牵绊的减少战力变得更加强悍了，完全就是开无双的英雄杀进了杂兵群里，基本上每过个三五秒钟就有一机爆炸，让扎夫特方面很是胆寒。
    然而这还不算完，紧接着，强悍的光束横空射出，穿透战舰的装甲，将一艘艘运载着扎夫特士兵的罗拉西亚战舰凌空轰爆，断绝着扎夫特士兵的退路。
    “怎么回事？！”扎夫特高层惊呼道。
    “那是……”
    “大天使号。”克鲁泽嘴角微微翘起，轻笑道。
    心中对钟图及其势力的强悍程度有了一定程度的认知。
    并且也是多亏了对方，让自己所率小队的成员完全抽不出空子来找他麻烦，到是让他放松了不少，只要注意躲避，别被那些强悍的is机娘给干掉，便算是完成了自己的使命，等待撤退信号或是直接换皮真正的加入到钟图的队伍当中即可。
    战斗继续，在双方有意注意下，外加扎夫特的忌惮下，胜利的天平渐渐向钟图这边所倾斜，逼迫着扎夫特高层不得不放出撤退信号，带领几乎没剩多少的残余兵力速度飞快地脱离了三月市城市集群，跑回了隶属于plant的城市港口进行休整。
    大战的画面被第一时间传递到众位议员那里，让所有人面色大变，不得不正视起三月市及隐藏在它背后的钟图势力。
    “那种小型的机动兵器是什么？真得是单兵外骨骼吗？”
    所有看到战斗视频资料的研究人员心中暗道。
    那种防御强度、机动性、光束出力，可不是传统的单兵外骨骼所能媲美的。如果还把它们当成所谓的工程用单兵外骨骼，那他们也就妄为各方面的精英科学家了。
    大天使号没有追击，把敌人斩尽杀绝的意思，停留在三月市城市群旁，将机库内储存的改造后的半成品高达娘释放了出来。
    ――形象还是那个形象，只是全都拥有了一个智能核心，可以在无驾驶员操控的情况下自行进行战斗。
    核心引擎被置换，最大出力增强，战斗什么的不去说它，只是续航能力就足以叫现有的所有机体惭愧，羞于见人。
    而后一道道光束从四架高达身上发出，连接在了殖民卫星的平衡轴上。
    感谢“unira”打赏的100点币。
 
第281章 搬运
    所谓的平衡轴，就是沙漏型殖民卫星中间细腰的那部分，别看相比起整体来并不是很大，但重要性却是一点也不差，堪称核心！整个殖民卫星的稳定、平衡、能量运转还有其他一些系统的生成全靠它！
    而高达放出的光束则是密集型粒子聚合射线。说得再直白些就是由能量形成的光绳，无论是韧性还是强度都远超一般的物质绳索。
    光绳将殖民卫星和高达连接在一起，然后连接在了大天使号上。
    不过并未结束，紧接着，更多的is机娘就以机体的形式出现在了宇宙中，纷纷有样学样射出密集型粒子聚合射线，连接到那些还没有被挂拴住的隶属于三月市城市群的殖民卫星上，然后延伸出光绳锁到大天使号上。引擎最大限度喷射，好似古代拉纤的民夫一样，拉扯直身后的绳索。
    跟着是高达，再之后是大天使号……三者一层接一层，强悍的动力通过光之绳缆传递到殖民卫星上，生生的将固定在宇宙虚空中的三月市城市群所拥有的殖民卫星拉离了原位。
    无声无息间，卫星从plant的秩序中开始脱离。
    这也就是在宇宙，周围全是无重力环境，不管多大的体积，只要动力足够，能够拉动一点，就能在真空环境下进行无限加速带走，否则的话单靠大天使号一艘宇宙舰的力量，还真不见得能一起把所有的城市群全部拉离。
    哪怕它使用的动力是与对消灭引擎同样性质的，以反物质为动力核心的常温粒子湮灭引擎，最大动力可以把船舰推送上近光速的黑科技系统。
    毕竟重力、引力、抵抗力什么的，可不是你说对消就能对消的。
    由大天使号牵头作为拉车的老牛，四架高达作为辅助动力，is机娘为纤夫的情况下，三月市城市群的脱离计划正式开始执行。
    时刻关注三月市城市群及大天使号动向的扎夫特第一时间注意到了这边的状况，并把情报传递给了最上层议员们。
    “这怎么可能？！这不科学！区区一艘战舰和几架高达、机动兵器，怎么可能拉得动正常运转中的殖民卫星！？而且还是一次拉动多个，这太令人难以置信了！”来自十一月市的代表，司法委员，帕奈尔・杰塞克满脸不可思议的惊呼道。
    作为十一月市――多用途使用生产工程学科专精卫星出身的精英人士，在场的没有几个人能比他及现在沦为叛徒的艾萨莉亚更为清楚这方面的情况了，根本就不是资料中所呈现的这种方式能做到的！起码要关停卫星本身的重力系统――既平衡轴的运作，停机抵消部分惯性，然后再在各处工程学结点上安装辅助推进器之后才行。
    就如原着中第二部开始时的尤尼乌斯7坠落事件一样，那就是用一堆辅助工具协助之后实现的移动行为，不过也同样属于特例，根本就不能拿来当常例一概而用。
    毕竟，那时的尤尼乌斯7是大破状态，具体情况与真实完整的殖民卫星状态完全不同，完全不可同日而语。
    “现在不是讨论科不科学的时候，而是要立刻决定该怎么做！”
    “克莱茵议长、萨拉委员，你们的意思呢？”
    “还讨论什么，直接打就是了！我就不信，那么多的扎夫特还拿不下一艘战舰和区区一堆杂兵！”没等克莱茵和萨拉说话，某激近的议员就率先接过话头高喊道。
    “对方不是普通的杂兵！”
    “那难道就这么眼睁睁的看着对方带走卫星群吗？”
    “当然不！”
    “……”
    “……”
    接下来就是各种争论，直到最后看不下去的克莱茵不得不出口阻止。
    “大家都不要吵了。”一顿，扭头看向身为国防委员，也就是军方首脑的萨拉说道“萨拉委员，说说你的看发吧。”
    其他人也把关注的目光落到了帕特里克・萨拉的身上。
    “打！狠狠地打！派大部队过去，彻底消灭那些叛乱份子！”帕特里克・萨拉恶狠狠的说道。
    不愧是强硬派的代表人物，想法就是干脆。
    “派大部队……那卫星群怎么办？”稳健派的艾琳・卡纳巴议员皱眉道。
    “可以先向对方发出通告，如果还拒绝投降，那就连卫星群一起攻击！”萨拉果决道。
    “我不同意！”艾利・卡希姆议员否决道“那是我们的同胞，我们不能就这么放弃他们，甚至是亲手结束掉他们的生命！”
    “那你说怎么办？”奥松・怀特质问道。
    “还像之前一样，针对敌人去打，尽可能的避免伤害到卫星群！”
    “……”
    “……”
    然后又是一番争论，最后由克莱茵一锤定音，决定按照艾利・卡希姆说的那样，继续沿用之前的计划，在尽量避免伤害到卫星群主体的同时，针对敌人目标进行打击。
    当然，队伍数量也因此做出了改变，加大了出击的数量，算是真正的动员起来。
    可以说除去外派地球参战的以外，这回算是plant方面在宇宙中最大的动作了。
    顿时急促的警报声再次在军营中响起，扎夫特全员开始整装待发，时刻准备着出击前往卫星群，对大天使号等敌军进行打击。
    大天使号行动依旧，按照既定的程序缓缓地增加拉动的速度。
    这到不是他不想快，一次给够出力带走卫星群，而是他不敢快也不能快。首先，就是光绳的承受度问题，虽然强度很高，但骤然给予过载的份量还是有可能造成分子间距过大，光绳崩溃的。
    其次则是卫星群的问题。缓慢加速还能顾及一下方位、间距、形态之类的不让卫星群彼此发生碰撞，尽量保持完好的状态，可要是加速了，那就没准了。
    就更不要说还有里面的人员问题了。材质的话或许还能勉强承受骤然带起的g力，可卫星里面的人、物……那可就没准了，很有可能直接被超过重力平衡器生成重力的惯性力量直接掀飞，到时候可就不是区区卫星可能解体的问题了，人员伤亡、内部环境的破坏绝对会超乎想象，让一切行动失败。
    所以为了安全起见，钟图也只能用一个相对安全的速度来执行整个搬迁计划。
    哪怕这会给他带来不小的麻烦。
    感谢“善良魔羯”打赏的500点币。感谢“纯白之夏”打赏的100点币。
 
第282章 轮回
    “你准备把卫星群安排到哪里。”接到通报，终于知道先前那股震动是怎么回事的艾萨莉亚找到钟图，开口质问道。
    作为明面上的三月市卫星群的领导者，居然连这种生存空间移动的大事情都不知道，也难怪她的脾气会这么暴躁了。
    “l3宇宙，中立国奥布的殖民卫星，赫利波斯奥利斯的旁边。”钟图抬手关闭掉眼前的全息投影屏幕，望着闯进屋中的艾萨莉亚说道。
    “赫利波斯奥利斯……为什么是那里。”艾萨莉亚皱眉追问道。
    “因为合适。”钟图说着，示意暂时被他提升为秘书舰的埃姆登去给艾萨莉亚倒杯茶。
    “有着赫利波斯奥利斯存在无论是地球方面还是plant，都会在动武之前好好考虑一下，会不会因为进攻而伤到赫利波斯奥利斯。”
    “其次则是位置。刚好卡在plant与欧亚联邦所属要塞――阿尔特弥斯之间，如果plant大幅出动，就不得不考虑一下对方的反应。”
    “但你也不要忘了，plant现在和地球方面是战争状态。”也不知道是不是看钟图悠闲的样子感到不爽，艾萨莉亚语气肃然的提醒道。
    “所以才更加需要注意。我想plant方面也不想在地球那边还没掰扯清楚之前，再在宇宙中开辟第二战场吧？”钟图笑道。
    同时埃姆登走到旁边，将茶水送到了艾萨莉亚身前。
    “之后我们可以选择和奥布结盟，成为中立领域，进一步加强自己的存在感。到时候只要地球联合方面的高层脑子没坑，就肯定不会在与plant分出胜负之前来动咱们，可以说基本完成了立足目标。然后发展科技、军力，招收移民……”
    “再之后的事情就不用我教了吧。”
    “……你真得有把握完成这次的迁移吗。”艾萨莉亚端着茶杯沉默了片刻，再次皱眉询问道。
    “事在人为不是吗？”钟图好整以暇的说道。
    “我只希望，在事情失败之后你不要忘了你的承诺。”艾萨莉亚深深的注视了会钟图，沉声道。
    “那你大可放心。在这方面，我一向说到做到。”
    艾萨莉亚闻言没再说什么，放下茶杯，又如她来时那般风风火火的离开了钟图所在的房间。
    身为三月市城市群明面上的领导者，她可没那么多的悠闲时间陪钟图浪费。
    钟图见状笑了笑，突然伸手将又上来收拾的埃姆登拉入怀中，手掌不老实的在她身上探索起来。
    “长、长官……”
    ……
    然而好景不长，就在钟图在那边美美的享受手掌上传来的滑腻时，一个通信请求又突然接入了他的脑海中。
    发信人不是别人，正是被钟图留在大天使号上掌控一切的神通。而其内容也不是别的，正是有关于扎夫特方面的动向。
    经过一段时间筹备、调动，新的一批讨伐部队再次从plant本部及各附属卫星群中飞射而出，组编成一个相对来说颇为庞大的部队，朝着大天使号及高达、is机娘们包围上来。
    舰炮击射，大老远就向大天使号发起了攻击。
    “砰！”
    光芒崩碎，大天使号依旧完整的航行在宇宙中，无论是舰体还是航向方位都没有丝毫的变化。
    然后大天使号反击，在常温粒子湮灭引擎的推动下，出力极其强大的粒子束反射而出，轰中了扎夫特战舰的一侧。
    “轰！”
    装甲大破，舰体第一时间被火光包裹了起来。
    而后是第二道、第三道、第四道……大量的能量光束在虚空中无声交织，展开一副既美丽又危险的画面。
    但作为被攻击者的大天使号就好似海中磐石一般，不论多少光束轰到上面，大天使号依旧稳定如旧，除了体外的能量光罩变换不定外，航向航速全都稳定如狗，拖动着卫星群朝着l3宇宙移动而去。
    所谓的l3、l4就是月球绕地轨道中的几处结点，分别是l1、l2、l3、l4、l5。其中l5就是plant所属的区域。l4是原着中三舰联合舰队藏身的破败卫星孟德尔所在之地。也就是基拉出生的地方。l3是赫利波斯奥利斯与阿尔特弥斯要塞所在。l2、l1归属地球军。
    尤其是l1，正是原着中被全灭的第八先前舰队驻守的位置，位于大气圈外围。
    所以除去l4宇宙外，三月城市群所能去的位置就只有l3那边。再要不然就只能往火星那边跑了。只是那样的未来估计不是城市群里的那群调整者们所想要的就是了。
    跟着，扎夫特的机动部队从幸存的战舰中飞出，汇聚成庞大的集群，朝着拉动卫星的is机娘和高达冲去。
    然而却忽略了隐藏在卫星群外部，仗着并非完全的人类之身，可以直接在宇宙真空环境下生存的舰娘，一个个还没等靠近is机娘或高达，就被来自卫星群外部射出的各种光束炮所轰中，一个接一个地在无声无息间爆炸成宇宙花火，成为了等待被收集的宇宙垃圾。
    大天使号的火力强悍依旧，保证着每一次攻击都带走一个敌人，或是让敌人大破，看起来就跟精英战士欺负菜鸟小孩子一样，那叫一个不对等。
    is机娘和高达偶尔也加入攻击，将一架架落网之鱼给干掉。
    至于他们本身……钟图的改造足以保证他们在吉恩群中稳如磐石！甚至就算真得出问题了也不怕。后面不是还有高拟真型战斗机器人吗？大不了自行变装一下，伪装成is机娘出来混事也是可以的。
    何况还有无数的浮游炮游走虚空。在一名名航母舰娘的遥控下飞舞出风`骚的姿态，配合着周围的友军打击着敌人。
    总之一句话，在大天使号、舰娘的连番攻击下，扎夫特的士兵就跟送菜似的不停的发生爆炸，成为了宇宙尘埃。
    “怎么会？！敌人怎么可能这么强！？”扎夫特士兵有些怀疑人生的叫喊道。
    只能说一报还一报。在让地球联合方面吃了那么多回科技不给力的苦，他们也终于遭受了到同样的待遇。只是这回的差距有些大，甚至大得超乎想象，让他们几乎没有半点反抗之力，只能眼睁睁地看着自己的攻击成为摆设，最后一个不注意在敌人的炮火下丢掉性命。
    “轰！”
    战斗继续，没有接到撤退指令的扎夫特继续奋力地挣扎着。
 
第283章 五大家族
    当然，钟图也不是只知道防守反击而不会主动出击的人，在被骚扰的烦了之后果断给神通下令，让她给plant一些教训。
    什么教训呢？就是让plant的人明白，你们再胡搅蛮缠就别怪我不客气了。
    所以下一刻，大天使号直接无视了越来越少，威力越来越弱的攻击，炮口微微调整方向，冲着附近殖民卫星的太阳能聚光板就是一炮。
    宇宙真空，无发传声，但耀眼的火光还是第一时间引起了扎夫特的注意。
    就更不要由于太阳能光板爆炸所造成的震动了，更是在最短的时间里传递进殖民卫星，被内部工作人员记录，上交到了负责人的手里。
    然后神通通过公共波段放话，言明你们再进行拦截，就休怪她对殖民卫星动手了！
    别看大天使号只有一舰，但通过先后两次的交火却也已然让扎夫特和plant方面明白，这是一个何等样的对手，所以威慑力十足，几乎是就在公频信息发出去不久，plant和扎夫特方面就同时传达下了停战的指令，停火旁观大天使号及三月市城市群卫星脱离。
    当然，也不是没有想要同归于尽的想法。但是在换算过双方的吨位、价值后这种想法就被他们自己掐灭了。
    所谓瓷器不与烂瓦碰，就是这个道理。
    就在这种情况下，大天使号和高达、is机娘们稍稍提速，拉动着殖民卫星群从plant体系中脱离，离开plant防御圈，朝着远离雅金・杜韦要塞的l3宇宙航行而去。
    后面是全程跟随、监视、探察的扎夫特特遣舰，确定着卫星群的最后下落。
    ……
    “可以开始联络了。”
    得到消息的艾萨莉亚长出口气，精神一振，通过一定的渠道，将三月市城市群想要和奥布方面联盟的消息分别发送给了奥布政府，与隐藏在其背后的五大世家中的萨哈克家与阿斯哈家当代掌权人的手里。
    什么？你问萨哈克家和五大家族是怎么回事？
    很简单，这就跟现实世界中岛国或米国隐藏在社会公序之下的家族与财团一样，奥布的内部也存在这样五个可以从各方面影响整体国策的巨大家族。其中最大的就是阿斯哈家，既原着中卡嘉丽出身的家族，也是奥布国一直以来的元首家族。
    之后则是萨哈克家、圣兰家、时野家与基奥家。根据排名的顺序分别执掌着奥布的军队、医疗、通讯、交通和社会公序。
    可以说势力庞大，倒下任何一家都有可能让奥布直接瘫痪。
    那既然如此，为什么又只联系阿斯哈家和萨哈克家而不联系其他三家呢？这却是因为另三家因为青黄不接的关系，现在只能勉强维持家族的体面，在话语权方面并不如何，甚至因为乌兹米・尤拉・阿斯哈的强势，几乎将奥布变成了一言堂！
    这也是为何中立原则明明只是乌兹米的个人治国理念，最后却还是形成国政被彻底执行下来的原因。
    同理的是萨哈克家，其在军队，尤其是在天之御柱、赫利波斯奥利斯殖民卫星内名望要远超过其他家族，甚至就连阿斯哈家也比不上。既然钟图想把三月市城市群放到赫利波斯奥利斯旁边，那自然少不了要和对方打交道，否则虽然结盟可能被通过，但具体的效果如何那就没法确定了。
    所以为了以防万一，以及做事做全套，钟图觉着还是两边一起操纵比较好。
    因此为了增加结盟的成功率，让双方变成攻守互助同盟，钟图还特意抽出了一些时间让幺幺帮忙编写了一份自然人用高达os程序作为后手，充当之后艾萨莉亚的谈判筹码。
    相信有着这个东西在，不怕想要强国的乌兹米以及充满了激进派思想的隆德・蜜纳・萨哈克不心动同意。
    ……
    “你们怎么看。”另一头，通过特殊加密渠道收到艾萨莉亚结盟请求的乌兹米，冲在场的几大家族代表及奥布领导层高官询问道。
    “我认为可以答应。”
    “既然对方已经脱离了plant，就代表着它是一方独立势力。不管实力如何，我们都没有放弃的道理。最起码有他们在，赫利波斯奥利斯不会再发生类似上次的那种事情。”
    所谓的上次那种事情就是指扎夫特突然发动的不宣而战行为。虽然最后通过外交手段摆平了，也获得了足够的补偿弥补了损失，但并不代表奥布方面就愿意接受这种行为。只是不想因此被拉入战争的泥潭而故意不去计较罢了。
    “你怎么保证这不是对方想要拖我们下水的策略？”另一人出言反驳道。
    “用一个整个城市集群作为诱饵来拖我们下水，我可不认为西格尔・克莱茵那个男人有这种魄力。”
    “就怕地球联合方面会借题发挥。”
    “我们又没做什么。他们总不至于因为这点事情就对我们发动战争吧？”
    “要是万一呢？”
    “我们奥布又没怕过谁！”
    “胡闹！你这种想法会把奥布带入万劫不复的境地！”
    “那你们说怎么办？”
    “乌兹米酋长，你的意见呢？”
    “可以和他们谈谈，看看具体情况再说。”乌兹米沉吟了片刻，决定道。
    “那派谁去？”
    接下来就是出访人员的选定问题，不算什么大事，三言两语间就被决定下来。
    ……
    与此同时，另一处造型华丽的房间中，两名面容长相气质皆如出一辙的男女相对而坐。
    此二人不是别人，正是在奥布军方有着女武神称号的萨哈克家继承人、双子之一的隆德・蜜纳・萨哈克与她的弟弟，萨哈克家的下代家主人选，隆德・吉纳・萨哈克。
    两人都是调整者，所以除了俊美无比的面容外，还有着超高的智商和身体素质，这也造就了两人非同一般的高傲和强势，做人做事有些激近。
    就比如奥布国策这点，他们就非常不认同乌兹米的想法，甚至曾公开的批评过他的政治思想，可见强悍。
    “姐姐，你说我们要同意吗？”弟弟吉纳开口询问道。
    “如果消息里提及的那份os确实的话，到也不是不可以和他们进行合作。”蜜纳再次审视般的浏览了一遍手里明显和发给阿斯哈及奥布政府那边不同的电文，眯着眼睛轻声道。
    感谢“隔壁老聂”打赏的2000点币。
 
第284章 结盟与泄露
    具体的谈判过程没什么好说的，完全由艾萨莉亚负责，钟图除最开始出面打了瓶酱油外，其他的时候全部由高拟真战斗机器人全程陪同，所以虽然他不在场，却也对最后的谈判结果和具体内容一清二楚。
    结果并不出所料，在那份被确实证明有效的os刺激下，奥布及背后的萨哈克家族很是痛快的和艾萨莉亚代表的三月市城市群签属了次高等级的同盟协议――守望互助同盟。
    顾名思义，就是军事协防同盟，既不论是三月市城市群还是奥布或赫利波斯奥利斯任何一方受到地球联合或plant的袭击，三月市城市群方面与奥布都有义务出兵协助另一方进行防御，直到战争结束为止。
    当然，也仅限于防守。至于进攻，那就要看具体情况、具体诉求了，如果有便宜可占，想来不论是奥布还三月市城市群都不介意插上一脚的。
    尽管这种可能性非常低，尤其是在乌兹米还是奥布联合酋长的时候，基本不会出现协助进攻的状态。
    之后则是研发合作，三月市城市群方面将抽调部分人力物力和曙光社共同重新组建一个研究所，地点就放在现在依旧在维修中的赫利波斯奥利斯内部正在重建的厂区内，双方对部分资料进行共享，实现共赢互助，共同进步的经营理念。
    民众之间允许通行、简化签证和审核程序、允许民间资本进入、允许部分基础物资流通、允许……、允许……
    总之就是一句话，有限度的全面开放与合作。直到双方信任度增加，再来决定是否要更进一步展开全面合作。
    基础粮食物资等紧要物资将通过奥布渠道购买。尽管这很明显会被奥布方面卡住脖子，但在没有再建立新的殖民卫星，没办法进行宇宙农业种植的当下也只能如此，也算是授人以柄，方便安奥布方面的心。
    毕竟赫利波斯奥利斯就在三月市的旁边，在三月市有着明显重兵――大天使号和高达的情况下，区区一座赫利波斯奥利斯实在算不上有多坚固，所以也就不怪别人会有一些乱七八糟的想法了。
    这是人之常情，谁也避免不了，只能尽量求同存异。
    然后是协助建设，三月市城市群方面和赫利波斯奥利斯方面都需要。
    前者需要重新规划内部环境、安抚民众、宣告政策，后者则是恢复赫利波斯奥利斯的稳定与安全，事情都不少，刚好可以用来加强双方沟通，让民众们有事可做，不至于精力太多而胡思乱想，也方便三月市城市集群这边的安定。
    而后借此机会，艾萨莉亚也将借助全体人员、特别是幺幺调整过的律法公布了出来。
    而其首先一条就是修正强制婚姻法，除去增加了必须结婚的年龄限定这一条外，修改了基因婚配条例，将这一条变成了可选选向。既如果你能够在强制婚姻法规定的最后年龄之前找到所爱，并确定与之结婚，那么就可以避免执行婚姻法规定。
    也就是说想不想要孩子在你，我只告诉你和谁结婚最容易生孩子，但如果你非要自由恋爱，不准备要孩子我们也不拦着你。比plant方面规定的强制婚姻法要柔和了不少。
    然后是基因测定法案。既未来的命运计划。不过不是吉尔伯特的‘命运规划’的极端版，而是采用火星方面的柔和版。既自愿测定模式。并对测定结果保密，无相关权限和需要不得公开。给予了被测定人员的自由的同时，也明确了基因测定者的未来，方便三月市内的部分民众找到自己的位置。
    修改了军事法案。修正了义务教育法。调整了专利法。更改了管理体制。
    总之除去少部分还延用plant的规则外，其他方面都多多少少的发生了改变，让所有被迫随同三月市进行脱离的民众既新奇，又比较满意。
    毕竟不是每个人都喜欢自己的另一半是被安排好的陌生人。
    ……
    “先生，这是奥布发面发来的东西。”而就在奥布和三月市城市群达成联盟协议不久，远在地球、北美州某处大型建筑内，一名穿着职业套裙的女子拿着一份光盘走进了光线并不太明亮的办公室中，将其交给了里面端坐的男子。
    男子看起来不大，大概只有27、8岁的样子，有一头灿烂的金色短发，身材修长，但个子并不高，差不多与旁边的女秘书一样，也就170多点，一身得体的浅蓝色西服，让他看起来颇有些翩翩公子的味道。
    “奥布发来的？”男子转过身，伸手接过磁盘疑惑道。
    如果这个时候钟图在这里的话就会发现，该男子不是别人，正是原着中推动一切的幕后者――蓝波斯菊的领导者――穆尔塔・阿兹拉艾尔。
    穆尔塔挥手示意女秘书离开，把玩了手里的光碟片刻，打开保护壳，将光碟送入了电脑光驱中，读取了里面的东西。
    一阵低微的嗡嗡声过后，大量的资料就出现在了阿兹拉艾尔的眼中。
    “哈，哈哈，哈哈哈哈！真是上帝都站在我这一边！没想到，居然还有这种东西！”阿兹拉艾尔一脸兴奋，甚至可以说是扭曲的狂笑道。
    因为呈现在他眼前的东西不是别的，正是自然人用os程序，联同部分的高达设计资料一起！
    也就是说虽然钟图这边断绝了源头，但经过一番兜转，os程序还是不可抑制的泄露了出去，流露到地球联合，特别是蓝波斯菊成员的手中。
    该说不愧是修正力么……
    或者说满是漏洞的奥布。
    “有了这些，我看plant的那群杂修还怎么跳！”阿兹拉艾尔眼中闪烁着疯狂的光芒，一脸恶意的低语道。
    声音低沉吓人，宛若恶魔的低语，让人渗得慌。
    ……
    而在另一边，经过数天的酝酿，钟图终于完成了手里的另一块拼图――大天使号未来的舰长。
    毕竟他留在这边世界的时间不多，且这边世界是钟图选定的一个比较重要的根据地，不少东西要在这边实行，钟图不可能就那么一走了之，所以为了保证手中势力的安全，钟图决定，给三月市城市群留下一个足够应付绝大多数情况的底蕴。
    就比如大天使号，钟图这回就不打算拆分成纳米机器再次带走。
 
第285章 建立基地
    大天使号是可以留下，但总不能只留舰不留人吧？更何况这边有不少事情需要人去主持，不留下个负责人根本说不过去！所以早在拉着三月市城市群往赫利波斯奥利斯移动时，钟图就开始考虑起了留守人员的问题。
    首先单独留下神通或高雄肯定不行。两人虽然值得信任，但在能力方面还是差点，对人心变化把握不够精准，很容易被瞬息万变的seed世界格局带进旋涡里。
    尤其是那群政客一个个都是人精的时候，说不准被卖还要帮人数钱。
    所以留守人员首要一点就是要足够精明、敏锐。如此一来，脑袋相对简单的金刚、山城之类的也不合适。胡德、齐伯林也差点，反到是有着太太称号的列克星敦比较不错。
    然后就是一直被当花瓶养，除了没事教教舰娘们战术课和人类思维逻辑外，全程酱油的泰蕾莎・泰斯塔罗莎。
    不过忠心又有些问题。
    再加上她本身的理念，到是很容易被人带沟里。
    比如玛琉和巴基露露的劝说，说不准什么时候就把这两位重要人士给放了。
    当然，钟图也可以选择以一换二，留下泰蕾莎后直接带走玛琉和巴基露露到是可以完美的解决这一问题。
    只是那样一来，宇宙战方面就要完全依靠泰蕾莎自己的学习能力和理解，而没办法再依靠两人来补足了。
    但出于安全考虑，钟图还是决定，留下泰蕾莎、列克星敦、萨拉托加姐妹，带走玛琉和巴基露露这两位不稳定份子，作为留守人员。
    当然，为了分担一下列克星敦的压力，以及防备某些可能出现的状况，钟图在这之后又特意动手制作了一个特别型号的智能核心！优化程序赋予完全不输于列克星敦、甚至还更加强大的计算力，赋予数据人格，最后形成了钟图心目中最为合适的留守人员――织斑千冬。
    没错，这枚特殊型号的智能核心的心智模型形象不是别人，正是is世界的女武神织斑千冬。
    人格数据之类的通过接触过后获得的生体细胞中提取的信息进行补全，行为模式有is世界黑兔部队队长拉芙拉眼中潜藏的纳米机器装置里的数据进行填充，配合改造版的is专属机暮樱及钟图借one pice事件收集整理出的is机体操机数据总包，相比起真正的织斑千冬来说，钟图制造出的伪织斑千冬战力只能更强而不是减弱。
    如此再加上她数据中储存的各种资料，和几近活人般的逻辑思维能力与洞彻人心的思考模式，刚好可以补全泰蕾莎和列克星敦身上与行事手段方面的一些漏洞，让整个舰队变得固若金汤。
    不过这些终究只是决策和战斗方面的，至于说具体某些事务的执行监督，钟图还是决定交给神通负责。
    没别的，就是放心。
    如此一来，一个集合了泰蕾莎的应变与智慧、列克星敦的敏锐与冷静、织斑千冬的果决与干脆，外加神通忠诚与细致的留守队伍就被钟图选了出来。
    钟图将她们全都带上大天使号，然后启动大天使号，以最快的速度朝l4宙域移动而去……
    强劲的能量喷射，大天使号如同一道流光般，以极度夸张，甚至超出seed世界各国认知的速度横跨广博的宇宙，于短短数分钟内就从l3宙域航行到了距离它起码有数十上百公里的l4宙域，最后在原着中三舰联合的汇合处――废弃殖民卫星孟德尔那里停了下来。
    钟图操控着大天使号放出光子线缆，拴挂住孟德尔的自转中轴，然后重新启动大天使号，由缓及快，最后在一个足够保证半破的孟德尔不会解体的速度下，拉扯着孟德尔朝三月市城市群移动而去。
    什么？你问拉这么个破卫星回去干什么？
    那用处可多了。可以拆材料卖废铁或是丢进回收机构进行回炉再造，补充殖民卫星方面的物资缺失。可以修复再利用，再最短的时间里让三月市城市群再多一个可进行工业化改造的殖民卫星。
    可以当作武器、要塞进行改造。可以卖了换东西。反正用处多多。
    最起码，有了它存在，钟图就不用琢磨着再上哪淘弄出来一个大个的陨石来进行改造，可以直接在现有基础上进行处理。
    做什么？
    很简单，当做基盘，搭建跨时空、次元甚至是维度的大型传送装置的载体。
    是的，你没看错，就是跨时空、次元及维度的大型传送装置。
    这种技术钟图手里有，而且还颇为完整。基本上从小型的舰船用空间跳跃装置到大型的虫洞开辟搭建技术，再到跨星系、跨宙域、跨维度与平行空间的手段全都有！而这其中除了部分是科学家的自己记录、收集和自行研究的外，剩下的全都是大魔王自己在搞事、逃跑中从各个文明手里抢夺到的。要不然他也不至于那么牛b，能够在宇宙平衡委员会下属的极危险罪犯追击小队追击的过程中，还能四处找寻类似钟图这样的同位个体进行击杀。
    毕竟同位个体分布宇宙各处，有同宇宙的也有平行宇宙的，更有不同维度的，不掌握这些技术，单靠幺幺，像现在似的保全他自己一人还成，保全更多……那是扯淡。
    毕竟单打独斗什么的，在宇宙中永远成不了大头！
    起码在你觉醒到一定等级前，是上不了台面的。
    而且就算上了台面也只是相对来说，对于高级文明来说也就那么回事，再强也强不过国家势力，到头来还是属于给你面子是面子，不给面子就是鞋垫子的层次，不安稳。
    钟图这回也不准备搞多大，但起码要留下一个后备基地，等到需要的时候可以随时调用，甚至是来把狠得，也免得某次把事情搞大了，而自己却没办法应对的情况出现。
    “也不知道常温粒子湮灭引擎提供的能量能不能支持的起跨宙域移动。要是不行的话就只能再从其他方面想办法了。”回去的路上，钟图有些挠头的在心中暗道。
    反正黑洞引擎什么的他是不敢放出来，而且他手里的技术也不完全，属于只有一半的那种，真要是就这么丢出来不说能不能使用，单就是暴走后引发的后果就不是他想见到的。
    感谢“隔壁老聂”打赏的2000点币。感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第286章 入地球
    好在，这东西也不是没办法补全。
    比如，去某个有黑洞引擎、或是退缩引擎的世界拿技术。
    比如，让精英人士进行研究。
    而恰好，seed世界的调整者就是这类的精英人士。只要把足够的资料交给他们，相信用不上太长时间，就能把黑洞引擎完成到一定地步。
    这也是钟图为何这么重视seed世界这么一个要资源没资源、要技术也没什么好技术，甚至就连人口规模都也比较操蛋，社会环境还极其糟糕的世界的根本原因。
    无他，人才就是最为重要的资源。
    要不然他又何必费那般功夫，又是绑人，又是威胁的，最后强行把整个三月市城市集群给带出来？
    ……
    这回，相比起来时，返程所花的时间要明显多得多，足足将近一天左右，才带着孟德尔再次回到了l3宙域，回到了三月市城市群附近。
    不过这也是没办法的事情。毕竟后面拖着一个孟德尔，速度不敢开太快，中间还要避免各路的流星和陨石、宇宙垃圾及碰巧碰到的如回收商人、扎夫特探子或地球联合士兵的接触与进攻，并且还要绕过阿尔忒弥斯要塞的监控，所花的功夫和心思自然不会少。
    然后钟图开始掏物资，组机器人、组机娘，全面整理起了眼前半破的孟德尔卫星，开始了他打造基地世界最为重要的一步。
    可惜，最后却因为物资的问题不得不停下来。
    “看来接下来还要再去地球一趟。”
    没办法，指望现在的三月市成市群或是奥布联盟方面来满足自己对物质，特别是纳米机器的需求，那完全是痴心妄想。
    所以在和三月市城市群明面上的管理者艾萨莉亚打过一声招呼之后，钟图就带着自己的临时秘书――埃姆登踏上前往地球的旅途。
    至于交通工具，更为简单，直接从三月市那边弄了一艘小型穿梭机，按照正常途径从赫利波斯奥利斯的渠道返回了地球。
    ……
    大半天之后，钟图和一身便装的埃姆登出现在了地球奥布的街头。
    简单浏览一番，两人便脱离人群，离开市区，来到了一处海岸。直接下岸走入水中，如同神话中的精灵一般，踏水而行，随波而动，渐渐地走入了深海当中。
    而后钟图与埃姆登停下。钟图取出来之前特意回收的部分纳米机器交给埃姆登，由她出手重组战舰。
    在数据优化过后计算量有着明显提升的埃姆登的操作下，也就十几分钟，一艘二战时期的旧式德国军舰埃姆登号就出现在了海面上。表面青黄的光芒一闪，代表埃姆登的独特标志就出现在了舰身装甲的左右两侧，克莱茵场迅速浮现，瞬间将其从普通的旧时代淘汰兵器升格为了黑科技战舰。
    急促的警报声隐隐自海岸处传来，昭示着奥布已经发现了这里的异常。
    毕竟奥布不是苍蓝世界的岛国，国力衰弱到了一定地步，而且科技层次也不一样，在能上宇宙的国家势力面前，区区一艘战舰的隐藏根本就逃不过岸防雷达的扫描。
    何况，刚刚建造完的战舰也没有开启反雷达模式。因此被发现也是理所当然。
    不过钟图和埃姆登两人都没有丝毫担忧与紧张就是了。不快不慢的踏着克莱茵场形成的阶梯走上战舰，进入舰桥，而后克莱茵场如同薄膜般覆盖住整艘舰船，海水排开，浪花飞扬，埃姆登号就在奥布国海防卫队赶来之前直接消失在了海中。
    战舰速度不快不慢，稳定而坚定地朝奥布外海移动而去。
    周围偶有隶属奥布的潜艇游过，却因为科技代差和驱动方式的不同未能发现与他们相隔不远的埃姆登号，就那么无知无觉的把一个危险份子给放出了海洋。
    如此一个小时左右后，钟图来到了公海。
    战舰重新浮现而出，稳稳停在了海面上。
    钟图通过幺幺接管过埃姆登的控制权限，操控底层的纳米机器开始了新一轮的变化。装甲内层被极度削薄，只余不足厘米厚的一层，隔断和其他一些乱七八糟的东西全部取消，还原成纳米机器材料，然后在一股力量的作用下汇聚成堆，蠕动，涌动，最后形成一个足需四五人合抱的巨大金属圆柱体。
    表面有数个奇怪的小窗口，还有数个疑似功能灯的部件，在一阵突兀而起的轰鸣声中兀自闪烁起来。
    而在旁人看不见的海下，紧贴着埃姆登底层装甲的位置，一个有着窝轮扇页的孔洞猛地旋转起来，产生庞大的吸力将海水抽进了内部。
    而后更为躁动的声音从仪器中传出，功能灯闪烁，一堆又一堆的银白色粉尘状物质就从设备的各处小口中喷涌了出来。
    那些粉尘却不是别物，正是钟图所需的纳米机器。在一股骤然降临的力量做用下缓缓地飘落而下，渐渐的铺满了底层的甲板。
    所以很显然，船舱中这座如同金属柱板的奇怪仪器的作用不是别的，正是吸扯海水制造纳米机器！
    类似功能的仪器还有火山版、大陆版和空气版。分别对应着火山环境、大陆自然环境及大气环境。单就制造速度而言，还是海洋版与火山版最为迅速，大陆版次之，大气版最弱。
    毕竟纳米机器也是元素合成物，虽然所用分子很少，但也不是随随便便什么环境能满足的，起码要矿物制丰富的地方才行。否则钟图还不如直接制造质能转化设备，直接用能源来合成纳米机器呢。
    虽然那比较慢，且操作难度系数更高。
    “对了，我让你调查的东西都查到了吗？”这时，把注意力从物质转换设备上转移出来的钟图突然朝埃姆登问道。
    “查到了。”埃姆登点头，将一些信息以全息投影的方式投射到了虚空中。
    各种图片资料开始浮现，速度飞快的充斥着钟图的眼帘，进而让他的眉头不由得跟着皱了起来。
    “离我们最近的地点在哪？”
    “在这里……”
    而后画面变化，显示出了一个岛屿的位置。
 
第287章 强化人实验室
    半天之后，既没耽误正事――转化海水制造纳米机器，又没耽误航程的埃姆登号抵达了一做岛屿附近。
    岛屿没有名字，面积也一般，就跟满太平洋和印尼海域诸岛内众多的无人岛情况一样，也就三四百个平米左右，植被稀少，主体大多数被岩石覆盖，而且支楞八翘的，非常不适合开发使用。
    但就是这样一座岛屿内，却隐藏着联合，或者说其背后的logos投资支持的强化人实验室。
    是的，强化人，就是原着seed和seed-d两季中分别登场的那六个神精病小强所出身的地方。
    虽然不见得是一处，但性质是一样的，绝对的类某31组织，属于被人道毁灭一百遍都不待差的人体实验机构！钟图的这次目标就是毁灭掉他们。
    既有源力可赚，又能做些善事，何乐而不为？
    所以待船停好后，钟图就立刻调用船舱内堆积如山的纳米机器，在最短的时间里制造出了众多高拟真型战斗机器人，设定程序、赋予智能，再装备上is武装――反正核心什么的可以用机器人的智能程序直接替代，到也无须再二次制作。
    然后钟图把高拟真型战斗机器人放出埃姆登号，通过潜水的方式登陆到了岛上。
    各种反雷达、反侦察装备展开，无声无息的潜入到了实验室的入口处。
    跟着，其中一具高拟真机器人上前，身体散化成一摊银白色的物质，缓缓地融进了表面与正常岩石没有任何分别、也确实是正常岩石，但内部却为机关门的岩石中，渗进缝隙，侵入线路和设施，第一时间取得了实验室大门的控制权。
    接着，大门洞开，开着光学迷彩的高拟真机器人就如同幽灵一般冲进了实验室。
    差不多见人就杀，将一名名还没反应过来发生什么的守卫与白大褂研究人员及实验体击杀当场。
    什么？你说为什么不救人？
    说得到简单，但救人之后的事情呢？你总不能就那么丢着不管了吧？
    是，这也算是一种救人方式，但显然是只属于满足自己正义心的表面救援，其实对于被救助者来说，并没有多大作用，无外乎就是让他们换个死亡地点罢了。甚至还可能让被救助者感受到更加漫长的痛苦。
    毕竟能在这个时候还活下来的实验体基本都是处于快要完成阶段的强化人，身体早就出现了各种问题，对某些药物产生了依赖。你要是能彻底解决掉他们身上的情况还好，可要是不能解决……这就跟某瘾来了却没东西吸食一样，生不如死，恨不得自杀！
    虽然这种情况对于掌握着纳米，甚至素粒子、皮米级微型机器应用手段的钟图来说并不是无法决绝，但钟图也同样没心思去做这种事情。
    原因很简单，这群人的心性早就都因为改造实验和痛苦的折磨而扭曲了，已经很难再融入到寻常的社会环境中，所以与其解决问题然后让他们成为这个极其糟糕的社会中的毒瘤或是未来的危险份子，反不如现在就结束他们痛苦的一生，还有可能获得他们的感激。
    因此打一开始，钟图就没给机器人设定‘留活’的程序。
    所谓的强化人他用不上。配角――三小强之类的也没必要去管，甚至直接击杀还能给他带来更彻底的源力反馈。
    再加上同样不怎么被他看上眼的强化人技术可以直接从实验室的数据库里获得，自是没必要留下任何一个满手罪恶的家伙。
    就在这种思想，以及搭配了is武装的高拟真机器人强悍碾压下，没花太长时间整个实验室就被屠戮一空。
    而后一具高拟真机器人破解开实验室终端电脑的最终密码，复制下内部所有研究资料和信息，便与其他打扫完实验室的高拟真机器人一同按照来时的原路返回了埃姆登号。
    然后埃姆登号舰炮开射，以饱合式的覆盖攻击彻底摧毁强化人实验室所在岛屿的一切，将这座罪恶的实验室彻底葬送入大海。
    随后埃姆登号重新起航，向另一个调查到强化人实验室移动而去。
    ……
    “什么？某某岛的强化人实验室被袭击了？！全员死亡、岛屿被摧毁，整个实验室包括资料和实验体全部葬身大海？！”最近正忙着推动联合大批量制造短剑高达，畅想镇欧、慑亚、虐扎夫特的蓝波斯菊的盟主――穆尔塔・阿兹拉艾尔看着秘书递上来的情报满脸愤怒道。
    强化人那可是他未来用来战胜扎夫特红衣精英的王牌，没想到这还没开始使用呢就被人一锅端了，这让他如何不愤怒、暴躁？
    “是什么人干的？！是不是扎夫特！？”跟着，阿兹拉艾尔望向秘书大声质问道。
    “因为所有痕迹都被对方摧毁的关系，我们目前也没办法确定到是扎夫特的针对性袭击，还是来自其他敌对势力的动作。”秘书回答道。
    “混蛋！”
    “给我查！我要知道到底是什么人在和我做对！”
    “是。”
    只是无论穆尔塔还是他的秘书都不知道，就在他们这边争吵、决策的时候，又一座建立在某国外海半岛上的强化人实验室受到了攻击。全员包括实验体在内没有一个活口留存，基地被炮火饱合覆盖，只留下一片完全查找不出任何线索痕迹的废墟呈现在随后赶来调查的部队人员眼前。
    然后是第三座、第四座。
    只要但凡是连着海的，都没能逃出钟图的攻击。
    当然，钟图在这过程中也没只干这事就是了。一名名高拟真型战斗机器人被他放出，通过各种渠道向米国会聚，开始了对蓝波斯菊组织的渗透。
    既然他要把这个世界变成自己的基地，自然不能再留下这种危险组织存在。
    还有那logos，托拉斯集团，以及控制大西洋联邦背后的财团势力，钟图都准备利用高拟真型战斗机器人的可怕间谍能力找到幕后黑手，然后取而代之，接管下蓝波斯菊、logos和各大财团，完成对大西洋联邦甚至是大半个地球联合的最终控制。
    如此一来，就算再出什么幺蛾子，他也可以随意压下，让世界保持稳定及和平的发展。
    ps：285章的距离改了，是数千乃至上万公里……我当时打完的时候就觉的不对，不过没查到两个宙域之间的具体距离，只能胡乱编一个了。就这样。
 
第288章 拉克丝
    “砰！”
    “扑通。”
    一声低沉的枪响过后，一具肥头大耳的白人男子的尸体便重重地摔倒在地面上，双目圆睁，似是不敢相信自己就这么死了。鲜血溢流，迅速染红了地面。
    袭击者面无表情的放下手臂，手掌一阵变换，小巧的手枪就消失在了她的掌中。然后全身荡漾，如被大风吹动的皮肤般，整个人就从原本的冷艳女子形象变成了地上那具白胖男子的面容与身形。
    除了眼神和男子有着明显的不同外，全身上下再找不出半点和白人死者的区别。
    显然，袭击者不是别人，正是钟图派出的高拟真型战斗机器人！而死者的身份也不出意外，是某个能够影响大西洋联邦决策，甚至本身就是logos团体成员的大商人、大资本家。
    所以很显然，此时正在进行的是‘狸猫换太子’计划，那个钟图制定的，用以夺取地球联合巨大权柄的偷梁换柱计划！
    而且进展的非常顺利。在高拟真型战斗机器那可千变万化的形体与面容下，一名名或大或小、或重要或简单亦或者举足轻重的人士被高拟真型战斗机器人取而代之，变化身份，在旁人全然没有注意的情况下，成为了钟图手里的筹码。
    并且还不止如此，在欧亚联邦，类似的情形也开始发生，重要或关键处的众多人物被替换，成为了钟图手里的棋子。
    可以说现在只要钟图愿意，别说鼓动联合发动全面战争了，就是改天换地让世界变个颜色也不是做不到！
    只是钟图没那个心思罢了，依旧按部就班的转化着纳米机器，为正在改造中的孟德尔准备着资源。
    不过他也没忘了plant方面就是了，不时的抽出一些时间去联系依旧潜藏在扎夫特中的克鲁泽，探听着plant内部的变化。
    比如帕特里克・萨拉的政见越发明显，甚至是和克莱茵的矛盾明面化。
    比如，部分议员不满克莱茵在三月市城市卫星群脱离上的表现，渐渐由克莱茵支持者变成了中立，或是帕特里克的支持者。
    总之就是，别看他不在plant，却是对plant内部的变化一清二楚。
    而很显然，如果这种情况再继续下去，整个plant就会再次像原着那样变成帕特里克・萨拉的一言堂，使世界的进程恢复到原着中的阶段――自然人与调整者展开全面战争。
    哪怕现在的地球方面钟图已经差不多快要完全掌控局势。
    但钟图依旧不想那个为妻成狂的男人继续发展下去。
    所以在地球这边又呆了几天之后，钟图便独自一人踏上返回太空的穿梭机，留下埃姆登继续用物质转换工具制造纳米机器，等待他过来收取。
    ……
    一天之后，钟图返回了大天使号。取出带回的纳米机器集团交给神通，让她转交下去按照计划使用。而后在大天使号上停留一天，便再次支身一人脱离大天使号，也没乘坐穿梭机走赫利波斯奥利斯的中立国渠道，直接展开战狼iii型战甲，背部外挂的等离子引擎一涌，整个人便如同一道流光般瞬间飞出上千米的距离。
    然后越来越快，越来越急，于眨眼间从神通等人的感知层面消失不见。
    之后是大天使号的侦察范围，彻底脱离了所有人的视线。
    直到半个小时左右后，出现在plant卫星群附近。缓缓减速，消弥惯性，最后通过每个殖民卫星都会有的检修通道潜进了西格尔・克莱茵所居住的阿普利留斯市，既四月城市卫星群的主市内。
    正如其代表的名字一样，钟图这次来就是为了来见他的。
    至于原因，很简单，他需要一个合作者。
    如此一番折腾，钟图出现在了西格尔・克莱茵的家中。
    “……星の降る场所へ，想いを贵方に届けたい。いつも侧にいる，その冷たさを抱きしめるから……”悠扬静逸的歌声从一侧传来，清晰地流进钟图的耳中，简单、干净，带给人一种宁静致远般的舒适感。
    难得的钟图没有打断，而是静静聆听，直到整首歌曲唱完。
    “啪啪啪啪……”
    身为歌者的拉克丝一惊，转身看向了钟图。
    也是直到这时，钟图才算是看到整个seed世界里的第一女主的真容――
    怎么说呢，比之动画版里的形象要更加漂亮丰满的多，瓜子脸、柳叶眉、黑黑的大眼睛外加一头柔和的粉发，无时无刻的不在向外透露着一种温柔和美的气息。
    身高在一米六左右，穿着一套绿色的睡裙，将一双手臂与小腿清晰的呈现出来。
    脚下围聚着一群哈罗，双耳扇动，发出“哈罗，哈罗”的声音。
    “不愧是plant的歌姬，全民偶像，实力果然不一般，哪怕只是无伴奏的清唱，也是那么得令人陶醉。”钟图上下打量着面前不知是真・圣母，还是切开后里面全是黑的粉毛，放下双掌微笑道。
    “我是钟图，冒昧打扰还请见谅。”
    “你好，我是拉克丝。不知钟图先生深夜来此是为了什么？”拉克丝并没有表现出类似一般女孩子突遇变故的慌乱，而是依旧冷静非常的冲钟图说道。
    就表现而言，不愧是未来能登上plant最高评议委员会议长的女人，心理素质非常不错。
    “本来是想要见见你父亲西格尔・克莱茵先生的，不过既然有幸能见到拉克丝你，到也不妨和你深入接触一下。”钟图说着，走向了拉克丝。
    拉克丝缓缓后退，心头难得的浮现出一丝紧张的情绪。
    别看她表现的很成熟、很镇静，但到底还是个女孩子，在冷静睿智之外，她也少不得拥有某些女孩子所特有的矜持与情绪。
    尤其是在自身整体处于弱势的时候，更为明显。
    “钟图先生您难道想对我一个女孩子做些什么吗？那可不是绅士所为。而且也很有可能破坏掉你的计划。钟图先生总不想因为一己之私欲，而让更为重要的事情出现问题吧？”拉克丝强忍住心底的担忧，表面尽量维持冷静，用一副半威胁劝说的口吻道。
    “话虽那么说，但如果我非要呢？”钟图脚步不停，继续嘿嘿怪笑道。
 
第289章 
    “哈罗！哈罗！”
    然而就在钟图走到距离拉克丝还有一臂左右的距离时，围在她脚边的低智机械玩具哈罗却是突然暴走起来，一个个小眼中闪烁起红光，好似弹跳球一样蜂拥着向钟图撞了过来。
    到是没看出来，这小东西还有‘护主’的程序。
    只不过那种程度的冲击对于钟图来说实在算不得威胁，连动都没动一下，所有的哈罗便好似被充满弹性的透明胶皮反弹一般，噼里啪啦的反射出去，跌落到地上。
    “哈罗！”拉克丝惊呼，颇为担忧地看向自己的哈罗，直到确认哈罗们没有任何问题后才轻轻地呼口气，然后用满是惊讶与奇异的目光看向了钟图。
    如果不是亲眼所见的话，她真得很难相信有人能做到这种事情。ad时代地球流行的话本小说里常提到的超能力吗？
    好神奇。
    就在这种情况下，钟图走到了拉克丝的面前，陌生的气息侵袭，让拉克丝眼神一阵慌乱，不由自主的向后退了一步，却又好巧不巧地踩到了滚过来的哈罗身上，一个惊呼向后仰倒而去。
    “啊~”
    接着腰肢一紧，整个人又突兀的向前方冲来，直到最后撞到一个坚实的胸膛上。
    “唔……”
    “我有那么吓人吗？”钟图看着怀里颇有些惊魂未定的拉克丝轻笑道。
    目光下移，非常轻易地就看到了一抹白腻，让钟图好好感受了一番波澜。
    很有料。
    “谢谢。”拉克丝回神，红着脸伸手轻轻推搡了几下钟图的胸口，见对方没有放开的意思后，低声说道。
    既然反抗不了，就不要再做一些危险或引起过激反应的事情，以免让事情变得更糟糕。到是一种很成熟的处事手段，也越发得能叫人感受到她的不简单。
    然后就在这时，一道询问声清晰的自房间中响了起来“拉克丝小姐，你……”
    只是话还没说完，就被眼前的情况给惊住了。
    “拉克丝小姐？！”
    “艾丽斯，快跑！”拉克丝再顾不得其他，连忙高喊道。
    只是她快，钟图的反应更快，空闲的手臂一甩，一道银色微光绳索就瞬间从他的掌心飞射出来，如同带有自动定位系统一般，直接缠绕到了刚想反身逃跑的女仆艾丽斯，瞬间拘束住她所有动作，让她扑通一声摔倒在了地板上。
    “砰！”
    “艾丽斯！”拉克丝关心的叫道。
    而这回，钟图到是没有在硬拦着拉克丝，在她挣扎的瞬间就将她放了开，任由其在一个踉跄后跑到艾丽斯的身边。
    “艾丽斯你怎么样？”
    “拉克丝小姐，这是怎么回事？”名为艾丽斯的女仆摇摇头，借着拉克丝的力量从地上坐起，眼神中满是担忧的急声询问道。
    “我也不太清楚。”拉克丝摇头道。
    这确实事实，她还真不清楚钟图找上门来的目的是什么。只知道好象是有事情想和自己的父亲谈，然后受自己的歌声吸引，改变了某些主意。
    到是第一次，让她对于自己的歌声感到某种无奈。
    好象有点坑啊。
    “安心，我对你们还有西格尔・克莱茵先生没有恶意，只是有些事情想要和他商谈，所以只要你们不做出什么过激举动，我也不会对你们做什么。就当我是正常访客，该怎么做就怎么做。”
    并且为了加强可信度，钟图再次一招手，将缠绕在女仆艾丽斯身上的金属线绳又招了回来，融进了身上的纳米战衣中。
    得获自由的艾丽斯没有轻信，转头看向了身旁的拉克丝。
    后者点头，艾丽斯这才从地上站起身，看了眼钟图，然后向是接待正常来客一样，给钟图泡起了茶。
    茶这种古有饮料，哪怕到了宇宙世纪也一样不曾消失。
    拉克丝也配合的重新回到客厅，在钟图的对面坐了下来，充当陪客。
    “不知阁下找我父亲为了何事。”待茶水上来，双方各自饮用之后，不好让客人放空的拉克丝主动找寻话题询问道。
    “原本只是想来和他谈谈结盟的事情，但是现在我准备再加一条，谈谈关于我和你的事情。”钟图上下打量着仪态无可挑剔的拉克丝轻笑道。
    “结盟？”然而拉克丝却是没有接茬，直接就一个话题反问道。
    那种事情，你越搭理越来劲，既不爽又有些无可奈何。
    谁叫实力不如人呢？只能忍着。
    同样的，钟图也不接题，继续就自己的节奏说道“如果我说我准备向克莱茵先生提亲，让你当我的未婚妻，你会不会反对？”
    “先生，我已经有未婚夫了。”拉克丝无奈，叹声道。
    “那种事没关系。你只需要告诉我你反不反对。”钟图强势道。
    “多谢阁下赏重，但，我们不熟。”拉克丝委婉的回答道。也算是变相的拒绝了钟图的提议。
    “那你讨厌我吗？”钟图笑笑，没有丝毫气馁的再次询问道。
    “我与阁下素不相识，既说不上了解，又何来讨厌一说？”拉克丝反问道。
    “也就是说不讨厌喽。”
    拉克丝默然，算是默认。
    “我明白了。”钟图笑道，然后一顿，终于说上了正题“不知克莱茵先生什么时候回来。”
    “我可以帮您询问一下。”
    “那就麻烦你了。”
    拉克丝微微一礼，算做告罪，然后站起身走到一边的电话机旁，拿起电话，拨通了西格尔・克莱茵的电话。
    “父亲，是我，拉克丝。”
    “拉克丝啊，还没睡吗？”
    “在等您，不知您什么时候回来？”到是没有向另一边的西格尔通风报信，让钟图不由得流露出一丝讶然。
    可是再一想想貌似也对。毕竟跑得了和尚跑不了庙，自己既然能悄无声息地潜入到西格尔家就说明他也有可能悄无声息潜入到其他地方，所以与其让父亲陷入到未知的危险中，反不如按照对方的要求光明正大的见面。
    起码就目前的表现来看，钟图这个家伙还是挺可信的。应该不会做出什么对自己和父亲不利的事情来。
    尽管这个家伙有时候表现的挺让人无奈的。
    更何况自己还在对方手里，就算能免去这一次的见面，也免不了以后，还是就这么着吧。
    感谢“隔壁老聂”打赏的2000点币。
 
第290章 西格尔・克莱茵
    “喀。”
    “父亲说他今晚不会回来了。”拉克丝挂掉电话，扭头冲一旁等待答复的钟图说道。
    “那还真是遗憾。不知家中是否拥有客房，我准备留宿一宿，等见到克莱茵先生之后再行离开。”钟图点点头，起身询问道。
    “这……”拉克丝迟疑，最后还是咬咬牙答应下来。
    还是那句话，实力不如人。既然反抗不了，还是老实承受为好。在对方没有触碰自己的底线，没有做出什么强人所难的事情之前。
    而后拉克丝叫来艾丽斯，让她带着钟图去客房，自己则带着哈罗们返回卧室，琢磨着是否要趁着这个机会偷偷给父亲发个信息什么的。
    最后决定，还是知会一声比较好，也好让父亲做个准备。
    随即拉克丝找来电脑，开启系统，将今晚发生的事情挑重点描述出来，并通过邮件发送给了克莱茵。
    “希望有用吧。”发完邮件的拉克丝低叹口气，望向窗外的人工月色发起了呆。
    ……
    一夜无事，时间转眼来到了第二天。
    下午。
    随着一阵低微的电磁嗡鸣声消逝，一身蓝色西装的西格尔・克莱茵和两名身穿黑色西服、脸戴墨镜，做保安打扮的男子走下了汽车。
    跟着后两者冲看过来的西格尔一点头，西格尔才重整心神，带着略显凝重的面容走向了自家房屋。
    开门、进屋，一瞬间就见到了如同主人般坐在客厅里看电视的钟图，以及在一边好似陪客似的自家闺女――拉克丝・克莱茵。
    “父亲。”拉克丝见到克莱茵后起身招呼道。
    “这位是……”克莱茵点点头，装做不知的看向了一旁的钟图。
    同时两名安保人员做好准备，一副随时爆发速度镇压危险份子的架势。
    “这位是钟图先生，说有些事情想要和您商谈。”拉克丝替钟图介绍道。
    而后钟图才自沙发上站起身，一脸微笑的招呼道“你好克莱茵先生，未曾通知便冒昧来访还请您不要介意。”
    “来者是客，拉克丝，让艾丽斯给钟图先生上杯茶。”克莱茵表面镇定的点点头，冲一旁的拉克丝说道。
    其实隐在意思却是让她离开，以免等下真爆发冲突而伤到她。
    对此拉克丝自然是心知肚明，点点头道了声“好的”就自觉的离开了客厅。
    艾丽斯听话的又为钟图上了一杯茶――是的，又，能在客厅里坐着看电视新闻自然少不了要受到招待。然后克莱茵走入屋中，在钟图的对面坐了下来。
    两位安保人员守立在他背后，警戒状态没有解除，依旧满是戒备地盯着钟图的一举一动。
    “不知阁下想要和我谈什么。”暗暗长吸口气，克莱茵看着对面的钟图沉声询问道。
    丝毫没有因为钟图的擅闯及强住而动怒，显示了非常良好的涵养和态度。
    “结盟。”钟图也是干脆，没有打机锋或是绕弯子，直白无比道。
    他又不擅长那些，更何况真要玩起来的话也不见得能玩得过眼前这位一手建立起plant的政治牛人。
    “结盟？”克莱茵眉头微簇，不解道。
    因为他想遍了目前已知的所有势力，也没找出一个有需要和plant结盟的势力来。
    亦或者对方有别的什么考量？
    “不错，代表三月市城市卫星群和克莱茵先生以及你所代表的plant稳健派结盟。”
    立时，克莱茵表情一变，目光深深地注视起了面前的钟图“不知阁下是……”
    “本人钟图，三月市城市卫星群的实际掌控者。”钟图微微一笑，一副云淡风清的模样回答道。
    果然，克莱茵脸色再变，两名安保人员也不由得把手放到了腰间的武器上，做出一副随时准备攻击的模样。
    藏在房间中的拉克丝口唇微张，眼神不可抑制的流露出惊讶的神情。
    “哈罗，哈罗。”
    “阁下好大的胆子，居然敢在这个时候支身潜入plant，难道认为我plant和扎夫特都是摆设不成？！”克莱茵压抑着情绪，阴沉着脸冷声道。
    别说，不愧是一手和帕特里克・萨拉建立起plant的牛人，真沉下脸来还真挺吓人的。
    只不过可惜，这吓唬不到钟图。
    “那到不至于。但我既然敢来，自然就有把握保证我自己的安全。只是那样一来，克莱茵先生你的安全就没办法保证了呢。”
    几乎是话音刚落，那两名始终准备着的安保人员就立刻掏出手枪，指向了钟图。
    然而钟图的动作却是更快，右手食中二指屈指一弹，两道细碎的电芒就猛地激射到二人身前，炸裂如雷，将他们轰飞出去。
    “砰！”
    别看那电芒虽小，却是正经的电磁集束，充满了高菏电子，别说只是将两人打飞了，就是再狠点直接把两人弄死也只是心思一转的事情。
    顿时，克莱茵表情再变，眼神闪烁起来。
    “有些事情我并不想做得太绝，那样对你对我对plant来说都不好，所以该如何选择还请克莱茵先生好好思量一下然后尽快给我一个明确的答案，不然我也就只能行使酷厉手段，来拿下plant这个不安定因素了。”钟图站起身，居高临下的望着眼前的克莱因漫声说道。
    “今天的事情就先谈到这里，我明天再来，希望到时候克莱茵先生能给我一个满意的答复。”
    然后不做丝毫停留，大步走出克莱茵宅，稍做停顿片刻，便又向另一人家移动而去。
    ……
    半个小时之后，钟图出现在了另一个可争取的目标家门外，上前，动手按响了门铃。
    “叮咚、叮咚。”
    “谁？”
    “请问特德・艾尔斯曼议员在家吗，我是扎夫特的现役士兵，有些事情需要向议员先生汇报。”钟图冲着面前的对话机道。
    “好的，请稍等。”
    跟着，通讯挂断，房门在“喀”的一声轻响中打了开。
    一名年轻的女佣出现，邀请钟图进入屋中。
    “请稍等，我去叫下老爷。”
    接着，女佣走入房中，直到片刻之后才引领着一名面容严肃的男子重新出现在客厅中。
    “特德议员。”
    “什么事。”特德自顾自走到客厅的沙发旁坐下，抬头看向钟图淡声道。
    “是有关于令公子，迪亚卡・艾尔斯曼的。”钟图答道。
 
第291章 特德・艾尔斯曼
    “迪亚卡？迪亚卡怎么了？”闻言，特德的表情略变，眼神认真地注视着钟图问道。
    姿态随之发生改变，再没了先前的自然。
    “特德议员还请放心，迪亚卡并没有事请，一切安好，只是我接下来要说的事情将会与其有关罢了。”钟图微微一笑，轻声道。
    特德没有多言，略皱着眉头等待下文。
    “现在重新自我介绍一下，本人钟图，不知道特德议员是否还有印象。”
    说着的同时，钟图身上的服装开始变化，由原本的扎夫特红衣精英的服饰变回了他自己的服装。
    随即特德表情一变，从沙发上站了起来。
    “钟图！？那个破坏了克鲁泽小队机密行动，并抢了地球联合方面研发的新型高速舰的神秘人士钟图？！”
    也是在他儿子迪亚卡体内种入超微机器的那个家伙！果然是和迪亚卡有关。
    “不错，正是本人。”
    “你好大的胆子，居然还敢潜入plant，难道你就不怕被扎夫特抓住吗？”
    “特德议员，你认为呢？”钟图表情丝毫不见慌乱，饶有兴趣的反问道。
    “哼，说吧，你想和我谈什么。”静静地和钟图对视了片刻，特德冷哼一声，重新坐回到沙发上，面色有些不善的望着钟图沉声道。
    “在谈这一问题之前，我想知道，特德议员对于眼下的局势怎么看。”钟图笑笑，没有把特德的态度放在心上，颇为自来熟地走到一旁的沙发上坐下，正色道。
    “地球和plant发面之间将来必然会爆发全面战争，直到一方全面溃败失去独立生存的可能才会结束。”特德看了眼他，沉吟了一下，说出了自己的看法。
    这基本也是plant方面众位议员的共识！起码只要帕特里克・萨拉还存在一天，且地球联合方面不放弃奢望，这种结果就不会改变。
    这也是为何西格尔・克莱茵现在开始逐渐在议会中失势的根本原因。并非真得只是因为三月市城市卫星群的事情，而是他的处事太过软弱了。在这么一个‘寸土必争’、‘兹珠必较’的时候，实在没办法让人放心的下来。
    真当他们其他议院心里没半点火气吗？
    “那特德议员希望这种结果变成现实吗？”钟图点点头，再次询问道。
    “不希望又能如何？地球联合会放弃他们诉求，蓝波斯菊会愿意结束眼下的一切？”特德脸露嘲讽，嗤笑道。
    “那要是能呢？”钟图好整以暇的追问道。
    “你到底想说什么？”特德皱眉深思，却是依旧没能弄不明白钟图的套路，不由得有些不耐烦的直捣黄龙道。
    “那我就直说了。我有办法搞定蓝波斯菊、甚至是其幕后的支持者logos不再鼓动大西洋联盟及地球联合方面发动战争。但是相应的，我也需要一个愿意和平共处的plant，所以我需要一些可以信任的合作者在关键的位置上。”
    “我凭什么相信你。”特德深深地簇眉，半晌后才又沉声质问道。
    “简单。”钟图一笑，没有犹豫，随手一挥，一具高拟真型战斗机器人就突兀的出现在了特德议员的家中，没用钟图开口说话，就在幺幺的控制下开始了变形。
    先是特德议员本人，然后是西格尔・克莱茵，再接着是艾萨莉亚・玖尔、帕特里克・萨拉……
    只要是评议会的成员就都没落下，让亲眼观看的特德面色大变，眼神中不可抑制的流露出震惊之色。
    这种手段，如果不是亲眼所见，谁能相信？
    尤其是那让人无法辨别真假的神态、语气、声音和动作的完全伪装，如果自己身边存在着这样的人还不知道，那真是想想都让人感觉到不寒而栗。
    起码哪怕就是以特德的心性，现在都有些开始怀疑，自己身边是不是有这样的人了。
    “说句你可能不信的话，就在一天之前，我已经让人完成了对所有目标的替换！也就是说，让你们plant头疼的logos组织和蓝波斯菊，以及部分地球联合大西洋联邦的高层已经完成成为了我的人。我想这应该能够证明我所说的话是真是假了吧？”高拟真型战斗机器人变成钟图的样子，与他异口同声的说道。
    “……既然你可以用这种方式换掉地球联合的高层，那还和我谈什么，直接用同样的手段替换掉我们不也一样可以实现你的目的吗。”特德神色凝重，心头余悸难平，沉声道。
    “因为我不想枉造杀戮。毕竟就我调查得知，你们几位议员双手都比较干净，也没做过什么恶心人的事情，大多只是单纯的科研工作者或者是政治家，与地球联合以及蓝波斯菊、logos的人都不同，所以如果可能，我还是比较希望能够用和平的方式解决的。”钟图摊开双手，一脸无奈的轻笑道。
    所以说有得时候人有底线起来真得很束手束脚。
    但钟图也没什么太多的想法，毕竟他不是大魔王，也不是杀人狂，可没办法作到视无辜人的生命如无物，直接动不动就抹杀掉。
    又不是战争或战斗状态，没办法留情。
    “没想到阁下还是一位正义人士。”特德有些意外的望了眼钟图，轻声道。
    “那到是说不上，最多只是还保留有一些良知罢了。”而后一顿，再次回归正题道“那么特德议员，现在是否可以告诉我你的选择了呢。”
    “你想要我做什么？”特德问道。
    虽然没有明确的表达，但能问出这话却也无疑的表示出了他的意愿。
    “很简单，帮我站台！并在最近即将举行的议长选举中，推选我指定的人士。”钟图笑道。
    “是谁？”特德好奇道。
    “暂时还没决定下来，需要看看另外几位议员的选择。但可以肯定的是，绝不会是帕特里克・萨拉。”钟图语气肯定的铿锵道。
    之后两人又在一起聊了一会，钟图便起身告辞，在特德的相送下重新变成扎夫特的红衣精英离开了特德家，搭乘交通前往了另一位目标――尼高尔的父亲尤利・阿玛菲的住处。
    只要搞定了这两人，就算之后克莱茵不同意合作，钟图也有把握利用他们两个人的势力和人脉重新推动plant的势力变化，让一切向自己预想的状况去发展。
 
第292章 联合缔结
    与尤利・阿玛菲之间的交谈还算顺利，在有尼高尔这个‘忌器’的情况下，阿玛菲并没有做出太过激烈的举动，还算和谐的和钟图交流了一番。
    然后钟图搬出高拟真型战斗机器人，搬出刚刚搞定的特德，在许诺会出手解决尼高尔身上的暗器的情况下，本就属于克莱茵派，对自然人，对和平态度比较积极的阿玛菲终于是接受了钟图的条件，答应在必要的时候为他站台。
    而后钟图便告辞离开，去找下一位议员――强硬派的主要人物――杰雷米・马克斯维尔。既原着中被基拉驾驶强袭高达干掉的第一个扎夫特士兵，阿斯兰的好朋友――拉斯提・马肯基的父亲。
    这货就是个顽固不化份子，而且对自然人没好感，脾气也臭硬，所以对待他的方式很简单，直接打晕打包带走，留下一具高拟真型战斗机器人作为替换。
    再然后就轮到这次的主要目标――帕特里克・萨拉了。连废话的情绪都没有，就直接给予他拉斯提・马肯基父亲同样的待遇，成为了高拟真型战斗机器人替换的目标。
    而后钟图收手，随便找了一个地方住了下来，等待明天与西格尔・克莱因的再次会面。
    至于其他议员，大体都是西格尔或帕特里克的支持者，只要搞定了他们俩，那些人就算不去理会也没有问题。所以完全没有必要去接触，以免接触过多流露了消息，致使自己的计划功亏一篑，最后不得不行他最不愿意用的计划――全员替换。
    就这样，在旁人几乎全无所知的情况下，一夜的时间转眼流过，来到了第二天。
    上午，10点左右，钟图再次出现在了西格尔・克莱因的家中，见到了神色有些疲惫，看起来好象一夜没有睡好的西格尔・克莱茵。
    ……
    “看来克莱茵先生昨夜没有休息好啊，需不需要我换个时间，等克莱茵先生你精神充足时再重新相谈？”钟图看着眼前的西格尔微笑道。
    “不用，现在就开始吧。”西格尔摆手道。
    “那我就开门见山了。不知克莱茵先生可有想好，是否要和我进行结盟。”钟图点点头，直入主题道。
    “这点不是不可以考虑。但我需要知道，我能得到什么，又要付出什么。”西格尔闻言精神一振，肃容反问道。
    “你能得到我及我手下势力的支撑与长久的和平，外加接下来即将开始的选举中，议长席位的联任。”钟图直视克莱茵的双眼，正色道。
    果然，此言一出，西格尔顿时绷不住脸色，神情出现了变化。
    原因很简单，这代表着plant、联席议会中有对方的人！而且看情况还不是一位，而是多位！要不然可没办法实现扭转议会选举的能力。
    想到这里，西格尔的心头越发沉重起来。
    plant已经变得这么叫人陌生了么？
    “而至于你要付出的代价也很简单，稳定住plant的局势，继续实行和平、平等的理念，尽量争取与地球联合之间的和平与发展。”
    “只有这些？”西格尔一楞，有些意外的说道。这些本来就是他正在努力做的事情，又算哪门子的条件？
    “不够？”钟图身体后靠，落到沙发背上，神情似笑非笑的反问道。
    “能告诉我，你身后站着的是哪家势力吗？”西格尔沉默了片刻，再次询问道。
    “为什么你会认为我身后有着其他势力存在？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “先不说你是如何劝服艾萨莉亚，让她带领三月市城市卫星群脱离plant的，单就是在那过程中所表现出的力量，就不是单个人员所能掌握的。就更不要说现在你所提出的要求中还有希望plant与地球联合方面实现和平的诉求了，如果说你后面没人实现很难叫人相信。”西格尔指着钟图自进入扎夫特视线后所表现出来的种种痕迹抽丝剥茧道。
    如果放到正常人身上或许没问题，但放到钟图这么一个挂咖上，却是错了。而且是大错特错。
    “虽然你说的很对，但可惜，你猜错了。我身后没有任何势力。那一切确确实实都是我的力量。所以如果你非要认为有什么势力存在的话，那我只能说：我就是那个势力。”钟图挺直身体，目视克莱茵，满脸傲然的淡声说道。
    语气平淡，却是充满了无匹的自信。
    “……我明白了。”西格尔心头震了震，点点头，接受了钟图的说法。
    至于说是不是真得相信，那估计只有他自己知道了。
    一顿，继续道“如果是这样的话，那么我没问题，我本人愿意和你结盟。”
    “你本人？”钟图挑眉，注意到克莱茵话语中的漏洞道。
    “是的，我本人。至于说我所代表的稳健派，我需要和他们商量一下。”西格尔老实的回应道。
    “可以。不过我需要在场。”钟图想了想，同意道。
    “可以。”
    之后西格尔也不废话，直接打电话将包括钟图昨天刚刚搞定的尼高尔父亲――尤利・阿玛菲再内的稳健派成员给招集到了家中。
    算上克莱茵本人才只有四人，难怪会稳不住台面。
    尤利・阿玛菲看到钟图表情微微一变，没有显露出什么，安静的落坐到一边，听着西格尔的介绍和讲述。
    艾琳・卡纳巴和艾利・卡希姆又分别向钟图询问了一些东西，这才在考虑片刻后点头答应下来。
    至此，稳健派全员搞定，正式成为了钟图的盟友。
    “另外，西格尔先生……”这个时候再叫对方的姓就显得过于疏远，因此钟图也随即改换口风直接呼唤起了对方的名字。
    “我对令千金――拉克丝小姐一见钟情，不知你是否同意将她许配给我，作为我的未婚妻？顺便也加强一下我们双方之间的联系。”钟图看向西格尔还有其他稳健派成员笑言道。
    “额……抱歉，拉克丝她已经与人订过婚约，再过一段时间，待到年龄足够时就会与对方完婚。”没想到钟图会有这种要求的西格尔愕然道。
    “那不知对方是谁？”钟图明知故问道。
    “是帕特里克委员家的孩子，阿斯兰。”
    “阿斯兰吗……我知道了。”钟图微微点头，脸上露出神秘的笑容，让西格尔和在场的其他几位议员不由得面面相觑，不知道他这是什么意思。
 
第293章 撬角成功
    然而第二天，西格尔・克莱茵就明白了那笑容中所拥有的含义。
    原因很简单，只因为就在他们稳健派聚会结束的第二日，帕特里克・萨拉就主动找到西格尔一起喝咖啡，并在此次的会面中提出解除阿斯兰与拉克丝之间的婚约。
    其中之巧合，很难不让西格尔多想。
    不过到也没拒绝，反正两人现在也差不多快要彻底撕破脸皮，再留下类似联姻似的婚约也没有意义。何况他家闺女又不是没人要。没看那神秘的钟图都抢着娶吗？
    正好可以好好确立一下双方的关系，说不得还能有些意外收获。
    这到不是西格尔・克莱茵有多现实，多看重利益，而是plant的国情在那里。有着强制婚姻法存在，一般国民可没有所谓的自由恋爱一说！
    何况拉克丝本身又是公主姬、大歌星，她得生活圈子更是与众不同，想要从那个圈子里找到好男人，这就跟买彩票差不多，属于千万分之一的概率。
    而且还要顾虑，对方到底是真得看重了拉克丝本人，还是借着拉克丝和他这位plant的议长扯上关系。
    所以与其担心这担心那，反不如打一开始就奔着利益出发。这样一来只要自己位置能坐得稳，能够给对方带来足够的利益，那么拉克丝的幸福就能够得到保证。
    这只能说是一种比较另类的关爱。也算是一般大家族子女都无可避免的遭遇。
    起码现实中这种事情就不少见。
    之后钟图再次找上门，向西格尔・克莱茵提出了婚约请求。
    “你们先见见面，试着相处一段时间吧，如果彼此都不反感，再说婚约的问题。”西格尔准备再矜持一下，顺便也是看看情况，外加在一定程度上尊重女儿的感受，叹声说道。
    “也好。”钟图无所谓的笑道。
    西格尔没再说什么，起身找到了拉克丝。
    “父亲。”一身浅绿色露肩连衣裙的拉克丝轻声唤道。
    “拉克丝，我有些事情要和你谈一下。”
    “什么事情？”拉克丝好奇的询问道。
    “是关于你婚约的。”接着，没等拉克丝询问，就自然而然的将最近发生的事情，尤其是帕特里克・萨拉方面主动退婚，以及钟图求婚的事情一一详细的讲述了出来。
    “那就按父亲你说的安排吧。”拉克丝沉默了片刻，柔声说道。
    至于说有多伤感，那到不至于。毕竟她和阿斯兰两人之间实在是太熟了，完全可以说是青梅竹马，已经没办法再诞生出除亲人、好朋友之外的多余感情，所以除去一开始的错愕外，拉克丝的内心中反而还生出一种如释重负的感觉。有种：终于不用再装着喜欢对方的想法了。
    只是没有想到，还没等她彻底放松，另一个家伙就又闯入了她的生活，而且依旧是以未来未婚夫的身份。
    “钟图么……”
    不由得，拉克丝回想起了前两天两人第一见面时那晚发生的一切。
    怪不得对方会问那些话。原来是真得把注意打到了她身上啊。
    也不知道两个人的未来会变成什么样子。
    而后拉克丝又在庭院了和西格尔说了会话，西格尔才再次起身，返回了客厅。
    而后不久，一身常服的钟图就替代西格尔出现在了拉克丝的面前。
    “美丽的小姐，我可以坐在这里吗？”钟图面带笑意的看着眼前的拉克丝，轻笑道。
    “请坐。”拉克丝看了看他，客气的一笑，抿嘴道。
    “惊不惊喜，意不意外？我成为你的未婚夫了呦。”钟图随之在拉克丝对面坐下，饶有兴趣的观察着面前的拉克丝调笑道。
    “惊喜到没有，惊吓到有一些。”拉克丝叹了口气，看向旁边好似青青草原的人工草坪，抱着粉色哈罗低声道。
    许久后才收回目光，重新看向钟图好奇道“我很好奇，你为什么会选择让我当你的未婚妻？我希望你能如实的回答我。”
    说到最后，拉克丝的目光也变得认真起来。
    “原因很多，既有所谓的利益考量在里面，也有本人的私心。”钟图和拉克丝的目光对视了片刻，微微一笑，到是也没有编谎话骗人，而是眼神深邃的漫声说道。
    “愿闻其详。”
    “首先是利益，这个大体有这么几方面，一：可以用你来巩固我和你父亲西格尔・克莱茵先生之间的关系，增加信任，让彼此即将展开的合作显得更亲密。二：则是我需要一个筹码在手里，这样既可以防备你父亲在未来可能发生的背叛，也可以在被甩开之后继续拥有影响plant民众倾向的渠道。”
    “再然后，就是我的私心了。其中既有某些你们所不明白的利益诉求在里面，也有一些比较龌龊的心里欲`望，再之后大概才是对你可能拥有的喜爱吧。”
    “谢谢。”拉克丝低垂眼帘轻声说道。
    “是不是很失望？”
    “只是感觉有些无奈。”拉克丝微微摇头，回答道。
    “无奈什么？”钟图很感兴趣的追问道。
    “虽然我从小就不缺吃、不缺穿，想要什么就有什么，甚至是能够在一定程度上按照自己的想法去活，去努力，但终究是无法像正常人一样度过简单而自由的一生，这大概就是代价吧。”
    “这也是没办法的事情。毕竟投胎也是个技术活。又想要无优无虑的生活，又想要不拘束的自由，让自己的心意全都能够满足，这个世界哪里有那么好得事情存在。”
    “我明白。但，在这种时候对一个女孩子说这种话，你确定你有考虑过气氛吗？”拉克丝微微叹了口气，一副无可奈何的模样苦恼道。
    “你需要吗？”钟图挑眉反问。
    “为什么你会觉得我不需要？”
    “因为你是拉克丝啊。”钟图理所当然道。
    “这和我是拉克丝有什么关系。”拉克丝错愕道，满脸的莫名其妙。
    “自然是因为……”随后钟图语气一滞，总不能当着对方的面去说，你在我心里就是个腹黑粉毛，阴险妖女，所以我先入为主的以为，你所有的表现都是假得，根本就不需要所谓的安慰和少女心吧？
    感谢“风悠天”打赏的1000点币。
 
第294章 联任
    接下来，钟图就厚着脸皮在西格尔・克莱茵家住了下来。除去隔三差五的和西格尔的交流外，其他大部分时间都放到了对拉克丝的攻略及观察上。
    观察什么？观察她到底是先天黑腔粉毛，还是伟大圣母，亦或者只是单纯一些的早熟圣女。
    结果到还算不错，既不能说她纯良无知，一点黑暗的东西都不知道，但也说不上真圣母，只是因为周围环境的关系而早熟的过分。
    这就和古代苦孩子早当家，十二、三岁就什么全都懂一样，完全是因为环境造就。
    再加上还有个当政治家与国家首脑的爹，接触的明显要比普通人多得多也深入的多，所以想得自然而然也就多了点，颇有点圣女贞德刚接受神启时似的，被父亲影响的有些家国大义了。
    不过好在，还没有经历过原着中的各种剧情和创伤，到还不至于像原着后期那般成熟的让人陌生甚至是害怕，还有一些邻家少女的可爱，到也不是不能接受共处的类型。
    就在这过程中，两人变得越来越熟，也让钟图彻底的出现在plant的高层视线内，让所有关注西格尔・克莱茵的人都知道，他家的拉克丝有了新男朋友。
    还真是有了新人忘旧人，不知旧人甘不甘。
    但也没辙，谁叫克鲁泽小队早已经跑地球上去了呢，别说还不知道自己已经没了未婚妻，就算知道他也没辙。两方相距数十万公里空间，就算他想赶回来改变些什么也没办法。
    何况，他也改变不了什么。
    就一个逆来顺受的小受，有着帕特里克・萨拉（伪）压着，他毛得浪花也翻不起来。
    啥？你说他怎么去了地球？这点还真跟钟图有些关系。
    原因主要有二。一是他抢的大天使号。二是因为阿斯兰基友拉斯提・马肯基的死亡。
    前者在与钟图有关的三月市城市卫星群脱离plant过程中展现出了强大的力量，非常让扎夫特方面忌惮，所以在事情结束后第一时间就增强了对地球联合方面的渗透，查找有关方面的资料和建造信息，务求在可能存在的新的大天使号出现之前将之破坏或抢夺。
    后者则是激努了拉斯提的父亲，杰雷米・马克斯维尔议员。凭什么同为克鲁泽小队的成员尼高尔、迪亚卡、伊扎克就都活着，甚至最后还被莫名其妙的给放了，他儿子就点儿死在战场上？所以在帕特里克掀开强硬派夺权号角的第一时间，杰雷米就提议把克鲁泽小队派出去。美其名约将功恕罪，证明自己。暗地里却是把不得他们直接战死。
    所以克鲁泽小队非但去了地球，还被派去执行最为危险的任务――巴拿马攻防战、质量加速器破坏作战等。反正哪里有激烈的战事哪里就会有他们出现，就算帕特里克・萨拉阻止都不成，最后只能把阿斯兰、迪亚卡和尼高尔调出克鲁泽小队，让他们和一个叫诗和・哈尼夫斯的女性红衣精英组成阿斯兰小队，在相对安全的地方执行作战任务。
    克鲁泽的苦逼无处宣泄，只能暗暗咬牙，将满心的憋屈和怒火发泄到地球联合士兵身上，让他的威名反到在扎夫特中变得更加响亮起来。
    也算是因祸得福了吧。
    ……
    就这样，时间在不知不觉中转眼来到了ce71年的4月1日，既钟图抵达高达seed世界整两个月的时间，plant新一轮的议长选举开始了。
    大体过程和举手表决差不多，就是选出几个提名人，然后大家举手表决来确认谁当选议长。
    基本就是一个肉烂在锅里的过程，外人根本无法参与进去。
    所以最后不出意外，在某些人错愕不已与不敢置信中，西格尔・克莱茵成功联任了plant议长的席位，让强硬派成员的内心中满是愤怒。
    尤其是造成这一切的原因还是因为原本应该归属到己方的两名成员倒向另一方时候，更叫人心火升腾，怒不可遏！
    “杰雷米！为什么！为什么要背其萨拉委员！”强硬派的支持者，赫尔曼・古尔德抓住由高拟真型战斗机器人变做的杰雷米大声质问道。
    让一个高层议员如此不顾形象的做出这种举动，可见他的情绪有多躁动。
    “因为我突然想明白了，战争是没办法解决一切的，只会给人民带来痛苦和离别。”伪・杰雷米直视着赫尔曼的双眼淡声说道。
    “你！难道忘记你的儿子是怎么死得了吗？”赫尔曼一滞，又大声的质问道。
    “正是因为我感受到了失去儿子的痛苦，我才选择支持西格尔议长！”
    “你！”
    “好了，赫尔曼，这里是议会，不要忘了你自己的身份。”议员中，比较倾向强硬派的中立议员――奥松・怀特上前按住赫尔曼的手臂，劝说道。
    “那么你呢，特德，你又是为什么？！”赫尔曼虽然依旧不甘，但却给了奥松・怀特一个面子，放开杰雷米，扭头瞪视向特德・艾尔斯曼质问道。
    “我认为克莱茵议长的理念更为适合我们plant。”特德淡声道。
    “……”
    “好了，赫尔曼，坐下吧。”最后，同样由高拟真型战斗机器人伪装的帕特里克・萨拉开口说道。算是结束了眼下的闹剧。
    然后话语权再次回到了西格尔的手里。
    “感谢各位的信任与支持。那么现在我将旅行我作为议长的权利，提出一个讨论案――我提议，与艾萨莉亚・久尔所率领的三月市城市卫星群进行结盟，大家都说说自己的意见吧。”西格尔冲众人点点头，开口说出了自己联任议长之后的第一个提案。
    结果还算平静，除去赫尔曼、奥松・怀特、路易丝・莱特纳三位真・一无所知的成员表示出震惊与不可思议外，其他成员全都面无表情，一副早已经知道的样子。
    这其中也包括隶属于中立派，但心里比较偏向稳健派的议员――帕奈尔・杰塞克。作为比较倾向稳健派的成员，他早在选举之前就已经和西格尔完成了沟通交流，知道了一些其他人所不知道的内幕。
    这也是他愿意把票投给西格尔的重要原因。
    接着是讨论、辩论，最后本着三月市城市卫星群本就是plant体系之一的关系，议案获得了通过，让计划的第一步得以成功。
    “下面有请三月市城市卫星群代表入内。”
 
第295章 目标达成
    “各位议员好，本人钟图，代表三月市城市卫星群……”钟图走入会议大厅，冲在场的十一位议员招呼道。
    只是还没有说完，就被赫尔曼・古尔德议员所打断。
    “你说你叫什么？”
    “钟图，有什么问题吗？”钟图微笑，看向赫尔曼反问道。
    “问题大了！”接着，赫尔曼看向了西格尔“西格尔议长，关于这位代表的身份，不知你是否有调查过，确定对方真得是三月市城市卫星群派出的代表吗？”
    目光中的神色满是怀疑，另外还有一点点振奋，大有一副想要借题发挥的架势。
    没办法，谁叫钟图是钟图呢？由不得赫尔曼不激动。
    “是的，已经确认过，钟图先生确实是三月市城市卫星群派来的代表，代表三月市城市卫星群与我们plant商谈有关结盟事宜。”西格尔明白赫尔曼的意思，点点头，淡定道。
    连杰雷米那种人都能被钟图搞定，支持他成为议长，他还有什么好担心的？
    不就一个名字么？完全可以当做重名人士来处理。反正不管是东亚联邦还是整个地球，类似的事情多了去了，根本就不希奇。
    “你确定？”赫尔曼再次逼问道。似是不想就这么轻易的结束。
    “是的，我很确定。亦或者赫尔曼议员你在怀疑我，怀疑整个plant和扎夫特情报人员的能力？”西格尔也不是简单的人，眉头一簇，略显不满的拿帽子扣过去道。
    “不，我没那个意思。扎夫特的能力自然值得信任。只是各位难道就不觉得有些过去巧合了吗？居然和协助三月市城市卫星群脱离plant的神秘势力的幕后首脑的名字一模一样，实在很难不叫人怀疑这位代表的身份。”
    说到最后，赫尔曼用别有深意的目光看向了杰雷米。
    意思很明显，就是在提醒后者，眼前这家伙有可能是你的仇人，你还不准备改变利场吗？
    而且对方还被西格尔邀请成了官方代表，你看看你选得人，难道你就不觉得寒心吗？
    说实话，这要是放到原来的杰雷米议员身上还真有可能爆炸，但换成高拟真型战斗机器人替换过后的杰雷米……什么杀子之仇那都是浮云！死得又不是它儿子，它没道理会为对方动怒。
    所以杰雷米接下来的表现大出赫尔曼、甚至是另一位强硬派支持者――路易丝・莱特纳的预料，居然完全不为所动，来了个眼观鼻、鼻观心，我自巍峨，让不管是赫尔曼还是路易丝亦或者稳健派的议员们皆大吃了一惊。
    “这是怎么回事？那真得是杰雷米议员？”
    “好可怕，居然能叫杰雷米放弃杀子之仇进行配合，好强的实力，好高超的手段。”
    “这是……被替换了么……”
    而且更为让人惊讶的是，一向强硬的帕特里克・萨拉竟然也没有在这个时候借题发挥，让赫尔曼大出意料，甚至是大失所望，突然有种心灰意冷的感觉。
    他做了这么多，表现的这么积极为了什么？还不是想把帕特里克・萨拉推到议长的位置上，掌控plant？
    可是现在到好，对方居然直接把他给抛弃了，连理都没理，连配合也不配合一下，你帕特里克是什么意思？当我是表现戏剧的小丑不成。
    想到这里，赫尔曼不由得深深地注视了眼同样默不做声的帕特里克一眼，最后长叹一声，满脸失落的重新坐下，闭死双眼，来了个眼不见心不烦。
    同时也是直到这时，众人才注意到帕特里克的不同。
    如果不是赫尔曼那最后一眼，他们还真没发现帕特里克的异常。
    大体心中有数的特德议员眼瞳一缩，隐隐的有了某种猜测。
    西格尔和稳健派成员彼此对视一眼，同样的感受到了沉重无形的压力。甚至心中不自然的升起一种：“和那个神秘的家伙结盟真得正确吗”的情绪。
    路易丝・莱特纳与奥松・怀特满脸诧异与不可思议，最后深深地皱起了眉头。
    钟图微微一笑，迈步走向了原本属于艾萨莉亚・玖尔的议员席位，在那处空缺处站了下来，环视一圈众人，再次自我介绍道“本人钟图，堇代表三月市城市卫星群前来与plant的各位商议有关结盟一事的具体事宜，介时还请在坐的诸位议员多多关照。”
    之后是心思各异的寒暄，确定主要基调，以及把自己的身份抬到明面上，这次的议会便宣布结束，剩下的具体谈判和结盟事宜自会由钟图的高拟真型战斗机器人，与已经从三月市城市卫星群那边赶来的专业人员负责，不需要他多操心，所以很快钟图的生活就又恢复了正常，重新回到了每天陪拉克丝逛街、聊天、听拉克丝唱歌的日常中。
    直到一个多礼拜后，联盟事宜谈判结束，钟图才再次以正式代表的身份踏入最高评议委员会大楼，与西格尔・克莱茵签属下联盟协议书。
    然后钟图约见了以西格尔・克莱茵为代表的稳健派成员以及特德这个原本的暗子，在聚会中正式和拉克丝缔结了婚约，并确定了plant在未来的行动方针。
    主体思想不变，不停战！但也不再继续扩大战线，维持现在的状态，配合钟图控制的大西洋联邦及logos、蓝波斯菊高层演戏，维持一种似战非大战，不战却又每次都有小冲突的状态，让整个seed世界保持在一种相对来说和平而又稳定的状态。
    至于说这期间会死的人……钟图就不准备理会了。反正肯定是没有彻底爆发出大战时死得要少得多得多！
    并且时间长了以后，双方也会感觉到厌烦，到时候就可以由任何一方主动提出停战协议，完成事实上的和平而不会让一切显得过于突兀。
    而后钟图开始招回舰娘，制作更多的机娘甚至是高达娘，做起了最后的收尾脱离准备。
    ……
    “拉克丝，想不想去看看更大的世界？”这天，准备离开的钟图突然对最近已经习惯了和钟图相处的拉克丝说道。
    “更大的世界？”拉克丝转头，目露疑惑的看向了钟图。
    “是的，更大的世界。要知道这个宇宙很大，有着无穷无尽的文明与星球，难道你就不想放下现在的一切，出去好好看看吗？”
 
第296章 脱离
    “听你这话的意思，你见过外星文明？甚至是接触过很多的外星文明？！”拉克丝闻言先是一阵愕然，继而瞪大眼睛，满是不可思议的低呼道。
    他们调整者诞生的原因是什么？不就是为了适应宇宙环境，为了开发宇宙，进行宇宙殖民的么？
    只是后来被人类自身的缺陷――嫉妒所影响，歪了目的，忘了初衷，才变成现在这般模样。
    但说到底，调整者存在的使命就是为了探索宇宙，找寻地外文明。要不然他们也不会把四月市――阿普利琉斯市（既为了纪念ce―-16年4月1日出生的世界第一位调整者乔治・格莱恩而建造，并专精天文学、天体物理学、宇宙论、宇宙惑星学与宇宙生命学的城市）定为plant的首都以及政治中心了。
    所以plant的目标很明确，那就是宇宙深处！
    然而却不成想，近半个世纪也没能实现的目标居然会从钟图这个身份神秘的家伙口中听到线索，这如何不让拉克丝感到震惊与震撼？
    “是的。”钟图点头，肯定道。
    “能跟我说说他们是什么样的吗？”拉克丝好奇的追问道。
    “唔……和地球还有plant都有很大的不同。”
    跟着，钟图半编半扯半拿资料的描述了一番宇宙景象，外星文明盛况，满足着拉克丝的好奇心，并在最后总结道“总之，我建议你亲自走一走看上一看，远比坐在这里听我说要好。”
    “我也想，只是……”拉克丝犹豫着，迟疑道。
    “只是什么？”钟图追问。
    “我放不下父亲。而且我在这边也有好多事情没有完成，没办法像你这般想走就走。”拉克丝回道。
    “就这？简单。”
    说着，钟图直接取出一团纳米机器集团，当着拉克丝的面构筑了一个高拟真型战斗机器人。
    当然，面容形体的设定这回直接按照拉克丝来。所以等到最后定形定色后，一个几乎与一旁的拉克丝没有半点区别的拉克丝就出现在了两人眼中。
    “这……”拉克丝抬手捂嘴，止不住的惊愕道。
    “全纳米组合材质版高拟真型战斗机器人，可以完美模仿你的一切身体数据，代替你留在这里照顾你的父亲完成你的任务。”钟图一脸微笑的介绍道。
    然后心念一动，一旁的伪・拉克丝就自发的张开嘴，学着拉克丝的样子，闭着眼睛唱起了歌。
    “静かなこの夜に贵方を待ってるの，あのとき忘れた微笑みを取りに来て。あれから少しだけ时间が过ぎて，想い出が优しくなったね……”
    其所唱的正是钟图第一晚降临时拉克丝当时所唱的歌――静かな夜に。尽管此时由高拟真型战斗机器人唱来少了那么一丝感情，却也依旧动听非常，让人沉醉。
    拉克丝闭上眼睛静静聆听，感受着其中那一丝静逸的气氛。
    直到整首歌结束。
    “如何？”钟图看着重新睁开眼睛的拉克丝笑道。
    “非常厉害。甚至如果不是亲眼所见，就算是我自己突然听到也很难分辨出那是不是我的声音。”拉克丝赞叹道。
    “那现在不担心了吧。”钟图笑道。
    “恩。”
    “那你准备一下吧。今天晚上入夜之后我们就离开这里。”钟图道。
    “啊？这么急？”拉克丝惊讶道。
    “赶早不赶晚，反正迟早都是要离开的，没必要那么纠结时间。”
    “那……好吧。”拉克丝想了想，貌似确实是那么回事，便点点头答应了下来。
    同时不知怎地，心底突然涌现出一股叫她也很是意外的兴奋与冲动的情绪，让一直对自己的情绪控制感到很满意的拉克丝也不由得感到了一丝惊奇。
    “大概是因为这是第一次像寻常的女孩子一样翘家出去的原因吧。”拉克丝想了想，将它归类到了因对新事物的尝试而产生的生理刺激。不由得微微一笑，欢快观察起了即将代替她生活在家里的高拟真型战斗机器人。
    那副表现，让钟图看得同样惊奇不已，完全没有想到，拉克丝还能有这般青葱少女的表现。
    “脱离樊笼么……”
    ……
    而后当天夜里，钟图带上准备好一切的拉克丝，趁着西格尔睡觉的时候，悄悄地离开了西格尔・克莱茵的家。
    只不过离去的人影只有他一个就是了。至于拉克丝，则如同他对待随同他穿越的泰蕾莎一样，先是用综合型纳米防护战衣进行全方位保护，然后赋予生态维持系统，开启修眠模式，将她和她的所有物品全都收进了随身携带的储存空间当中。
    然后钟图如同来时那般从检修通道脱离卫星，来到宇宙，装备战甲，在等离子引擎的强劲推射下朝着大天使号激射而去。
    依旧是半个小时左右，钟图回到了大天使号上。
    先是一顿热烈的欢迎，相处，之后钟图才按照计划将所有舰娘收回储存空间，只留下神通、列克星敦和萨拉托加三位舰娘继续留在外边。
    然后又是一番交代，并和同样要被留下的泰蕾莎・泰斯塔罗莎好好交谈了一番，嘱咐好伪・织斑千冬，就带着同样赋予了综合型纳米防护战衣并使其进入修眠状态的玛琉・拉米亚斯与娜塔尔・巴基露露，以及拖油瓶的穆・拉・弗拉格离开了大天使号，搭乘穿梭机前往了地球。
    回收在地球游荡了一个月的埃姆登，将新收集的一半纳米物质自留，一般纳米机器交给随穿梭机而来的is机娘，便与is机娘告辞，自对方的视线内消失不见。
    至于说以后的纳米机器来源，自是由他在临离开时加装在大天使号上的质能转换装置来负责。总之是肯定少不了纳米机器的来源就是了。
    毕竟这是他选定的基地位面，少了什么也不能少了纳米机器这种可以用来充当组合成任何基建材料的万能资源。
    钟图选了个地方将被他用纳米机器改造了颜面，并用微波数据改写仪器更改了记忆信息的穆・拉・弗拉格与杰雷米议员、帕特里克・萨拉三人放出，任其自生自灭，便不再做任何逗留，启动跳跃程序，第一时间离开了高达seed的世界。
 
第297章 一‘鸣’惊人
    此时，某个昏暗的场所中，伴随着五道彩色烟岚的划出，一道水幕突然自场所中央窜升起来。周围响起热烈激昂的音乐，一名女子高昂的声音突兀的回荡开来。
    “来听我唱歌吧！”
    接着音乐声由单纯的激昂改为相对的平缓，充满感情的歌词就从女子的口中飞了出来。
    “重力反比例，像火山爆发那样明亮有feel。”
    烟雾升腾，涌现出如同真实火焰喷涌般的视觉效果。
    同时也是在这一刻，暖色的光彩将女子得身影清晰的呈现出来。
    那是一位长得极其美丽有特质的粉发女性，穿着一身类似二战时期德军制服，但更加充满时尚属性，也更加偏向日漫二次元的服装，头带大沿帽，手拿金色麦克风，整个人显得又英气又凛冽。
    “你知道吗，我的beating heart……”
    然后玻璃碎裂声响起，如同粉碎，女子身上的衣物便如粉尘般飘散一失，只余下最里面的热裤和小小的仅能束住胸围的胸衣与沿帽，将一身性`感而又白皙的身材清晰的展现在世人眼中。
    身前丰满有肉，配上歌曲的劲爆，很是有种‘女王’的气息，让某些特殊趋向的爱好者双眼放光，恨不得让女王拿鞭子鞭挞他。
    “妄想的galaxy，话落后就是poison sick，用你大胆的吻，穿越……”
    “数亿光年吧，肚子饿了吗？一起前往下一个舞台吧！”
    “舰内探测到小型de-flod反应！”而后就在这时，另一处，充满了科技感，疑似某个塔台一般，充满了金属质感的房间中，同样有着一头粉发的制服少女高声喊道。
    “什么？！”
    “位置确定，在……”
    顿时间，此时已经变得光彩夺目，甚至可以说绚烂缤纷，充满了幻想气息的舞台的后台，一名同样穿着制服，只是颜色和样式比较偏向高达seed世界奥布联合样式的成熟女子立刻表情一变，连忙冲工作人员下达了中止指令。
    “立刻停止演唱会，开启全部灯光！其他人保护雪莉露撤离！”
    跟着，整个后台的人员行动起来，正开得火爆的演唱会顿时停摆，全场恢复了明亮。
    “怎么回事？怎么突然停了？”
    “搞什么啊！”
    “葛瑞丝！？”名为雪莉露的粉发女子转头，看向了通往后台的通道口。
    果然，一名身穿西装的蓝发眼镜美女和数名保镖样打扮的男子就出现在了舞台一侧，快步走上前来，夹住雪莉露，半强半护的将她拥向后台。
    “葛瑞丝，这是怎么回事？！”雪莉露朝蓝发女子大声质问道。
    “凯瑟琳小姐接到军方报告，说有小型de-flod现象出现在会场内，让我们立刻撤离。”葛瑞丝一边目光四处扫视会场，找寻着de-flod现象出现时特有的空间斑斓，一边语速飞快，却又清晰无比的陈述道。
    “de-flod？在会馆内？！”雪莉露惊愕道。
    作为现下这个时代的正常居民，大明星，她又怎么可能不清楚de-flod是什么？那根本就是指flod――既引力引起的空间折叠现象――也就是白话所言的空间跳跃模式的脱离过程。一般情况下只在宇宙中使用，而且多为军方设施，还从没听说过有什么人敢在宇宙船内部进行。
    到不是说不能，而是因为flod现象引起的空间折叠效应会产生很强烈的空间扭曲波澜，会对周围一定距离内的空间及物质造成影响。根本就不适合在船舰内部使用。
    尤其是在航行中，所有物资都珍贵异常，不敢进行任何浪费的当下，更是不行。
    想到这里，雪莉露也和葛瑞丝一样，一边撤退，一边四下搜索起场馆中的异常来。她也想知道，到底是什么人敢破坏她的演唱会。
    很快，就在她场馆舞台正中央略微靠后一点的地方，一片如同用放大镜进行着重观察时的空间扭曲现象就映入了他们的眼帘，微微膨缩两下，然后在一片近似玻璃碎裂的声音中真切的破碎开来，从中显露出了一名疑似人类的人影。
    “那是……人类？”雪莉露愕然道。
    人影听到声音，转头看向了雪莉露。保安心惊，没感犹豫，立刻掏出枪对人影发起了攻击。
    “砰砰砰砰……”
    枪声响起，黄铜色的子弹迅速飞射到了人影面前。
    “还真是热情的招待啊。”人影用不大不小的声音嘀咕道。
    而且所用的语言他们并不陌生，正是地球亚洲一带的主流语言――汉语。让他们更加确定，眼前的这位应该是名人类，而非是什么莫名其妙的外星人。
    只是所掌握的科技貌似太高端了点。无论是单人用的flod装置，还是眼下这种可以直接将子弹定在半空中的手段，都让他们心惊不已，不敢乱来。
    不过撤退到是没有耽误，一轮枪击过后全员躲入后台，也不换装，直接第一时间离开会馆，从后门离开场馆进行脱离。
    至于里面还没来得急疏散的群众？那个自有人会负责，用不到他们操心。
    所有人被眼前的状况惊呆，发出惊呼，慌乱的向外跑去，致使秩序大乱，踩踏行为不可抑制的开始出现。
    “都给我安静下来！”见状，知道再继续下去肯定会出现伤亡的钟图散去身前的子弹，解开面部隔离护甲，扩大音量，以堪比狮子吼，高音炮的方式大喊道。
    声音朗朗，几乎形成实质，震动出空气的涟漪，将再场的所有人都给吓了一跳，本能的去进行听从。
    传到外界，也叫正坐进车里准备转移的雪莉露等人一惊，下意识的转头看向了场馆。
    “我们先撤离吧。”一身制服的成熟女子坐进车里，关好门，冲一旁的司机道。
    接着，司机毫不停留，启动车子，载着雪莉露等人离开了会馆。
    至此，雪莉露的演唱会彻底完蛋，连一首歌都没唱完就被突然出现的家伙给搞没了，让人无语。
    “那边那几个，过来一个回答我问题，其他人去维持秩序，疏散人群。”之后，人影抬头看向之前在演唱会中进行飞行表演的五个还未离开的机师，用类似心灵沟通的手段命令道。
    在不知道主流语言是什么之前，还是这种方式最为有效和快捷。
 
第298章 超时空要塞F
    这使用旁人看来flod手段突兀出现的人影自然是钟图。只是没想到这次出现的场合居然这么巧，跑到某演唱会现场，而且还是当着无数观众的面出现，说真的，这还是钟图跳跃众多世界以来的第一次。
    什么？你说上次高达seed世界时不也一样吗？
    但那哪到哪啊。一个是军事基地，如果不是安保设备不错，根本就发现不了他的出现。一个是直接出现在万众面前，被无数人亲眼所见，两者之间的差别想想就明白，肯定是不一样的。
    但钟图也没纠结就是了，而是目光饶有兴趣的看向了飞落到自己身前的青年身上，总有种他好象在哪里见过对方的错觉。
    “米歇尔・布朗见过阁下。”青年落地，微微行礼问候道。
    礼多人不怪，在不知道对方身份之前，客气点总是没错的。
    “米歇尔么……”钟图点点头，命令幺幺开始搜索与之相关的数据信息，同时开口问道“给我说说眼下的情况还有这里的位置。”
    这回他到是没再使用类似心灵沟通的手段，而是直接开口用岛国语问道。
    因为他突然发现，貌似眼下这个世界里不管人长成什么样，有多欧美，但好象使用的通用语却是岛国语。不由得让钟图心里直嘀咕，这回该不会又是穿到哪个动漫世界了吧？
    也只有这样才有可能让岛国语这个小语种被所有种族人接受，并成功替换掉真・世界通行语的英语成为多国通用语。
    “这里是移民船macross frontier中心生活区的大型公用场馆――双龙会馆。如您所见，这里之前正在举办银河妖精――雪莉露・诺姆的演唱会。”名为米歇尔的青年回答道。
    条理清晰，有理有据，到是丝毫没有被抓壮丁当介绍人和面对未知人士的慌乱与恐惧，显示出了超凡的心理素质。
    “macross frontier……超时空要塞吗……”钟图眉毛一挑，终于确定了眼下的世界。
    正如他所料，还真是某动漫世界进化成的真实世界。――超时空要塞。一个和银河英雄传说，同为世纪经典的动漫！只不过相对于后者‘一书成神’的银英，超时空要塞渐渐有演变成圈钱系列的特质。
    就比如说最新一期的超时空要塞Δ，据说完全就是为了骗钱出唱片而制的动画。至于更具体的，钟图却是因为没有追番去看而不太了解。
    同样的，钟图也对眼下的世界没有太多的印象。只知道这依旧是个三角恋的故事，然后是各种歌，各种战斗，超时空系列一向如此。
    所以自打钟图被超时空要塞7那蛋疼的‘巴神曲’和画风给劝退后，钟图就再没怎么关注过后续的超时空要塞系列，自是也不清楚macross frontier所代表的超时空要塞f的全部剧情。
    好在这是2000年后的作品，属于钟图当初回地球暂修时收集的数据序列之内，因此到是不用担心之后会因为全无所知而错失某些东西和赚取源力的机会。
    点点头，钟图再次要求道“给我介绍一下macross frontier的具体情况。”
    “好的。”米歇尔点头，整理语言，向钟图介绍起了macross frontier的组成……
    只是才刚起头不久，一阵滴滴声就自他的腰间响了起来。米歇尔抬头看了眼钟图，得到钟图许可后这才掏出自己的手机，走到一边接听起来。
    “队长，我是米歇尔。”
    “有任务，赶紧和卢卡回来。”
    “了解，立刻返回！”
    接着挂断电话，并在下一刻，脸色变得愕楞起来。因为他刚才光顾着回应队长，而忘了现下的情况，可不是他想走就能走的，不由得又尴尬又无奈的扭头看向了钟图。
    “有任务么？”钟图似笑非笑的看着米歇尔是询问道。
    “是。”米歇尔整理了下心情，肃声道。
    “想要离开？”
    “还请阁下允许。”
    “可以呦。”
    “啊？”似是没想到钟图会答应的这么简单一般，不由得错愕不已。
    “去吧，一些情报而已，问别人也是一样。”钟图淡声道。
    “额……那就多谢阁下了。”米歇尔抽了抽嘴角，然后没有犹豫，立刻飞向出入口那边，招呼上另一位成员离开了双龙会馆。
    剩余三人被留在场中，继续引导民众进行疏散。
    “幺幺，将有关macross f的信息给我。”钟图站在舞台中央，望着虽然依旧吵闹不已，但基本还算秩序井然的疏散群众心底暗道。
    而后信息流涌出，大量的资料被他迅速接收读取，供他了解当前世界的环境。
    ……
    正如所有的超时空系列一样，不管是初代，还是f，亦或者所谓的前传、剧场版，都始终脱离不了一个套路――三角恋。而且主角的职业都非常固定化，歌姬与机师再加一个某某。所以f也不出意外，是一个以一男两女三个人为中心展开的故事。其中主角之一就是被自己破坏了演唱会的巨星雪莉露。
    然后是此时已经混进疏散人群找不到踪迹的绿毛妹――蓝花・李，以及全剧中的男主角，刚才那位米歇尔的同伴，此时正在出入口那里帮忙疏导人群的，在朋友中有着‘公主’称号的艺伎世家公子――早乙女有人！也叫阿尔特。在机缘巧合下被卷入了战斗，成为了机师。
    有一个敌人，是种名叫vajra的虫型生物，并且也和虫群生物一样，有着族群系统和强悍的进化能力，且拥有一个母体。
    体内可以产生一种奇特的水晶物质，可以用来开发直透空间断层的折叠空间跳跃技术。
    当然，这是指后期。至于前期，他就是人类的生死大敌！有着众多的殖民船队因为他们的袭击而沉没，成为宇宙垃圾。
    macross frontier上的人自然不想自己的船成为下一个，但却架不住人类当中有叛徒和野心家，因此一次又一次的袭击接连不段的找上macross frontier，并为此造成了大量的人员牺牲。
    直到名为蓝花・李的女主角察觉到自己真正的力量。
    ――可以用歌声与vajra共鸣，影响它们的行动。
    套路是不是很熟悉？很有种林明美、巴神再世的感觉？
    所以最后的情况可想而知，肯定是在经过一番大战之后，宇宙重新获得和平，人类与天顶星人还有vajra实现了和平共处，宇宙和谐一片，共同开创美好的新未来。
 
第299章 瓦鸠拉
    钟图没兴趣和男主角接触。在遥望了一眼门口的位置后便转身离开舞台，朝后台走去。
    正门现在被正在疏散的观众使用，他也不好去抢夺顺序，更何况也没必要。
    只是他不想和对方接触，不代表早乙女阿尔特不准备和他接触。尤其是在完全搞不清楚现下状况的情况下。所以在察觉到钟图准备离开的第一时间就脱离了岗位，无视同伴的召唤，借助类似人工外骨骼的小型飞型装置飞过人群头顶，冲向了钟图。
    “喂，你给我站住。”口气很不好，有种他代表正义，钟图是恶人的感觉。
    虽然钟图在之前的表现中确实挺像恶人的。
    钟图止步，转头看向了阿尔特。
    后者落地，前走两步走到了钟图面前。
    “难道你打算就这么离开吗？”阿尔特一副代表公理正义的模样冲钟图大声质问道。
    “这和你有关系吗？”钟图挑眉，上下打量了对方一眼，好笑道。
    真不明白，他阿尔特以为自己是谁，就敢这么大大咧咧的上前来找他质问，真当钟图是好欺负不成？
    就更不要说他阿尔特还什么都不是了，既不是正职的军人，也不是警察或相关从业者，只是一个机师科的在读学生而已，他哪来的那么大脸来质问他钟图要干什么？
    所以说啊，所谓的主角什么的，完全就是一群自以为是，常常以自我为中心，认为世界都该围着他们转才对的奇怪家伙。却是从不想想，你自身又何德何能，又有什么身份来让世界和旁人围着你转。
    就凭一张脸吗？亦或者个人的自以为是？
    “是你破坏了这次的演唱会，让这么多人失望而归，难道你就不应该有所表示吗？”阿尔特怒气上脸，瞪视着钟图大声喝道。
    “表示？你想要我有什么表示？赔钱？还是给予精神损失费？”
    “道歉！向这里的所有人道歉！”
    “哦，只是这样吗？那到是没问题。只是你确定要我在这个时候向他们道歉吗？要知道，现在外边可是很不安全，随时都有可能有危险发生，你确定要把他们所有人都留下听取我的道歉，从而让他们错过最佳的避难时机，使所有人都陷入到随时可能丧命的危险当中吗？”钟图轻轻一笑，似笑非笑的看着眼前的‘正义使者’阿尔特道。
    道歉什么的，他无所谓。毕竟确实是他破坏了整个演唱会。哪怕事实上就算没他搅局，之后也一样要停止。
    但别人不知道不是？所以给予一个口头上的道歉也无不可。
    但却不代表他可以被别人强迫。
    “……”
    “小子，作为一个成年人我给你一句忠告吧，不要太自以为是，毕竟不是每个人都有我这样的好脾气，可以任由你再这里无理取闹。”钟图别有深意的望了被他话语顶的说不出话来的阿尔特一眼，轻轻一笑，转身径直走入了后台。
    阿尔特想要阻止，但在考虑到先前接收到的避难指令还有外界的情况，也只能眼睁睁地望着钟图离开，最后怒吼一声，重新驾驶着单兵飞行器飞到人群上方，靠进会馆出口的位置，配合着另外两名同伴还有场馆方面派来的工作人员疏散人群。
    “可恶！”
    ……
    另一边，在必然会出现的军队到来之前，钟图顺利的离开了场馆，来到街区，而后纵身一跃，跳上周围的建筑顶端，放眼观察起了整个island one的环境。
    而所谓的island one，则是眼下所处的这片生态都市的代号，也是整个macross frontier移民船的旗舰，中央行政区，是核心之所在，整艘移民船半数以上的居民都生活在这里，然后才是其他代号的生态都市。
    如island 3，就是以天顶星人为主体的生活圈。内里不仅有正常的商业都市和居民区外，还有着大片的农场，负责出产一些移民船所需的生活物资。
    类似的还有island 4、island 5等，剩下的则是纯生态圈，用来蓄养一些奇特的外星生物，或者进行某些比较危险的科学实验或是物资生产等。
    所以整艘移民船其他的island都可以丢弃或毁灭，但唯独island 1不行。
    但在今天，遭到袭击破坏的却恰恰是island 1。一头通体为红，仿佛机械造物的奇特虫类异型怪物轰然落到都市街区的某处，大头四顾，似乎搜索着什么目标。
    赶来支援的军方坦克发动炮击，然而除了爆炸的冲击让它有些踉跄外，身上并没有出现半点伤势，而后头部的尖锐长角上电光闪烁，某种类似电磁炮般的攻击就轰然射出，命中了坦克，制造出恐怖的爆炸。
    “轰轰！”
    坦克瞬间报废，成了垃圾。
    怪虫继续转移目标，打击着所有冲入它视线内的疑似兵器。
    很快，一架战斗机就出现在了空中，导弹激射，轰中了名为瓦鸠拉的怪虫。
    “轰轰！”
    瓦鸠拉的身体完好如初，就好似所有的质量武器对他都没有作用一般，继续坚挺着身躯，追击着飞机，一跳，仿佛扑食中的猛兽一样，抱住了战斗机重新落回到地面上。
    “砰！”
    战机迅速变形，变成了超时空要塞中特有的半航行模式――既保持机身完整性的同时，弹射出类似高达的双腿与双手，一手持有武器，和抱身虫进行着近身搏斗。
    只是就整体情况来看，被从后面抱住的vf战机的状况很糟糕，子弹子弹射空，挣扎挣扎无用，最后不得不使用求生弹射系统从破碎了机舱盖的机舱中弹射出来，展开单兵飞行器，用手里的单兵武器对高达十数米近二十米的怪虫进行攻击。
    其结果自是不用说，半点作用没有反而还激怒了怪虫，被其用前肢的小短腿抓住，捏成了肉酱。
    “啊！！”
    惨叫声和惊恐的尖叫声随之响了起来。
    “该说不愧是剧情惯性么……即使让人进行了疏导，兰花・李还是成为了瓦鸠拉的目击者，并亲眼目睹了驾驶员的牺牲。”钟图目光偏转，视线放大，将有别于惨叫声的尖叫声发出者的身容收入眼底，颇为感慨的低语道。
    然后不再旁观，唤出战狼机甲装备上身，直接一个急冲射向了怪虫。
 
第300章 初次交锋
    在强劲的动能弹射下，几乎是一瞬间，钟图就冲到了怪虫脑边，机甲左手握紧成拳，表面浮现出斑斓的彩光，如同传说中的友情破颜拳一般，狠狠地轰在了瓦鸠拉的脸上。
    “砰！”
    巨大的轰鸣传开，震荡着空气，激起尘埃，瓦鸠拉巨虫便好似被高速飞驰的巨型卡车撞击过一般，横向着飞射了出去。
    可见钟图的这一拳力量有多大。堪称夸张。
    不过主要的力量来源却是要归功于来自全金属狂潮世界的λ-driver系统。精神转化现实，否则单以战狼机甲的体型，可爆发不出这样的动能。
    所以说，有的时候，战甲类的武器并非越小越好。
    就比如现在，在面对体形明显数倍于自己的生物兵器时，还是类似高达那般的大个头比较有用。
    尤其是在近身搏杀的时候，最为明显。
    所以没有不合格的设计，只有不恰当不符合使用环境的选择。
    跟着，暂时把瓦鸠拉击飞，让其远离兰花・李的钟图没有迟疑，又是一个飞射冲到倒地的巨虫瓦鸠拉身旁，单手快速在腿边一摸，一把通体银白的单分子高周波切割刀就出现在了他的手中，手臂一挥，果断地斩切在瓦鸠拉的关节处。
    “铛！”
    然而出乎意料又在情理当中的，钟图的这一刀被挡了下来，只在瓦鸠拉坚硬的外壳上留下一道浅浅的痕迹。
    显然，其防御程度远超预料。
    好在，还没超乎钟图的想象，熟悉的七彩斑斓再次浮现，包裹住整支单分子高周波切割刀，斑斓化刃，随着钟图的动作再次斩向瓦鸠拉的关节。
    “噗！”
    熟悉的入肉音传来，一条硕大的虫肢就在一片深蓝色血液溅射中脱离了瓦鸠拉的身体。
    钟图伸手一抓，没有半点犹豫的收进了空间。
    然后钟图继续前冲，飞射到另一只前肢关节旁边，如法炮制，斩下了虫足。
    “！！”
    怪虫无声咆哮，扭动着身体，将深蓝色的血液溅洒的到处都是。
    不过这都影响不到钟图。毕竟小身材也有小身材的好处――那就是灵活机动，容易躲避，而且目标小巧，不容易被大型生物或是兵器锁定，所以紧接着，钟图就在混乱中出现在了瓦鸠拉的头部下方，对应人类下颌的位置，大量的精神能转换成纯粹的带有一定物理性质的能量，变成恐怖的巨剑，直接从瓦鸠拉的下颌处一穿而过。
    “噗！”
    蓝血飞洒，瓦鸠拉在挣扎了一会之后失去力量，彻底的安静下来，如同死亡。
    但已经接受过幺幺整理后的资料的钟图却明白，这其实只是假像，瓦鸠拉其实并没有死亡，还在存活，甚至只需要一个契机就能重启，再次投入到战斗当中。
    就比如原着当中，这头被他们认为死亡，进而拿去做研究标本的瓦鸠拉就在兰花・李的歌声中骤然启动，吓了所有人一大跳。
    因此为了避免重蹈覆辙，钟图也干脆的就是向前一推，透脑之后还有十来米空白距离的λ-driver兵刃就往前一斩，切开脖子、破开身躯，将整头瓦鸠拉一分为二。
    深蓝色的血液流满大地，在地面上制造出一片小型的血湖。
    而后钟图抬头，看向了他切割第二肢前肢时出现在island中的两架vf战机。
    “注意警戒！”飞行高度稍低，在钟图上方不停盘旋的战机驾驶员在通讯频道中道。
    “是，队长。”高度稍高，也距离钟图位置稍远的驾驶员回道。
    结合原着，钟图几乎是在一瞬间就判断出了两机驾驶员的身份――兰花・李的监护人，私人机构s.m.s的行动队长奥兹马・李，与同属s.m.s的驾驶员，之前刚和钟图接触过的早乙女阿尔特的同学，米歇尔・布朗。
    还没等他们想好要怎么做，来自军方的通讯就传了过来。
    “军方的家伙，还真是会强人所难。”奥兹玛・李无奈道。
    原因很简单，因为军方发过来的命令不是别的，正是要求他们立刻镇压并擒下藏在战狼机甲内的钟图，抢下瓦鸠拉的尸体，移交军方进行研究。
    这不是强人所难是什么？
    要知道，人家刚刚可是很轻易的就干掉了一个即使他们配合，也要花一番功夫才能搞定的瓦鸠拉，算是救了island，特别是兰花，现在却要刀剑相向，就算是恩将仇报也没这么快的。
    就更不要说，他们也没百分百的把握拿下钟图了。说实话，俩者的差别太大，实在没办法用故有的经验来去应对。
    但却是没辙，谁让上头接了这个活呢，因此也只能和米歇尔硬着头皮来干了。
    “米歇尔，狙击准备。”
    “了解。”
    然后奥兹马和米歇尔分头行动，后者选则位置进行狙击准备，配合行动，前者开启扬声器，向钟图发出最后的警告“下面的人听着，你的行为已经触犯了macross frontier的法律，立刻解除武装，束手就擒，否则我将视你为危险份子进行镇压！重复……”
    “呵，说得到是冠冕堂皇。如果你们有能力的话，就放马过来吧。”钟图嗤笑一声，挥手将脚边裂成两半的瓦鸠拉收起，抬头看向半空中盘旋的，挂载了武装装甲的vf战机放声说道。
    跟着，也不给被他挥手收物的手段所惊住的奥兹马和米歇尔反应的机会，直接推劲器一喷，轰破音障，穿过白色的气雾圆盘冲向了vf战机。
    奥兹玛被钟图的速度惊得回过神来，没敢迟疑，本能的爆发出vf战机的全部出力，向前猛的冲了出去。
    尽管是在island这个有着重力装置提供重力的仿地球生态岛的内部，vf的出力也不是一般战机所能比拟的，突破音速什么的完全不在话下，很是轻易的就躲过了钟图的突然袭击。
    然后一道镭射光芒射来，轰中了钟图。
    “咻！”
    “啪！”
    光芒炸开，完好无损的钟图从变做星星点点的万千光屑中冲射了出来，止身，变枪，对着向他发出偷袭的米歇尔就是一炮。
    同样的镭射打出，逼得米歇尔不得不收起架势，重新变做战机飞上半空。
    钟图放出浮游炮，玩起了群狼战术。
 
第301章 编织未来
    三十来支浮游炮纵横飞掠，带起道道流光，追逐着天空的两家vf战机。
    这个数量到不是上限，也并非钟图手里全部的浮游炮，只是其中的一部分，但却依旧没有傻傻的把他们全都放出来。
    为何？只因为那样一来实在太占用计算量或是钟图的心神了，因此为了能使每一支浮游炮都发挥出最大的威力，也只能在数量上进行限制。
    然后钟图眼神一变，第二技能推演被他使用了出来。
    无数的画面开始浮现，将种种可能呈现在他脑海中。
    钟图一点一点的进行分析、排解、选优，制定着接下来的战斗计划。
    这占去了他绝大部分心神，因此展现在外人眼中的情况就是，在放出众多浮游炮之后，钟图整个人都变得呆傻起来，让狼狈躲避的奥兹马和米歇尔两人认为抓住了机会。不由得立刻一个互助飞行，避开浮游炮的拦截，调头重新冲向了钟图。
    “给我坠落吧！”
    低吼着，奥兹马勾下扳机，大量的实体子弹向钟图激射过来。
    就跟机甲的设计大有大的好，小有小的妙一样，光束能量武器和物质弹药之前的情况也是类似，并非全部的情况都适合使用能量武器。
    就比如某些能量武器被克制、被压制、被限制的时候，质量武器就远比能量武器要实用的多。
    虽然那种情况在宇宙环境和未来的科技世界显得非常稀少。
    子弹飞驰，眨眼间飞射到了钟图面前――
    “成了！”
    然而下一刻，突然出现地变化却是让奥兹玛与米歇尔两人全都惊愕在了当场。只见一片类似蜂巢装的六边型光片组成的屏障突兀浮出，脆生生的将所有足以击穿数厘米厚钢板的重型子弹弹射出去，让所有的攻击效果全部落空。
    而后一直呆立无语的钟图抬起头，左眼未来预知三秒后的世界，心思联动，全面接管浮游炮的操作，两架vf战机的情况就变得极端危险起来。
    就好似所有的行动模式、可能都被预判一样，无论他们怎么躲避飞行，总有一支或数支浮游炮出现在他们想要出现的位置，并对着主动‘送上门’的他们发出攻击。
    “你们的未来，已经尽在我眼中！”
    跟着钟图手中变出一杆b.t版超功律粒子流束狙击枪，双手将其托架而起，动态锁定系统开启，第一时间捕捉下米歇尔所驾驶的vf战机，对着对方就是一枪。
    “咻！”
    流光飞射，本就已经疲于应付的米歇尔当既机翼中弹、爆炸，失去平衡，机身打着旋转向下坠去。
    “咻咻……”
    负责攻击米歇尔一机的浮游炮追加攻击，彻底轰掉vf战机所有的再起反击可能，逼得米歇尔不得不开启逃生弹射系统，利用单兵飞行器从浮游炮的攻击弹幕下脱离。
    当然，这也跟钟图有意放水，没伤他性命有关。否则别说眼看着他飞走了，早在狙击时就会一枪打跑机舱，让整个飞机爆炸，又哪里还会给他多余的逃生时间？
    “轰！”
    跟着，飞机坠落，撞毁楼房，发生了一系列的殉爆，让整架飞机看起来非常的残破不堪，很难想象上面还能剩下多少可利用的价值。
    而后钟图调转枪口，配合全力围剿奥兹马的浮游炮，以同样的方式干掉了奥兹马的座架。
    尽管他在最后关头已经调转飞机飞往了远方，但最多也就是让逃生变得更加便利，让钟图回收残骸的行为变得更费时间而已，想要稳定战机顺利返航，却是完全没有可能。
    随后钟图收起b.t狙击枪，招回浮游炮，再环视了一眼狼籍无比的island都市，反身飞往最初的那架只是坏了驾驶舱的vf战机处，挥手收起战机，转头看向了一旁依旧有些腿软，但已经情绪稳定不少的兰花・李。
    被注视的兰花・李大惊，又扑通一屁股坐回到了地上，如同小狗一样瑟瑟发抖。
    “你的名字。”钟图落到兰花・李的身旁，解除武装，露出真容，看向满脸害怕的兰花・李淡声问道。
    “兰，兰花，兰花・李。”兰花・李完全没有自我保护的意识，下意识的回答道。全是真名。
    “兰花・李吗，稍后我会去找你的。”钟图微微一笑，不再管兰花的反应，再次纵身飞出，向着米歇尔的飞机残骸所在之处飞了过去。
    “找，找我？那是什么意思啊？！”兰花愕然，继而满心惊愕与担忧的低唔起来。
    ……
    “关于那个，情报部门有头绪了吗。”island大总统府内，一身西装的白发老头站立在窗边，眺望着外边夜幕笼罩下依旧无法掩盖残破的城市，漫声冲身后恭立的制服青年询问道。
    “已经对相关人员展开调查。不过目前大体可以确定的是对方应该是名人类，母体语言为汉语。至于具体对方是什么身份，来自哪里，又有什么目的，则还需要进一步的调查。”制服青年条理清晰的回答道。
    “对方的下落呢？”白发老者，也就是大总统府的主人，大总统――霍华德・格拉斯转过身，直视面前的青年军官再次询问道。
    “还在搜索当中。”后者答道。
    “尽快找到对方。不论是敌是友，我们都需要知道他的身份和目的。”大总统铿锵道。
    “是，阁下。”
    ……
    而在另一边，经过一番搜寻，钟图也总算找到了能连接整个macross的系统接口，使用纳米机器入侵进去，构筑联接终端，方便幺幺进行资料搜索。
    “怎么样？”钟图抱臂依靠在墙壁上，一边闭着眼睛操控着储物空间里的纳米机器对名为瓦鸠拉的怪虫进行检查，一边随口对幺幺询问道。
    “很奇怪的程序逻辑，完全不像是我所认知中的人类思维模式，反到有些像某些资料里记载的外星民族的思维方式。”幺幺一边破解着macross的系统，获取操作权限，一边回答道。
    “这也正常，毕竟这个世界的人类科技大多得自天顶星人。虽然在不少地方对方都尽量按照人类的思维模式进行了处理，但终究改变不他们彼此之间是两种差距巨大的文明的事实。”
    哪怕在设定中，他们在五十万年前都出自同一宇宙文明。
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第302章 无题
    按照超时空要塞的背景设定，不论是天顶星人，还是地球上的人类，都是出自五十万年前宇宙中的另一个文明。只是后来如同所有文明都会出现的状况一样，因为理念还是如何，那个文明中的民族发生了内战，分裂成了两方，并且都视对方为死敌，一直战斗了好久好久。
    然后一方逐渐成为了天顶星人――虽然他们出现的原因是因为生物改造。既所有的天顶星人都可算是生物兵器，那个文明用来战斗的生物士兵。
    这也是为何刚开始的天顶星人文明只有战斗、战斗和战斗，而没有其他东西的根本原因。
    另一方则制造出了人类，不过却不是当做士兵使用，而是奴仆……
    真是比普罗米修斯那部电影还扯淡。也就大哥不说二哥了，都不是那个文明的本体。但却因为双方被制造时都参考了那个文明民族基因的关系，所以双方在本质上还是同一种族生命，因此也就没有所谓的生殖隔离，这也是为何天顶战争之后，人类族群中能够出现那么多双方混血后代的真正源由。
    不过可惜，依旧不是怪虫瓦鸠拉的对手。
    不过这也是理所当然的。毕竟就算是诞生出天顶星人和人类的那个原始文明也是参考了瓦鸠拉的科技才发展起来，作为后来者，而且还是落后了非常多年的后来者，又怎么可能轻易的追得上？
    人家瓦鸠拉又不是没再进化，啃老本到现在一点都没变革过。
    然而却有人人心不足想要蛇吞象，引发了瓦鸠拉的躁动，要不然五十万年前的文明都能在宇宙中和瓦鸠拉和平共处成百上千甚至是十数万年，没道理到了人类这边就不行了不是？
    所以说还是那句古话说的好：天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。
    你自己作死就活该去死。
    ……
    好在，这点程序逻辑方面的问题还难不住幺幺，没半小时，macross的中控系统的程序和防火墙运作模式就被幺幺以大数据排解的方式所破解，成功进入内部，获得了一定的控制权限。
    “可以了。”
    “先下载island 1的地图，然后查下雪莉露・诺姆的落脚点与兰花・李的住处，之后再对资料进行下载。”钟图没有废话，直接命令道。
    “了解，下载开始。”
    钟图没有打扰，继续闭着眼睛研究着手里的瓦鸠拉尸体。
    怎么说呢，真心不像是生物。不论是外壳，还是内里的构造。但却又无法否认，瓦鸠拉不是生物。毕竟人家的体内有生物组织，有部分肉块和某种类似肠道般的东西存在。
    哪怕它们其实并不是用来进食或排泄用的……
    说到这里，就不得不说一下瓦鸠拉生物的思考方式了，居然不是使用大脑――或者说它们根本就没有大脑，所有的思考全都是通过肠道内的单元来模拟神经元进行的。也就是说，这看似像是肠道的组织其实就是瓦鸠拉的大脑。
    虽然这听起来有些异想天开，很不可思议，但在宇宙这个大环境下到也不是没有进化出这类生物的可能。
    何况，瓦鸠拉是虫群生物，既由一个母体――主宰（蜂后、蚁后）外加一群下属――瓦鸠拉虫本身（工蜂、工蚁）组成，所有行动和命令完全出自主宰，它们也确实不太需要过多的思考单元，直接按照生物生存本能来行动就可以了。
    所以除去构成类脑的肠道组织外，类似其余正常星球内生物的心、肝、脾、肺、肾之类的完全没有，全部由那种深蓝色的，看着跟化工用品似的血液所填充。
    并且这种深蓝色的血液拥有这极强的可塑性，可以在瓦鸠拉为数不多的智慧支配下锐变成类似枪械子弹的金属物质，配合虫体外壳所形成的喷射口，将其激射而出。
    也就是钟图之前在外边所见的景像。
    瓦鸠拉的外壳是一种高分子聚合物，具体的组成模式钟图还没检测出来，需要动用皮米级纳米机器进行解构才能有效分析。
    不过强度却是可以进行确认。基本上正常地球上的单兵质量武器已经没办法再动摇它分毫，甚至就是导弹也难以洞穿它的防御，唯有核弹有可能对它造成伤害。
    而且还只有可能是短短数次之内，再之后，进化的瓦鸠拉就会完全无视核弹的威力，视其如无物。
    这也是瓦鸠拉最为可怕的特性――超短时进化！既只要高频次的遭遇到某种类型的攻击过后，整个族群就会在最短的时间里完成针对性进化，使某种攻击对其无效化。
    就比如原着，聚变级、甚至是重粒子湮灭级的高当量反应弹在连续轰了瓦鸠拉族群四大轮之后，瓦鸠拉就无视了反应弹那可怕的威力，直接从爆炸中穿越而出，可见其进化的速度和可怕。
    反正以钟图估计，如果不能在短时间里干掉全部的瓦鸠拉，或是在消灭瓦鸠拉的过程中阻止其咨询共享的话，那么哪怕就是宇宙平衡委员会中高级文明出面玩消耗战，时间长了也会被瓦鸠拉超越，最后成为一个绊脚石，被瓦鸠拉随便踢开。
    可谓是真・宇宙虫族，比之星际中的虫族也不逞多让！
    “我记得资料里有提过，可以通过兰花・李或v型病毒让人拥有连接瓦鸠拉网络的能力……”突然，钟图眉头一簇，凝神变得若有所思起来。
    “如果我能控制下瓦鸠拉……”
    “貌似可以刚一下啊。”
    之后钟图立刻调动纳米机器制造皮米级微行机械，覆盖瓦鸠拉尸体的方方面面，对它展开了最为细致的检查。
    “对了，还有雪莉露的那对耳环。”
    ……
    片刻之后，幺幺下载完地图，并把同时锁定的雪莉露落脚点与兰花・李的住处标记在地图上，呈现在钟图的眼中。
    “还是先见见雪莉露吧，之后再去找兰花不迟。”
    想着，钟图从终端附近离开，迈动脚步，朝雪莉露的住处移动而去。
    有着纳米终端在，就算是远离了终端附近，幺幺也一样可以通过量子通讯的方式进行远程操作，入侵macross的系统，下载他所需要的资料。
 
第303章 雪莉露
    “就是这里吧。”钟图飘飞在半空中，望着眼前可以清晰看到里面景致的房间玻璃轻笑道。
    然后飘飞上前，伸手一点，本来锁死的窗户就在“喀”的一声低响中弹了开，横向打开，钟图如同幽灵一般落进了屋中。
    稍微环视一圈，朝着房间里的套房房门移动而去。
    尽管宇宙航行时代没了所谓的旅行、串门，也没了酒店行业的用武之地，但却并不是说船上就连一栋用来接待访客的设施都没有。
    万一要是有其他移民船高官或是名人过来呢？
    就比如这次的银河妖精雪莉露，总不好直接把人带家里，或是安排在政府部门内吧？
    所以一个相对开放的招待所是肯定少不了的。
    只是装修要远比地球时代的酒店房间要华丽就是了，堪比总统套房，一套套一套的。
    很快，钟图就走到了房门前，没有直接开门进去，而是很礼貌、很绅士的举手敲响了房门。
    “duangduangduang……”
    屋中的葛蕾丝和正在翻找着什么的雪莉露神情一顿，彼此对视一眼，由葛蕾丝过去负责接待。
    至于雪莉露本人……先不说这种外事一向不为她负责，单就是她现在的穿着也不能见人――一身几近透明的粉色短睡裙配以淡色三角裤，真是要多没形象就有多没形象，完全一副无所顾忌的居家少女模样，真心不好给外人看到。
    葛蕾丝上前，打开了一条门缝。
    毕竟这是室内套间的房门，不是室外的，再加上还要顾忌雪莉露的形象，所以不管是出于安全考虑，还是其他，她都不可能一上来就打开整面门！
    甚至就连招待的心情也没有，而是充满了戒备。
    能无声无息的潜入这里，鬼知道对方是个什么角色。总之在不能暴露她本身真实战力的情况下，自是不好表现的太过夸张。
    “是你！？”葛蕾丝面露些许惊讶地望着门外站立的钟图说道。
    她到是没想到，这次找上门来的家伙居然是那个破坏了雪莉露演唱会，并掌握着个人用flod技术的神秘人士。
    “不介意我进去吧。”钟图指着房间，微笑道。
    然而葛蕾丝没有回答，只是面无表情的看着他。其所要表达的意思显而易见――很介意，甚至是根本就不想招待！
    “还是说，你准备想让我用强？”钟图挑眉，再次说道。声音转向低沉，带上了些许威胁的意味。
    气氛一瞬间变得紧张起来，直到另一道声音自房间中响起。是来自雪莉露的话语。
    “葛蕾丝，让他进来吧。”
    “好的。”葛蕾丝平淡的回应了一举，侧过身，打开了房门。
    随之，一片看起来颇为杂乱的房间就映入了钟图眼帘――一张足够三人并排使用的大床横摆在中间，床上铺着洁白的被褥，一些一看就是被胡乱收起的，如同待洗衣服一样的衣服堆压在几个箱子里，杂乱的摆放一旁，部分衣角外露，隐隐的能够看到某些女性的专有物品。
    身为房间主人的雪莉露此时已经站到一边，换上了一套粉色吊带连衣裙与热裤，头发简单整理，使她看起来不至于太过糟糕，达到可以见人的程度。
    钟图没有客气，迈步走进了屋中。
    “是你！？”尽管当时只是匆匆一瞥，但雪莉露还是在第一时间认出了钟图的身份――那个让她演唱会直接停摆的罪魁祸首，不知哪里冒出来的危险份子。
    “看来我给你留下的印象很深刻，那真是太好不过了。”钟图了然，冲着雪莉露微笑道。
    那可恶的样子，落在雪莉露的眼中怎么看怎么气人，恨不得直接冲上去给她一拳。
    好在她还有理智，没有被糟糕的心情冲昏头脑，只是阴沉着脸，面色不善的质问道“你来干什么。难道说你破坏了我的演唱会还不够，还要来找我的麻烦不成？你可不要忘了，这里是哪里！只要我稍微有点问题，就会引来macross frontier内的军方人员，我劝你还是不要轻举妄动的好。”
    说到最后，居然还不忘威胁钟图一遍，用事实来保证自己的安全。
    毕竟她只是一名弱质女流，就算经济人葛蕾丝经过机械化改造，但因为并不是朝军用方向的关系，战斗力估计也不会强大哪去，身上也没有隐藏的武器装备，很难保证自己和她自身的安全，所以还是再加上一层保险为好。
    可惜，这东西对钟图来说都没用，如果他真有什么想法的话，就算整个macross frontier动员起来也没辙。
    而且她也太低估她身边经济人的能力了。
    不过再一想想到也正常，毕竟是一名从小就被隐瞒利用的可怜孩子，对一切和葛蕾丝的情况根本就不清楚，又怎么可能会知道葛蕾丝的真面目？
    只能说她很不幸。
    “呵呵，我既然能够悄无声息的找到这里，你认为军方的人能奈我何？”钟图颇为淡定的轻轻一笑，饶有兴趣的看着面前的雪莉露漫声道。
    果然，雪莉露闻言表情微变，心头紧了起来。
    “不过你也大可以放心，在没有实现某些目的之前，我是不会伤害你的。甚至还有可能会救你一命也说不定。”
    说着，钟图目光变得别有深意，落到了一旁的静立无声的葛蕾丝身上。
    后者抬手推了下脸上的眼镜，面无表情。
    不过视界内却是一片数据滚动，然而却奈何不得钟图丝毫。纳米防护战衣自带的防侦察系统第一时间就开启了电磁波屏蔽隔层，将所有想要探察钟图虚实的视线、信号隔离在了外侧。
    所以除去正常的身高、人种以及体重这种大体能够用目测判断出的数据外，钟图在葛蕾丝的眼中就是一片？？？让她心头很是沉重，不知道这突如其来的家伙会不会影响到她们的计划。
    尤其是在注意到钟图那别有深意的眼神之后，这种不好的感觉就越发的强烈了。
    “我可不认为我有什么地方需要你来救。”雪莉露闻言嗤笑一声，满脸不屑的反驳道。
    她活得好好的，又不去惹事，外加出入都有军方人员随行，除非是遭遇那种无法抵抗的天灾，她真心不认为自己会遇到什么危险。
    绑架？能干得过军方保镖再说！
    还有暗杀，她可不认为自己有什么价值值得别人来杀她。
    感谢“rt6335”打赏的100点币。
 
第304章 葛蕾丝
    “你在观察我。”钟图转头，看向用电子眼不停扫描他的葛蕾丝突然说道。
    “是。毕竟你是危险人士，并且我需要对雪莉露的安全负责。”葛蕾丝一顿，没有否认，很是一本正经的回答道。
    “是吗？那为什么要瞒着她？”钟图一笑，突然直入话题道。
    顿时，葛蕾丝眼瞳微缩，表面和语气却丝毫不显差异的反问道“我听不明白你在说什么。”
    这就是机械身躯的强悍之处，只要不是控制程序本身出问题，没有任何人能从机械身躯上看出控制着的情绪变化。
    哪怕她心理其实紧张的要死、悲伤的想死、恨得想杀人，脸上也是一片云淡风轻，甚至就连肌肉组织都没有半点变化。
    真心是做间谍、从事高素质要求行业人士的不二选择。
    “你确定听不明白？或者说你想让我来说？”钟图似笑非笑，继续逼迫道。
    “……你都知道些什么。”沉默片刻，葛蕾丝拉下脸来沉声道。
    显然，她这是准备撕破脸皮了。
    当然，想不撕破也没辙。谁叫突然多出个钟图牌搅拌机呢？想继续瞒下去都不成。
    “葛蕾丝！？”一旁全程听着两人对话的雪莉露大惊，面色微变，眼中全然是不敢置信的神色惊叫道。
    不过这也是没办法的事情，搁谁在听到自己视之如同亲人、姐妹、恩人的人居然在背后瞒着与自己相关，甚至是可能危及生命的事情时，也不可能轻易的接受下来。
    那种人不是意志强悍、心冷如铁，就是感情淡漠，从始至终没把某些人真正的放在心理过。
    “很多，起码你们在做的事情我一清二楚。”钟图表情不变，好整以暇的微笑道。
    “你想怎么样。”葛蕾丝表情冷硬，冷声追问道。
    “我要她和你的这具身体。”钟图沉下脸来，收敛表情，指着雪莉露淡声说道。
    “你这个家伙，我就算自杀也不会让你得逞的！”完全被充满歧异的话语引到旁得方面的雪莉露表情大变，双手捂住胸口，怒视着钟图大声道。
    “我说，你的思维难道就不能干净点吗？”钟图无奈，转头看向满是戒备的雪莉露叹声道。
    然后变化突起，一旁的葛蕾丝猛的进步上前，击出右拳，一把短刀就从她的袖口下弹射出来，直刺向钟图的面门。
    其想法之狠绝，完全就是奔着杀人灭口而去的。
    只是显然，她低估了钟图的难缠程度。也不见他有什么动作，一道透明的能量薄片就出现在了刀刃面前，很是轻易的挡下了这道穿脑的攻击。
    眼见攻击被挡的葛蕾丝也不迟疑，立刻全身一涌，无数好似触手、孺虫般的暗红色筋肉状物质就撕裂她的衣衫破体而出，如同绳索，飞速地缠裹在了钟图身上，将她和钟图紧紧的连接在了一起。
    “在与危险人物谈判的时候，还是不要分心为好。”
    说完，葛蕾丝脚下一蹬，裹胁着钟图撞破卧室的墙壁，冲到客房，然后撞碎玻璃掠出了套房。
    “现在跟我的这具身体一起去死吧。”
    接着，可怕的高温从葛蕾丝的身躯中涌出，带着强悍的势能，瞬间形成爆炸，将钟图包裹在了里面。
    “轰隆！”
    空气震荡，形成冲击波，瞬间将接待所其余的房间玻璃震了个粉碎。
    雪莉露见状表情再变，似是依旧无法接受，照顾了自己近十年的葛蕾丝居然是这样的人，双目有些无神，呆呆地坐倒在了客厅的地面上，就连随后赶到的军方人员也没有去理会。
    ……
    数秒钟后，光焰散开，身周闪烁着七彩光斓的钟图完好无损的从地上站了起来。
    “威力到是不错，堪比高当量tnt了，可惜，你面对的人是我。”钟图解除身上的λ-driver能量，看着不远处还能隐约见到的属于葛蕾丝机械体的残骸摇头道。
    不过到底是能够上宇宙，进行超远距离宇宙航行的世界，就连机械体使用的能量电池也不是一般物质，而是小型反应电池，小小手表电池般的一块大小，就足以支持机械体正常运行一百年而不用更换，就更不要说其瞬间爆发后所产生的力量了，堪比一次甚至是数次无核东风的正面直击，已经远非一般仓促支起的护罩所能抵抗，要不然钟图又何至于使用堪称压箱底的λ-driver系统？
    不过也同样让他失去了获取对方身体的可能。
    “本想拿过来研究一下，看看这个世界的微型机械的技术到底进展到什么程度，居然连v型病毒都解决不了，看来只能再另找机会了啊。”钟图收回目光，又看了眼警笛声急速传来的方向，身体一虚，在光学迷彩的力量下消失了夜色中。
    ……
    “fairy-9，怎么回事？”一片虚拟的数字空间中，一道苍老的声音突然在其中响起道。
    被问的人正是半该死去的葛蕾丝，她在这片空间中的代号就是fairy-9，是这片只属于他们这群身体完全机械化改造――或者说伪・长生者中的一员。
    “计划可能泄露了。”在这片空间中，身躯以量子形态重新聚合出来的葛蕾丝冲其他没有形体的同伴说道。
    “这不可能！”年轻的女声尖叫道。
    “就是，整个operation cannibal（食人魔）计划只有我们才知道，外人根本无从得知，又怎么可能泄露？”另一道属于青年的声音响起道。
    “还是说fairy-9你认为我们之中有叛徒存在？”中年男性的声音响起接口道。
    同时整片虚数空间一静，所有人都不愿意接这个话题，整个空间的气氛变得压抑起来。
    “我没说过我们之中有叛徒这话。”葛蕾丝表情不变，一脸平静的开口反驳道。
    同时也打破了气氛上的压抑。
    “那你说的计划泄露了是怎么回事？”又一道声音质问道。
    “关于这点，我想等你们看完我上传的数据后就全能明白了。”
    说着，场中再次一静，却不是因为话题，而是所有人都在浏览着葛蕾丝刚刚开放的数据信息。里面的内容正是她和钟图接触的全过程，让所有人都明白，葛蕾丝最开始的那话到底是从何而来。
    最后，由最先开口的老者开口询问道“他是谁！”
 
第305章 约会
    第二日，macross frontier的island one内的某处，恍惚了差不多一夜，总算是稳定住心神，又巧妙地摆脱开来自军方那名为保护的监视后，雪莉露出现在了这里。四下环视片刻，最后如释重负般的长长吐出口气，在旁边的一张长椅上坐了下来。
    “什么嘛，约女孩子出来却不知道守时，果然，应该是单身汪。”雪莉露身体后仰，抬头望向结合全息模拟技术制造出的蔚蓝天空，满是抱怨的嘀咕道。
    “那还真是抱歉呢，我不仅有女朋友，而且还不止一个，而是一大群。”阴影突兀的罩住雪莉露的面容，一张熟悉的脸旁忽然出现在她视线中，似笑非笑的接口道。
    “哇哦！你难到不知道人吓人会吓死人的吗？！”雪莉露被吓了一跳，连忙从椅子上窜了出去，转过身，一脸心有余悸的模样看着眼前的男子，神情有些复杂道。
    复杂在哪里？自然是男子的存在。如果不是他，她就不会发现葛蕾丝的真面目，也就不会去想某些东西，自然也就不会遭遇现在的这一切。
    所以对于眼前的男子，她既有些好感――恩，单纯的好感，就是普通人对初见到顺眼的陌生人的那种好感，让她不讨厌，甚至是有点点感激，但也充满了怨念。
    至于说恨，那到是扯不上。
    毕竟人家又没对她做什么太过份的事情，也就是破坏了她的演唱会，弄死了葛蕾丝，让自己的一切工作都处于混乱停摆状态，不知道要花多久时间才能重新恢复过来。
    所以眼前的男子不是别人，正是我们的主角钟图。至于说两人为什么会在这里见面，则是因为钟图通过macross frontier的中控系统附属的通讯管制系统找到了雪莉露的联系方式，然后通过短信联系的方式约在了这里。
    四下没什么人，到是一个颇为良好的幽会地点。
    “另外我才发现，你居然是如此厚颜无耻之人！明明是个单身汪，却说自己后`宫佳丽无数，都是在梦中吗？有本事的话你到是把她们叫过来让我看看啊！”雪莉露一脸鄙视的斜睨着钟图，嗤笑道。
    “好啊。”
    “哈？”雪莉露愕然，似是没想到钟图会这么痛快地答应下来，一时间到是有些无言。
    难道面前这个长得并不如何逆天的家伙真得有一大群后`宫？不由得心里暗暗吐槽，怀疑是哪群瞎了眼的女人才会看上眼前这么个家伙。
    好在，这话没被钟图知道，否则钟图绝对怼问上一句，我这个家伙怎么了？哪里不值得人爱了？不说模样――虽然不至于跟所谓的小鲜肉似的，那么的帅、傻、白、甜、冷以及娘？但起码也是容貌端正，属于一般人往上的水准吧？
    尤其是在修炼源力之后，身体形貌无时无刻不再受到优化，尽管依旧没帅到本剧主角早乙女阿尔特那样，被人戏称到公主的程度，但放到地球也是能让人眼前一亮的角色，哪里就不能入别人眼了？
    还有其他方面，你都没细致接触过，你怎么就能确定，我身上就没有一点‘爱人肉’？
    并不知道雪莉露心里想法的钟图笑容依旧，看着雪莉露继续说道“不过我不能白让你见她们一面。不如这样吧，我把她们叫过来，让你确定一下我是不是真得有很多女朋友，然后作为交换，你也和她们一样成为我的女朋友如何？机会难得哦，过了这个村儿可就没这个店儿了。”
    脸上的表情满是挪谕，让雪莉露看得直牙氧氧。
    “鬼才要当你女朋友！还有，凭什么要见你女朋友还要以我的男朋友的身份为代价？世间哪里有那么奇怪的事？！爱叫不叫！反正你有没有众多女朋友都和我无关，我们还是来说正事吧。”雪莉露先是“哈”了一声，然后满是气愤的大声咆哮道。
    可见，钟图的要求有多不符合实际。
    “哎呀，那还真可惜。难得我大发善心地想在后`宫中给你个位置，既然你看不上，那就算了。”钟图无可不无可的耸耸肩，一副你早晚会后悔的语气道。
    “你这个家伙……”雪莉露咬牙，清晰的磨牙声随之传进了钟图那高灵敏的耳中。
    “哈，哈哈，好了，我们来说正事。”钟图干笑两声，转移过话题，而后收敛脸上的表情，一脸正色望着对面的雪莉道“你对葛蕾丝的情况了解多少。”
    雪莉露闻言也是脸色一正，沉下脸来沉声道“我知道的也不多，只知道她在macross galaxy（移民船）上很有人脉，基本上从我接触到她起，就没见过她有什么事情是搞不定的。”
    甚至是如果不是昨天发生的惊变，她都没有好好去考虑过，葛蕾丝到底是凭什么做到的这一切。
    不由得对自己的看人能力感到了些许的沮丧。
    亏她还以为自己还有一双能够看透一切的眼睛呢。不得不说是种讽刺。
    而后一顿，又反问道“你呢，想必对葛蕾丝很了解吧？能跟我说说吗？”
    “自无不可。”钟图绕过长椅走到椅子前面，矮身坐下，并指了指身旁的位置道。
    这回雪莉露到是没有拒绝，安静的走到旁边坐了下来。
    “葛蕾丝・奥康纳，没错，尽管她在很多事情上都在骗你，但名字确实没有欺骗你，那是她的真名。只是身份比较特殊，原是第117调查船上的一名科研人员，与名为兰雪・美的女性共同为v型感染症项目负责人――玛奥・诺姆的学生。”
    “玛奥・诺姆？”雪莉露皱眉，念叨着这个既熟悉又陌生的名字。
    “很熟悉是不是？”明白原由的钟图看着她笑道。
    “玛奥・诺姆，对了，是零之传说中被传唱的角色，她居然是那个项目的负责人？！”雪莉露惊讶道。
    “是的。只是你难道就不奇怪，她和你的关系？”钟图点点头，继而饶有兴趣的反问道。
    “和我的关系？你该不会以为只要是姓诺姆的，就一定有关系吧？别傻了好吗！这就跟地球时代重名重姓一样，很正常的巧合罢了。”雪莉露颇为好笑的反驳道。
    因为小时候的遭遇，她到是并不清楚，自己的出身和祖上都是什么人，只以为这是很单纯的巧合。
    “其他人或许是巧合，但你，不是。”然而钟图却是淡淡一笑，语气平淡而坚定的否决道。
 
第306章 诸事源头
    “哈？你这话是什么意思？”雪莉露愕然，拿着震惊又带着点儿似是看神经病的眼神望向了身边的钟图。
    然而钟图却是没有说话，而是突然伸出手触向了雪莉露的脸颊。
    雪莉露被他突如其来的动作吓了一跳，下意识本能中自长椅上跳了起来，跑到一边，略带气愤地望着钟图大声质问道“你要干什么？”
    “可以把你耳朵上的耳环让我看一下吗？”钟图笑笑，态度依旧的温和道。
    “耳环？”雪莉露皱眉，迷惑道。
    “是的。”钟图肯定道。
    雪莉露沉默片刻，最后还是略有些犹豫的摘下了耳朵上的耳环，她到是想听听，面前这位无论从哪方面都透着强烈神秘的家伙到底要说什么。
    “这可是我母亲留给我的遗物，别给我搞丢了。”雪莉露一边递出耳环，一边不客气道。
    “放心，如果丢了，我陪你十对。”钟图笑道。
    说着接过耳环，拿到手里仔细观察起来。
    “看出什么来了？”雪莉露好奇道。
    钟图没有回答，只是另一只手手掌一翻，一枚与她耳环上宝石一样的紫色近菱型不规则晶体就出现在了他的手中。
    “这是……”雪莉露惊愕道。
    “fold quartz。”
    “fold quartz？”雪莉露重复道“什么东西？”
    “一种诞生在宇宙虫族瓦鸠拉体内的特殊物质结晶。”钟图解释道。
    “宇宙虫族瓦鸠拉？那又是什么？”反正从这一刻开始，雪莉露越发的感觉到自己内心中的茫然。
    首先，宇宙虫族瓦鸠拉是什么？外星生物？还是其他什么？
    还有那种在钟图口中叫fold quartz的结晶，自己这对得自母亲手中的耳环上使用的紫色宝石怎么会是那种东西。
    而且最为关键的是，自己儿时模糊的记忆中，只是非常平常的科研工作者的父母手里怎么会有这种东西？
    还是说自己记忆中的信息只是假象，父母真实的情况并没有她所知的那么简单，所以才会在某日遭到某些人士的袭击而被杀害？
    如果是这样的话，到是也能解释的通，为什么一向与人为善的父母会突然遭到杀害了。
    不错，这就是雪莉露儿时的状况，父母突然遭遇意外，被人杀死，从此沦落为孤儿，在macross galaxy的贫民窟那边以拣垃圾为生，直到最后被葛蕾丝找到。
    到这里到是不得不再说下超时空要塞的移民船macross的情况了。并非是所有的移民船都是向frontier一样，有着完整的仿生生态循环体系，内部的居民大体还按照近似地球时的状态进行生活，而是各种各样。
    就比如雪莉露出身的galaxy，就完全是以高新技术打造成的未来型钢铁城市，内里既没有frontier这样的阳光雨露，也没有草地森林，一切除了钢铁就是钢铁，连秩序也是生硬死板没有半点人情味可言。
    因此也就造就了galaxy与众不同的发展状况――科技到底。一大群的高新科技和各种优化改进后的先进技术从中诞生，最后被应用到galaxy或是其他移民船上。
    就比如葛蕾丝使用的机械人体――也叫人体改造技术，就是从galaxy上诞生，进而被其他移民船上的高官、资本家和有钱民众所接受，继而推广开来的。
    所以真要算起来galaxy才是整个超时空要塞世界的技术宝库，值得被人重视。
    哪怕，galaxy上的风气实在叫人难以喜欢的起来，以及那船上充满了野心家。
    “还记得昨天的紧急避难通告吗？那就是因为瓦鸠拉来袭而启动的。”钟图翻手收起自己那枚从瓦鸠拉尸体中找到的fold水晶，抬头看向满脸疑惑的雪莉露笑道。
    “什么？！因为瓦鸠拉！”果然，雪莉露闻言表情一变，满脸惊震的惊呼道“那岂不是说，那什么宇宙虫族根本不是一般的外星生物，而是有着进攻性，能威胁到移民船的危险生物！？”
    如果是这样的话，她就越发难以想象到，她传自母亲之手的这对耳环上的水晶的来历了。
    “你这话只说对了一半。”钟图摇摇头，一边递还耳环，一边笑道。
    “什么意思？”雪莉露接过耳环，不解道。
    “瓦鸠拉并不危险，也没有侵略性，可以说只要你不主动招惹他们，他们就跟蜜蜂一样，只会过自己的日子。”钟图用一个比较形象的比喻比喻道。
    “那昨天是怎么回事？”
    “自然是因为有人惹到它们了。”
    “你是说frontier的高层？”雪莉露皱起了眉头。
    “恰恰相反，是另一群人。而且其中一人你还很熟悉。”
    “你该不会是说……葛蕾丝吧。”雪莉露脸上流露出不敢置信的神情，不可思议道。
    “是的。”钟图肯定道。
    “这……”
    “这话依旧要从第117调查团，从v型感染症项目说起。”钟图笑笑，重新拍拍身边的位置示意雪莉露坐下，然后稍微整理了一下语言，讲述起了所有的原由。
    大概是超时空要塞世界2040年时，第117调查船在宇宙中发现了瓦鸠拉的存在。之后双方开始接触，并耗费大力捕捉到了一只瓦鸠拉标本带回船上进行研究。
    随之v型感染症的来源被确认，确定为瓦鸠拉所有。玛奥・诺姆的研究团队也随之宣布成立，葛蕾丝・奥康纳及兰雪・美加入v型感染症项目组，成为了研究组中的三巨头之二。
    不过分歧也随之在越来越深入的研究中产生。兰雪・美倾向于保护瓦鸠拉，并和对方进行沟通。葛蕾丝则倾向于利用，特别是结合她比较擅长的异物植入技术，完全可以做到取而代之，从而利用瓦鸠拉虫本身实现某种目的。
    只是这一提议并没有被玛奥・诺姆所赞同，因此被无限期搁置。
    然后在这过程中，兰雪・美，也就是兰花・李的母亲因为长时间与瓦鸠拉标本接触感染了v型感染症，并在不知道的情况下完成了对兰花・李的分娩。
    这一结果造成的后果就是，兰花・李拥有了与瓦鸠拉共鸣的能力，从而在某次与母亲、哥哥外出野餐的过程中招来了前来拯救她的瓦鸠拉虫群，毁灭了第117调查团。
 
第307章 放松
    “同时也是在那次事故中，葛蕾丝身负重伤，最后展转逃到galaxy，经过全方面的人体改造变成了现在这副永远不会衰老的模样。”
    “只是身上的创伤虽然容易修复，但心灵上的问题却是没那么容易解决。至此以后，原本对瓦鸠拉只是中立偏利用态度的葛蕾丝性情大变，彻底厌恶上了瓦鸠拉虫族。再加上没了玛奥・诺姆的限制，葛蕾丝野望也被彻底放开，借此联系上galaxy移民船的高层，在成为船上举足轻重的一员的同时，开始借用全galaxy的力量来执行她的计划。”
    “全银河所有移民船被纳入为他们的实验目标。而frontier就是他们的最后一站。”
    “这又和我有什么关系。”雪莉露闻言表情接连变换数次，沉声问道。
    “因为你是他们选中的‘介质’，整个计划至关重要的中转核心。”钟图没有看她，望着前方的绿色植物漫声说道。
    “是吗？我都不知道我居然有这么大的能耐，可以成为那什么中转核心。”雪莉露沉默须臾，进而嗤笑一声，满是自嘲的低语道。
    而后一顿，再次问道“为什么是我？难道就因为我可能是玛奥・诺姆的后代？”
    到了这一刻，哪怕她再不相信，也不由得怀疑起了自己的身世。
    “那只是其中之一。至于更为重要的，则是你身上的疾病。”
    “疾病？你是不是搞错了？我身上可没有病。”雪莉露皱眉，一副你确定没搞错的模样不愉道。
    “我确定，你身上确实有病，而且是种就目前来说尚无法治愈的疾病――v型感染症。也就是你外婆玛奥・诺姆所研究想要攻克的那个项目。”
    “这怎么可能？！我不信！要是我真有那什么v型感染症的话，为什么我本人不知道？而且以往的医院检查记录中也没有检查出任何问题？你总该不会是想说，医院的技术没有你掌握的强吧？”雪莉露不信，神情激动的从长椅上站起，反身直视向钟图否认道。
    “那是因为每次你接受体检时，葛蕾丝都在身边，并在你和医生不注意的时候用正常的血液替换掉了你的真实血液。你要是不相信的话，等下大可以跟我去趟医院，重新抽血检查一下，来证明我说的到底是不是真的。”钟图抬头回迎着雪莉露的目光，面容平静道。
    那副认真到让人无法反驳的样子，让雪莉露也不由得动摇起来。
    难道自己真得患有那什么v型感染症？
    因为这个病症太过稀奇了，而且患者数量相当稀少，传染性也弱的关系，因此就算是相对来说见多识广的雪莉露也没怎么听过，甚至可以这么说，要不是今天钟图一本正经的向她介绍的话，她都不会知道当下还有这么一种奇怪的疾病存在。
    雪莉露的神情再次在迟疑与犹豫之间不停地转换起来。
    “你该不会是怕了吧？”片刻后，看出雪莉露犹疑的钟图眉毛一挑，带着戏谑的表情刺激道。
    “谁，谁怕了？你以为站在你面前的人是谁？是雪莉露・诺姆，整个银河当下最火的大明星，不就是区区抽血检查吗？去就去！”果然，生性要强的雪莉露身子一挺，一副高傲霸气，宛若女王般的傲然说道。
    “那也别挑时间了，就现在吧。”钟图笑着站起身，紧逼道。
    “哼。前边带路。”雪莉露女王模式全开，以命令的口吻道。
    “是。殿下请。”钟图也是闲得无聊，乐得配合道。
    只不过为了以防万一，钟图还是在雪莉露准备起步时，当着她的面用光学迷彩加全息投影的方式变了一副女性的面容，在雪莉露惊讶不已的目光中，带着邪笑率先走了出去。
    雪莉露表情怪异的在背后打量了一会无论怎么看都找不出半点问题的女人身形，扯扯嘴角，戴上墨镜，跟了上去。
    ……
    不久之后，两人抵达了医院。
    里面没多少病人，并且以雪莉露的身份和金钱，在这艘明显有资本社会痕迹的移民船上，就算想拥有点特权也没问题，因此两人没费什么功夫就完成了挂号到抽血检查的一系列过程，只需等到明天过来拿最后的诊断报告就可以了。
    所以接下来的时间又变成了空闲时间，闲不住的雪莉露当即表示，让钟图陪她逛街。
    “凭啥啊。”
    “你把我的经济人弄没了，让我的所有工作停摆，你不负责谁负责？”雪莉露一副理所当然的模样道。
    “……额，你胸大，你有理。”
    “流氓。”顿了顿，雪莉露又饶有兴趣的问道“我这里真得很大吗？”
    “恩，在正常人中算是非常不错的了，相信抓起来的手感一定很舒服。”钟图也是脸皮够厚，放得够开，丝毫不憷的望着雪莉露的胸口直白道。
    只是想要就此镇住雪莉露显然是痴心妄想，所以后者在被噎了一句之后立刻心思一转，反击道“那你想摸吗？”
    “你给摸？”钟图挑眉，非常有兴趣的反问道。
    “美得你。”雪莉露骄傲的一扬头，一副你作梦去吧的样子开心道。
    似乎是能够让钟图吃瘪让她感到很开心。
    钟图无语的摇了摇头，笑笑，跟着雪莉露在island one内逛了起来。
    “走，我带你去另一个地方。”半途中，感觉island one上的街景和设施挺没新意的钟图一把抓住雪莉露的手掌，一边拉着她朝某处移去，一边说道。
    “去哪？”雪莉露好奇道。
    “到了就知道了。”
    之后两人搭乘公共交通，一路离开了island one，来到了原着中出现过的，兰花・李最初登台的地方――island 3内。
    广阔的平原，以及远远就能望见的天顶星巨人随之便映入了两人眼帘。
    “哇！这里好棒！”从没在galaxy上感受到这般广阔与和谐的雪莉露开心道。
    “等等。”钟图叫住准备前往不远处商场的雪莉露，心思一动，在后者更为愕然的目光中，将拉克丝给放了出来。
    “额……这个，该不会就是你口中的女朋友吧？”雪莉露看着同样美丽无比，仿佛在世精灵一样的拉克丝，表情怪异的说道。
 
第308章 雪莉露与拉克丝
    迅速从休眠状态中苏醒过来的拉克丝睁开眼睛，有些茫然地看着眼前的一切。
    “钟图？”
    当然，这个时候的钟图已经解除了光学迷彩和全息投影，重新恢复了本来面貌。
    毕竟island 3不像island 1，街头巷尾的到处都是监控设备，不注意躲避的话容易被frontier军方的人侦察到，需要小心隐蔽。island 3这边主要以自然环境为主，发展的是农业，主要生活群体为天顶星人，和部分天顶星人与人类混血的后代，监控什么的不是没有，但主要都集中在商场环境内，而且作用也只是为了震慑犯罪之用，并不和军方的系统连接，所以到是不用太担心大摇大摆的行动会引来军方人员。
    当然，就算引来了也没问题。只要是在船内，钟图就是不败的。至于船外……唔，这个还需要再测试测试才能确定。
    “这里是哪里？”接着，拉克丝意识清醒了一些，望着周围明显不同于plant卫星阿普利琉斯市的环境，面露疑惑道。
    “还有，你身边的这位是……”
    “我来给你介绍一下，我身边的这位是雪莉露・诺姆，这个世界非常着名的女歌星，在民众中有着银河妖精之称的传奇人物。”钟图笑着向拉克丝介绍着身边的雪莉露的身份。
    然后话语不停，又冲雪莉露介绍道“这位是拉克丝・克莱茵，来自另一个世界中，名为plant的团体内的知名歌手，人称粉红公主、公主姬，我想你们两个之间应该会有很多共同话题去聊。”
    “另一个世界？”然而雪莉露却没有去管拉克丝的身份，而是抓住钟图话语中透露出的某个信息追问道。
    “是的，另一个世界。”钟图微笑道“现在正式自我介绍一下，本人钟图，一名多元宇宙的游荡者，还请多多指教。”
    雪莉露和拉克丝相继愕然，彼此对视一眼最后一同把目光落到了钟图身上是。
    “我怎么没听你说过这些？”拉克丝眨巴可爱的大眼睛，虽然没什么情绪表露，但不知为何，总让钟图有种自己做了亏心事的感觉从心底升起。
    “多元宇宙的旅行者……你这个家伙，身份还真有够不简单的。不过我很好奇，你又是怎么知道有关于我和葛蕾丝的那些事情的呢？还有，你得目的总该不会是专门跑来告诉我那些的吧？”
    如果说之前她还以为钟图只是单纯的想要从她这里谋划些什么，破坏葛蕾丝的计划的话，那么在知道钟图的真实身份后，她就不得不怀疑钟图的真正目的了。
    至于说怀疑钟图话语的真实性？到也不是没有。但再结合上眼下所见的种种――那种神奇的变装技术、大变活人的手段，还有昨天演唱会时，这个世界目前尚无人掌握的单人用fold技术，无不在证明着钟图的不简单。
    如此再加上自己现在已经在对方手里，而且差不多此时也算是被忽略‘瘸’了，钟图实在没必要再多此一句，编造一个莫名其妙的身份来欺骗自己。
    既没什么用，反而还有可能增加新的漏洞，让之前的一切赴诸东流。
    “我如果说是，你会信吗？”钟图摊开双手，一脸无奈的反问道。
    “这对你有什么好处。”雪莉露眉头微簇，不解道。
    “很多。不过都是一些你无法看到的东西，所以你大可放心，我是不会害你的。甚至还有可能就像昨天夜里和你见面时所说的那样，我是来救你的。”钟图放下双手改换颜色，一脸正色的目视着雪莉露说道。
    雪莉露无言，只是与钟图对视着，直到片刻之后。
    “姑且先相信你吧。”而后雪莉露转头，看向了一旁若有所思的拉克丝“你叫拉克丝是吧，听钟图说你也是名歌手？”
    “是的，怎么？”拉克丝眨眨眼，疑惑道。
    “没事，我只是有些好奇，其他世界的歌曲是怎样的。”雪莉露笑道。
    然后主动上前挽住拉克丝的胳膊，一边拉着她向专门为天顶星人开辟的综合商场行去，一边满脸热情的就歌曲方面的内容与拉克丝聊了起来。
    对此，拉克丝也是兴致十足，没一会就和雪莉露打成了一片。
    不得不说，女人之间的关系就是这么神奇。
    亦或者，粉毛之间天生有亲蜜度？
    只不过这种情况并没有持续多久就是了，很快，两人就因为天顶星人而变得大呼小叫起来，一副没见过世面的样子。
    虽然钟图的德行也是差不多，但胜在心神强大，所以表现的还算镇静，给偶尔看过来的两人一副高深莫测的模样，让她们没再把心思放到他身上。
    只是接下来的内容也确实让人大开眼界。河马模样和大小的奶牛被天星人随意抱起，就跟抱着宠物小猪似的，放在应该叫湖，但在他们眼里就跟小河床一样的小水泊里进行放养。比人还高的各种家禽动物自然走动，鸡飞狗跳的让两人很是吓了一跳。
    然后便是商场里的东西，完全就是小人进入了巨人国，各种大的夸张的器物随处可见，哪怕就是一个简单的碟子，也足以被雪莉露和拉克丝充作床铺来使用，就更不要说面积庞大如窗帘的各种女式内衣物了，真心是一个能装下她们两个人，堪称‘大布袋’。
    天顶星人满哪都是，稍不注意就有可能冲到对方的脚下，被人踩成肉饼。
    总之是让两人开了眼界，看了新奇，直到好久之后才因为疲惫在由人类和天顶星人混血生出的，无法巨大化的后代所开办的饮品店中停了下来，彼此和谐的述说着自己在各自世界的见闻，也让雪莉露和拉克丝各自了解了对方世界的状况。
    “没想到，你的世界居然还处在战乱当中，真是叫人无奈。”雪莉露感叹道。
    “是啊，不过现在没关系了，因为我看到了结束战争的希望。”拉克丝微微一笑，眼中闪烁着强烈的名为期待的光芒道。
    “哦？”
    “这个世界的科技。如果我能够把这些技术带回去，学习你们，也开启远航，我相信一切问题就都能迎刃而解，让整个世界重新恢复和平。”拉克丝振奋道。
    到是没想到，这一次的见闻直接把拉克丝推动到了这种状态之下，让钟图也不知道自己现在是该哭还是该笑。
    感谢“暗炎之光”打赏的100点币。
 
第309章 二
    “呃……很有想法。虽然我也不知道你这种想法会不会成功，但我支持你的选择。毕竟相比起什么都不去做，去尝试总归是有意义的。”没想到拉克丝还有这种‘大义’想法的雪莉露先是一楞，继而满是赞同的支持道。
    她本人就是那种比较冲动的行动派，自然也喜欢这种贴近她性格的想法和提议。
    “谢谢你，雪莉露。”而后转头，看向了钟图“钟图，你会帮我吧？”
    虽然没有像一般女孩子那样摆出可怜兮兮的表情，或是其他，但被那双水润的大眼睛盯住还是让人有种压力山大的感觉，扯了扯嘴角，无奈的点了点头。
    早知道结果是这样，他还不如放高雄或是巴基露露、玛琉出来见见世面呢。
    前者可以让其心情愉悦，自己也舒服，后者则可以让两人心神动摇，增大投诚的可能。
    不过钟图到也没太在意就是了，又不是什么大问题。叹了口气，接口说道“不过那种事情到也不用着急，有机会的话我自然会带着这边的技术回去。至于现在，我们还是好好享受这难得的悠然时光吧。”
    “正是如此。那种事情不是一时半刻就能搞定的，我们还是过好当下的生活吧。”闻言，一旁的雪莉露接口附和道。
    她也不想这难得休闲时光被家国大义所破坏。
    哪怕她有时候也挺意气用事的。
    “好的。抱歉，破坏了气氛。”同样的，拉克丝也明白搞技术这种事情也不是一时半会就能解决的，笑着点点头，向两人道了歉。
    好在两人都不是那种会斤斤计较的人，何况也没影响到什么，皆笑着略过了先前的话题，再次投入到了眼下的娱乐当中。
    直到黄昏。
    “对了，过几天就是两年一度的macross小姐选拔时间，以你的水准，我认为有很大的可能获得当选，要不然你也去参加一下？你那种特有的空灵歌声，要是不能被大众听到实在是太可惜了。你说是吧，钟图。”说到最后，雪莉露把话题推到了钟图身上。
    毕竟拉克丝是‘外来户’，如果不处理好身份的话可没办法参加那什么macross小姐选举，自然要把问题交给能解决问题的人来解决。
    “macross小姐选举？”拉克丝眨巴着眼睛，一脸的莫名其妙。
    身为非超时空要塞世界的土着，她可不知道macross小姐所代表的意义和能获得的资源。
    “是这样……”雪莉露见状恍然，热心的为拉克丝介绍起来。
    所谓的macross小姐选举，就是一种变了性质的选美比赛。最初只是初代macross船上民众用来打发航行时间而举办的娱乐活动。只是伴随着初代macross小姐林明美这一传奇人物的丰功伟绩，整个macross小姐选举就被推上了神坛，堪称奇迹舞台。但凡能获得macross小姐头名者，都会获得大量娱乐宣传资源的倾斜和力推，让其在短时间内成为一艘移民船的大热明星。
    雪莉露当初也曾向往过。可惜，她所出身的galaxy上并没有举办类似的舞台，所以尽管她在galaxy上是当之无愧的天王巨星，甚至成为名声响彻银河的‘妖精’，身上也没有macross小姐的光环，也算是她人生中比较遗憾的一件事。
    “怎么样？要参加吗？”介绍完后，雪莉露再次询问道。
    拉克丝没有回答，而是转头看向了钟图，想听听他的意见。
    毕竟自己是钟图带出来的，有些事情还是要以他为主。
    “随你心意就好。”钟图笑着道。
    拉克丝低头考虑了一下，片刻后抬头回应道“好的，到时候我会去报名。”
    “呵呵，这才对嘛。我相信，以你的实力，用不了多久就能大红大紫，重新成为万众瞩目的巨星，到时候说不得我们两个还有机会可以一起合作呢。”雪莉露笑道。
    “恩。”
    之后三人在island 3内的餐厅吃了一顿味道丰盛的晚餐，便一同搭乘着公共交通返回了island 1，将雪莉露送回了住处。
    ……
    “凯瑟琳小姐！？”看着住处内突兀出现的女性军官，雪莉露表情有些惊讶的招呼道。
    “呼，雪莉露小姐，你终于回来了。”名为凯瑟琳的女性军官长呼口气，有些如释重负道。
    然后目光一转，落到了钟图与拉克丝的身上，顿时眼瞳一缩，心脏如同被大手紧握一般，猛得提了起来。
    作为整艘移民船内部的最高管理者、大总统霍华德・格拉斯的女儿，以及其助手――首席补佐官里昂・三岛的未婚妻，她可是有着非同一般的情报来源，自然是能够知道一些旁人所不知道的消息。
    比如钟图的面容。当时大会馆里的监控可是拍得很清楚。
    还有钟图的战力。虽然无法确实证明当时单凭一人就干掉了瓦鸠拉虫以及两架vf-25型战机的家伙就是钟图，但结合当时的情报还有一些状况，还是大体能够确定出应该是他，由此也可知，对方的潜在危险性有多高。
    然而现在却突然出现在了这里，出现在了自己面前，又怎么能够让她不心惊害怕？
    “看这位小姐的表情……难道说认识我？”注意到凯瑟琳表情的钟图微微一笑，饶有趣味的开口说道。
    “看过照片。”凯瑟琳也无愧是军人世家出身，迅速整理好心情，面容一定，正色说道。
    潜意思就是，我们手里有你的资料，别以为我们对你一无所知。
    尽管，这大部分都是在虚张声势。
    “没想到，凯瑟琳小姐还是位多情之人，居然私藏我的照片。怎么样？本人和照片比起来，是不是要更为帅气英俊？”钟图嘿嘿一笑，带着一丝坏坏的感觉调笑道。
    反正他不怕出问题，自是胆大。
    一旁的拉克丝闻言看了眼他，眼神微微闪烁了一下。
    雪莉露暗暗撇嘴，一副很丢脸的模样将头瞥向了一边。
    “……”而作为当事人的凯瑟琳更是无言，一时间也不知道该说什么好。或者说实在没想到，这危险因素十足的未知来客会这么自恋和不要脸，让她一时间也不知道给如何接触。
    顿了顿，只得再次整理好心情开口说道“不知阁下等下是否有时间，我们有些事情想要和阁下确认一下。”
    “你这算是在约我？”钟图挑眉，继续用充满歧异的话语道。
    “是的。不知阁下是否愿意。”凯瑟琳强吸口气压下心中的不爽，正色道。
 
第310章 凯瑟琳与伪装
    前往某处的车上，凯瑟琳和钟图两人在坐座后排相邻而坐。
    到此自是不用多说，钟图这是答应了凯瑟琳的邀请，和她一同前去某处见macross frontier移民船的真正高层。
    没有带拉克丝，也没有将她收起，而是当着凯瑟琳和雪莉露、拉克丝的面取出了三具高拟真型战斗机器人，留在雪莉露的住处负责保护她和拉克丝。
    当然，主要是拉克丝，雪莉露是顺带。
    毕竟雪莉露是土着，有身份、有证明，还有军方给背书，不可能出现什么状况，反到是拉克丝，因为和钟图一样是没有信息人士，并且因为和钟图一起出现的关系，必定会在之后受到军方的严密监视，不得不防备他们会不会在自己离开后做什么拘拿人质的事情。
    尽管以他们的忌惮应该不会做那种不智的事情，但也不能排除那群人中有脑子不正常的家伙，以为自己只有两人，就想着应该能随意拿捏的家伙存在。
    所以留下的三具高拟真机器人不仅智能颇高，运算量强大，还配备了is武装，足以让他们在遇到攻击时展现出碾压常规武器部队的能力，让所有人见识到他们的厉害。
    ……
    而在车上，本着演戏就演到底的想法，钟图又好象花花公子一样调戏起了身旁的凯瑟琳。
    “冒昧的问下，凯瑟琳小姐可有男朋友？”
    “这种私人的事情貌似和阁下没什么关系吧。”凯瑟琳紧绷着脸，语气不咸不淡的回应道。
    “但我想知道。”钟图伸手抓向凯瑟琳肩头垂落的头发，轻笑道。
    “还请阁下自重。”凯瑟琳见状表情微变，微微挪动身体冷声道。
    只是车厢狭小，她躲又能躲到哪去，最后头发还是被钟图抓在了指间，轻轻揉搓起来。
    “窈窕淑女，君子好逑。我就喜欢像凯瑟琳小姐你这样的女人，怎么样，要不要来和我谈一场跨越银河、甚至是整个宇宙的超层次恋爱？”钟图探头，细嗅着凯瑟琳发尖的香气，暧`昧道。
    凯瑟琳见状心中闪过一抹厌恶，强忍着道“不用了，我已经有未婚夫了。”
    “是谁？”钟图眼睛一眯，脸色一变，浑身上下透露出丝丝危险的气息道。
    凯瑟琳心中再次一紧，有种说出名字就会有不好的事情发生在某人身上的想法，紧抿住嘴唇，没有说话。
    “不说吗？没关系。想来像凯瑟琳小姐这样的美人，在船上应该也很知名吧？我到时候大可以向其他人询问，相信总有人会受不了诱惑，把那个人的身份告诉我的。”钟图放开凯瑟琳的头发，重新坐好身子，目视窗外淡声说道。
    凯瑟琳闻言表情一变，略带些紧张的沉声追问道“你想干什么？”
    “自然是好好看看，到底是什么人能抱得凯瑟琳你这样的美人归心。”钟图笑眯眯的，别有深意的说道。
    “你！不要乱来！”凯瑟琳急迫道。
    “放心，我有分寸。”钟图回道。
    “幺幺，我演得怎么样？”
    “非常棒！将一个语气轻慢、性格轻佻、心性有些霸道的花花公子形象演绎得为妙为肖。主人，你确定你这不是本性出演，而是在照设定模仿？”
    “……幺幺，我难道在你的眼里就是那样的人吗？”钟图愕然无语，半晌后满是无力的嘟囔道。
    “^-^”幺幺没有回答，只是将一个含义莫名，看似没什么，但又好象有万千种意思的微笑表情呈现在了他脑海中，一副主人你自行理解的架势。
    “幺幺，你皮了。”钟图语气幽幽的漫声说道。
    ……
    就这样，在凯瑟琳心事重重中，载着两人的轿车驶进了一栋大楼。在车库停好，满脸阴郁的凯瑟琳便带着笑眯眯，继续伪装花花公子的钟图走进大楼，搭乘电梯，来到了其中一层。
    “叮！”
    电梯门打开，一名发型略显怪异，好比岛国的米饭团子直接扣脑袋上的年轻男子就出现在了两人的眼中。
    凯瑟琳见人面色一变，眼中迅速闪过了一抹慌乱，并无可控制的扭头看了眼钟图。
    后者则神色不显，表情如旧的开口询问道“这位是……”
    至于真实身份，他却是已经通过幺幺的提醒知道的一清二楚。
    来人不是别人，正是macross frontier后期的大反派，干掉了总统的凯瑟琳的未婚夫――里昂・三岛。真是白瞎了他的名字！到是无愧他三岛的出身。
    姓三岛的都是大反派！三岛平八如此、三岛仁八也是一样。如同宿命。
    里昂・三岛自我介绍过后，便带着钟图和凯瑟琳一同朝着会议室行去，丝毫没有注意到背后的钟图看向凯瑟琳那意味深长的表情。
    凯瑟琳心里暗暗着急，却是没有办法，只能忍下焦虑，最后目送里昂・三岛和钟图进入会议室。
    至于她自己，尽管身份特殊，但因为职衔的关系，却是依旧没资格进入会议室去聆听会见内容。
    “我来介绍一下……”接替凯瑟琳作为引导人员的里昂・三岛主动开口向钟图介绍起了房间里人员的身份。结果大体和钟图一开始设想的差不多，除了颇有些事必躬亲的大总统外，还有两名来自军方的高层人员，加上里昂・三岛，便构成了这次相对来说很有些特殊的会见阵容。
    简单的介绍过后，一脸严肃，浑身上下散发着威严之气的大总统开口质问道“你是什么人，为什么来到frontier，你有什么企图。”
    态度虽然说不上好，但也没多差就是了，还在钟图容内的范围之内。
    “本人钟图，这个你们已经知道了，身份是多元宇宙游荡者，来你们这边本来是没什么目的的，不过现在改变了，我对凯瑟琳小姐很有兴趣，想要追求她，所以决定暂时留在frontier上，还请诸位能够允许。”钟图笑笑，依旧满口胡话的扯淡道。
    果然，下一刻大总统和里昂・三岛的表情都是微变，前者是气愤，后者是深沉，让人难以琢磨他此时心理正在想些什么。
    “要是我们不允许呢。”大总统阴沉着脸，冷声反问道。
    “那也无所谓。反正腿长在我身上，你们要是有办法驱逐我的话，尽管放马过来。”钟图目光平缓的在大总统等人身上一一扫过，自信而又略显傲慢的回击道。
    感谢“隔壁老聂”打赏的2000点币。
 
第311章 深谋远虑拉克丝
    “咚咚咚。”
    “喀。”
    房门打开，钟图走进了雪莉露落角的房间中。
    “谈完了？”雪莉露看了眼走进屋中的钟图随口问道。
    “恩。”钟图点头。
    “来接拉克丝？”
    “恰恰相反，回来睡觉。”钟图笑道。
    “哈？”雪莉露愕然，挪开落在电视上的目光，看向了钟图。
    拉克丝也是一样，脸上露出疑惑的表情。
    “我们是外来人员，没有身份，这边又没有所谓的酒店存在，如果只是我自己，自然没有问题，可以随便找个地方对付一下，但拉克丝不行，总不能让她跟我一起睡公园什么的吧？所以我想来想去，还是觉得跟你凑合一下，在你这里睡比较好。”钟图摊开双手，一脸无奈的开口说道。
    “凭什么啊？！而且我允许了吗，你就决定下来，你当你是我雪莉露的什么人？”雪莉露跳脚，怒视着钟图大声质问道。
    “难道你忍心看着拉克丝陪我睡大街？”钟图没有反驳，只是笑呵呵的看着她反问道。
    “……”雪莉露瞪着钟图，片刻后满是不爽的说道“你睡客厅！并且没有我的允许绝不许进入卧室！否则就给我滚蛋，听清楚了吗？”
    “知道了。”钟图无所谓的耸肩道。
    “哼。”雪莉露冷哼一声，拉起拉克丝走进了卧室，并“砰”的一声锁死了房门。
    “我真不明白，你怎么会选择这样一个人当你的男朋友。”回到卧室的雪莉露依旧不感觉解气，扭头看向有些不好意思的拉克丝抱怨道。
    “这个，只能说是机缘巧合，我也没想到他真得会成为我的未婚夫。”拉克丝也是有些苦恼的苦笑道。
    “怎么回事？”感觉这其中有故事的雪莉露表情一亮，一脸八卦的追问道。
    “其实……”接着，本着闲着也是闲着的想法，拉克丝讲述起了发生在自己身上与钟图之间的故事，最后总结道“只是我也没想到，最后的发展会变成这样。”
    “无耻！”听完故事的雪莉露报不平道。
    “还好啦，起码相比起其他人来说，钟图对我还不错，会尊重我，也会考虑我的感受，现在更是带我见到了更为广阔的世界，就联姻对象来说，钟图算是其中很优秀的了。”拉克丝摇摇头，替着钟图辩解道。
    “难道你就不会感到不甘心吗？”有些无法理解拉克丝想法的雪莉露皱眉道。
    “或许是因为我身处的环境不同吧，已经在一定程度上习惯了接受某些东西，所以我并没有感到不甘心。”拉克丝摇头道。
    “……你这个家伙，果然也很不正常。”雪莉露无言的看了会她，一脸无奈地叹息道。
    表示理解不了拉克丝的想法。
    拉克丝对此到也没有在意，毕竟人与人不同，她也没指望所有人都能够理解她的感受。
    何况双方的成长环境也各不相同，思想差距就更为巨大，所以只要两方人不产生冲突，能够和谐对话，对她来说就是都可以接受的事情。
    “对了，雪莉露，macross小姐的影响力真得很巨大吗？”顿了顿，拉克丝一脸正色朝雪莉露询问道。
    “是挺巨大的，基本可以说是当年的全船偶像，怎么？”雪莉露有些不解，想了想回答道。
    “那他能够影响到一些比较特殊的部门吗？”拉克丝再次问道。
    “你是指……”雪莉露皱眉，言语变得有些迟疑起来。
    “军方。”拉克丝没有犹豫，直言道。
    “你想干什么？”雪莉露神色一变，直视着拉克丝的双眼沉声问道。
    “你应该还没忘吧，关于我出身的世界，还有我的愿望。”
    “世界和平吗……”
    “是的。虽然钟图说过他会解决，但我也希望能够尽到自己的一份力量。所以我就在想，是不是能够凭借macross小姐的身份及影响力影响到军方，从而从他们的手中获取一部分先进科技。”拉克丝回答道。
    这也是她会在听完macross小姐的介绍之后，没怎么犹豫就同意去参加活动的根本原因。否则以她对名利相对淡然的心态，是不可能在乎所谓的macross小姐的身份的。
    尤其是在自己非土着，身份莫明的情况下。
    她又不是拜金拜的脑袋都变白痴的女人，懂得什么时候什么事情能做，什么事情不能做。
    “没可能的。”雪莉露闻言立刻摇头否决道“虽然macross小姐的影响力确实很巨大，但也只是象征意义而已。更何况又举办了这么多届，早就没了初代时的超然地位，或许可以用它来与军方进行接触，但说到凭借它从军方那里获得技术……反不如直接用金钱从民间研究机构那里购买来得简单和方便。”
    “哪怕是你希望得到的移民船的全套制造数据，也不是没有可能。”
    “这样也可以吗？”因为生活在plant那样的环境，所有技术基本都处在军管状态下，并没怎么见识过地球资本力量的拉克丝迷惑道。
    “恩。就拿我出身的galaxy来说，它就是一艘专门以开发技术，然后进行外部售卖交易来赚取航行资源的船，所以你完全可以让钟图出面联系galaxy，通过直接交易的方式来获取你们所需的资料。”雪莉露解释道。
    “这样啊……”
    “知道了这些，现在你还打算参加macross小姐的选举吗？”雪莉露好奇的追问道。
    “参加。”拉克丝想了下回道。
    “恩？”
    “买资料是要钱的吧？”雪莉露点头“恩，要不少钱。”“或许可能还需要一些身份。”雪莉露摇摇头，轻声道“……那就不太清楚了。”而后一顿，讶然道“所以你决定参加macross小姐选举，获取macross小姐的身份，然后借此赚钱购买资料？”
    这种想法还真深入，即使是雪莉露也不得不佩服拉克丝的大胆和敢想。
    “那我就只能提前祝福你能够成功了。”雪莉露感叹道。
    “谢谢。”拉克丝笑道。
    然后拉克丝便就macross小姐选举的一些问题和雪莉露叽叽喳喳的聊了起来。
    声音隐隐，传进了客厅。
    “还真能聊。”钟图笑笑，继续闭着眼睛躺在沙发上，静看幺幺在那里下载macross frontier中的各种数据和技术资料。
    感谢“我爱羊羊”打赏的100点币。ps：风邪入侵真难受。
 
第312章 命不久矣雪莉露
    第二天。
    “凯瑟琳小姐。”雪莉露很是讶异的看着眼前这位来自macross frontier军方的美人，不明白自己这又是出了什么事。
    “你没跟她说吗？”凯瑟琳表情严肃，一副不苟言笑的模样冲钟图冷淡道。
    “还没有。”钟图耸肩道。
    “怎么回事？”自打葛蕾丝的事情发生之后，最看不惯别人有事瞒着她的雪莉露虎着脸望向了钟图。
    “从今天开始，由她来接替葛蕾丝的位置，成为你的经济人，帮你制定工作行程。”钟图叹气站起身，指着一旁一具高拟真型战斗机器人介绍道。
    “哈？”没想到答案是这个的雪莉露惊愕不已，露出了你没开玩笑吧的表情。
    “放心吧，以她的智能，足以胜任你经济人的职务。更何况在最开始的时候，凯瑟琳也会为此进行协助，直到她理清所有的关系，可以完美处理你的事务后为止。”
    “凯瑟琳小姐？”雪莉露再次一楞，扭头看向了凯瑟琳。
    只不过后者没什么表情，一副公事公办的样子。
    不过这也是没办法的事，毕竟搁谁被人强制安排了工作，而且是跟随在一个貌似对她有别样企图的家伙身边，心情也不会美丽，更妄论本身就是大小姐，内心里也有着大小姐脾气的凯瑟琳・格拉斯了，真心是想把手里的文件夹甩在钟图的脸上，直接走人了事。
    雪莉露有些莫名其妙，看看钟图，又看看凯瑟琳，不知道这里面又存在着什么样的内容。
    钟图也没有解释，只是指着另一具高拟真型战斗机器人对旁边的拉克丝道“还有拉克丝，你之后的活动由她负责。”
    “好的。”拉克丝也没拒绝，点头答应下来。
    然后再次一挥手，放出了几具高拟真型战斗机器人。
    “每人三具，负责保卫你们的安全，以免有些不开眼的家伙胡作非为。”钟图看了眼一旁的凯瑟琳，淡声说道。
    对此凯瑟琳依旧没有什么表情，始终一副事不关已、莫不关心的模样。
    “就是这样。等下凯瑟琳你带着拉克丝去报名，雪莉露跟我一起，我们去拿化验单。”最后，钟图如同主人般安排道。
    三人都没什么意见，拿化验单和报名本就是题中应有之事，自然不会反对。
    就更不要说凯瑟琳了，她巴不得能够和钟图分开，自是更不会有意见，所以安排妥当之后，一行四人便分做两队，一方由钟图陪同着前往昨天去过的医院，取拿化验单，一方由凯瑟琳带领着，前往了macross小姐海选报名处，登记选手资料。
    至于过程中凯瑟琳和拉克丝两个颇有心计的女人之间会不会发生些什么，那就只有天知道了。
    ……
    不久之后，钟图和雪莉露还有安排给她的高拟真机器人抵达了医院，找到当时负责接诊的医生，从他那里拿到了检验报告。
    “医生，检查的结果怎么样。”雪莉露看着面前的医生暗暗紧张道。
    “经过我们多次确认和检查，可以确定，您患上了v型感染症。”医生看了会雪莉露，虽然迟疑但语气坚定的告知道。
    然后不等雪莉露发问或是出现其他反应，就又紧接着说道“不过病毒的蔓延受到了一定的压制。雪莉露小姐，不知之前你是否接受过其他方面的相关治疗，或是服有过类似的对抗性药物。”
    “没有，我没吃过。”雪莉露脸色黯然，摇头道。
    经过这两天的调查，她已经完全知道v型感染症到底是种什么疾病，并且患者最后会有什么结果了。如果不出意外，她的结局已经注定――英年早逝。差别就在于是今年就死，还是过两年再死而已。
    也就无怪她的情绪会在一瞬间变得这么失落，失去了往日的英气与气概。
    “那就奇怪了。”医生奇怪道。
    “怎么？”以为有什么意外转变的雪莉露连忙追问道。
    “如果您没服用过什么对抗性药物，或者接受过专门治疗的话，以检查报告上的数据来看，你现在应该早就出问题了……可结果却是你并没有感受到什么异常，且体内的病毒还受到了压制，这有些说不通啊。”医生满心疑惑的嘀咕道。
    “这样吧，雪莉露小姐，我们再进行一次全身检查吧，也好确定一下你的身体详细状况。”片刻后，医生放下报告单，看向雪莉露提议道。
    “检查之后能治好我吗？”雪莉露没有说答应不答应，而是就结果反问道。
    “呃……只能最大限度的抑制您病情的发展。”医生委婉道。
    “也就是说，你们也没办法治疗好是吧。”雪莉露语气微提，有种盛气凛人的感觉道。
    “呃，是的。”
    “那就算了吧。我可不想把我仅剩的时间浪费在无意思的检查上面。”雪莉露起身道，然后不再理会一旁还准备劝说什么的医生，直接迈步离开了诊断室。
    钟图和高拟真机器人跟上，随同雪莉露一起离开了医院。
    ……
    “我要喝酒。”路上，一直走在前面的雪莉露突然止步，开口说道。
    “好。”明白雪莉露现在状态的钟图也没拒绝，很是痛快的答应下来。这反到激起了雪莉露的诧异“你不阻止我？”
    “适当的发泄有意身心健康。”钟图淡然道。
    “呵，就我现在的状况，还有什么健康可言。”雪莉露自嘲道。
    “你要相信，这个世界是有奇迹存在的。”
    “你是想说你能救我吗。”雪莉露嗤笑道。不过眼神中却是不可抑制的透露出期翼的神情。
    毕竟只要是人类，没有心灵绝望，就都不会想着去死。
    “或许。”钟图直视着雪莉露的双眼淡声道。
    雪莉露没有硬顶，目光直直的和钟图对视在一起，直到片刻后。
    “我们先去喝酒。”雪莉露挪开目光道。
    “好。”
    然后两人再次动身，很快就找到了一家即使在白天也进行营业的酒吧，找了个相对私密的角落落坐下来，叫来酒保点好酒水，大大的喝了一杯。
    “砰。”
    “没想到，在我事业最颠峰的时刻我居然要死了。葛蕾丝，你真是瞒得我好深！”大大饮用了一口红酒的雪莉露将杯子重重放到桌面上，满脸气愤和悲哀的伤心道。
    ps：大雪下了一天一夜，好厚
 
第313章 一无所有粉诺姆
    “我是孤儿，哦，对了，这点你知道，甚至可能知道的比我知道的还详细，但你绝对无法体会到我当时过的是一种什么样的生活。朝不保夕，居无定所，只能以垃圾裹腹，并且还要时刻防备着四周那些别有用心之人，甚至就连睡觉也要睁一只眼闭一只眼，深怕哪一刻一个不注意就被那些对小孩子有特殊癖好的家伙或是人犯子给掳走……”
    “那种生活，简直就是地狱。”
    “但是在某一天，这一切发生了改变。葛瑞丝找到了我，问我愿意不愿意跟她走。你知道我当时的感觉吗？就跟被上帝关照了一样，葛瑞丝在那一瞬间在我眼中完全就是个天使！之后我就多了一个家人，并在葛瑞丝的安排下渐渐的成为了明星，直到现在。”
    “然而我却没想到……”
    说到这里，情绪有些激动的雪莉露猛地抓起手中的高脚酒杯，仰头再次将杯中新倒的酒水倾入口中，一饮而尽。
    而后落下手臂，将酒杯重重地放回到桌上。
    “砰！”
    桌面微摇，似是昭示着雪莉露那动荡的内心和感情。
    “她做的所有事情都有目的的。亏我还傻兮兮的把她当做了亲人，那么的信任她。我真傻。”雪莉露抬起头，眼框湿润，有些醉眼朦胧的低声喃语道。
    语气中充满了自嘲和失落。
    “现在，我什么都没有了……”
    “不，你还有，你还有那些喜爱你的歌迷和粉丝。”自打开始就一直保持沉默，做倾听者姿态的钟图微微摇头，轻声说道。
    “歌迷和粉丝？或许吧。但也只是歌迷和粉丝而已，仅此而已。”雪莉露意义不明的嗤笑道。
    钟图默然，也不知道该怎么继续安慰对方为好，只得顺其自然，让其继续发泄自己心底积压的情绪。
    “说实话，曾经有那么一瞬间我恨过你。恨你为什么要揭穿这一切，为什么要告诉我这些隐藏起来的事实！不过后来我却是想开了。这种事情是早晚的，就算没有你来揭穿这一切，等到葛瑞丝他们的计划成功，或者我的病情再也瞒不住时，葛瑞丝也会将这一切都说出来。或者更为糟糕，直到死也不会告诉我一切，让我带着满心的绝望离开这个世界。与这一结果相比，你的作为反而磊落的多。”
    “最起码你所有的目的都放在明面上，能够让我真切的感受到自己的‘价值’。”
    “呵……还真是讽刺呢。”
    说着，雪莉露又拿起酒瓶往酒杯中倒了不少红酒，举杯饮用了起来。
    “来，我们干杯。”
    钟图随手拿起酒杯和雪莉露碰了一下，收回，饮尽了杯中之酒。
    一杯接一杯，很快，雪莉露就不知道是不胜酒力，还是因为没了葛瑞丝，没了针对性药物的压制，v型感染症终于爆发后造成的影响而昏迷了过去，身体一软，瘫在了酒桌上。
    “砰！”
    钟图起身走到雪莉露身旁检查了一下她的状况――体温生高，额头有明显的发热反应，很明显是v型感染症的爆发状态，没有犹豫，探手将雪莉露横抱起来，让高拟型战斗机器人结过酒钱，带着人离开了酒吧，第一时间赶回了雪莉露的住处。
    不久，钟图一行就抵达了招待所，回到了雪莉露的房间。
    而这个时候，拉克丝和凯瑟琳两人依旧没有回来，也不知道是还在办报名的事情，还是报完名后又去做别的事情了，还在回来的路上。
    钟图没太管这些，反正拉克丝的身边有高拟真型战斗机器人守卫，真要出了事会第一时间发送警报到他这里，向他进行汇报和求援，所以只要没有相关的数据报告他就完全不用担心拉克丝的安全状况。
    随之钟图将雪莉露放回到卧室的床上，一名已经接到指令的高拟真机器人将准备好的水与湿毛巾递送过来，由钟图接手轻轻地放到了雪莉露的额头上，进行物理降温处理。
    然后钟图翻手取出一个抽血装置，找到雪莉露的静脉，抽了一管雪莉露的血液。拿着走到一边，取出拿米机器投入其中，进行数据检测。
    钟图很好奇，引发v型感染症的v型病毒到底有多难缠才会让已经开始了宇宙航行的文明拿它没有办法。
    幺幺控制着纳米机器分解着雪莉露的血液，找寻着其中的异常。
    还别说，异常处还真不少。首先一点就是，雪莉露的基因状况与幺幺记录中，甚至是过往收集到及钟图本人的基因样本有着明显的不同。到不是指她多了或少了哪对染色体，或是染色体排序不对，而是基因组成状况和记录中人类基因状态要远远不同，更简洁也更清晰，少了很多正常人类基因组中的进化样本和沉苛数据，尤如这个世界的人类打一开始就是人类一样，没有所谓的进化现象。
    到是很符合这个世界的人类出现背景――由原始文明的一支依照自己为蓝本制作而成。
    由此造成的结果就是，除了v型病毒外，雪莉露体内的异常状况很多都没办法进行解释，也就没办法再像他一开始打算的那样，尝试着激活雪莉露的‘风之守护者’血脉，从而来观察，是否可以通过这种方式来压制，甚至是与v型病毒进行共存。
    毕竟钟图还指望着她使用歌声连接瓦鸠拉网络了，自是不好彻底清除v型病毒或是将其完全压制。
    “看来之后还要多采集一些血样，来补充下数据库。”钟图琢磨道。
    然后抽回心神，继续指挥纳米机器处理血液样本中的v型病毒。
    “貌似体积有些小啊……”
    这般想着，钟图果断从储物空间中再取出一些之前用来解析瓦鸠拉虫尸体而专门制造的皮米级微型机器，投入血液样本当中，代替纳米机器开始了新一轮的操作。
    结果还算好，以钟图的技术完全能够屏蔽v型病毒在血液中的扩散，但却没办法治疗感染后发生病变的细胞。
    尤其是那种和v型病毒融合成新样本的细胞，只能进行隔离或毁灭，却无法使其恢复。
    或者室户堇可能有办法，但在另一个世界生活的她显然是没办法帮到现在的钟图。
    “看来最后还要看兰花啊……”研究明白眼下状况的钟图叹息道。
    或许也只有学原着的方式，才能真正的解救下雪莉露的生命。
    感谢“清下的苹果”打赏的点币。感谢“紫天青”打赏的200点币。
 
第314章 看透一切克莱茵
    “喀。”
    房门打开，拉克丝和凯瑟琳还有安排给她们的高拟真机器人走了进来。
    “回来啦。报完名了？”钟图抬头，看向两人随口询问道。
    “恩，已经报上名了，现在就等通知看能不能通过海选了。”拉克丝笑着回道。
    “安心，以你的水准，肯定能通过海选的。”凯瑟琳道。
    这与来时完全不同的说话态度到是让钟图略显诧异地看了她一眼，然后转动目光，落到了拉克丝的身上。
    如果说两人之间要是没发生什么，打死钟图也不会相信。不过也没太纠结就是了。毕竟他早知道拉克丝不是‘省油的灯’，能在短短半天的时间里搞定凯瑟琳完全不是什么出人意料的事。
    哪怕凯瑟琳本身也是个八面玲珑的人物。但和切开之后里面应该藏有深渊的拉克丝相比，层次还是差了点。只能说不是一个级别的，完全没有可比性。
    注意到钟图目光的拉克丝笑笑，反问道“雪莉露呢？”
    “在卧室，有点发烧，刚吃了药在里面睡着呢。”钟图答道。
    “啊？之前不还好好的吗，怎么出去一趟回来就发烧了呢？”拉克丝惊讶道。
    凯瑟琳也不由得将目光望向了他，怀疑钟图是不是对雪莉露干了些什么，才让后者出了状况。
    “是些老问题，一会就会好。”钟图耸耸肩，无可奈何道。
    然后一顿，转移话题道“对了，凯瑟琳，帮下忙，让我抽你管血。”
    “干什么。”凯瑟琳眉头一皱，满脸戒备的质问道。
    正正常常的，谁愿意被一个莫名其妙的家伙以未知的理由抽血？是个正常人就不会！
    何况她对钟图的感观还不怎么好了。
    “研究一下，看看我们两个人的基因适不适合生孩子，以及生出来的孩子以后会像谁。”钟图看着凯瑟琳依旧口花花的调笑道。
    “我拒绝！我没兴趣做你的研究对象，也不想做你的研究对象，你还是去找别人来满足你的研究欲`望吧。”凯瑟琳面色一黑，虎着脸沉声说道。
    “那也行。那就麻烦你帮我组织一群人来为我提供血样吧。哦，对了，最好是天顶星人、天顶人与人类混血还有纯人类的都有，这样比较方便我建立数据列。”钟图完全没有拒绝的意思立刻提议道。
    “你要干什么。”
    “我想研究一下macross frontier上的人类基因状况，还有宇宙航行对人类基因的微观影响，你要不要一起？我可以共享数据给你们哦。”钟图笑言道。
    “只是这样？”然而内心里已经对钟图早有成见的凯瑟琳却是不信，皱着眉头追问道。
    “只是这样。”钟图很肯定的点头道，一副煞有介事的样子。
    一顿，又漫声说道“你该不会连这点要求也拒绝吧？如果是这样的话，那我可就只好自行行动了。要是到时候引发了什么混乱，可别怪我事先没提醒过你。”
    话语半真半假，还带着点威胁，瞬间让凯瑟琳面色微变，表情阴晴不定起来。
    须臾后，凯瑟琳沉声道“可以。你什么时候需要。”
    “自然是越快越好。”钟图笑道。
    “那好，我这就去安排。”
    说完，凯瑟琳实在不想再多看钟图一眼，转身离开了雪莉露的住处，去到外边走廊安排血液样本的事情。
    ……
    “你难道就不能好好和凯瑟琳小姐说吗？非要做出这种样子干什么？这只会让凯瑟琳小姐对你的误会越来越深，连朋友都做不了。”待凯瑟琳出去之后，拉克丝一副我已经看透一切的样子看向钟图叹声道。一脸的无奈。如同在看不听话的熊孩子在胡乱捣乱来引起大人的注意一样，有些无聊。
    “我到是也想，但毕竟我们是在和一个势力进行交流，凯瑟琳虽然看起来只是一个接待者，但其背后却站着整个macross frontier，我们如果不想被对方吞得连渣都不剩，适当的伪装是不可避免的。毕竟我们现在只有两个人，又掌握着一些很先进的技术，由不得我们不小心。”钟图摊开双手，一副我也不想的模样道。
    “那也不至于说那种话来刺激她吧？那样很失礼呢，我不喜欢。”也不是纯粹小白，自然明白政治中的黑暗的拉克丝摇摇头，轻声说道，表达出了自己的意见。
    “这样吗？那好吧，以后我会注意的。”钟图看着她笑笑，点头答应了下来。
    既然带人出来，自然要给予拉克丝足够的尊重，否则跟强掳女子私奔有什么区别？那样的话反不如打一开始就不带人走呢。
    拉克丝又不是泰蕾莎。
    “不过话说回来，你为什么要弄血液样本，难道真得是为了研究宇宙航行对人体的微观影响吗？”沉默了片刻，拉克丝又很有兴趣的询问道。
    如果真是这样的话，那她对研究的结论也非常感兴趣呢。
    毕竟她正谋划开启高达seed世界的宇宙航行，在这之前要是能多知道一些相关的研究报告和资料自是不会错过。
    “只是单纯的想研究一下这个世界的人类还有天顶星人和我们之间的不同罢了，没其他的目的，到是没想到居然连你也信了，看来我这个借口找的不错。”钟图闻言好似发现什么有趣的事情一样好笑道。
    弄得拉克丝兴致大减，看了眼他，说了句“我去看看雪莉露”便走进了雪莉露的卧室，独留他一个继续坐在客厅里发呆。
    好在这个时间不久，很快，先前离开的凯瑟琳就又回到了屋中，面无表情的冲钟图道“事情已经安排下去了，一会就能消息。”
    “好的，麻烦你了。”钟图也是说到做到，再没口花花，很是诚恳的感谢道。到是让凯瑟琳一楞，颇为意外地看了他一眼，没有说什么，走到一边坐了下来。
    两人都没有说话，略显尴尬的气氛随之在房间中弥漫开来。
    直到钟图开口主动打破彼此间的沉默。
    “凯瑟琳，你真得喜欢你现在的未婚夫，那个叫里昂・三岛的家伙吗？”
    “你这话是什么意思。”
    “没什么意思，就是单纯的和你聊聊，要不然我们两个总不能就这么干坐着彼此大眼瞪小眼吧。”
 
第315章 差别
    macross frontier高层的动作还是比较快的，差不多也就一个小时不到，数量多达二十几支血液样本就被人送到了雪莉露居住的招待所内，摆在了钟图面前。
    钟图没有客气和伪装，直接打开装有血液样本的箱子，从中取出一支支内里色泽鲜红的试管，打开封口，将一些尘埃样的皮米级超微机器集团丢进了各支试管中。
    超微机械溶解，释放信号，将微观层面的血液状况一一呈现在幺幺的数据库内，钟图的脑海中。看得凯瑟琳和拉克丝两人很是莫名其妙，不知道这是在搞什么。
    不是说研究血液样本么？往里丢东西是怎么回事？
    还有研究用的仪器设备在哪里？在忽悠人么？
    想到这里，凯瑟琳的脸色又黑了下来。
    真是，自打和钟图接触之后，她一天之中黑脸的次数都比过去一个礼拜甚至一个月都多，真心是想撂挑子不干，回家当她的大小姐去。
    反到是拉克丝，仗着关系无所顾忌，一脸好奇的开口询问道，顺便也算是帮凯瑟琳问出了心里的疑惑。
    “这是在干什么？”
    “采集数据。”钟图笑着回答道。
    “采集数据？用刚才你丢进去那些东西吗？那是什么？”
    “一种直径略比素粒子大的超微机器，可以有效的从微观层面观察血液细胞结构，及细胞结构内存在的遗传基因数据，并对其收集整理。”
    “素粒子？”
    “构成物质的基础粒子，一般指质子、中子以及轻子、夸克。而在我这边一般都是指夸克、轻子、玻色子之类的最小量子。”
    “哦，这样啊。”一顿，拉克丝又迷惑道“那你怎么接收它，就是那种超微机器传回来的数据？”
    “用这里。”钟图笑着点了点自己的太阳穴道。
    “大脑？！”拉克丝惊讶道。
    “恩。”钟图点头。
    然后为了让拉克丝和凯瑟琳能够更直观的感受到超微机器的威力，钟图更是抬手一挥，借机释放出一些纳米机器，在半空中直接构筑出了一个全息投影屏幕，将超微机器观察到的东西直接呈现了出来。
    拉克丝和凯瑟琳目光皆带着惊奇与好奇地看向了半空中的屏幕。
    “还不错，没有弄虚做假的用一些乱七八糟的东西来骗我。”钟图瞥了眼一旁的凯瑟琳轻笑道。
    顿时，凯瑟琳表情微动，明白了钟图话语中的意思。
    无他，就是怀疑macross frontier高层派人送过来的血液的真实性，以为这其中或许有人类血液，但并不是全部，怀疑这里面还有部分用动物血液或是其他什么乱七八糟的血液混出来的样本，来糊弄他的。
    只是最后的结果并没如他所料，macross frontier的高层提供的全部都是真实血液。
    不过再一想想到也正常。既然钟图敢开口说研究血液、基因、人种差别之类的，手底下自然是有相应的技术和方法，能够有能力分辨出真实的人类血液或动物血液的差别，如果真按照某些脑子不过关的家伙说的那样，弄点动物血去糊弄钟图，鬼知道事后钟图会干出什么事情来。
    在没有确定钟图的情况、势力、武器装备来源和潜藏处之前，还是稳妥一些为好。等到确定有把握搞定拿下对方之后再发动雷霆一击也不迟。
    这也是即使明知道钟图是危险份子，也依旧当做视而不见，任其在船内活动的根本原因。
    凯瑟琳的随身监视只是摆设，顾忌伤害、损失才是要点。
    说完，钟图不再理会两人，闭上双眼，专心的观看起幺幺的分析，以及随同分析不停呈现在他眼中的各种分析数据报告。
    尽管样本的数量很少，仅有二十几份，且其中又以人类为最、人类和天顶星人混血次之，最后才是天顶星人的血液样本，甚至才只有区区三管，但也足以让幺幺完成简单的超时空要塞人类基因图谱的框架，并借此分析出一些东西了。
    比如超时空要塞世界人类和天顶星人的差别――真心是没多大差别，基本上超过90%以上的基因都是同等编码，只有10%存在差别。
    而且还只是基础变异，本质上其实并没什么太根本的不同。
    就如同种群生物里的白化病、基因突变者、某些先天缺陷或先天优势一样，看着不同，但种族还是一个，彼此之间并没有生殖隔离，该生还是能生育后代的。
    这点从船上存在的众多混血人类便可得知。
    何况混血人类的血液样本中获取的基因图表也表明了这一状况。
    就比如天顶星人拥有的某些能力，在混血人类这边就会呈现出显性基因，在纯种人类这边就会变成隐性，甚至被当做沉苛数据去处理。
    所以混血人类才能够在获得体力强化、反应增强、甚至是水下呼吸、超强的精神力与学习能力的同时，部分人也可以借助某些药剂实现天顶星人变身，从人类体型变成巨人。
    尽管这种人在混血人类中少之又少，而且一般都是一代混血，二代以上少有，之后几代更是绝迹……
    在如此多面对比之下，幺幺也终于从雪莉露的基因样本中找到了疑似原始文明直传・风之守护者的基因片段，将其单独列举出来等待后用。
    不过为了以防万一，增加数据的准确率，钟图在之后还是再次向凯瑟琳提出了需要更多血液样本的要求。
    凯瑟琳到是没有直接说同意不同意，而是道需要询问一下上面的意见。
    而结果还算不错，上面并没有阻止钟图研究的意思，在又等了数个小时之后，更多的血样就被送到了钟图面前，供他充做数据进行使用。
    ……
    “研究出什么来了吗？”看了不知道多久，感觉有些枯燥无聊的拉克丝唱了首歌，然后重新回到钟图身边询问道。
    “恩。”钟图点头。
    “什么？”
    “可以确定一点，这个世界的人类和我们之间有着些许不同。虽然还不见得算是两个完全不同的种族，但彼此之间进行结合的话可能会存在一定几率的生殖隔离。”钟图一本正经的朝一旁的拉克丝解释道。
    然后不待拉克丝反应，一道虚弱的噗笑声就从一旁传了过来。
    “噗！”
    感谢“看喜欢的书放松”打赏的500点币。
 
第316章 解决方案
    “雪莉露，你怎么起来啦？”拉克丝看向笑声的主人，惊讶道。
    然后连忙从沙发上站起身，快步走到雪莉露身边，搀扶着依旧虚弱无比，好似大病初愈模样的雪莉露走到了沙发旁。
    “感觉怎么样？”钟图看向坐下来的雪莉露询问道。
    “感觉没有比现在更糟糕的了。”雪莉露叹声道。
    跟着抬头看了眼满客厅的血液样本还有箱子，疑惑道“你们这是在做什么？”
    “研究血液样本，测绘基因图谱，找寻你体内神秘力量的源头。”关于这点，钟图到是没有隐瞒雪莉露，直接将自己的目的说了出来。
    “我体内神秘力量的源头。你指v型感染症吗？”雪莉露和拉克丝对是一眼，有些迷惑的反问道。
    “不，我说的是那股独属于你们诺姆家族，名为‘风之守护者’的神秘力量。”钟图摇头道。
    “那是什么？”并不知道风之守护者是指什么的拉克丝诧异道。
    “风之守护者……那种力量真得存在吗？”同样的，雪莉露对此也表示非常的怀疑。
    尽管她现在基本已经确信，自己可能就是那位玛奥・诺姆――零之传说中的女主角妹妹的后代，但依旧无法相信世间存在着什么神秘的力量。
    她又不是小孩子，早没了所谓的幻想。
    何况现在都什么年代了？宇宙航行纪元！人类都能遨游宇宙了，区区神秘力量又有什么可值得重视的？
    既不能改善生活，又不能用来增强科技。就更不要说，要是真有这种神秘力量的话，人类怎么可能会不去研究？不说其他人，本身就是研究者的玛奥・诺姆就不可能放过。
    可现实呢？玛奥・诺姆去搞v型感染症的研究去了，根本就没研究什么神秘力量。
    “那在我和拉克丝之前，你可又曾遇见过来自其他世界的人类？”钟图笑笑，没有在意雪莉露的态度，轻声说道。
    “呃……这事情除非当事人亲口说，旁人又怎么可能会知道。”雪莉露没好气道。
    “就是这个道理。没见过不等于其不存在，只是你可能不知道，没接触过罢了。”
    “或许你说的对，但这又什么用？”雪莉露瞥嘴，一副不置可否的态度道。
    “或许能救你的命。”钟图答道。
    “哈？你说什么？你再说一遍？！”雪莉露神情一震，急声追问道。
    “或许能救你的命。”钟图重复道。
    “真得？”
    “那个，等一下，救命是什么意思？雪莉露难道出了什么事吗？为什么会说到救命的话题上。”一旁，一直旁听的拉克丝出言打断两人的话语，面色严肃而又显得颇为担心的询问道。
    “……也没什么，就是我得了一种不治之症，可能快要死了。”钟图和雪莉露一同沉默下来，最后由雪莉露亲自开口回答道。
    虽然表面看起来有些故作洒脱，却隐藏不了语气中的落墨和隐隐的自嘲。
    “啊？这是怎么回事？”拉克丝低呼，急声追问道。
    “哎呀，就是那么回事，你别问了。”因为事关葛瑞丝的关系，心头突然升起烦躁感的雪莉露摆摆手，颇为不耐烦的打断道。
    拉克丝到是没有生气，只是看看她安静下来。
    作为‘善解人意’的少女，她又怎么可能看不出来雪莉露那不愿意多说的态度？没再追问，安静的充当起了她的聆听者，倾听两个人的下文。
    “钟图，我们继续说。”雪莉露也没再理拉克丝，看向钟图急道。
    “你体内的情况现在就是这样，v型感染症的病毒已经在你体内扩散，并向脑部入侵，如果不用药物压制的话，相信用不了一年半载你的脑部就会被病毒完全侵占，细胞变异，从而死亡。”钟图点点头，慢声细语的解释道“虽然我有办法阻止你体内的病毒进一步扩散，但却无法让你变异的细胞重新恢复过来，而这时间长了终究会对你有些影响。所以我就在想，能不能通过其他方式来处理你身上的问题。”
    “那种力量吗……”雪莉露恍然，喃喃自语起来。
    “是的。风之守护者的力量。来源于你的血脉、你基因中的力量，如果能激活它的话，就算没有我出手，你也应该能够抵抗住v型感染症的侵袭，从而逃过这一劫。”
    “关于这一点你有多少把握。”雪莉露沉吟了片刻，正色询问道。
    “没有把握。”钟图摇头道。
    “什么意思。”雪莉露皱眉，沉声追问道。
    “因为这一切都还只是我的设想，具体的执行方法，激活方式还有成功率推算等等都还没有开始，所以一切都还处在理论当中，需要再等等才能真切的进入到具体实施阶段。”
    “那要多久。”
    “看情况吧。短则三五天，长不会超过一个礼拜。”
    “还好，我以为需要好几年呢。”雪莉露长舒口气道。
    一个礼拜还好，要是一年半载的，那她还不如去医院接受治疗呢，或许还能多活上两年。
    “呵呵。”钟图笑笑，然后手掌一翻，取出一团网球大小的超微机器集团，丢给了雪莉露。
    “吞了它。”
    “这是什么？”雪莉露拿起闪烁着金属光泽的圆球，不解道。
    却是没有怀疑这东西到底能不能吃，也不知道该说她心大还是如何。
    “超微机器。不过是医疗用的。可以在你体内构建出一道道隔离层，将你体内的病变细胞和v型感染症病毒暂时与其他细胞隔离开来，阻止病情扩散。”
    “原来如此。”
    随即雪莉露再不迟疑，仰头将手里的金属球送入口中――顿时，金属球崩散开来，变成一股银灰色的烟雾，顺着雪莉露张开的口腔涌进了她的咽喉，接触肉壁，融进了血肉之中。
    雪莉露吧嗒了一下嘴，回味着超微机器的味道。
    “完全没有味道。”
    闻言，钟图好笑地看了眼她，摇摇头，起身走到了她身边。
    “你又要干什么？”雪莉露望着近在咫尺的钟图问道。
    “抽管血，用于后续的研究。”钟图一边说着，一边掏出设备开始了抽血操作。
    “一管够吗？用不用多抽几管？”雪莉露提醒道。
    “那到不急，反正有你这个大活人在身边，随时都可以重新补充。”钟图笑道。
    “那到是。”
    拉克丝在一旁也跟着笑了起来，然后沉默须臾，唱起了一首学自超时空要塞世界，内容比较欢快的歌曲……
 
第317章 娘娘餐馆
    “娘娘餐馆，中餐馆，这里有什么特殊的吗？”因为超微机器的介入，多少阻隔了病毒的扩散，大体抑制住病症情况，恢复了一些活力与体力的雪莉露看着眼前的建筑和其上悬挂的招牌，疑惑道。
    她实在有些想不明白，钟图为什么放着正经的研究不做，突然提议来这边吃饭。难道就因为这是island 1里少有的，且最知名的中餐馆吗？
    拉克丝到是没想那么多，保持着平和的心态随波逐流。
    凯瑟琳静默，暗暗的观察一切。
    “如果我说我只是谗了，想吃些家乡味道，你信不信？”钟图扭头看向身边露肩上衣配以黑色齐臀短裤，外加过膝长筒皮靴打扮，面容完全被遮挡在墨镜下的雪莉露说道。
    “哈？”雪莉露愕然，心底不知怎的突然有种想要打人的冲动。
    不过再一想想也是，搁谁在看到救治希望就在眼前，而希望的掌握者却因为一己之私去干不想关的事情也会不爽，不满和不快。
    没有当场翻脸只能说雪莉露的修养不错。
    当然，也不排除顾忌，怕惹毛了钟图后对方彻底撂挑子不干就是了。
    钟图笑笑，收回目光，率先迈步走进了餐馆。
    “叮铃铛啷。”
    “欢迎光临。”一名穿着红色绣草短旗袍的紫发眼镜少女迎上来招呼道。
    居然还是个角色――松浦七濑。既兰花・李的那位好朋友，后来因瓦鸠拉的攻击而陷入昏迷，致使大企业l.a.i的公子、骷髅小队成员――卢卡・安杰洛性格急变，迅速成长的根本要因。
    没想到一上来就和对方发生了接触。
    尽管他来此的目标并不是对方。
    “有包间吗？”钟图环视了一眼餐厅，随口说道。
    环境还算不错，充满了华国风。只是不知道是因为土地限制的关系，还是因为岛国动漫空间设计的一惯小家子气，娘娘餐馆的内部空间环境并不大，和国内的某些低端餐厅差不多，十几张圆桌就占满了绝大部分空间，看着有些拥挤。
    好在空气还算流通，因此到是没有什么异味，还算能让人接受。
    “有的。”松浦回道“几位请跟我来。”
    然后一行人登上了二层，在一个足够容纳十几人使用的包间中坐了下来。
    松浦递上菜单，由钟图接过，随意的翻动几下，点了几道在现实地球上比较爱吃的菜，然后转手把菜单递给了雪莉露。
    雪莉露接过点了两样，又转手递给了拉克丝，然后是凯瑟琳，最后才重新回到松浦手里。
    而松浦则记下所有的菜式，拿着菜单走出了包间，前往厨房传菜，留下钟图几人在包间里聊天。
    直到片刻后，另一位服务员推门走进屋中。
    “呀！”来人惊叫一声，手里的茶壶立刻在重力的牵引下摔落到地面上，砸了个粉碎。
    “啪。”
    “是你！？”
    “是我。又见面了呢，兰花小朋友。”钟图看着一脸慌张的绿毛少女――兰花・李轻笑道。
    “我不是小朋友。”兰花小声反驳道。
    雪莉露和拉克丝还有凯瑟琳都没有出言，只是用略带审视的目光观察着眼前的兰花。
    她们现在差不多已经隐约明白，钟图来娘娘餐馆的目的就是为了这个少女，而不是一开始所言的想要尝尝家乡的味道。
    “兰花……”凯瑟琳眼瞳微缩，脸上的表情变得若有所思起来。
    “凯瑟琳小姐也认识这位兰花小姐？”注意到凯瑟琳表情变化的拉克丝好奇的询问道。
    “不，只是看着有些眼熟。可能是在其他的地方见过吧。”凯瑟琳摇摇头，平淡道。
    虽然很像，但在没有确定之前，她也无法保证眼前这位就是某个人的妹妹。
    毕竟两人之间已经分开好几年了，再加上那时的兰花还小，她也只见过照片，鬼知道这么多年过去后兰花长成了什么样子。
    “兰花，你没事吧。”这时，听到动静的松浦连忙跑过来，关心道。
    “没事。”兰花摇摇头，看了眼钟图，便手脚麻利的跑到一边，找到笤帚簸箕，收拾起了地上的碎片。
    也就片刻，地上的碎片就被两人收拾干净，鞠躬一礼，做过道歉，便准备结伴离开包间，去下面帮忙。
    只是还未等她们迈开脚步，钟图的声音就再一次响了起来。
    “等一下。”
    兰花和七濑转头，面露疑惑的看向了他。
    “兰花是吧，有没有兴趣出道，成为明星？”钟图看着兰花，笑眯眯的说道。
    “啊？！”兰花和七濑齐齐一惊，似是没想到这种类似灰姑娘的事情发生在自己身上“我吗？我可以吗？”
    “你的形象很不错，模样也颇为可爱，如果包装得当的话，完全可以以国民少女为噱头进行宣传。怎么样，要不要试试，和我签约，成为偶像踏上舞台？”钟图煞有介事的忽悠道。
    没吃过猪肉难道还没见过猪跑？现实地球上娱乐那么发达，咨询亨通，只要稍微注意下就能找到对应的套路，完全可以伪装成半个专业人士来搞事。
    就更不要说他现在身边的这几位本身就是专业人士了。银河妖精、plant的歌姬公主，外加元macross frontier小姐准优胜出身，且身后脉络势力夸张的凯瑟琳，就算钟图一点皮毛都不懂，也完全可以把兰花硬推上前台，成为火爆一时的偶像，赚上一波热度。
    闻言，兰花的脸上流露出犹豫的神色，一旁的七濑也跟着紧张起来，双手合握在胸前，颇为急切的注视着犹疑不定的兰花，恨不得代替她本人答应下来。
    “你在担心什么？是怕我们是骗子，还是担心你火不起来？”眼见如此，一旁的雪莉露非常配合的送出一记助功，摘下脸上的大墨镜，露出了自己的真容。
    兰花・李和七濑眼瞳大睁，双双捂住嘴巴露出一副不敢置信的模样。
    “雪，雪莉露！？”兰花惊呼道。
    “是我。”雪莉露微笑道。
    “哇，居然真得是雪莉露，兰花，还犹豫什么？快答应下来啊！”七濑此时已经完全放弃了矜持，连忙冲兰花催促道。
    “哦，哦。”兰花下意识的点点头，就那么的呆呆的答应了下来。
    “那么，欢迎你的加入，兰花。”钟图起身，绕过圆桌走到兰花面前，伸出手笑道。
    感谢“紫天青”打赏的200点币。ps：大雪纷飞啊……
 
第318章 因‘花’而动
    “好棒啊，兰花，你马上也要成为明星了啊，好期待。”自打亲眼见证了钟图的邀请及兰花的答复之后，整个人就陷入到某种畅想中的七濑喃喃自语道。
    “我还什么都没反应过来呢。”兰花苦笑道。
    也是直到现在，她才想明白自己都干了什么。居然就那么答应成为对方的签约艺人……这之后可有得麻烦了。
    尤其是明天的正是签约，需要有监护人在场，一想到哥哥的态度……
    “七濑，我该怎么办啊！！”兰花苦恼道。
    “呃……我只能在暗地里为你祈祷，祈祷一切顺利了。”想到兰花哥哥的态度，七濑也是底气不足的悄声说道。
    “哎……希望一切顺利吧。”
    ……
    钟图一行人顺利的在娘娘餐馆吃了一顿美食，然后结帐离开，一同返回了招待处。
    凯瑟琳主动告辞离开，将空间留给了钟图、雪莉露和拉克丝三人。
    “说说吧，为什么要签下那个女孩。”雪莉露双手捧着一杯热饮，看着面前全然一副无事人模样，悠然自在的看着电视节目的钟图询问道。
    拉克丝虽然没有说话，但从其看过来的目光中也不感受出，她对钟图行为的好奇。
    “只是以防万一罢了。”钟图目光没动，随口回答道。
    “以防万一？你指的是……”雪莉露目光微动，追问道。
    “各个方面。”
    “和葛瑞丝的计划有关？”
    “恩。”钟图略显意外的看了她一眼，点头承认下来。
    “……那个女孩，到底是什么人。”沉默片刻，雪莉露再次问道。
    “你外祖母的学生，那个叫兰雪・美的女儿。”钟图到是没有隐瞒，痛快道。
    既然都已经猜到了他自然没道理再去藏着掖着。
    “兰雪・美……你是说兰花就是那个她在患病期间产下的小孩？！那个能用歌声召唤来瓦鸠拉的孩子！？”雪莉露出神的念叨了两遍，跟着神情一变，好似突然想到什么一般，急声追问道。
    她完全没想到，居然会在这里，这艘macross frontier移民船上遇见自己的因缘者，这让她如何不心情震荡，面容变化？
    要知道，在钟图的讲述中，自己就是那个孩子的替代品从而被葛瑞丝选中，作为某一计划的中转之物，这又让她怎么可能不心绪复杂，思维杂乱？
    总之心情糟糕一片，再没了先前得知自己病情被暂时抑制，以及身体体力恢复的愉快，彻底的沉默下来。
    拉克丝看了看她，又看了看钟图，善解人意的没有去问怎么回事，安静的坐在一边，观看着电视中播放的娱乐节目。
    现在不是唱歌的时候，还是等过后再说吧。
    ……
    而在另一边，缩在招待所另一间卧室里的凯瑟琳也通过她的渠道拿到了兰花・李的资料。
    “果然是那个家伙的妹妹。”凯瑟琳看着资料中某个胡茬中年的照片，表情略显复杂的低语道。
    “也不知道妹妹被抢后，那个家伙会是一个什么反应。”
    说着，凯瑟琳表情怪异的笑了起来。
    而后将资料一合，丢到了一边。
    ……
    “兰花・李么……没想到还能有意外收获。”macross frontier移民船island 1模块某个建筑内，发型跟米饭团子直接扣脑袋上似的奸诈青年――里昂・三岛看着手里的资料轻笑道。
    “你的决定呢，是拱手相让，还是将她给夺回来？”下一刻，房间的阴暗角落光影浮动，一名长相妖艳，宛若女子的短发男子从中走了出来，看着办公桌后的里昂・三岛漫声问道。
    “我需要先确定，你告诉我的那些到底是不是真的。”里昂・三岛抬头看向男子，声音平淡道。
    “关于这点，我相信你很快就能看到。”
    “我拭目以待。”里昂・三岛轻笑道。
    ……
    而后转天，钟图将雪莉露和拉克丝留给高拟真型战斗机器人保护，自己则在凯瑟琳的带领下朝兰花・李的家行驶而去。
    昨天已经和兰花说好，今天他会带着正式合约去她家找她的监护人进行签字。所以尽管这天不是周末，兰花・李还是向学校请了半天的假留在家里，等待着钟图的到来。
    当然，她的监护人、哥哥――奥兹马・李也留在家里等待着。
    面色凶恶，一脸不善地盯着面前好似犯错小鸟一样低垂着头的兰花・李，不说话。
    低沉的气压弥漫，让兰花・李的心情很是忐忑。
    “我把话撂这里，今天不管是谁来，我都不会同意你去当什么明星！”奥兹马铿锵道。
    “哼！”兰花・李不想理他，轻哼一声，并向奥兹马甩了一个侧脸。
    同样的，奥兹马也是调整姿态，大张双臂的倚靠在沙发的靠背上，一副大爷很不好惹的模样，冷面看着对面的兰花，继续施加压力。
    直到铃声突然响了起来。
    “我去开门！”兰花好似盼到救星一样连忙跳起来道。
    “你给我老实呆着！我去开。”奥兹马表情一变，煞气外流，低喝着叫住好似‘二哈’似的兰花，按着大腿从沙发上站起，面色不善的走向了门口。
    兰花尽管有些不满，但到是没有反驳，气哼哼的重新坐了下来。
    然后担忧起了钟图――
    “他该不会被打吧？”
    然而再一想想，她又担忧起了自己的哥哥。因为她可是亲眼见过，钟图当初的表现，那真是厉害的没法形容，要是真和哥哥起冲突的话，好象自家的哥哥还真占不到什么便宜。
    随即再坐不住屁股，悄悄地从地上爬起，如同做贼一样移到了门口，探头朝门口处望去。
    “喀！”
    房门打开，钟图和一身制服的凯瑟琳出现在了奥兹马的眼中。顿时奥兹马面色一变，原本要说的话被噎在了嘴里。转而说道“你一个军人不好好忙你的事情，来这里干什么。”
    这话显然是对一旁的凯瑟琳说的，而非是钟图。
    “工作安排。”凯瑟琳也是面无表情，沉声说道。然后不等奥兹马回话，就自顾自的介绍道“我来给你介绍一下，我身边的这位是钟图先生，具体身份保密。不过这次前来却是要和你谈一谈关于兰花的事情。”
 
第319章 剑拔弩张
    “兰花？”奥兹马意外的看了凯瑟琳，尤其是钟图一眼，最后把目光落回到凯瑟琳身上，堵着门口，一脸嗤笑道“什么时候，你们军方的人也对娱乐产业感兴趣了。”
    跟着一顿，又继续道“还是说凯瑟琳大小姐你准备放弃现在的事业，重操旧业，再次踏入那个名利圈？”
    “让你失望了，我对我现在的工作很满意。”凯瑟琳表情不动，淡声回答道。
    “而且我这次过来也不是代表军方，单纯以个人的身份负责引导而已。具体到时候要怎么谈，达成什么条件，那完全是你和这位钟图先生之间的事情，我及军方都不会干涉。”
    “是吗？如果是这样的话那就不用费那功夫了，我现在就可以告诉你我的答案，我不同意！我不同意兰花去当什么明星，出去抛头露面！”奥兹马看了看凯瑟琳，见凯瑟琳确实没有干涉的意思后冷笑一声，冲一旁的钟图直言拒绝道。
    “好了，我的话说完了，我等下还有事情，就不招待你们了，请离开吧。”
    行为可谓干脆，直接就出言送客，一点也没有想招待人的意思，让凯瑟琳表情微变，担心这会不会惹毛了旁边的钟图。
    然而钟图却并没有向她担心的那样暴怒变色，而是手臂一伸，按住了奥兹马准备关上的房门。
    “关于这点，我认为还是听听兰花的意见为好。毕竟她才是当事人。”钟图笑眯眯的看着表情微变的奥兹马，漫声说道。
    奥兹马无言，但心头却是浮起点点惊讶，没想到眼前这位看起来那么瘦弱，没二两肉的家伙，手上的力量却是不小，竟然能够按住房门不让它动摇分毫，到是让他有些刮目相看。
    但也仅此而已，至于说听从对方的意见改变主意？他奥兹马还没那么怂。
    “不必了。我是她监护人，我的意见就是她的意见，不用再问了。”
    “我可不这么认为。”钟图针锋相对，直视着奥兹马的双眼反驳道。
    两人之间的气氛开始变化，从原本的压抑转向紧张，甚至是一触即发的程度转变着。
    无形的火花在两人之间激荡，让一旁的凯瑟琳和藏在暗处的兰花・李也不由得紧张起来。
    然后下一刻，担心自家哥哥受伤的兰花・李终于不再隐藏，从角落里冲了出来。
    “好了，哥哥，不要再失礼了！”兰花冲着胳膊青筋隐隐突起，一副正用着大力对抗的奥兹马喊道。然后扭过头，看向门口处的钟图和凯瑟琳“钟图先生还有凯瑟琳小姐你们进来吧，之前失礼了，还请你们见谅。”
    说着，快步走到门口冲两人鞠了一躬，作为道歉。
    “无妨，可以理解。”钟图缓缓收回手上的力量，不至于让房门因为突然失去一侧平衡而撞到脸上或是让另一边的奥兹马闪到腰，看着客气礼貌的兰花微笑道。
    “兰花，谁让你出来的。”奥兹马也配合的收回力量，皱着眉头看向身旁的兰花不满道。
    “钟图先生他们是我的客人，我为什么不能出来？”兰花也不是一个只知道逆来顺受而不知道反抗的乖宝宝，脖子一挺，冲着奥兹马・李反问道。
    “你！哼。不管如何，我是不会在那什么合约上签字的，你就死了这条心吧。”奥兹马瞪大双眼，生气的冷哼一声，也不管钟图和凯瑟琳的存在，直接一甩脸子走回了屋中，以显示自己态度的坚决。
    兰花无奈，只能再次冲两人鞠躬道歉道“对不起，哥哥平常不是这样的。”
    “我理解，我理解，妹控嘛，都这样。”钟图微微摇头，用谁都能听到的声音大声说道。
    果然，兰花的表情一愕，变得呆滞起来。
    凯瑟琳将头扭到一边，微微抽动着肩膀，可见也是鳖得不轻。
    只有奥兹马全程黑脸，反驳不是，不反驳也不是，坐在屋里生着闷气。
    “而且合约什么的，即使不签也没关系，我们完全可以绕过合约先把事情做了，等一切都变成既成事实，就算你哥哥想阻止也没办法。到时候你成了公众人物，我看你哥哥还怎么来限制你的发展。”钟图一边走进屋中，一边继续火上交油的说道。
    “这样，不好吧。”兰花虽然不懂里面的弯弯绕，但也本能的感觉到这么做很不正常的她迟疑道。
    “有什么不好的？你是能骗我钱，还是能在事后甩开我单干？”钟图好笑的看着她反问道。
    “不，不会的。”兰花连忙摇头摆手道。
    “就算你会也没关系。看到我身边的这位了吗？别看她好象普通人一个，没什么特别的地方，但真实身份说出来能吓死你――我们脚下这艘移民船macross frontier的大总统的亲生女儿，能量大得可怕，如果你真得在成名之后想要借着没有合约的关系甩开我们单干，她保证能在你这么干之后的第一时间全船封杀你，让你重新从白天鹅变成丑小鸭，想来你不想体验那种事情吧？”钟图笑呵呵的继续说道。
    丝毫没有拉虎皮做大旗，吓唬小孩子的自觉。
    他又不是大善人，自然不会平白做某些事情。
    何况，只有这样做才是真正想要做事的人的表现，要是什么都不求的就平白付出那反到容易惹人怀疑。
    这又不是真正的动漫世界，世界一片光明，不存在丝毫的黑暗。
    “额……”兰花果然被吓了一大跳，小心翼翼的看向了一旁的凯瑟琳。
    凯瑟琳无语，没想到钟图这么不要脸。这下好了，就算她现在想再和奥兹马擦出点什么火花也不可能了，真心可恶！
    “混蛋，你说什么呢！？”奥兹马不忿钟图的话语，跳起来怒吼道。
    “那你就让她和我签约啊，到时候一切都有条款约束，我自然不会对她做条款外的事情来伤害她。”钟图也不客气，直接一句顶了回去。
    “为什么是兰花！”奥兹马表情一沉，盯着钟图沉声质问道。
    “形象可爱、气质佳，适合。”
    “我不信！”奥兹马摇头道。
    “那你认为我是为了什么？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “我怎么知道。”奥兹马冷哼道“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么可能清楚你的打算。”
 
第320章 Macross小姐
    一个小时左右后，钟图和凯瑟琳离开了奥兹马和兰花・李两人的家。
    钟图面带笑容，显然是收获不错，甚至是达成所愿。
    “你说得是真的？”回去的路上，凯瑟琳突然开口询问道。
    “什么？”钟图反问。
    “有人可能会对兰花做些什么的事情。”
    “你认为呢？”
    “……你最好不要骗他，否则那个家伙为了兰花可是什么事情都做得出来。”凯瑟琳沉默片刻，语气沉重中带着警告道。
    “看来你对他很了解啊。怎么，认识？”钟图转头，看向近在咫尺的凯瑟琳的侧脸道。
    只是这回凯瑟琳没有回答，而是扭头望向窗外，显得很是心不在焉。
    对此钟图到是没有追问，笑笑也安静了下来。
    不就是两人之前有过一段么，真当他不知道吗？
    然后第二天，兰花・李便遵从钟图的安排，在安排给她的高拟真型战斗机器人经济人及保镖的保护下，由凯瑟琳亲自带领着前往了macross frontier小姐的海选会场，报名，参加了macross frontier小姐的海选。
    然后，兰花・李被带回雪莉露的落脚点，和拉克丝一起就macross frontier小姐的竞选做起了准备工作。
    当然，这是明面上的。至于暗地里，她则是和雪莉露一样，成为了钟图的观察目标。
    纳米机器通过呼吸、饮用水、对话流进她的体内，配合量子信号，将她的身体数据和状况清晰无二的呈现在钟图的脑海中。
    果然是与人类大不相同！尤其是其肚子那里的肠道器官的组成细胞，更是变异的一塌糊涂，几乎完全找不出超时空要塞人类正常肠道细胞痕迹，反到是和钟图手里的那具宇宙虫族瓦鸠拉的尸体情况差不多。近似，或者说根本就是v型感染症原体的病毒和细胞完美融合，形成新得变异细胞，与兰花本身所有的人体细胞、天顶星人血脉相兼容，让她成为了一个独特的个体，既有着人类的形态，又有着和瓦鸠拉虫族共鸣的能力，却又让她不至于像雪莉露这等v型感染症患者一样，出现生命危险，大脑被侵蚀的状况。
    堪称珍奇样本。
    如果钟图是名真正的研究者或科学家的话。
    钟图复制了一部分细胞样本，便如往常一样，继续在暗中观察着一切，研究着瓦鸠拉网络的问题。
    毕竟这才是此行的根本，其他的一切都是表象，都可以放弃。
    就在这种状态下，时间转眼过去了半个多月，距离钟图抵达这个世界的一月期限还有几天的时候，期待已久的macross frontier小姐选举活动终于召开了。
    如同原着一样，雪莉露获得了节目组的邀请，成为了本次选举活动的评委之一。
    然后是凯瑟琳、里昂・三岛、早已女岚藏等原着中的知名角色及几个钟图也不知道名字，据说在船上名声比较厉害的家伙充当评委，共同来完成macross frontier小姐的遴选工作。
    兰花和拉克丝前往会场，同其他选手一样，为即将开始的比赛做着最后准备。
    是的，同样和原着一样，兰花顺利的通过了海选、一对多面试获得了进入最后决赛的资格。
    就更不要说气质独特、实力超强的拉克丝了。就像雪莉露当初所说的那样，通过海选、面试对她来说完全没有问题，自然也是一黑到底踏上了终选舞台。
    钟图作为关系者获得了现场资格，出现在第三排，可以近距离的欣赏到舞台上的美女，观察她们的一举一动和一身的美腻。
    而后时间流逝，终选舞台正是开始。
    伴随着绚丽的灯光，一名名穿着制式比基尼的女性从后台走出，在独束灯光的独照下，向所有观众展现着自己的风姿。
    然后下台，换服装，穿上自己认为最好的装扮，开始才艺展示。
    就比如兰花，如同原着中那般，唱起了林明美当年的那首‘神’歌――我的男朋友是驾驶员。
    歌声欢快，某种微弱的波动伴随着音波扩散开来，转眼间便消失在了虚空中。
    甚至如果不是钟图特意监测，连发现都发现不了。
    “可以确定，确实存在一定程度的fold波动。”幺幺说道。
    钟图暗暗点头，没有说什么，也没做什么，继续如同普通观众一样满眼欣赏的欣赏着兰花的舞台表演。
    尽管她的一切都充满了青瑟，但对于一个初登舞台的少女来说，她的表现已经很棒了。
    只是好景不长，一个不注意，脚下不稳摔倒在了舞台上，引起一片惊呼。
    然而这却还是好的，在外边，在宇宙中，一只受到她歌声吸引的瓦鸠拉虫突然出现，横扫移民船周围护航侦察的军方战机，引来了传说中的骷髅小队的出击。
    宇宙一片斑斓，炽热的火光不时在宁静的宇宙中闪灭浮现。
    钟图依旧没有去理会，而是继续观看着面前的舞台表演。
    很快，作为黑马的拉克丝就出现在了场中，并且和兰花一样，唱起了歌。
    只不过和兰花不同的是，拉克丝的歌曲比较安静，也没有唱跳环节，一切皆靠歌声本身的力量来动人，但在拉克丝那强悍的唱功和优质的嗓音以及雪莉露专门找来的作品衬托下，依旧是让全场陶醉，疑似来到梦中，不忍心去破坏。
    哪怕歌曲结束，也依旧久久不愿意醒来。
    可以说不论这次比赛的最终结果如何，在场的众人都不会忘记有那么一名少女和其演唱的动人歌曲。
    跟着掌声雷动，最为热烈的欢呼在会场中爆发开来。
    钟图面带笑意的笑着，也奉送上了自己的掌声。
    他现在真得很好奇，想要知道，如果雪莉露、拉克丝和兰花三人一起合唱一首歌曲会是一种什么样的景像。想必肯定很震撼吧。
    外边的战斗依旧。经过一番撕杀，单兵的瓦鸠拉不敌骷髅小队的配合，被轰杀宇宙。
    内里的选举也到了尾声。
    尽管原着中的米兰达・美玲无论身材、样貌还是才艺都远超同济，但却拼不过气质独特、势力雄厚的拉克丝，最后惜败，成为了本届选举的第二名，桂冠被拉克丝获得。兰花顺势掉到第三名，完成了她人生的第一次登台表演。
    “哥哥，你看到了吗？我做到了！”兰花面带笑的心底振奋道。
 
第321章 刺激
    “果然，如你所说的，在她唱歌期间，有瓦鸠拉出现。”依旧是那间光线不算明亮的办公室内，长得就是一副人奸模样的里昂・三岛将手里夹有兰花照片的资料丢到办公桌上，冲一旁的蓝色短发的妖艳男子说道。
    “那么你的决定呢？”后者不出所料的笑了笑，反问道。
    “我需要更多的资料和情报。而且我也需要时间来处理一些挡在我面前的障碍。”里昂・三岛双手交叉着虚合在身前，身体后靠，望着宛若女子般的男人回答道。
    “需要我们提供协助吗？”
    “不用了，我自己就足够了。”
    “那我就在这里预祝阁下能够成功了。”
    ……
    而在另一边，随着拉克丝的夺冠，属于macross frontier小姐的宣传资源正式被启用，拉克丝开始频繁的出现在各大视频频道上，与工作内容锐减的雪莉露交相辉映，霸占着macross frontier移民船内部的全部频道，让民众能够看到的人员非此既彼。
    凯瑟琳也开始渐渐进入角色，帮忙筛选着资源，屏蔽着一些麻烦。
    当然，也不忘为了兰花提供一些便利。
    毕竟为了取得更多的数据，钟图也需要她走上前台，去唱歌，去共鸣，引发更多的瓦鸠拉现象，从而借此破解瓦鸠拉独有的通讯网络。
    “我说，你是不是忘了什么事情。”这天，趁着其他人都不在的时候，雪莉露面色不善的冲钟图质问道。
    “哦？对了，激活。之前看你一直在忙、赶通告，就没打扰你。怎么？等不急了？”钟图先是一楞，继而恍然笑道。
    “何着不是你在受到病魔侵害，随时可能会丢掉性命。”雪莉露表情一变，神情和语气越发不善的回应道。
    “是，是，是我的错。那么，我们现在就开始？”钟图举手投降，没有就这种事情和雪莉露进行争辩。
    所谓的女人，就是无理也要占上三分的角色，又何况是现在这种她站住理的时候，真要扯下去，最后吃亏的只能是自己。
    “难道事前不用进行什么准备吗？”雪莉露愕然道。似是没想到钟图回应的这么痛快又这么简单。
    “不用。”钟图摇头道。
    “那，来吧。”雪莉露看了会他，点点头，一副豁出去的样子道。
    钟图笑笑，没有说什么，翻手取出了用来激活雪莉露风之守护者力量的工具――超微机器集团，丢给了雪莉露。
    “和上次一样，吞下去。”
    雪莉露接过东西到是没怎么迟疑，打量了一眼手里的金属球，仰头送进了口里。
    顿时，超微机器散化成雾，飘进了她的口腔中。
    “之后呢？”雪莉露吧嗒了下嘴，追问道。
    “找个地方躺好，等待我操作就是了。”钟图随口道。
    “哦。”雪莉露也没矫情，直接在落坐的沙放上平躺下来，头枕在沙发扶手上，并将双手搭在自己的肚子上，除了没有闭上眼睛，到是和睡美人差不多。
    然而钟图却是没有欣赏这些，眼神专着的投注在视网膜上的全息影像上，注视着幺幺接下来的操作。
    其实也没什么，就是利用潜入雪莉露体内的超微机器进行针对性放电、辐射，进而影响风之守护者力量所寄存的细胞、基因，激活它的活性，使其从沉睡中苏醒过来。
    在以往，或者正常情况下，这应该是使用专门的觉醒类药剂来进行的。但可惜的是钟图手里没有，也没掌握类似的技术，再加上专门研究生物治药的室户堇也没在身边，就算想改进调制也没办法，所以只能从现有的技术手段来出发，仿造某科技文明里流行的觉醒设备的工作模式，用超微机器进行操作。
    因此最后的结果如何它也没多少底。
    哪怕在过去的半个多月的时间里，他已经用雪莉露的血液实验了数十上百次。可毕竟不是活体，没有具体的数据，是否一切都能照搬他也没个准数，只能随机应变了。
    随即钟图也不罗嗦，在心中对幺幺下达了激活指令。
    顿时间，无形的波频从钟图的身上释放，穿透衣杉、皮肤，涌进了雪莉露的体内，激活进行专门设计的超微机器，释放出特殊磁波力场，辐射影响着风之守护者力量细胞。
    某种不可见的变化随之在雪莉露的体内生成。
    起初的时候还好，雪莉露并没有什么感觉，甚至是心底里都在怀疑，钟图到底有没有在激活自己体内的力量。但在时间过去数分钟之后，雪莉露就感觉到了不同，她感觉浑身燥热，犹如置身在沙漠干旱地带，口齿干渴，想要补充水分。
    所以在又忍受了片刻后终于大叫一声，猛得从沙发上坐了起来，无视旁边钟图诧异的眼神，快步走到冰箱前打开冰箱，从里面取出一瓶饮用水打开咕噜咕噜的饮用起来。
    仅是片刻，一瓶饮用水就被她喝完，然后拿起第二瓶继续喝。
    而后也不知道是喝得太急了，还是燥热的影响亦或者其他，雪莉露突然一个晕悬软倒了下来，丢开水瓶，半扶着冰箱门跪倒在地面上，最后更是软软地摊倒下来。
    钟图见状没有再呆坐，快步上前将她从地上抱起，送往卧室。
    “不要去卧室，直接把她送到浴室里，泡在水中。”幺幺的声音突然响起说道。
    “哈？”钟图愕然，不明白幺幺让他这么做的目的。
    “她的身体在发热，需要进行物理降温，否则她体内的细胞会因为力场烧灼而干枯坏死。”幺幺解释道。
    “你怎么不早说。”钟图皱眉道。不过动作到是不慢，快步跑进浴室，将雪莉露放进了浴缸里，然后一边放水，一边脱掉她身上的衣物。
    幺幺没有解释，而是继续提醒道“给她服用能量恢复药剂。”
    钟图没有迟疑，翻手取出能量恢复药剂倒进了雪莉露的口里。
    “再喂一瓶。”
    钟图照做。
    然后守在雪莉露旁边等待着进程的结束。
    某种力量开始从雪莉露的体内涌现，快速的填充进细胞之间、肌体之内，最后如同预料的那般，和v型感染症病毒碰撞在了一起。
 
第322章 眼见为真？
    碰撞发生的无声无息，只有微观表现，通过雪莉露体内存在的超微机器呈现在钟图的眼中。
    青蓝色的奇异能量冲击着变异细胞、或者是正在变异以及被v型病毒影响着的细胞，与从其中爆发出来的微弱精神力量进行着对抗。
    某些细胞承受不住冲击，直接破裂、死亡。
    某些细胞受青蓝色的能量影响，从中也诞生出微弱的青蓝色能量，与之进行融合，宛若古代战场上的城池，被青蓝色的能量攻占。
    不过更多的细胞却是在v型病毒还有那股微弱的精神力量影响下加速进行变异，扩展着地盘，以对抗青蓝色能量的侵扰。
    好在，它们都被陷定在了一定范围内，无法冲破超微机器的阻拦去影响更多的细胞，否则真要放开了去搞，雪莉露指不定会变成怎样。
    然后就在这时，幺幺的报告再次响了起来。
    “有强烈fold反应。”
    “什么！？”钟图惊愕道。
    不过再一想想到也能够理解。毕竟v型病毒的出处是瓦鸠拉虫族分泌的一种体液，是构成瓦鸠拉虫族的基础物质之一，说是微型的病毒版瓦鸠拉也不为过。
    再加上其在这过程中的表现――微弱的精神力，显然也是能够和瓦鸠拉网络进行沟通的。
    这也可以解释，为何原着中不服药后的雪莉露也可以唱出影响瓦鸠拉的歌曲的原因。
    一切皆在病毒。
    既然如此，这边受到青蓝色的能量袭击，发生危险，v型病毒自然会本能的向外部求救，释放出强烈的fold信号。
    所以如果不出意外的话，macross frontier即将遭受到来自瓦鸠拉的进攻。
    而且还不再是以往的一两只、三四只，而是大军大部队，甚至是派母舰级的进化虫过来。
    “这还真是……有办法解决吗？”钟图摇头苦笑道。
    “可以试着唤醒雪莉露的意识，由她自主引导风之守护者力量，然后尝试和v型病毒取得联系，达成生存共识。就像兰花・李那样。”幺幺解释道。
    “……你说的到是轻松。”钟图闻言望着浴缸中一丝不挂，身材玲珑有致的雪莉露，苦笑道。
    “我还没问你呢，刚才到底怎么回事？那种状况为什么不早说明？”跟着，钟图又紧皱起眉头追问道。
    “数据模型构建发生偏差，预算值与实际情况存在3.245%的数据变量，不过都在可接受范围内，并且都预设了解决方案，而且主人你也没进行询问，因此并没有进行提前告知。”幺幺解释道。
    “……下次再出现这种事情的时候，记得把备选方案什么的都提前告诉我，省着我事到临头了什么都不知道。”钟图沉默须臾，叹声道。
    关于幺幺的不告知钟图能够理解。毕竟自己不是专业这方面的人员，无法做到尽善尽美，对所有的状况都了如指掌，又何况是本身就存在不确定因素的事情。那其中存在的变量更多，钟图既没心思去一一弄清楚，也没想法去知道。
    反正有着幺幺存在，直接在事儿头上进行询问就是了。
    所以会发生这次的状况也怨不得旁人。只能说自己的才能还不够罢了。另外也在无形中说明，自己貌似有些过于依赖幺幺了。
    但钟图能有什么办法？他就是一普通人，既不是当初的疯子科学家的‘自己’，也不是‘魔王’的自己，与各行各业的精英都存在着一定的差距，在背后还有着一个宇宙平衡委员会这座大山压着自己的时候，不倚靠幺幺还能依靠谁？
    何况幺幺是变异的智能生命，其能力本身就非常强大，远超自己数倍，依靠它的力量来做事情也是理所当然的。
    就如同人类在地球上使用手机、电脑一样，只要不迷失自己，不失去主见，成为某些系统文里的主角那样名为‘主角’的傀儡，一切就都没有问题。
    钟图暗暗摇了摇头，将那些有得没得心思暂时放到一边，目光再次落到了沉睡中的雪莉露身上。
    水流哗哗流淌，如同活水般替换着浴缸里的液体，保持恒温，降低着雪莉露的体表及体内温度。
    钟图伸出双手，按在了雪莉露的脑袋上。
    “幺幺。”
    “明白。”
    ……
    “那我就先告辞了。”招待所、雪莉露的房间门前，凯瑟琳冲正打开房门的拉克丝说道。
    “好的，凯瑟琳，今天也辛苦你了。”拉克丝推门走进屋中，转身，看向门外的凯瑟琳微笑道。
    “没什么。这比我以前的工作轻松多了。”凯瑟琳摇头笑道“好了，你休息吧，我回房间了，有事记得叫我。”
    说完，凯瑟琳转身，朝她在招待所里的房间走了过去。
    只是才迈出头一步，一道尖锐的惊叫声就从雪莉露的房间中响了起来。
    凯瑟琳和拉克丝一惊，高拟真型战斗机器人率先冲了出去。
    然后是凯瑟琳，她身为军人兼监视者，也需要弄清楚雪莉露这边到底发生了什么状况，没有迟疑，紧跟在高拟真机器人后冲了上去。
    而后是拉克丝，犹豫了一下跟了上来。
    只不过随后所见的影像却是叫她们大吃一惊，脸上全都是不敢置信和看人渣的表情。
    当然，看人渣的凯瑟琳，至于拉克丝，则是眼中闪过几许疑惑，有些迷惑眼前到底是副什么状况。
    “真没想到……不，应该说我想得果然没错，你果然是个无耻、下流的人渣！”凯瑟琳看着浴室旁站立的钟图，满脸鄙夷和厌恶的说道。
    可见她对他的成见有多深。
    “雪莉露，这是怎么回事？”到是拉克丝没有接茬，而是看向双手捂胸，全身蜷缩在浴缸里的雪莉露询问道。
    “我怎么知道。我醒过来就这样了。钟图，你说，这到底是怎么回事！？”雪莉露回答了一句，然后怒视着钟图大声质问道。
    “还能怎么样，为你治疗呗。”钟图叹了口气，目光一一从凯瑟琳、拉克丝和雪莉露的身上扫过，解释道。
    “治疗？我之前不是在客厅中吗？怎么会在这里？还有，我的衣服呢？你之前可没有说过，治疗过程中还有这一步。”雪莉露瞪视着钟图，一副‘你开什么玩笑’的模样质问道。
    凯瑟琳冷笑，越发的坚定了自己的想法。甚至就连拉克丝，看向钟图的目光也带上了点点的怀疑。
    难道钟图真得是那样的人？
 
第323章 引导
    “预算错误。”钟图叹了口气，看向雪莉露提醒道“而且你难道还没察觉到自己现在和周围状况的异常吗？”
    “恩？”雪莉露楞然，皱眉仔细感受起来。
    至于说怀疑钟图在骗她……这到是不存在的。
    起码这段相处以来所积累起来的信任还不足以让她像某些人似的，对钟图说的每一句话都感到怀疑。
    而后，不出意外的她察觉到了自己不对的地方――身体高热，体内有种不可明状的躁动与力量存在，而且注意力难以集中――先前因为突变的状况还没有察觉，但在转移精力之后，她突然发现，自己就连维持清醒的力量都有些艰难，就更不要说其他了。
    由此如果还不知道自己真得出了问题那她也就不是雪莉露・诺姆，而是其他什么脑残片吃多了的中二女主了。
    “我这是怎么了？”雪莉露强打着精神，声音再不复刚苏醒时的明亮，虚弱道。
    其所造成的效果就是让凯瑟琳和拉克丝都脸色一变，察觉到了不对。
    “水是凉的……”拉克丝蹲下身体，用手碰了碰肆意流淌的水液轻声说道。
    如果是真正的温水，那么浴室里的情况就不该是现在这样，一切都明亮清晰可见，没有温度变化，而是因该雾气弥漫，蒸汽覆盖镜子表面，有种沉闷之感。
    那是氧气被蒸汽排挤所带来的影响，只要是正常人类都能感受道，不会存在差别。
    当然，换气系统足够强大的特等浴室另说。
    但显然，眼前的浴室不是。而且就算是，那也应该存在其他痕迹才对，而不是这么‘干净’。
    “你体内的力量正在和v型病毒进行交锋，致使身体机能和新陈代谢发生过效反应，身体发热，需要进行物理层面的身体降温。”见时机差不多了，钟图一边上前伸出双手再次按住雪莉露又要昏沉的脑袋，释放微波刺激雪莉露的大脑皮层及精神，让她振奋，一边解释道。
    “对了，我之前昏过去了。”与此同时，听到钟图讲解，再加上精神刺激，又想起了一些内容的雪莉露恍然道“只是好想没什么效果啊。”
    雪莉露苦笑着。
    “那种事情无所谓。现在最关键的还是要解决你身体里的问题。”钟图淡定道。
    “什么问题？”雪莉露反问道。
    此时，她再也顾不上自己的形象问题，只想解决自己身上存在的毛病。甚至就连旁边的凯瑟琳和拉克丝的存在也不在乎了。
    不过也确实没必要在乎。都是女人，都有某些东西，除了发育和身材不同，没有任何区别，被看光了也没所谓。
    又不是没被其他的女性看光过。
    不过拉克丝却不这么想，很是知趣的一拉旁边的凯瑟琳，带着她离开了浴室，并把敞开的房门重新关了上。
    至于其他的高拟真型战斗机器人，那更是在闯入浴室后不久就被钟图给打发了出去。所以等她们两个也离开之后，整个浴室中就只剩下钟图和雪莉露两个人存在。
    好在，两人都没什么心思在其他事情上，因此到是并没有过于暧`昧的气氛产生，只有淡淡的尴尬存在。
    “你继续说。”沉默须臾，雪莉露主动开口道。
    “现在，你闭上眼睛，集中精神，仔细去感受你身体内存在的那股力量，尝试着去控制它。”钟图没有废话，用略显低沉的声音对雪莉露说道。
    而且声音也不是普通的声音，而是带着点点魅`惑和引导，如同催`眠师催`眠患者一般，语调中带着奇特的波频。
    由其是被特殊装置进行专门放大后，其影响力更是巨大，几乎是在顷刻间，就引领着雪莉露进入到了某种独特的状态。
    身体放松自然展开，再不复之前的蜷缩保守，将一身美好完全呈现在钟图眼中。
    精神进入孤寂状态，某种独特的感觉开始自她的心底浮现出来。
    起初还很微弱，但随着钟图渐渐拉远的声音的消失，那种感觉越来越清晰、明显，直至最后，雪莉露的眼中呈现出一片青蓝的光芒。
    雪莉露的脑波频率产生变动，某种精神磁场出现在幺幺的监测数据当中。
    钟图心神一动，开始第二步的引导。
    “雪莉露，去接受它，不要害怕，那就是你的东西，你的力量，你和它是一体的，去感受，去包容，与它成为一体……”
    雪莉露照着冥冥中的指示去做，渐渐的，她感受到了不同。青蓝色的力量和她融为一体，让她感受到了宛若母体般的温暖和舒适，外在的身体便又不由自主的蜷缩起来，犹如回归母胎之中的胎儿，脸上带着莫名纯真的笑容，整个人沉入到了浴缸之中。
    然而却没有半点的不适与呼吸困难，就好象置身在羊水中一样，可以直接从水流中获得可供呼吸的氧气。
    钟图见此也没做什么，只是继续引导着。
    “现在，让你的意识延伸，扩张，遍布整个身体。以那种力量为媒介，去感受，去观察……”
    “有发现什么吗？”半晌后，钟图问道。
    “有陌生的东西存在。”雪莉露喃喃道。
    这个时候，雪莉露的身体已经完全被一股淡淡的青蓝色能量包裹，从浴缸中漂浮了起来，如同质量极轻的泡沫一样漂浮在水面，将一身的美好更加清晰的呈现在钟图的眼中。
    “尝试着去和对方接触，去融纳它们。”钟图道。
    雪莉露照做，用自己的意识与v型病毒的意识进行接触。
    不过终究是两种不同的生物，彼此的频率有些对不上号，让整个接触过程进展的非常缓慢。
    但也比之前完全对立强了很多，双方如同交战多回的士兵，渐渐的放缓了彼此的攻势，开始了初步的交流。
    然而速度还是太慢了。因此钟图在沉吟了片刻后还是转身离开浴室，找到了等在外边的拉克丝。
    凯瑟琳出奇的没有离开，坐在客厅和拉克丝聊着乱七八糟的东西，打探着雪莉露的情报。
    “怎么了？”听到钟图召唤的拉克丝站起身，走到了钟图面前。
    “我需要你的帮助。”钟图道。
    ps：又下了半天雪。貌似没好的感冒又来劲了。
 
第324章 歌的力量
    片刻后，钟图和拉克丝重新回到了浴室内。拉克丝也看到了此时雪莉露的状态。
    “那就是雪莉露体内存在的那种名为‘风之守护者’的力量吗。”拉克丝面容带着些许震撼的说道。
    虽然这段时间以来已经见识过了身高接近20米的天顶星人，模样丑陋但战力强悍的瓦鸠拉宇宙虫，以及各种各样的超时代科技，但都比不上人体自然进化之后所赋予的独特力量带给她的冲击强烈。
    毕竟前两者是外星种族，属于先天上的优势，人类比不了也无话可说，后者则是科技产物，只要肯研究，以plant手里的技术积累复现出来也不是什么太难问题。
    殖民卫星可以看做是简易的island模块，战舰飞船也只是造型上的不同，甚至就连可变型飞机plant也不是造不出来。
    阿斯兰抢回来的那架圣盾高达不就是模板吗？
    所以除却引擎系统、fold装置、外加一些物质循环再利用的技术，超时空要塞这边的科技程度其实并没高到plant无法想象甚至是无法追赶的地步。
    但人类进化后产生的神奇力量却是大大不同。这代表着无限可能性，以及未知！或许还是解决他们plant人口生育问题的根本所在，作为心思独特，总想为plant、为调整者做些什么的拉克丝又怎么可能能够不去在意，不去多想？
    “恩。”钟图点头，确认了拉克丝的猜测。
    “真是不可思议。原来人类的身躯中还蕴藏着这样的力量。钟图，我们的体内也拥有这样的力量吗？”拉克丝惊叹，继而看向钟图询问道。
    既然这力量是钟图研究出来的，这个答案自然要向他寻求。
    “存在。”
    “真的！？”拉克丝惊喜道。
    “恩。不过不是风之守护者的力量，而是其他的种类。”钟图道。
    高达seed世界的种子――或者说解基因锁，其他高达世界存在的nt，还有高达世界人类本身存在超空间感等都可以看做是力量模板进行开发使用，说不得什么时候就有类似的人士出现。
    毕竟种子也能提升精神力，稍加引导利用的话，完全可以作为nt觉醒的基底来使用，从而真正的开发出nt的力量。
    尤其是这个可能放在拉克丝这个歌姬身上，或许几率更大。
    因为歌声就是一种能够感染人、影响人心的力量。
    如超时空要塞世界早前的林明美、之前的巴神、现在还未真正冒头的兰花・李和在他们眼前的雪莉露，以及未来的某心型呆毛星人……
    说是变异nt力量完全没有问题！
    然后再进几步，空想具现化估计也不是奢望。
    “看来，我们plant在基因调整和研究方面，还有很多的路程要走啊。”拉克丝的目光重新落到身泛青蓝光芒，脸上带着婴儿般纯净面容蜷曲在浴缸里的雪莉露低声感叹道。
    而后一顿，主动说到了正题。
    “对了，你要我帮什么忙？”
    “你的老本行，唱歌。”钟图道。
    “唱歌？”拉克丝愕然道。
    “恩，握着这个，以祈求和平之心，唱响和平之歌。”钟图说着，翻手变出从瓦鸠拉尸体中找到的fold水晶递给了拉克丝。
    后者面带疑惑的伸手接过，拿到眼前观察片刻，最后点点头将其合握在了双手之中。
    闭上眼睛，调整呼吸和心情，在这艘macross frontier移民船内部island 1模块都市的政府招待所内的雪莉露卧室的浴室内，唱响了来自高达seed世界水の证。
    “水の中に夜がeれてる，哀しいほど静かに伫む。v成す岸x，美しい夜明けを。ただ待っていられたら……”
    声波震动空气，回荡浴室，穿透房门，传到了外边。
    “歌声？”凯瑟琳愕然回首，看向了浴室，满脸的莫名。
    不是说在治疗么？怎么突然唱起了歌？
    钟图却是没管这些，而是把注意力集中到视界中的数据图表上，观察着拉克丝歌声的力量，看看它到底有没有激活fold水晶的力量，来实现共振。
    然而结果比较可惜，也不知道是因为拉克丝体内没有v型病毒的关系，还是歌曲频率不对，终究是没能引起fold水晶的震动，影响到雪莉露体内的v型病毒。
    不过这也没关系，先天不足后天补就是了。在确定拉克丝和歌声没办法产生fold效应后，立刻挥手在浴室内散布开大量的纳米机器，构筑无形力场，影响声波，使其带上fold波动，震动fold水晶。
    这点，在研究了这么久时间之后，幺幺已然能够搞定。
    所以渐渐得，拉克丝掌心内的fold水晶产生变化，释放出常人不可见，无法感的波动，放大拉克丝本身的歌声，与雪莉露耳朵上佩带的，由fold水晶为宝石打造的耳坠，产生连动共鸣，二次放大效果，最后一同涌进雪莉露的身体内被v型病毒接收。
    拉克丝的心情，亦或者精神波动里所蕴涵的信息被v型病毒所接受、所感知，影响着它们的行动和行为模式，使本就开始产生效果的接触变得更加顺利，风之守护者的力量被v型病毒接纳，产生自主进化，变化成既含有v型病毒特征――既可和瓦鸠拉共振，又可与风之守护者力量共存的特殊细胞，然后新生细胞诞生出新的风之守护者力量，让风之守护者力量彻底扩散到雪莉露的全身，完成‘统一’。
    某种无法形容的思绪从虚空中涌来，传递着某种情绪。
    “发现高频fold反应。疑似接洽到瓦鸠拉网络。”幺幺适时的汇报道。
    然后下一秒钟，宇宙，随着大量的de-fold反应，数目多达上百的瓦鸠拉便从空间夹层中穿越而出，出现在了macross frontier移民船所航行的宇域。
    “de-fold反应！是瓦鸠拉，数量……好多！”与此同时，macross frontier移民船舰桥处，雷达管控官表情急变的大声通告道。
    “全舰一级战斗配备，开启脱离程序，通告军部，让他们立刻派遣作战部队出发进行拦截！通知s.m.s，请求骷髅小队进行协助！”
    “是！”
    一切有条不稳的进行，大战在移民船居民完全没有准备的情况下突兀地爆发开来。
 
第325章 结束
    不过大战的位置距离主体的移民船终究还有些远，还影响不到各个模块，自然也影响不到身处其中的钟图、拉克丝和外边的凯瑟琳，三人依旧各在各位，继续着自己的事情。
    雪莉露全身笼罩在青蓝色的光芒之中，如同没有重量一般缓缓地从浴缸中浮起，飘飞，张开四肢，成大字型浮立在了半空中。
    “呼！”
    强风肆虐，平地起龙卷，空气卷动着浴缸里的水液直接化做一股水龙卷席卷开来。
    钟图没有迟疑，一把拉住旁边惊呆住的拉克丝，将其拽入怀中，周身力场开启，强势的挡住了这看起来声势浩大，其实内里并没蕴涵多少神秘伟力的水龙卷，屹立在浴室当中。
    灯炮被摧毁、镜子被击碎，碎片化做危险的炮弹，直接撞击在四周的墙壁及紧闭的房门上，将墙壁切割出一道道细碎的痕迹，打破房门冲向了外边。
    “怎么回事！？”听到浴室那边声音异常的凯瑟琳起身疑惑道。
    正准备去查看，就被突如其来的变故吓了一大跳，没敢犹豫，立刻伏地一趴，做出了躲避动作。
    也算是及时，虽然依旧被风波吹飞了帽子、吹乱了头发，但胜在脸没被玻璃渣划到、刺到，因此本人虽然看起来显得颇为狼狈，但并没有受伤，也没有毁容，到是一件非常值得庆幸的事情。
    虽然就算真出事了，钟图也有办法把她救回来，治疗好。
    接着，钟图将拉克丝拽到自己身后，空出双手，抬头看向了半空中的雪莉露――
    一丝不挂，什么遮掩阻挡都没有，没有任何一刻能比这时更加清晰的看到雪莉露的全貌。
    “雪莉露这是怎么了？”拉克丝躲在钟图的背后，望着力场外漂浮半空的雪莉露颇为担心的询问道。
    “不太清楚。不过无外乎是能量暴走之类的事情。放心吧，没什么大问题。”钟图安慰道。
    然后也没废话，心里沟通幺幺，直接双手合击作响――“啪”的一道清脆的响声就在狂风肆虐的浴室中回荡开来，如同天音，无视水龙卷的阻挡和其他杂音的干扰，径直轰进了雪莉露的耳中，甚至是身体里。
    雪莉露精神一振，从那种莫明的状态中脱离出来。双眼一颤，身躯受重力影响向下方坠`落下来。
    “啪！”
    钟图进步上前，在千钧一发之际抱住了雪莉露即将落地的身体。
    “唔……我这是怎么了？”雪莉露回神，皱着眉头，面容略显痛苦的低吟道。
    “没事，精神失控了而已。”钟图解释道。
    同时，伴随着雪莉露的清醒，肆虐的狂风力量顿时没了后继，如同失去能量的搅拌机一样，突兀的停止了旋转，任由狂风散开，水液胡乱的拍打在地面及墙壁上，制造出一乱窜的碎响。
    “噼里啪啦。”
    “你这个家伙，还不将我放开。”这时，雪莉露突然脸色一红，冲着钟图低喝道。
    “不好意思，刚才光想着接你了，没注意。”钟图不好意思道。不过动作却非常诚实，不仅没有立刻松开机缘巧合把握住了雪莉露雪峰的手掌，反而又欠儿欠儿的抓了两下，这才意犹未尽的弯下腰，松手将雪莉露放回到了地上。
    而后雪莉露没有丝毫停顿，直接一把掌朝钟图打了过来。
    只是她快，钟图的反应更快，手掌后发而先至，挡在巴掌前方，当当正正的拦下了雪莉露的‘攻击’。
    雪莉露没有放弃，另一只手又抽了过来，只不过结果依旧，被钟图另一只手抓了住。
    “你就是这么答谢你的救命恩人的？”钟图看着雪莉露不太好看的脸色似笑非笑的说道。
    “恩是恩仇是仇，我可不会因为你救了我就忘记某些事情。何况，你真得救了我吗？”雪莉露冷笑，毫不客气的反驳道。
    然后又突兀的一屈腿，用膝盖击向了钟图的下身。
    如果是普通人，这下不用多说，肯定是要挨实了，然后痛苦哀嚎，但胜在钟图不是普通人，身体轻轻往后一跳，就从雪莉露身前退了开，在躲过这次偷袭的同时，也断了雪莉露之后可能追加的打击动作。
    而后下一刻，凯瑟琳的声音从浴室的门口处传了过来。
    “刚才发生了什么？怎么会有冲击出现！？”凯瑟琳说着走进了浴室，面露疑惑道。
    在尚不知道全部状况的她看来，刚才的劲风根本就不是什么劲风，而是爆炸产生的冲击扩散现象，要不然实在无法解释刚才的状况。
    尤其是在注意到浴室里那糟糕的状况后，更是如此。要不是爆炸，好好的浴室怎么会变成现在这样？
    “没什么，只是发生了一些意外。”钟图扭头看向凯瑟琳说道。跟着也没给她多余问话的机会，直接借机走到门口，拉着她重新走向了客厅。
    “拉克丝，你照顾下雪莉露。”
    “好的。”拉克丝回道，然后看向雪莉露微笑道“雪莉露，现在还是先找件衣服穿上吧，小心着凉。”
    “哼，便宜了那个家伙。”雪莉露哼哼道。不过到也没拒绝拉克丝的提议，与拉克丝一同离开了浴室，进入卧室，找到内`裤、浴袍，简单穿上就离开卧室来到了客厅中。
    她现在可是有老多的东西想要问明，老多的话要说，可没多余的心思去化装打扮。
    何况，她雪莉露天生丽质，也不需要过分的化装和打扮，也一样美丽无比，让所有男人为之眩目。
    她，就是这么自信。
    下一刻，雪莉露和拉克丝便也出现在了客厅中。
    雪莉露双手抱胸，坐靠在沙发上，双腿交叠搭成二郎腿的样子，目光直视着对面的钟图，很是严肃的说道“解释一下吧，刚才的事情。”
    拉克丝和凯瑟琳分别坐在两边，关注着钟图与雪莉露之间的对话。
    只是两者的心态完全不同，前者是单纯的好奇，而后者则是想要知道更多的情报，好让后面的情报官借此分析出更多的内容。
    特别是钟图来他们移民船的目的，好做出针对性的布置。
    钟图笑笑，反问道“你指哪些？”
    “所有！我要你一件不落的全都解释给我听！”雪莉露态度强硬，宛若女王般的要求道。
 
第326章 无题
    “你确定要现在说？”钟图似笑非笑的望着雪莉露，然而眼角的余光却是扫向了旁边的凯瑟琳。意思很明显，你确定要我把你的秘密在外人面前说出来？
    雪莉露眉头一皱，扭头看向了凯瑟琳。
    “凯瑟琳小姐，我们有些私密的事情要谈，你看……”
    “对不起，失礼了，我想起来我还有些事情需要处理，就先告辞了。”凯瑟琳了然。尽管心里头对提出话头的钟图百般不爽，但就连身为主人的雪莉露都提出送客了，还要脸的她自然不好强撑着继续流下来，随便找了个老套的借口就起身告辞离开。
    “不好意思，回头我请你喝咖啡。”雪莉露起身相送，客气道。
    “雪莉露小姐你太客气了……”
    之后房门闭合，房间只余下钟图、拉克丝和雪莉露三人。
    “好了，现在说吧。”
    钟图也没再矫情、卖关子，直接将发生在她身上的事情用尽可能简单直白的话语述说了出来。
    “也就是说，我现在获得了可以操控风的风之守护者的力量了是吧？”雪莉露双眼发亮，一脸兴奋加期待的确认道。
    “是的。”钟图点头肯定道。
    “那我要怎么做？”雪莉露追问道。
    “很简单……”跟着，钟图就按照一些他使用天赋能力的经验，指导起了雪莉露。
    雪莉露认真的听、认真的学，尝试着唤醒体内的力量。
    拉克丝关注，一边看新奇，一边就当是记录资料了，为将来做着莫明的准备。
    时间就在这种状态下一分一秒的流过。经过百般尝试，雪莉露终于算是能够引导出一丝属于风之守护者的力量，在客厅内制造出一股微弱的清风，吹得她本人的头发微微飞扬。
    “呼，呼，我成功了！”满是疲惫的雪莉露止不住兴奋道。
    “是的，成功了。之后只要保持住这种状态，然后勤加练习，相信用不了多久你就能达到你先祖的程度，获得能够托浮战机的力量。到了那个时候，所谓的飞行对你来说应该不再是梦想。”钟图笑呵呵的鼓励道。
    “yes！”
    雪莉露没管那么多，本着一鼓作气的想法，继续练习起了自己的力量，直到体力不济，精神不振，才不得不住手返回卧室，爬到床上去休息。
    再有几天她还要再开演唱会，完成对macross frontier移民船上歌迷的补偿，可不好折腾太过，以免影响了到时的状态。
    外边的战斗依旧持续着，只是尽管护航团的战舰颇多，战机无数，但貌似精英实力完全比不上资本集团名下的所谓的护航团――骷髅小队的成员，纷纷在战斗中被瓦鸠拉虫击爆，致使虫群越发的靠近移民船，甚至已经开始有零星的瓦鸠拉虫飞到了模块都市的上方，重磁炮激射，在雪莉露、兰花居住的island 1的外壳上开了一个天窗。
    “轰！”
    剧烈的爆炸声随之产生，island 1进入到了警戒状态，刺耳的警报声和避难通告第一时间发送到所有居民的手机上，引导着民众完成避难程序。
    “这又是出了什么事。”刚刚睡下不久就被吵醒，有点要爆发起床气意思的雪莉露抱怨道。
    “有瓦鸠拉出现了。”钟图回道。
    “瓦鸠拉！？”雪莉露一惊，彻底的清醒了过来。
    “恩，有两三只，后面有s.m.s的骷髅小队在追击，应该没什么问题。”钟图随口回答道。
    “你怎么知道。”雪莉露愕然道。
    “我入侵了移民船的核心系统。”钟图道。
    顿时，一旁因为警报而赶来的凯瑟琳表情一变，眼神锐利的看向了他。
    然而钟图却只是耸了耸肩，一副无所谓的模样，让凯瑟琳恨得直牙痒痒，恨不得手边有把枪，能够打死他。
    “雪莉露小姐，我们先去避难吧。”之后凯瑟琳深吸口气，强迫自己冷静下来不去想钟图的事情，扭头看向雪莉露提议道。
    “可以。”雪莉露看了看钟图，见他也没有反对的意思后，点点头答应了下来。
    随之快步跑回卧室，随便抓起两件简单易穿的衣服换上，便跟在凯瑟琳身后，在周围高拟真型战斗机器人的保护下，与钟图、拉克丝一起朝避难设施移动而去。
    一路无话，在凯瑟琳的引领下一群人很顺利的抵达了避难所，在一个角落处安顿了下来。
    这时钟图突然开口道“对了，雪莉露，演唱会办完之后你有什么打算。”
    “你问这个干什么。”雪莉露皱眉道。
    同时脸色也显得比较难看，不难看出，她对这一问题很敏感。
    不过再一想想也是正常的。毕竟听过钟图说明那么多事，知道自己的‘故乡’galaxy移民船到底是个什么状况后，她也没办法再向以前那样，结束一艘移民船上的演出再回到galaxy，当什么事都没发生过。
    但这样一来一个问题就不得不摆在她的面前，她接下来要去哪，以及她未来的生活规划。难道真得要留在frontier上，然后依靠自己的力量继续现在的演艺之路么……
    虽说也不是不行，只是已经习惯了一切外务由葛瑞丝包办的生活，再让她回到那中事事操心的状态，真心有些接受不来。
    起码短时间是这样。所以她的内心现在极其矛盾，不知道自己该何去何从，如何选择。
    至于说把未来的一切都交给钟图什么的，她还没那么娇弱。
    何况，她也明白，身为异世界人的钟图不可能为了她永远留在这个世界。
    就更不要说人家还有未婚妻――拉克丝了，就算自己想依附男人，也不至于找个有老婆的，去当所谓的小`三！她还没那么下贱和没有自尊。
    当然，抢男人什么的就另说了。
    只是直到目前位置，钟图还没表现出足以让她不顾友谊去抢朋友老公的程度。
    哪怕她的身体已经完全被对方看光了……
    “有些事情需要你帮忙，所以可能的话，演唱会结束之后，我希望你能跟我走一趟。”钟图注视着雪莉露闪灭着复杂情绪的双眸淡声道。
    “可以。”雪莉露看了看他，没问目的地，直言答应道。
    然后两人之间恢复沉默，钟图继续关注起了外边的战况。
 
第327章 
    整场战斗的结果不出所料，以人类方面用重量子反应炮――既苍蓝舰娘们所使用的超重炮能级略微高上一层的武器轰爆瓦鸠拉方面的航母级战舰，外加大量的瓦鸠拉虫兵而告终。
    零星的瓦鸠拉被s.m.s的骷髅小队、天顶星人组成的pixie小队，以及护航队的士兵联手消灭，只余下那么少少的几只得以开启fold系统，在人类方面的注视下跳离了当前宇域。
    不过所造成的破坏也很叫人类方面沉重。
    众多的护航舰被瓦鸠拉虫单兵就能释放的，类似重量子反应炮似的电磁炮轰穿了舰体，打爆成了宇宙垃圾，飞机战损无数，光是驾驶人员的伤亡就达了近三位数，就更不要说被瓦鸠拉虫攻入过的主体模块――island 1了，建筑损失什么的还能统计，其他的物资――诸如氧气总量、生存物质、还有其他一些看着没什么，但实际却很影响移民船总体生态循环系统的元素那简直让总统府方面的高官脸色发白。
    总之就是一句话，就算这次胜了，macross frontier移民船这边也没讨到什么好处。
    尤其是在现在还没发现瓦鸠拉虫可以直接打破空间断层实现fold跳跃，研究出其实现这一‘奇迹’的科学原理与根本时，更是如此。
    起码他们不会想到回收瓦鸠拉身上蕴藏的fold水晶，不会回收多余的瓦鸠拉尸体，只知道带回部分样本进行例行的数据研究，寻找着对付瓦鸠拉的办法。
    然后转天，为了避免己方再次被瓦鸠拉大军捕捉到，macross frontier移民船开启了大型空间跳跃――超时空航法，全船所有人员呆在固定位置，在一片清晰可感的震荡中钻进了空间夹层，向数光年之外的宇域跳跃而去。
    至于说为什么不跳得更远……到不是无法实现。只是那样一来将会耗费更多的物资和能源，在没有进行足够的事前积累之前，哪怕以超时空要塞世界所呈现出来的技术也无法实现。
    由此可知，超时空要塞的技术虽然先进，但显然还没达到某个层次。
    起码人类手里掌握的技术是如此，连钟图都比上。
    起码这事放在钟图这里，只要他愿意，哪怕没有事先准备和能量的积累，也足以直接发动数光年乃至数十光年距离的空间跳跃，实现超远程航行。
    可见，钟图手里所掌握的技术有多雄厚。
    就更不要说他现在开始执行的基地世界计划了，那其中所用到的技术――跨宙域跳跃装置――超时空传送法阵上所含有的技术层次更是要甩开超时空要塞世界人类百八十条街，让他们追都追不上，只能望而兴叹。
    而因为没有发生macross galaxy被击毁的事情出现，总统也并没有像原着中那样，直接公开有关瓦鸠拉的情报，船民依旧被蒙在鼓中，不知道这前后两次的袭击到底是因为什么，一片茫然。
    好在，除去少部分爱叫真的人外，绝大多数民众都算是比较心大的人士，愿意相信政`府和军队，因此到也并没有爆发恐慌或混乱，一切秩序井然，该过什么样的日子还过什么样的日子。
    直到雪莉露的正式演唱会招开。
    钟图、拉克丝、兰花和凯瑟琳全都出现在了会馆的后台。
    “我真得可以上去唱吗？！”哪怕已经确认过数次，还是依旧有些不敢置信的兰花满是如坠梦中的样子冲身边的拉克丝询问道。
    “当然是真的。你也不看看自己是谁的人。”钟图有些好笑又无奈的看着她叹声道。
    不过到也理解兰花的心情，原本的普通少女突然获得了登上大舞台，和原本的偶像同台共演，甚至是独自演唱一首歌的机会，换成谁也会激动不已，感觉不可思议。
    是的，你没看错，就是字面的意思，兰花・李将作为演唱会中的场过唱嘉宾而登上雪莉露演唱会的舞台，为所有观众献上一曲。
    同样的还有拉克丝。
    甚至为了增加两人的知名度，尽到自己身为经纪人的义务，钟图还各安排了两人与雪莉露合唱一曲，并在最后的最后，让她们三人合唱一首做为垫底的压轴，完成整个演唱会结尾的铺垫。
    可谓是用尽了心思，让一旁得知这一计划的凯瑟琳看向他的目光也不由得微微变了模样，也算是一点意外收获吧。
    “放松些，给自己点信心，你是很棒的！相信我！”钟图走到兰花面前，双手按住她的肩膀，直视着她的眼睛肃声道。
    “我，我知道了。”兰花回望，最后点点头认真了起来。
    “不要太给自己压力，没什么的，我和雪莉露会陪着你的。”一旁的拉克丝也走了过来，柔声安慰道。
    “不错。不要担心会搞砸，有我在，不管出什么问题我都能搞定，你只管放心的去做就是。”这时，之前一直在前台指挥着工作人员进行最后的舞台布置与检查的雪莉露走了过来，满是傲然的出声道。
    语气满是自信，不由自住的让人想去信服。
    兰花・李就是如此，轻唤了声雪莉露，心中渐渐地安定下来。
    “尽情的展现你自己吧。能在我的演唱会中获得出场资格可是千载难逢的机会，可不要让自己后悔。”
    “是！我会努力的！”兰花肃容道。
    之后雪莉露又和拉克丝、兰花商量了一下出场顺序、合唱歌曲等事情后，便转入化装间，开始为自己鼓捣舞台服装和化装。
    不得不说，超时空要塞的某些科技也确实有独道之处。
    就比如配合舞台使用的多功能服装，可以像变魔术似的在一瞬间让雪莉露在舞台上完成换装，所以除去基础衣物和几件没办法用多功能服装进行展士的舞台服装外，其他的衣服完全可以一装代替。
    其次则是化装，各种化装品也大大简化，再加上雪莉露的天生丽质和从小磨练出的技术，因此就算没有专门的化装师帮忙，也依旧可以自己搞定这一切，让雪莉露在后台的准备变得简单轻易不少。
    就在这般情况下，时光流转，时间很快到达了演唱会开幕的时候。
    “要开始了！”钟图望着面前开始播放会馆内环境场景的屏幕低声道。
 
第328章 演唱会
    “啪！”
    会馆内除去应急通道的提示灯外的所有的照明设备关闭，全场陷入到一片黑暗当中。
    “啪！”
    一束灯光自舞台之上照下，探照在一片区域内，将一身蓝色晚礼服长裙着身，头带花环，浑身上下散发出静逸之美的雪莉露呈现出来。
    接着，雪莉露睁开眼睛，音乐声响起，舒缓的歌声缓缓地从雪莉露的口中传了出来。
    “爱恋上帝的那段日子里，没想到会有这样的离别，wooooooo……it`s long long goodbye……”
    正是雪莉露的成名曲之一――ダイアモンドクレバス，钻石裂痕！
    一首能够带给人宁静安详与温柔感动以及点点悲伤的歌曲。
    一般适合在高潮过后的中场，或是接近演唱会尾声的时候去唱，不知道雪莉露这回为什么会直接把它放到开头，作为开唱曲。又没像原着似的，发生galaxy被击坠的事件。
    “难道是因为葛瑞丝……”
    貌似也只有这个可能了。
    不过钟图到也没多管，毕竟这是雪莉露的舞台，是她的地盘，想怎么搞怎么做全都由她说的算，他一外人实在没权利也没有理由去干涉。
    钟图静默无声，和身旁的拉克丝、兰花、凯瑟琳及高拟真机器人还有会馆内的众多观众一样，安静的聆听着雪莉露的歌声。
    不过很快，这种状况就被幺幺的报告所打破。
    “探测到fold波动。”
    “雪莉露么。”
    “是的。”
    “看来我们的设想不错。实现与v病毒共存后，她变得更容易与瓦鸠拉共鸣了。”钟图轻呼口气，彻底的放松下来。
    如此一来，兰花的重要性大降，他再也不用去琢磨要怎样才能在保护兰花安全的同时去完成自己的目的了。
    毕竟现在有了雪莉露。相比起身为成年人的她，对兰花这么一个孩子下手，钟图还是多少有些不忍的。
    哪怕他没有伤害她的意思，所做的事情也不会伤害到她。
    然后钟图真正的收起所有心思，沉浸在了雪莉露的表演里。
    很快，一首歌结束，整场演唱会正式开始。
    “大家，有在文化吗！？”雪莉露站在舞台中央，在聚光灯的照耀下，用欢快积极，充满了趣味的声音冲在场的所有人喊道。
    当然，这里的文化并非是指单纯的文化，而是一种‘梗’，来自超时空要塞的初代，由林明美在某次演唱会上弄出的。针对的是天顶星人，就跟别的明星问‘你激动吗？’、‘你有激情吗？’类似。
    因为在除了战斗没有别的娱乐和文化的天顶星人的眼中，文化就是类似的东西。
    特别是见识过所谓的原始文明的繁衍行为之后……
    “雪莉露，我们都在文化啊！”观众响应，如同所有的粉丝一样，尽情欢呼高喊着。
    雪莉露也很是感动，感谢道“欢迎各位来到我的演唱会。虽然时间不长，但能遇到frontier的各位，我感到非常高兴。谢谢大家！”
    “现在话不多说，让我们今晚也向往常一样，以macross的速度狂飙！所以……”
    “啪！”
    一声鞭响过后，雪莉露说出了她的经典台词。
    “听我唱歌吧！”
    随即舞台炸裂，雪莉露换装，如同魔法少女变身一样，身上的深蓝色晚礼服长裙瞬间粉碎飘散，在一片火热中变成了近似盖世太保，但更加时尚性感、非常能够突现女性身才的服装。
    雪莉露手里握着小巧的金黄色麦克，放声高唱。
    “重力反比例，宛若火山般光芒的fin……”
    是射手座・午后九时！
    曲调劲爆，节奏激昂，几乎是一瞬间就点燃了演唱会现场，让所有人都跟着兴奋起来。
    “雪莉露小姐好厉害。”兰花双手握在胸前，望着屏幕里宛若舞台女王般的雪莉露，满是憧憬的喃喃自语道。
    “我相信用不了多久，你也会变得和她一样。”拉克丝语带鼓励的温声说道。
    “可以吗？”兰花没自信道。
    她哪里都好，就是没自信这点比较严重，需要好好锤炼。
    “可以的。”钟图正色道。
    兰花神情一振，幻想起了自己的未来――脑中全然是自己在舞台上表演，台下万民观众欢呼的景象。不自觉的，傻傻地笑了起来。
    见此，钟图和拉克丝彼此对视一眼，同样无声一笑，继续把关注的目光落到了屏幕中的雪莉露上。
    当然，或许还有部分心思放在对fold波的监控上。
    毕竟这才是根本，需要好好研究。
    舞台上热火朝天，全船各处皆是雪莉露的歌声，配以宇宙的寂静，到也别有一番风味存在。
    然而就在这种状况下，扰人兴致的警报声突然在侦察船上响了起来，巨大的三维立体空间相阵模型上出现大片的fold反应，一只只瓦鸠拉虫族的波动出现在了船只的探测器中。
    “发现de-fold反应！发现瓦鸠拉动向！数量正在急速增加！”雷达管控官惊呼道。
    “全船第一战斗配备！开启脱离程序，所有战斗人员立刻进入指定岗位。”船长下令道。
    “该死！不是已经脱离了危险区域么？！怎么还会被找到！”总统府高官满脸不甘与怨恨的大声质问道。
    只是这个答案没人会告诉他们。
    哪怕是里昂・三岛这个知道真相的家伙。
    “不管如何，先迎战。务必要保证移民船的安全。”大总统霍化德・格拉斯沉声道。
    “是。”
    随即隐藏在frontier下的小型化，或者说原始版本的macross quarter战舰从frontier主体上脱离，与部分护航舰还有飞行大队一起，主动迎上了与上次相比，数量和规模都更为庞大的瓦鸠拉部队。
    战斗在极短的时间里爆发，并在第一时间进入到最高烈度。
    瓦鸠拉大军和人类部队互相纠缠，展开最为惨烈的撕杀。
    然而这却只是表象，真实情况是瓦鸠拉的目的始终明确，悍不畏死的朝frontier主体，尤其是主体模块island 1急冲而去。
    人类奋力拦截，阻击着瓦鸠拉的行动。
    只是终究无法做到万无一失，几只瓦鸠拉打破了island 1的外壳，冲进了内部，在漫街道的雪莉露歌声中，表现的有些茫然无措。
    “……下面有请本次macross frontier小姐的第三名，兰花・李为我们演唱……”
 
第329章 二
    “キュ`ンキュ`ンキュ`ンキュ`ン，私の彼はパイロット。”
    “キラリ辉（ひか）って急降下，ゴ`ッと喷かして急上升，长く尾を引く飞行机云で，大きなハ`トが重ねて二つ。”
    “攻击！”
    “哒哒哒哒哒……”
    “砰砰砰砰。”
    “嗷！”
    瓦鸠拉虫回过神来，第一时间冲对它发起攻击的战机发起了反击。
    强悍的能量从它的头顶尖次中喷射而出，直轰天外，将一栋栋建筑轰穿轰破，甚至是打破了模块的外部保护层，让大气急速外流。
    体液锐化成子弹，从触角前端激射而出，如同机枪连射，追射着身周飞舞的战机。
    好在，能追到模块内部的战机基本都是来自s.m.s公司，驾驶员皆是骷髅小队的精英，技战术远非一般的护航舰队的军方驾驶员所能比拟。
    尽管这按照正常逻辑来说应该是一件很讽刺的事情，但在现下这种情况却是大大增加了他们的生存能力和灭敌几率，双方在island 1模块都市内你来无往，进行着交锋。
    不过瓦鸠拉却没有忘了它们来此的目的，追寻着比之前更为强烈的共鸣，迅速飞向了会馆……
    “咻！”
    蓝光激射，如同一道天外神箭，瞬间轰爆了快要接近会馆的瓦鸠拉的躯体，使其当空炸裂开来。
    “轰隆！”
    “怎么回事！？”
    “哪来的攻击？”
    骷髅小队成员惊愕道。然后雷达四下搜寻，很快就找到了攻击的发出者――
    “vf-25？是谁？难道是军方的人？”
    “不清楚。身上没有标记图装。”
    “联系一下。”
    “了解。”
    “哗哗……骷髅6号呼啸vf-25，骷髅6号呼啸vf-25，请回答，请回答……”
    只不过结果很是让骷髅小队的成员无奈，甚至是气愤，对方居然没有丝毫回答的意思，全程静默，只是举着手里那架未见过型号的狙击枪四下扫描，扣动扳机，不时将想要接近会馆的瓦鸠拉虫击杀。
    直到模块都市内部上空再见不到一只怪虫。
    “清理完了。”清冷的女声在全部涂黑，从外边看去丝毫无法窥见内部情况的驾驶舱中响了起来。
    “继续警戒。不要让任何瓦鸠拉靠近会馆，影响演唱会的进行。”紧接着，钟图的声音从驾驶舱的通讯器中传了出来。
    很显然，这架最新型的vf-25战机既不是骷髅小队手里的试验机，也不是新近普装到军部手里的新装备，而是隶属于钟图个人。
    至于说来源，也很明确，就是钟图刚抵达这个世界时，趁着瓦鸠拉第一次在island 1肆虐时拣得那部vf-25战机。经过一番修补，并补加了智能程序，设定了心智投影形象，姑且算是半机娘的它被钟图放了出来，作为最后屏障保护着演唱会会馆的安全。
    同理的，还负担着信号遮蔽的功能。
    毕竟瓦鸠拉已经进船，为了保证船上居民安全，负责民生管控的总统府方面肯定已经下达了避难指令。虽说这没有任何问题，却会将雪莉露的演唱会再次毁掉。钟图实在不想再因为他的原因而让雪莉露的演唱会中段，然后去重新准备第三次，甚至是第四次、第五次以及第n次。
    这不是没有可能！尤其是在她也变得和兰花一样，唱歌就能与瓦鸠拉共鸣的情况下，真心是有很大的几率这边刚唱不久，那边虫子就来，彻底让雪莉露的演唱会变成奢望。
    所以仅管这对其他民众的安全有些不负责任，钟图还是在vf-25上加装了单方面信号屏蔽装置，将避难指令信息屏蔽，只保留最为简单的通讯和连接功能。并让幺幺分担出一部分计算量，实现对全会馆的通讯监控，屏蔽掉所有可能造成状况的信息。
    就当是帮雪莉露完成这次的工作吧。
    钟图收回心思，继续把目光投注到眼前的屏幕上。
    这个时候，兰花・李已经完成了她的演唱，把舞台重新交回到雪莉露的手中，回到了后台。
    “感觉怎么样？”拉克丝看着气喘吁吁，一副激动莫明依旧难以平静模样的兰花微笑道。
    “呼，总算是撑下来了！”兰花大喘两口气，捂着胸口振奋道“感觉非常棒！”
    “是吗，那你可要努力加油哦，争取在未来的某一天，也能够像雪莉露一样，举办一场这样的专属演唱会。”拉克丝鼓励道。
    “恩！我会加油的！”兰花坚定道。
    然后兰花和拉克丝转移目光，继续欣赏起了雪莉露的表演。
    ……
    战斗结果最后再次不出意外的以人类获胜为终结。
    哪怕这次的敌人数目是上一次的数倍，强度也与上一次完全不可同日而语，甚至所造成的损失也夸张的过分，有差不多超过三分之一的护卫舰沉默，上百飞行员战死，但在强悍的反应弹――非单纯地球科技的核，而是威力更加强大可怕的种类，类似湮灭弹、太阳弹之类的东西轰击下，并没有进化出专门对抗装甲的瓦鸠拉虫和战舰还是被清理一空，人类再次获得了短暂的喘息之机。
    而后一个严重的问题摆在了众位高官的面前――要不要再次消耗物资和能量储备，进行超时空跳跃！
    “损失报告出来了吗？”霍华德大总统站在窗户前，眺望着外部演变的人工黄昏，沉声问道。
    “已经出来了。”站在屋子中间的里昂・三岛回答道。然后不等大总统发问，便拿起报告照着上面的数据一一念了出来。
    “总计战损护卫舰113艘。其中沉默89艘，重伤无法航行7艘，中等程度破损4艘，轻伤13艘，共计伤亡人员673位。其中护卫舰工作人员562位，战机驾驶员111位。第三飞行大队严重大破，需要重新分流整编才能再次投入战斗。”
    “移民船方面，除island 1外，其他模块都没有遭受到严重破坏，还能继续为移民船提供足够物资与给养保障。”
    “氧气损耗严重，粗略估计足有2亿5千万立方，需要进行重新调制。建议实施小范围的物资管控安置，以度过难关。”
    “……该死的虫子！”沉默片刻，大总统满是气愤的低声咒骂道。
    “另外。”
    “什么？”
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第330章 撕
    “你确定？”霍华德大总统紧皱起眉头，望着屋中信任的助手沉声确认道。
    “虽然尚没有直接的证据表明，但不排除这个可能。”里昂・三岛淡声道。
    “你的想法是什么？”沉默须臾，大总统再次问道。
    “快刀斩乱麻。”里昂果断道。
    “……”大总统沉默，没有第一时间下决断。
    “总统阁下，有的时候，一些牺牲是不可避免的。尤其是在这种大灾难之前。”里昂也没多说，似是劝谏又好似低述般的轻语道。
    “你说的对！为了全船的安全，一些牺牲是不可避免的！通知下去，启动抓捕计划。”大总统沉默片刻，跟着神色一定，正色道。
    “是！”里昂应声道。
    然后转身，带着一抹旁人无法视见的阴险笑容离开了总统办公室。
    隐秘的调动，随之在船上展开。
    ……
    而这个时候，演唱会也即将进入尾声。雪莉露、拉克丝、兰花三人一同登台合唱，然后两人退场，只留下雪莉露站在舞台中央，在一阵舒缓悠扬的音乐声中，唱起了本次演唱会的最后一首歌――《可曾记得爱》。和《我的男朋友是飞行员》一样，属于林明美的经典歌曲。
    场面一片静逸，只有一些手机灯、荧光棒、应援灯在闪耀，配合着节奏一左一右的挥舞着。
    “谢谢大家！”
    “雪莉露！……”
    “期待我们的下次再见。各位再见。”
    随后整个演唱会结束，雪莉露退下舞台，整个人好似咸鱼一样，在后台休息室中沙发上瘫软下来。
    “呼，真是累死我了。”雪莉露长吐口气道。
    “但也很满足不是吗。”拉克丝笑道。
    “满足吗……是呢，这种充实的感觉，确实很让人舒畅。”雪莉露歪头想了想，不得不赞同道。跟着，又有些遗憾道“可惜，不知道下回再举办这样的演唱会会是什么时候了。”
    “怎么？”并不知道雪莉露身上最近发生的事情的兰花・李疑惑道。
    “没什么，只是随便说说。”接着，雪莉露从沙发上站起身，一边走向旁边的浴室，一边头也不回的冲两人说道“你们先坐，我去洗澡。”
    “喀！”
    浴室门打开，雪莉露消失在了拉克丝和兰花的视线中。
    ……
    “什么？我知道了，我这就过去。”凯瑟琳神色微变，对着电话回应道。
    然后挂断电话，冲旁边并没有进雪莉露休息室的钟图道“我那边还有事，先走了。之后有什么问题我们用电话联系。”
    “好的。”钟图点点头，目送着凯瑟琳离开会馆后台，消失在门道的转角之中。
    而后收回目光，转身走向了休息室。
    “咚咚咚。”
    “来了。”
    “喀。”
    “钟图先生。”兰花・李让开门路，招呼道。
    “雪莉露呢？”钟图点点头，随意的扫了眼屋里随口问道。
    “在浴室。”兰花答道“用我帮您叫她吗？”
    “不用了，没什么事，我就是过来告诉你们，我要离开一下，一会儿就回来。”钟图道。然后也不等兰花和拉克丝再说话，就转身走了开“行了，你们呆着吧。”
    很快就离开了兰花的视线，离开会馆，来到了会馆后面的花园空地当中。
    “恩？”钟图脚步一顿，发觉了些许异常――周围居然没有半点动物的鸣叫声。
    虽然island 1模块都市内的一切绿化环境都是人工制造，但一些简单无害的生态物种还是会进行投放的。
    比如某些无害的观赏类鸟雀，以及一些能够帮助植物生长发育及物质轮回的虫子等。
    尽管不会很多，但还不至于绝迹到一只也碰不到的程度。
    尤其是在周围并不存在人打扰的情况下，理该有那么一两只活跃。
    但现在却是一只也没有，周围充满了怪异的寂静。
    然后下一刻，一颗子弹就打到了他的脑边。
    “砰！”
    淡淡的光膜浮现，将子弹挡了下来。同时也叫钟图看清了子弹的模样――狙击弹！而且还是专门用来对付坦克等重型装甲类设备的穿甲弹，可见对方对这一击有多志在必得。
    而后紧接着，遭遇阻碍的穿甲弹骤然爆炸，一团火光将钟图的脑袋完全包裹了起来。
    好嘛，高爆穿甲弹！这是有多想要他死啊！
    “幺幺，给我位置。”钟图歪歪头，抵消掉爆炸的冲击，心中满是冰冷的命令道。
    “弹道计算中……位置确定。”
    下一刻，一组信息就以三维空间构图的方式呈现在了钟图的眼中，并将测算出来的攻击方位标记了出来。
    只不过钟图并没有行动。不是他不想动，而是根本就不需要他来动。
    下一秒钟，随着一阵空气的蠕动以及地面的轻微震荡，一架vf-25就从虚空中缓缓地显现出来，枪口对准目标位置，直接发起了最强烈的反击。
    “轰！”
    剧烈的爆炸产生，只要那货没有第一时间转移，保证这一枪过后死得不能再死。
    钟图冷眼四望，脸上露出冷笑。
    “终于忍不住了吗。”
    跟着，钟图心思一动，大量的高拟真型战斗机器人和数具is机娘被他放了出来，示意它们进入会馆，去保护在那里的拉克丝、兰花和雪莉露。
    既然对方已经撕破脸皮，可不见得还会顾忌其他，玩什么不伤无辜的戏码。
    何况，拉克丝还是他在这个世界上唯一放出的活人。
    然后钟图反身跳上已经打开驾驶舱的vf-25战机，合上舱盖，开启系统，驾驶着vf-25飞了起来。
    原本只是出来回收vf-25的，没想到最后却变成了亲自驾驶，不得不说，世事有些无常。
    vf-25起飞，向着总统府高速飞行而去。
    “什么！？vf-25！？你们干什么吃的！怎么会让vf-25落到对方的手里！什么？不是我们的？那哪来得？”
    “还调查什么？给我击落！击落他！”
    “让飞行部队出击。”
    “是理查德・比尔拉先生吗？我有件事想要拜托你……”
    “啪！哗啦啦啦……”
    玻璃碎片四下纷飞，熟悉的vf-25的身影出现在了大总统霍华德和他旁边里昂・三岛的眼中。机舱打开，钟图的身影从中跳了出来。
 
第331章 砰！
    “阁下，你这是什么意思。”经过最初的震惊，里昂・三岛迅速回过神来，整整衣襟，面上保持着故有的镇定和面容，望着跃过破碎的窗户落入办公室里的钟图质问道。
    不得不说，这是一个优秀的反派，心志、意志都很强大，即使面对眼下这种随时可能送命的处境也没有表现出过分慌乱的样子，可见素质。
    “什么意思？你说呢？”钟图站定，看向面色阴沉的大总统――霍华德・格拉斯还有一旁没什么异常的里昂・三岛嗤笑道。
    “你这个家伙，到底有什么目的？难道真像我们推测的那样，你已经背叛了人类，成为了虫子的共犯，想要指引虫子来摧毁我们吗？！”霍华德冷哼，冷声质问道。
    “背叛人类？共犯？这是谁告诉你的？”钟图挑眉，颇为意外道。
    他一开始只以为是移民船方面已经忍耐不了自己的存在，或是感觉有了足够的把握，可以搞定自己，从而撕破脸皮。但现在看来貌似不是那么回事，而是误会了什么。
    然后再一想，钟图便有所了然。
    他们该不会以为这几次的虫子袭击都是他引来的吧？
    还别说，还真得挺像！比如第一次，也就是剧情开始的那次，就是在他出现之后，瓦鸠拉的袭击才开始的。
    第二次则是因为兰花的歌，不过船上并没有知道真相的人存在，且就算有人知道真相也不会透露出去的关系，被怀疑成由他一手导演也完全说得过去。
    跟着是第三次，雪莉露治疗期间的袭击，依旧可以归类到他见计划不成功，又加大了袭击力度这方面。
    再然后就是现在这次，瓦鸠拉更是直奔会馆而去，要是说这其中没什么猫腻是个人都不相信。
    尤其是在那过程中钟图还屏蔽了手机信号，隔绝了演唱会观众对避难指令的接收，完全可以当成是聚集人类供虫子吞噬来看。
    至于说在这过程中他派vf-25击杀虫子什么的……也完全可以当做眼见事不可为，从而借机洗清自己。
    就更不要说，这次的vf-25出动还没人看到与他有关了，也同样可以当成是l.a.i或是军方某秘密部门在测试机体，将vf-25和钟图当做两个团体来看待。
    哪怕现在他亲自驾驶着vf-25杀到总统府了。
    “研究数据表明，正是你登上frontier之后，瓦鸠拉才开始接连不断地出现，对macross发动袭击，关于这点，你又怎么解释？”里昂・三岛出言质问道。
    “我要说是巧合你们可信？”钟图笑笑，不置可否的看着两人反问道。
    “那这巧合还真是太巧了。”里昂・三岛脸上露出一抹隐含着阴险的笑意，接口说道。
    “是呢，确实太巧了。不过无所谓，反正我们也撕破脸皮了。既然如此，我也就没必要再向你们解释多余的问题了。”
    说罢，钟图手臂一动，一把小巧的手枪就出现在了他的手中，枪口直指，对着里昂・三岛毫不犹豫的扣下了扳机。
    “砰！”
    子弹出膛，里昂・三岛满脸不甘和不可置信的模样仰面摔倒在了地面上，涓涓血液涌流，顷刻间就在他的脑袋下面摊成了一片。
    “你怎么敢！？”大总统表情再变，怒不可遏道。
    “为什么不敢？”钟图饶有兴趣的反问道“都已经撕破脸皮了，难到我还留着他过年不成？”
    “哼，别以为你这样就赢了！我已经做出了部署，就算最后我死了，你也不会逃脱制裁，活着离开frontier。”大总统铿锵道。
    “是吗？我很期待。”钟图收枪，微笑道。
    然后下一刻，总统办公室的房门被从外边踹开，一群穿着精致防弹衣的陆战队成员端枪冲入了房中，团团的将钟图围了起来。
    随后一名队员上前，护卫着总统退向房门。
    “你们这个世界的科技树点的，还真偏呐。”钟图环视了一眼挡在自己面前的陆战队士兵身上的装备，又些好笑的微微摇头道。
    丝毫没有自己置身在危险枪口下，随时可能被乱枪打死的自觉。
    当然，他也不用自觉。
    不说他身上的装备，光是背后置立的vf-25就足以震慑住在场的士兵让他们不敢轻举乱动。
    除非他们想和他同归于尽。
    当然，这同样只是士兵的想法，在钟图这边，就算他们全死了，他也会活得好好的。这就是对自己一身装备的自信。
    同时也是他最为鄙视超时空要塞科技树的地方。
    明明纳米机器已经可以用在医疗领域，甚至是在雪莉露出身的galaxy移民船实现所谓的机械永生概念，让人类拥有完全化的机械身体，但在单兵应用方面居然还保持着传统的武器装备配置――防弹衣、迷彩服加机枪的老几样。
    只在材料层面进行了纳米科技的应用，让整套服装变得更为轻便，防御性能更强，但类似单兵迷彩、轻便式外骨骼装甲之类的完全没有。也不知道是因为船体内用不到这类高科技设备，还是因为根本就没往那方面去想，除了驾驶员穿着的辅助类外骨骼装置外，再没有类似的产品。
    整体科技完全向巨大化发展，也是叫人无语。
    就这样的装备想要威胁到他简直就是痴心妄想。
    然后下一刻，一组消息传进了钟图的耳中。
    “会馆处遭遇frontier军方部队袭击，现已被高拟真型战斗机器人和is机娘全面镇压，无人员死亡。拉克丝、雪莉露和兰花・李安全没有问题，请求进一步指示。”
    “告诉它们继续驻守会馆，等我过去。”钟图想了想，回道。
    “是，命令已送达。”幺幺回道。
    “也是时候离开frontier了。”钟图叹声道。
    而后精神一振，再次道“不过在这之前，先需要弄到专门的fold跳跃装置。”
    想到这里，钟图没再犹豫，立刻身形一展，冲到了士兵前方，托枪挡开原本应该袭向他的子弹，发动攻击，在最短的时间里将面前阻拦他的士兵全部打倒在地。
    意识昏迷，陷入到沉默状态。
    “总统阁下，接下来还请你配合。”钟图望着还没来得急退出门口的总统以及他旁边的士兵，微笑道。
 
第332章 胁
    “你死了这条心吧！不论你想做什么，我都不会配合你的！”大总统冷声道。
    “站住！再往前一步我们就开枪了！”与此同时，守卫在总统身边的两位战士端枪沉喝道。
    只是从他们些许颤抖的声音中不难听出，他们对钟图的戒惧。
    “那可说不准。”钟图轻笑道。
    然后下一刻，钟图一闪，又出现在了其中一名士兵面前，五指合握，用手掌抵住枪口，任凭里面激射的子弹撞击而不动分毫，而后手臂一挥，像对待其他士兵那般，将其击晕了过去。
    还是那句话，没有大仇，或是收不了手的情况下，他还做不到杀人如麻，无视所有人生命的地步。
    接着脚下一转，出现在另一位士兵身边，没给他多余的反抗机会，直接一招给打晕了过去。
    “总统阁下，请吧。”钟图站在一边，展臂指向满地士兵的办公室微笑道。
    “哼。”总统冷哼，一副慷慨赴死的模样走入了办公室中。
    钟图迈步跟上，也走入了屋中。
    也不管总统如何，直接走到一边会客用的沙发上坐下，心思一动，通过幺幺的力量联系上了总统的女儿，已经被他干掉的里昂・三岛的未婚妻――凯瑟琳。
    “我是凯瑟琳。”凯瑟琳的声音和形象在钟图的脑海中呈现了出来。
    “是我，钟图。”钟图开口道。
    “钟图？有什么事。”因为感官不好的关系，对钟图态度也本能的偏差的凯瑟琳微微簇眉道。
    “来，看看我面前的这位是谁。”钟图说着，以目光为摄像头，将霍华德・格拉斯，及整个办公室的情景呈现在了凯瑟琳眼前。
    当然，使用的是视频通讯，否则单纯的电话可做不到这种程度。
    “爸爸！？”顿时，凯瑟琳表情一变，脸色苍白的惊呼道“钟图，你想干什么？！快放了我爸爸！！”
    “看在你的面上，放了他当然不成问题，但有一个前提条件。”
    “什么条件。”关心心切的凯瑟琳急声追问道。
    “给我准备一份vf-25战机用的fold外挂背包，我立刻就要。”
    “你要干什么？”凯瑟琳表情再变，沉声道。
    “这不是很明显吗？自然是带着我的人跑路了？难不成你还指望我干掉总统，取而代之？”钟图看着对面先是一脸莫明，不知道他在自说自话个什么，然后脸色急变，满目阴沉的总统轻笑道。
    “记得，不要玩什么手段，在背包上做什么手脚。你应该知道，我的能力。”最后的最后，钟图提醒道。
    “我明白了，我会叫人给你准备好的。”
    “恩，速度要快。我得耐心可不见得能维持多久。”
    接着，没再给凯瑟琳说话的机会，钟图就立刻切断联络，重新把目光落到了总统身上。起身道“好了，总统阁下，我们该离开这里了。”
    说着，慢步走到总统面前，在他肩上一拍，肉眼不可观察的纳米机器就好似蚂蚁大军一样攀爬到了他的身上，刺破皮肤，钻进了他的肌体内。
    仅是顷刻间就截断了他大脑对全身信号地传递，然后由纳米机器代替中枢网络，在幺幺那夸张的计算量指挥下，控制着总统的身体和钟图一同行动。
    “你对我做了什么？！”总统表情大变，眼中闪过些许恐慌道。
    “你不是已经感受到了吗？”钟图笑道。
    跟着，两人重新钻进窗外停泊的vf-25上，启动飞机，朝着会馆飞了过去。
    只是还没飞行多久，两架同型号的vf战机就出现在了island的天空中，开启广域通讯，以公码的方式向他发出了警告。
    “前方的未登记机体请注意，前方的未登记机体请注意，你得行为已经严重违反了macross frontier制定的模块内都市天空航行法，请立刻停止你的行为，并锁死武器，接受引导降落。重复，请立刻停止你的行为、并锁死武器，接受引导降落，否则我们将根据现行法律对你进行击坠处理……”
    “先理后兵么……或者说害怕伤到下面的无辜群众。”钟图听着通讯频道里传来的警告，轻笑道。
    但动作却丝毫没有迟疑，立刻一个浪头翻滚，拉高机体反飞到两架vf战机的后方，数据与舰娘矩阵联通，极大的扩充运算量和机体性能的核心程序锁定住两机薄弱处――既既可以击坠飞机，使他们失去飞行动力，又不至于让他们直接当空殉爆，直接变成高空坠物影响到下方居民的位置，扣动扳机，对两架飞机发出了攻击。
    两机极力避免、躲避，但终究是强不过能预知未来的钟图，直接将枪一压，两架飞机就好似自己往枪口上撞一样，将攻击吃了个瓷实，动力失横，整个飞机打着旋转向下方滑去。
    随后钟图不再理会两机，飞回了会馆，在会馆后面的空地那里见到了早已经接到通知，等待在这边的拉克丝和雪莉露一行。
    “这到底是怎么回事啊！？为什么会有军方的人来抓我们？！”机舱盖刚一打开，还不等钟图完全跳出来，一旁忍耐了半天的雪莉露就迫不及待的上前大声质问道。
    拉克丝和兰花没有说话，只用疑惑和忐忑、担忧的目光望向了他。
    “如你所见，我成了frontier的通缉犯。现在我们必须立刻收拾东西离开这里。”钟图跳下机舱落地，看向雪莉露和拉克丝解释道。
    “我们？”雪莉露皱眉，敏感的抓住了其中的某个关键词。
    “是的，我们，你还有兰花和我一起。”钟图回答道。
    “啊？！”兰花大惊，脸上满是不敢置信的神色。
    为什么这事还有她啊！？
    “抱歉，摊上了我这么一个经济人。”钟图扭头看向兰花摊手道。
    当然，其实也可以不带上兰花。但为了以防万一，钟图觉着还是带上她为好。
    虽然这会让她的处境变得很尴尬、很微妙，但却也能够借此恢复一些记忆，对她来说也算是祸福相伴的旅行。
    所以哪怕没在事前进行商议，获得对方的许可，钟图也还是狠下心，决定带上兰花一起踏上旅程。
    至于她个人的感受……钟图就寐着良心无视了。
    要不然等以后发现雪莉露不行再回来带她走的话，她的状况只会更加糟糕。
 
第333章 劝说
    “不，不对！兰花，不要被他给忽悠了，他在骗你。”这时，皱眉思索的雪莉露突然大叫一声，冲着满师忐忑与不知所措的兰花喊道。
    “啊？”兰花错楞，本能的扭头看向了她。
    “哪里不对？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “你刚才说的：是你被frontier军方给通缉了没错吧？”雪莉露也不‘虚’，直视着钟图沉声质问道。
    “是的，没错。”钟图点头。
    “那就对了。被通缉的只有你自己，我和兰花为什么要跟你一起走？”雪莉露如同得胜的将军一样，昂着头傲气道。
    “我们根本就不在通缉行列好吧！？之后最多会被军方当做关系者审查盘问一段日子，在查明真相，确定我们和你做的某些种事情没关系后就可以重新回到往日的生活中。我们为什么要放着好好的日子不过，偏要在这个时候跟你一起跑？我不觉得我们之间的关系有亲密到那种程度。”
    同时兰花也跟着恍然，拿出带有怒气的眼神盯向了钟图，一副你怎么可以这样的神情。
    “呵，雪莉露，亏我一直以来都以为你是个聪明人，没想到到头来你也有犯傻的时候啊。”钟图上下打量了一会犹其不知道自己哪里错了的雪莉露，好笑道。
    “你这话是什么意思。”雪莉露沉声质问道。
    “就字面的意思。你真得确定离开我之后，你还能回到正常的生活中？不见得吧？”
    “为什么不可以？”雪莉露皱眉，追问道。
    那副样子，再次让一旁没什么主见的兰花变得忐忑起来，一会看看雪莉露，一会又看看钟图，不知道该听信谁的好。
    “葛瑞丝的事情你难到忘了不成？”钟图提醒道。
    果然，雪莉露顿时表情一变，神色变得阴沉起来。
    钟图说的没错，她还真离不开钟图的保护，否则迎接她的除了来自frontier高层的审查，还有来自葛瑞丝方面的动作，甚至是galaxy的压力。到时候自己在想过现在这种半随心所欲的日子，就只能祈祷老天开眼了。
    “雪莉露……”兰花见雪莉露沉默，不由得紧张的呼唤了一声。
    难道她真得没有办法摆脱现在的境况，必须要和钟图走吗？
    她不想成为通缉犯啊！
    “哥哥，你在哪里……”
    想着，兰花的脸变得哭丧起来。
    然后就在这时，凯瑟琳的联络发了过来。
    钟图接通，视界中出现了凯瑟琳的面容。
    “东西准备好了？”钟图问道。
    “准备好了，你可以带人过来取了。”凯瑟琳面无表情的回答道。
    “不，你要给我送过来！”钟图微微摇头，毫不客气的反驳道。
    取和送别看只是两个字的差别，但代表的却是完全不同的两种意义，将会表明谁掌握着主动权！
    如果是前者，自然是凯瑟琳，或者说frontier方面，鬼知道他们会不会在东西的搁置地点摆什么龙门阵。
    虽然他不怕，但在能避免的情况下他还不想自找麻烦。
    所以让其送过来是最好的选择。在总统在手的情况下，只要他们还不想重选管理者，那么他们必然会投鼠忌器，一切按照钟图的步调来行动。
    “……这是我的位置，我给你十分钟的时间，如果十分钟后我还没见到我要的东西，那么你就做好失去父亲的准备吧。凯瑟琳，我可不想做这种会伤害你我之间感情的事情。”
    说完，钟图没再给凯瑟琳说话的机会，直接挂断了联络。
    十分钟，别看不长，但却也不短，基本上是卡在了一个很微妙的时间点，是刚好够军方人员装备上fold外挂背包，并开飞机送过来的时间，再长，那就完全是在搞事了，已经再没交易必要，直接撕票就是。
    当然，也不排除在这过程中有什么意外就是了。但在island 1模块都市这个空间里，就算弄出大天来，frontier方面也别指望有什么阵仗能镇压下他。
    除非，他们彻底不顾island 1生活的数十万居民，以及各种产业。
    “兰花。”
    “啊？”没想到钟图会突然叫她的兰花一惊，满是茫然的抬头望向了他。
    “安心，就当这是一次修习旅行。只要一切顺利的话，相信用不了多久你就能重新回到frontier，再次过上上学、唱歌，和好朋友玩闹说笑的日子。”
    “相信我。”钟图站在兰花・李面前，直视着她的双眼认真道。
    “真的？”兰花被钟图的神情所感，渐渐安定下来迟疑道。
    “恩。”钟图点头。
    兰花沉默了下来。
    至于信不信或是信了多少，那就只有她自己知道了。
    至此，最重要的兰花和雪莉露搞定，整个脱离行动再没窒碍，只等fold背包的到来。
    而这个时间也并未让几人久等，才过了八分钟，两架vf-25战机就出现在了会馆的上空。然后其中一架继续保持着飞行姿态在上方盘旋，一架机体上面多了一个大型挂件的飞机俯冲而下，弹出双腿，以垂直降落的方式落到了会馆后面的空地上。
    “哧~”
    灰尘飞舞，机舱盖快速地展了开，凯瑟琳和钟图曾经见过的兰花・李的哥哥――奥兹马・李两人的身影从中显露了出来。
    “哥哥！”兰花面上一喜，快走两步高叫道。
    至于说跑过去，却是不成。因为钟图根本就没有放她离开的意思，手掌按住兰花的肩膀，不让她脱离自己的控制圈。
    “兰花！”奥兹马见状神色一变，恶狠狠的冲着钟图冷喝道“小子，放了我家兰花！”
    “不好意思，在我确保足够安全之前，我是不会放了她的。”为了避免以后兰花回归的麻烦，钟图没提她对自己的重要性，只是如同想要劫持人质的普通劫匪那般的回应道。
    “如果是这样的话，你放了她，我跟你走！”奥兹马闻言神色不变，继续冷声道。
    “抱歉，我对槽男人没兴趣。”钟图毫不犹豫的拒绝道。
    弄得奥兹马神色一怒，却又没有任何办法。
    “东西我给你送来了，我爸爸呢？”这时，一旁的凯瑟琳上前一步大声喝问道。
    “在那里。”钟图以眼示意道。
    跟着，被幺幺遥控的大总统从驾驶舱中站起，在vf核心智能的协助下，落到了地面上。
    “爸爸！”
 
第334章 离开
    “凯瑟琳，你怎么在这？”霍华德沉声质问道。
    “爸爸！”凯瑟琳没有解答，只是快步上前想要去接回自己的父亲。
    然而没走两步，就不得不停了下来。
    非是她不想，而是不能。
    因为就在她刚迈出脚步，一旁一直没被人在意的高拟真型战斗机器人就突兀的出现在了大总统霍华德身边，控制住了他的行动，逼得凯瑟琳不得不停下脚步。
    “放了我爸爸！”凯瑟琳扭头，怒视着钟图厉喝道。
    “可以。但前提是等我检查完设备，确认一切都没有问题。”钟图也不动怒，笑容依旧道。
    然后也不用他吩咐，几架高拟真型战斗机器人和两部is娘就移动到了新近停泊的vf-25战机旁，全部开启x光及微波探测装置，对照着幺幺从军方，甚至是l.a.i公司数据库内下载来的制造图纸一点一点的检查着设备的状况，确保里面没有被动过任何手脚。
    当然，也顺道扫描了一下搭载部件的vf-25战机。如果也没有问题，钟图不介意直接开着它跑路，省着再浪费时间去进行装备的拆卸及再安装。
    只是结果嘛……既不出所料，也在情理之中，战机被做了手脚。动力系统那里被装了微型爆破装置，可以进行远程操控，可以在需要的时候使用遥控引爆。
    系统内被设置了潜伏型病度，不开启某项装置时还没有问题，但只要一开启，病毒就会爆发，并在第一时间锁死fold装置的运转，使跳跃进程中断。
    武器全部被卸载，只留下一片空荡荡的武器架，就算最后飞机被夺走了，也将没有半点反抗的能力，彻底成为追击者眼中的待载羔羊。
    再加上fold系统本身的能量问题……整个飞机加背包就是个问题多多的样子货，让人看得蛋疼。
    “为了留下我，你们还真是煞费了苦心呐。”得到信息反馈情报的钟图嗤笑一声，似笑非笑的望着目中不时闪过担忧的凯瑟琳说道。
    闻言奥兹马脸色一变，明白钟图这是发现了他们埋藏的手段。
    果然不是一个能够轻易对付的家伙。
    不过钟图也没在意。不就是能量吗，直接让背包的能量供给系统和自己改造过的vf-25的动力系统联接就是了。以他联合幺幺改造后的vf-25的动力核心，完全可以在支撑本身战斗飞行的同时，满足fold背包的启动需要，实现空间跳跃进程。
    随之，围绕着奥兹马驾驶而来的vf战机打转的高拟真型战斗机器人和is娘齐动，一人跳入战机的驾驶舱，联系上幺幺，借用幺幺的运算量强势解开战机的加密及控制系统，开启战机与外挂背包的连接，锁死病毒，其余机体则开启反重力系统，托浮着机载fold背包飘飞到己方的vf-25战机的上方，放下，协助vf智能完成背包的挂载。
    整个过程依旧没花多少时间，也就五分钟左右，就完全了全部的工序。
    然后高拟真机器人和is娘回到钟图身边，在钟图的示意下将雪莉露和拉克丝两人送上了座舱。
    而后才是钟图，一边示意看押着霍华德总统的高拟真机器人放人，一边强按着想要跑开，不停叫着“哥哥、哥哥”的兰花・李退回到战机旁边，然后猛地转身一纵，抱着兰花・李落回到了战机的驾驶舱内。
    “哥哥！”
    “兰花！”
    钟图不理这些，立刻启动机体关闭舱盖，在周围开启is装甲的高拟真型战斗机器人和is娘的陪同下一同起飞冲上island 1的天空，机炮发射，打穿island 1的装甲外壳，在一阵强悍的吸扯力下一同冲出island 1，飞入到了宇宙当中。
    早已经等候在周围的军方飞机没有迟疑，迅速出动，围了上来。
    “散开！”
    高拟真机器人和is娘散开，主动拦截上了对方，各种武器激射，攻击着战机，为钟图乘坐的vf战机争取着冲刺时间。
    然后下一刻，改造过的动力系统喷出蓝色粒子光辉，整架vf战机就好似一道流光一般激射而去，几乎眨眼间就冲出了战机的包围圈。
    “呃！”
    强悍的g力反馈，让钟图怀里的兰花还有后排坐着的雪莉露很是难受。
    至于说拉克丝，她身上有钟图给的综合型纳米防护战衣，区区g力却是影响不到她。
    “幺幺，输入坐标，开始跳跃！”
    “明白，坐标输入完毕，跳跃开始！”
    跟着，战机前方的虚空中猛得浮现出粉色的光斑，并在眨眼间扩展开来，如同一朵盛开的桃花，任由战机飞冲而入，消失在宇宙虚空之中。
    ……
    “可恶！”奥兹马・李狠狠一拳砸在驾驶舱的侧臂上，制造出“咚”的一声闷响，恨声说道“可恶的家伙，不要让我逮到你，否则我一定要叫你好看！”
    显然，这是得到了来自前方的报告，知道了结果，要不然也不会这样。
    “爸爸，你没事吧？要不要去医院？”而在战机的下方，凯瑟琳一脸担忧的询问道。
    “那个不急。你先帮我联系xxxx，告诉他们我没事，稳定住局势，之后再说其他的。”霍华德摆摆手，拿出沉稳的态度立刻安排道。
    “我知道了，我这就联系。”凯瑟琳也是没有迟疑，神色一正，进入了工作角色。
    好一个女强人。
    “神秘的家伙，你的目的到底是什么？”霍华德抬头，望向半空心中暗道。
    ……
    “都带走了吗……”frontier移民船内部的另一处，一身蓝西装，长得妖艳似女人的蓝发青年皱着眉头，神色很是难看的低声自语道。
    “真是成事不足败事有余的家伙。死了到是便宜你了。”
    接着冷哼一声，起身离开了位置。
    “各位，计划有变，我们需要全力追查那个家伙的下落，并在对方之前夺回‘妖精’与‘女王’，否则之后的结果可能不会是我们想要见到的。”
    “明白！所有暗子已经全部启动，只要对方一现身，我们就能立刻锁定他们的下落。”
    “可恶！为什么会变成这样？！”
    “不管他是谁！只要敢破坏我们的计划，那他都要死！”
    各种嘈杂的声音此起彼伏，发表着自己的意见。
 
第335章 Gallia 4
    经过一段标准量子活动时的运行之后，钟图四人乘坐的vf-25战机完成了空间折叠旅行，在一片粉色的桃花光斑中，重新出现在了真实宇宙当中。
    周围再没了macross frontier移民船及众多护卫舰的踪迹，只余一颗硕大的，仿佛土星般的土黄色星球呈现在他们的视线中。
    “这里是哪里？”恢复过来的雪莉露脸上没什么表情，开口询问道。
    “惑星gallia 4。”钟图答道。
    没错，呈现在他们眼前的巨大星体正是原着中第33海兵部队所驻扎的星球――gallia 4。一颗拥有可呼吸的大气，且自转和公转一致的近地星球。
    同时也是第117调查团最后坠落的位置。
    而钟图之所以会带她们来这里，则是为了第117调查团，或者说潜藏在第117调查船残害内部的瓦鸠拉母体，下位女王而来。
    比起有着万千甚至是数十万的瓦鸠拉保护的真・女王，作为网络接入的测试目标，还是这种卫兵相对稀少的下位女王比较合适操作。
    而且最为关键的是，他也不知道真・女王所在的那颗类地星球的具体坐标所在。
    起码整艘frontier移民船的核心数据库中没有相关的记录。
    甚至就连原着也是通过定位兰花・李的哥哥――布雷拉・斯特恩，通过其跟随兰花・李的方式，才在未进化成瓦鸠拉母体的‘小爱’的带领下锁定到位置。
    在现在既没有小艾，兰花・李也没办法感知到真・女王母体所在的情况下，也只能选择这只下位母体来做为测试目标进行使用。
    拉克丝和一直伏在钟图胸口低泣的兰花微微扭头，看向了驾驶舱外的景色。
    确实非常美丽！不身处宇宙之中，是无法想象到从太空望向星球的那种感觉，单纯的欣赏图片或者说视频什么的，是完全无法体会到那种冲击和震撼。
    好在，四人都不是常人，眼界也不相同，还不至于被眼前的景观所震住，微微调整好心神，就随同自动驾驶的vf战机朝星球飞了过去。
    很快，战机就飞到了星球的轨道圈，而后战机暂时悬停，解开背上的fold背包，调整好机头的角度，向着星球直落而下。
    引力骤然临身，如同蜂巢般的克莱茵立场在机身外部扩展开来，将与大气摩擦时产生的高热完全阻拦在外。
    微微的震动传递到机身上，让机舱内的四人感受到了些许颠簸。
    好在，这个时间并不久，也就十数秒钟，战机就顺利的穿过大气，进入了星球内部，震动和高热消失，一片说不上蔚蓝，但比之frontier船上的人造天空更加真实与美丽的青天就映入了兰花、拉克丝和雪莉露三人的眼中，战击自由飞驰，在星球的内部飞行盘旋。
    “那是什么？”星球内，以巨大的天顶星人船舰为基础搭建的巨大附属基地内，某个天顶星人指挥官望着雷达上显现的异常略显诧异的询问道。
    “好象是架战机。”副官有些不太确定的回答道。
    “战机？来自哪里，什么部队？”指挥官再问。
    “不清楚。对方没有与我们进行联络。”副官道。
    “询问一下，看看到底是落难机体，还是如何。”
    “是。”
    接着，通讯官行动，一组信息就在钟图四人乘坐的vf战机的机舱内响了起来。
    “沙沙，这里是第33海兵部队，未登记战机听到请回答，未登记战机听到请回答。”
    “这里是私人所属次元小队战机美人鱼号，已收到联络，确认，已收到联络，请问贵方有什么事情。”钟图想了想，在脑海中编织出一个身份，然后发给vf的智能核心，以电码的方式发送了回去。
    “这里是第33海兵部队，我方并无事情，本次联络只是例行通讯，确认你方身份，现已登记。贵方现在可在非军官区域内自由行动，以上。”
    “了解。”
    之后对方果然没再发来联络，任由vf战机在gallia 4自由飞驰。
    也不知道该说他们是心大，还是疏于管理。
    当然，也是情有可原。毕竟gallia 4星球那么大，适合当做驻地的区域只有那些，剩余的地方于其说是他们的军管区，还不如直接说是荒野，因此只要vf战机不进入他们领空，不闯入他们的雷达锁敌范围，不明目张胆的进入他们的驻地，他们也没理由去要求别人通报行动。
    毕竟这颗星球又不是他们天顶星人的，人类也有资格在这星球上活动。
    当然，也跟他们完全管不过来有关。
    所以与其问这问那的招人讨厌，还不如让他们自己去‘做’，到时候是死是活都和他们没关系。
    钟图也乐得天顶星人的宽松，继续在靠近第33海兵部队所驻扎的区域周边飞行，从高空搜索着第117调查团的残骸所在。
    “对了，兰花、雪莉露，麻烦你们唱下歌。”这时，又突然想到什么的钟图开口说道。
    “唱歌？这个时候？我可没那个心情。”雪莉露撇嘴道。
    显然，还没能走出某种情绪。
    “我，唱不出来。”兰花低声道。
    “还在生气吗？算了，那我还是直说吧，兰花，你想不想知道你的过去，想起你小时候的记忆？”钟图低头，看向怀里一副不想理人态度的兰花轻声询问道。
    “小时候的记忆？”兰花讶异抬头，面露疑惑地看向了他。
    “如果你想，那就唱歌，唱那首你最为熟悉的，自小就会唱的那首歌，之后你就有机会能够回想起过往的记忆。”钟图直视着兰花的双眼正色道。
    “真的？”兰花语带犹疑的反问道。
    “相信我。”钟图认真道。
    “那我唱。”兰花注视了会钟图，点点头，勉力的在机舱内翻转过身子，让整个人坐入到钟图的怀里，目视向飞机的正前方，然后深吸口气，酝酿情绪，张口唱起了那首在现实地球网络上被称为交`配神曲的歌曲――aimo。
    “アイモアイモ，ネ`デルル`シェ。ノイナミリア，エンデルプロデア，フォトミ。ここはあったかな海（うみ）だよ……”
    悠远清澈的歌声响起，响彻在钟图几人的耳边。
    随着fold波动激荡，传向了未知的地域。
 
第336章 步谈
    然后还不等身为真正音乐人的雪莉露及音乐爱好者的拉克丝仔细去感受，一种强烈的电磁干扰就笼罩住了战机，让整架战机的系统不时出现跳频，整个飞机开始不受控制的向地面坠落下去。
    然而就这，还是多亏了钟图和幺幺的改造，vf本能智能的强悍，否则纯以超时空要塞世界的技术打造的vf战机，此时早就向原着一样，完全失去动力和各种反应，彻底坠毁。
    尤其是钟图所在的这片高度，距离地面足有上千米。如果所乘坐的战机是本土原版的话，就算钟图和拉克丝没有问题，兰花和雪莉露也会因为没有防护，在之后的爆炸中直接丧命当场，使一切的计划落到空处。
    可见，瓦鸠拉的能力有多强，针对电子产品，破坏力堪比电磁武器！
    vf战机的智能核心急速运转，借住着时断时续时好时坏的操控系统勉强的拉平飞机，让其平稳的滑翔降落，最后直没进下方的森林当中。
    “砰！”
    “哗啦啦啦。”
    “轰隆。”
    直到滑出数十米才彻底的停泊下来。
    “幺幺，能测定出位置吗？”凭借着纳米防护衣的保护，并没有受到多少冲击影响的钟图于心底暗问道。
    “不行。干扰来得太突然，只能确定大体的方位，没办法锁定具体的干扰源头。”幺幺达道。
    “方位？也行！在哪边？”
    “西南方。”
    “这是怎么回事！？为什么好端端的我们会坠机？”雪莉露捂着额头，满脸痛苦的满腔愤恨道。
    她堂堂银河级的超级歌星，什么时候遭受过这种罪？！
    真心有些后悔，为什么自己会脑子一热，跟着钟图跑出来。
    “唔……”
    “兰花、拉克丝你们没事吧？”钟图先是看看怀里被他抱得紧紧的，同样没受到多少影响的兰花，然后扭动身子朝后座望去道。
    “我没事。”兰花摇摇头，轻声道。
    不愧是有天顶星人血统的混血人士，抗震能力就是强。
    “我也没事。”拉克丝摇摇头，回应道。
    然后钟图动手打开驾驶舱盖，站起身，抱着兰花跳向了地面。
    “啊！”
    兰花惊呼一声，才算是接受了现实。
    “钟图先生，你为什么不先说一声？你知不知道你这种行为有多吓人？我差点以为自己要摔死了！”回过神来的兰花迅速挣脱钟图的怀抱，转过身，面带气色的冲钟图抱怨道。
    “抱歉，抱歉，我下次注意。”钟图诚意不足的随口回道。同时也把目光望向了驾驶舱的位置。
    “还有下次！？”兰花惊愕，似是不敢相信钟图的回答。
    只是这个时候，拉克丝已然从机舱内站了起来，身形一动，跳下了战机。
    作为一名调整者，虽然主天赋方面都点在了歌唱和文艺属性上，但在身体素质方面却也同样不输于一般的扎夫特士兵。
    何况她现在身上又有了基础版的综合型纳米防护战衣。尽管不见得能让她立刻由弱鸡变成一名身经百战的战士，可一些纵高跃低的事情却是丝毫没有问题。
    比之兰花・李这样的天顶星人混血也是不逞多让，甚至还可能要强上一些。
    之后是雪莉露，站在机舱内大声说道“我怎么下去？”
    “等等，我上去接你。”钟图回道。
    然后开启反重力系统，飞上半空，用公主抱的方式将雪莉露抱了下来。
    “这到底是怎么回事？为什么好端端的飞机会突然失控，差点坠毁？！”雪莉露落地，忘着钟图，旧话重题的出言质问道。
    一旁的拉克丝和兰花没有说话，也把疑惑的目光落到了他的身上。
    “因为干扰。”钟图顿了顿，解释道。
    “干扰？你是说第33海兵部队？”拉克丝惊讶道。
    “不是，是别的东西。”钟图摇头否定道。
    “是什么？”兰花追问。
    “瓦鸠拉。”
    “瓦鸠拉！？”雪莉露一惊，低呼道。
    “恩，我们边走边说。”钟图点点头，挥手收起一旁暂时失去效用的vf战机回答道。
    “诶？战机呢？”兰花愕然道。
    同时雪莉露也感到很是惊奇，没想到钟图所谓的随身空间居然这么大，连vf-25战机都能够随时收起。
    果然很超前。
    钟图随口解释了一句，然后取出两团纳米机器集团，分别丢投到了兰花与雪莉露的身上。
    随之纳米机器散开，将两人包裹了起来。
    “这又是什么？”已经见识过几次这种情景的雪莉露到是没有惊慌，只是比较好奇的询问道。
    “综合型纳米防护衣。接下来的行程可能比较危险，所以为了你们的安全考虑，你们也需要武装起来，保护自己。”钟图道。
    “外骨骼装甲吗？到是第一次见到这种形态的。”
    片刻后，纳米云雾散开，将表面看来没有丝毫变化的两人重新呈现了出来，让亲身感受这一切的两人感到很是惊奇，不时的摸摸胳膊，掐掐脸，找寻着所谓的纳米防护衣的存在。
    “走吧。”
    之后一行四人迈开脚步，朝着幺幺所言的西南方移动而去。
    “也就是说，因为兰花的歌引发了共鸣，致使瓦鸠拉虫误以为发生了某种状况，然后释放电磁波，干扰了飞机的运行是吧？”路上，听完钟图解释的雪莉露恍然道。
    毕竟她已经知道兰花的身份，对此到是很容易理解，因此到也没怪罪什么，反到是兰花，满脸的愕然。
    “那个，瓦鸠拉是什么？还有那什么共鸣？”兰花满脸莫名其妙的询问道。
    “你没告诉她？”雪莉露看了眼兰花，望向钟图诧异道。
    “没有。”钟图头也不回道。
    “那你准备什么时候说？”
    “正准备说。”
    “额……钟图先生，雪莉露小姐，你们再说什么？”兰花忍耐不住这种好象全世界都知道，只有自己一无所知的怪异感觉，不由得追问道。
    “兰花，你不是疑惑为什么我非要带你走吗？现在我就把原因告诉你。”钟图微微侧头，看向身旁的兰花漫声道。
    然后略作沉吟，就将瓦鸠拉虫的存在，她的身世，还有她的能力一一向兰花述说出来，并没做丝毫隐瞒的将自己此行的目的讲述了出来。
    那其中所蕴涵的信息之丰满和强烈，深深地震撼住了兰花，让她表情变换，沉默了下来。
 
第337章 残船
    半晌后，兰花・李才满是低沉的幽幽道“是我……害死了家人，害死了整艘调查船的人吗……”
    “虽然很想编个理由来骗你，但从结果上而言，是的。”沉默片刻，钟图顶着雪莉露和拉克丝的目光，停下脚步叹声说道。
    “……”兰花默然，低垂下头再不出说话。
    “我说，你编个瞎话骗下她能死啊！？”雪莉露见兰花情绪低落，很是不满的接口说道。然后扭头，满是温柔与安慰的劝说道“那又不怪你，谁知道你的歌声会引来虫子啊。”
    “是啊，而且你那时候又那么小，根本什么都不懂，完全是无心之失，没人会怪你的。”拉克丝也在一旁附和道。
    “但妈妈和哥哥还有调查船上的人全都死了。”兰花哭丧着脸，满脸泪痕的反驳道。
    “不，并没有全死掉。”这时，一旁的钟图接口否决道。
    然后直视着兰花、雪莉露和拉克丝望过来的眼神，继续说道“你哥哥奥兹马・李不就活得好好的吗？还有雪莉露原本的经济人――葛瑞丝。”
    “虽然彻底成了大反派，机器改造人，但我们也要承认她的存在。”
    “所以第117调查船上的人并没有完全死绝，还有幸存者存在，只是不为你所知，或所知的人数目比较稀少罢了。而恰好，在这群已知的幸存者中，有你真正哥哥的存在。”
    “真正的哥哥？”兰花眨了眨眼睛，满目的疑惑。
    “是的，你的亲哥哥，布雷拉・斯特恩。他和葛瑞丝一样，在第117调查船覆灭的战斗中存活了下来，只是身受重伤，已经无法再通过现有的医疗手段进行治疗，所以在葛瑞丝的运作下，也和葛瑞丝一样，接受全身化的机械改造，成为了一名生化机械人。”
    “真的？！”兰花闻言眼神一亮，追问道。
    “恩。”钟图肯定道。
    “那他为什么从来没找过我？”接着，兰花・李表情又是一变，黯然道。
    如果钟图说的是真的，那她哥哥为什么不来找她？是忘记她了，还是在恨她？恨她的歌声引来了瓦鸠拉，毁灭了第117调查船，进而害死了自己的母亲和船上的其他人。
    “那是因为他被葛瑞丝用手段控制住了。完全没有过去的记忆，只有被改造后的生活信息，因此他根本就不知道自己还有一个妹妹存在，一直作为兵器被葛瑞丝使用着。”钟图解释道。
    “怎么会这样……”
    同时雪莉露皱眉，越发的感觉到自己对葛瑞丝的陌生。
    居然有这么多事情瞒着她，一无所知。真是知人知面不知心，让她的心情也变得不好起来。
    “那个葛瑞丝为什么要这么做？”停顿片刻，兰花再次问道。
    “自然是想在关键的时候，利用他来影响你。”一顿，也不等兰花追问，钟图就又把先前讲述的东西拿了出来，让她明白，葛瑞丝这么做真正原因。
    “就为了这种事情？！”兰花不敢置信道。
    以她单纯的小脑瓜，实在无法理解葛瑞丝他们的想法。
    “是的。”钟图点头，肯定了这一答案。
    “那你呢？你这么做又为了什么？”紧接着，兰花・李面容一肃，满是认真的质问道。
    “为了更好的活下去。”钟图目光偏转，望向天空，目光悠远的漫声说道。
    “更好的活下去？”兰花表示不能理解，雪莉露和拉克丝也是疑惑中带着若有所思，不过却也没有追问什么，场面一时间变得沉默下来。
    而后钟图再次开口，招呼道“走吧。”
    兰花三人没有反对，再次迈动脚步跟上了钟图。
    一路沉默无言，气氛显得有些沉重。
    ……
    “啊！！好热啊，到底还有多久才能到地方？”又不知道多久过后，实在受不了森林中的闷热气候与疲惫的雪莉露大叫道。
    “我也不知道。不过应该快了吧。”钟图头也不回道。
    “你不知道？你连地点在哪都不知道你就敢带我们在森林里乱跑，你想害死我们吗？！”雪莉露不漫，高叫道。
    “我只能确定大体的地点和方向，还有能够肯定那东西确实存在，至于这中间的过程……”钟图苦笑，将未尽的意思表达了出来。
    “我不要走了，我要休息。”雪莉露才不管那些，满是不爽的叫嚷一声，直接在旁边坐了下来。
    拉克丝和兰花没有表示，看钟图和雪莉露到底谁能搞定谁。
    钟图无语，只得在心里问道“幺幺，探察一下，看看周围还有没有干扰存在。”
    “干扰依旧存在。”幺幺没有丝毫停顿的回答道。
    可见，其一直在监视着周围的外界环境。
    “那有没有办法屏蔽掉这种干扰，让仪器启动？”不得以之下，钟图退而求其次道。
    “可以使用纳米机器构筑抗干扰器材。”
    “这样……”钟图微微点了点头，略作沉吟，翻手取出几个纳米机器集团丢到了地上。
    顿时纳米机器散开，形成一片银灰色的金属云雾，迅速在空地上翻滚起来，并在肉眼可见的速度下形成一片崭新的金属物质，吞噬吸纳银白色的纳米云雾，直至最后变成四个直径不超过五十厘米的金属圆盘，悬浮在地面上方十厘米左右的位置。
    ――反重力托盘，便是这个物品的名字。
    钟图率先踏足其上，表明了这些东西的功用。
    “这东西，靠谱吗？”雪莉露持怀疑态度道。
    不过话是这么说，人却是很老实，紧接在钟图之后踩在了上面，然后是拉克丝和兰花，四人全部踩上托盘，在一阵低微到常人几不可察觉的超低嗡鸣声中，托盘载着四人再次向森林深处移动而去。
    而这回，四人的速度就快上了不少，堪比一般人快跑，转瞬间就飞出了一大段距离，而后继续深入，朝着目标所在的方位移动而去。
    一分钟、三分钟、五分钟……
    终于，在差不多飞行了十多分钟后，钟图一行四人终于飞出了广袤森林，进入了一片空旷地带，然后一艘和传说中的初代macross船造型没有丝毫差别的移民船残骸就映入了四人的眼帘。
    雪莉露和兰花一呆，不可思议的盯住了面前的残船。
    “这是……”
    “第117调查船。”钟图用肯定的口吻回答道。
 
第338章 二
    “第117调查船！？”雪莉露和兰花愕然，扭头看向了钟图，似在确认到底是她们听错了，还是钟图说错了。
    “我没说错，你们也没听错，我们面前的这艘移民船残骸正是失踪的第117调查船！这里是它最后坠落的位置。不信得话，你们完全可以上船去求证。”钟图解释道。
    同时手上也没闲着，将一具具高拟真型战斗机器人和is娘放了出来，加装反电磁干扰装置，形成一支护卫队，守卫在了他们四人身周。
    “好了，我们进去吧。”
    说完，一马当先，驱动着脚下的反重力托盘朝移民船残骸移动而去。
    “我出生的船吗……”兰花・李犹豫了一下，最后还是一咬牙进跟了上去。
    然后是拉克丝，最后才是雪莉露，一脸豁出去的模样，宛若奔赴死穴。
    当然，真实的情况也差不多，作为瓦鸠拉下位母体的繁殖巢穴，第117调查船内部还真就跟龙潭虎穴差不多，堪称凡人禁区。
    就这样，在装备了is装甲的高拟真型战斗机器人和is娘的保护下，一行四人顺利的进入了第117调查船的残骸，沿着内部通道四下游走起来。
    反正目标就在里面，跑不了也躲不开，到是不用那么急着去找它，先在船上搜索一圈才是正理，既可以看看有没有什么意外收获，也可以用船上的资料来再次证明钟图的话语的真实性。
    四人漫无目的的行动，一间一间的搜索着遇见的房间和单元。
    “那是……”拉克丝目光一顿，飞身凑上前方。
    “不要碰！”注意到拉克丝动作的钟图高声道。
    同时也引起了雪莉露和兰花两人的注意，纷纷转头，看向了拉克丝将要碰触的东西。
    顿时，兰花・李表情一变，面带迟疑和犹豫的走到了拉克丝身边。
    你问拉克丝找到的是什么，居然能引起兰花那么大的反应？其实也不是什么特殊的东西，就是一个里面镶嵌有照片的相框！只是相片中的主角比较特殊，不是别人，正是小时候的兰花以及他们一家人，对于现在的兰花有着特殊意义。
    兰花颤抖的伸出手，指尖不受控制的碰到了相框。
    “啪！”
    相框陡然炸开，变做漫天粉尘，消散一空。
    显然，经过过去那一连窜的波折，这个相框和里面的相片早已经失去了稳定的分子结构，只差一点外力就会完全崩散。
    兰花表情一滞，神色变得哀伤起来。
    这还是她失忆以来，第一次亲眼见到与自己有关的东西，以及母亲的形象，然而却没了。
    “妈妈……”
    接着，众多似事而非的朦胧信息从她脑海深处浮出，隐隐的证明了她的猜想。
    照片上的女人真得是她的妈妈。
    拉克丝动作轻柔地将泪水滑落的兰花抱入怀中，给予她无声的安慰与温暖。
    “我们去下一个地方看看吧，或许能找到更多与兰花有关的东西。”沉默片刻，感觉时间差不多了的钟图再次开口提议道。
    而这个提议也很对口，雪莉露、兰花和拉克丝三人都没反对，点点头，再次跟着钟图行动起来。
    一间又一间，还别说，还真是找到了不少东西。
    虽然都是资料方面的内容――
    比如，船上的一些研究资料。
    比如，一些研究人员的信息。
    再比如，某些研究项目的内容等。
    尽管对钟图来说都没什么用处，但却让与这艘船有着因缘存在的雪莉露和兰花两人非常激动，起码她们在船上找到了自己关系者的照片和资料，甚至是找到了亲笔信这种东西，更进一步的正式了钟图所说的话语的真实性。
    哪怕，其实到了这个时候她们已经完全相信了钟图之前所说的所有东西。
    钟图帮忙把这些资料、照片和文件下载下来制作成单独的东西，分入到两个存储盘中，分别交给了雪莉露和兰花的手里。
    “走吧，继续。”
    然而这一回，一直没感受到船上有什么危险，再加上周围又有人保护，显得颇为放松的兰花和雪莉露两人却是糟到了袭击，两只飞虫突然从残船的走廊角落里冲出，扑向了两人。
    “呼！”
    高拟真型战斗机器人和is娘随之反击，拦下了两虫的攻击。
    但同样的也没能第一时间把它们消灭，致使两虫趁机重新转进角落，潜藏了起来。
    钟图等人顿时心头一紧，紧张的戒备起来。
    只是这些全然没多少用处，因为下一刻，更多的虫子就出现在了走廊的甬道当中，甚至是从墙壁两侧、上方突破而出，一部分悍不畏死的拦住高拟真型战斗机器人与is娘，袭击钟图和拉克丝，一部分抓住兰花和雪莉露，在其他虫子的掩护下瞬间脱离了战场。
    “啊！救命啊！”
    “钟图！！”
    本能中，兰花和雪莉露分别发出了不同的惊呼与求救声。
    但钟图却是没有多余时间去理会，一个闪身出现在拉克丝身边，装备上战狼iii型战甲，一记λ-driver之拳轰灭了眼前的瓦鸠拉怪虫。
    然后不做停顿，朝着其他虫子冲杀而去。
    仅是片刻，就在高拟真型战斗机器人和is娘的配合下将袭来的虫子击杀一空，结束了战斗。
    不过战损也不少就是了。因为地处狭窄区域，放不开手脚，再加上虫子的悍不畏死、突袭的突然，有差不多一半的高拟真型战斗机器人被虫子轰碎了身体，需要回炉再造。
    部分轻伤挂彩，总之是没体现出太大的优势来。
    “拉克丝，要不你先进空间躲一下？”并没有在意那些的钟图扭头看向身边的拉克丝询问道。
    毕竟拉克丝是活人，而且还是关系和自己比较亲密的人士，还是要尊重一下对方的个人意愿的。
    “恩。”而也明白现在的情况不对，自己呆在外边等同累赘的拉克丝也没矫情，点头答应了下来，随着那些不能再战斗的高拟真型战斗机器人被送回了空间。
    而后钟图长吐口气，心神一凝，一边锁定兰花和雪莉露两人身上传递回来的微波信号，一边带着剩下的高拟真机器人和is娘朝着信号所在冲了过去。
    “呼~”
    轻微的呼啸响起，钟图一行人瞬间消失在了甬道中。
 
第339章 巢穴
    有定位，有追踪，再加上没什么阻拦，钟图很快就找到了通往瓦鸠拉下位母体所在的巨大通道，没有犹豫，带着高拟真型战斗机器人和is娘就冲了下去。
    通道到是不深，也就几十米的样子，几乎是转瞬间就穿落而过，进入了一片更为广大的空间。
    看架构，到是和一般macross飞船的引擎动力室差不多，想来应该就是第117调查船的动力室改换而成。一只巨大如山般的怪异半生物、半金属物体耸立其间，身上插满了大大小小的fold水晶，类似触手的肉臂四延，连接着一颗又一颗足有成年人大小的巨大白色卵蛋，怪异的气味充斥其间，让人不由自主联想到了某类虫子的巢穴。
    被钟图所重视的雪莉露和兰花正在其间，如同‘乌鸦的珍宝’一样被放置在一个看起来像是超大化莲花的平台上，四周被透明的能量光幕所笼罩，限制着她们的活动范围。
    当然，也保护着她们的人身安全。
    只是显然，雪莉露并不这么想，不停得敲打着光幕，想要脱离这片‘地狱’。
    钟图迅速锁定了两人，没做停顿，径直朝雪莉露和兰花飞了过去。
    “钟图！”
    “钟图先生！”
    注意到空间异常的两人各自惊呼道。
    “稍等，我这就来救你们！”
    只是他想得很好，但瓦鸠拉未必就愿意让他这么个陌生人带走自己的‘同族’。所以下一刻，数个卵胎炸裂，迸溅出清绿色的浆水，一只只比在frontier移民船上所见的红色瓦鸠拉体型略小一些，但也同样是有着抗冲击复合装甲外壳的绿色瓦鸠拉虫子就从中钻了出来，翅膀一展，飞速的冲向了钟图。
    对此钟图理都没理，一旁作为护卫的高拟真型战斗机器人和is娘便自觉地迎了上去。
    然而瓦鸠拉的数量却是更多，不算母体不时生产的，光是空间内堆积的卵体数目就超过了100枚！不用全部孵化，只需三分之一就能在这片说大不是特大，说小也不算小的空间内形成遮天蔽日的虫潮，足以湮灭一切杂兵。
    哪怕这些杂兵所拥有的科技很黑，很强悍，但也架不住数量方面的弱势。
    所谓的蚁多咬死象不外如事。
    所以紧接着，更多的虫子扑了上来，一部分分流去对付高拟真型战斗机器人和is娘，一部分绕圈包围上来，阻拦着钟图的行动。
    钟图也不示弱，仗着一身高科技，还有强悍的λ-driver系统，如同再世人屠一样，屠杀着围聚上来的瓦鸠拉虫子，几乎是一拳一个准，三两下就结束一只。
    只是不知道是环境太过特殊的原因，还是其他什么规则，随着钟图和高拟真型战斗机器人、is娘杀得越来越多，在莲台上的兰花却表现的越来越痛苦，双手捂住腹部，满脸痛苦的跪倒下来。
    同样的，一边的雪莉露也是差不多，浑身难受，有些使不出力气。
    “共鸣吗……”注意到雪莉露两人状况的钟图心中暗道。
    “唱歌！雪莉露、兰花，快唱歌！”钟图一边杀戮着虫子，一边冲保护圈内的两人高喊道。
    “唱歌？！”雪莉露和兰花一呆，随之雪莉露反应了过来。
    钟图的意思很明白，就是让她们通过唱歌的方式来和虫子达成共鸣，结束眼下的战斗，结束自己的痛苦。
    想到这里，雪莉露强忍住身体的不适，扶着光膜站起身体，微微调整呼吸，张口唱了起来。
    “与神明相恋之时，从未想过这样的离别会降临。如果注定再也无法碰触到你，至少在最后想再一次与你紧紧相拥……”
    唱得正是她的成名曲之一――钻石裂痕！
    轻柔的歌声从她口中传出，引动着体内的v型病毒，借由耳朵上佩带的fold水晶打造的传家耳环，形成强烈的可被瓦鸠拉理解的fold波频，在空间中扩散开来。
    虽然她还不知道如何利用这股力量，并使瓦鸠拉听从自己的命令，但就算是本能的去使用，去影响，也足以让战斗中的瓦鸠拉发生混乱，使整个攻势变得杂乱起来。
    与此同时，钟图也随之放缓自己的进攻节奏，减少杀戮，减轻共鸣带给两人的痛苦。
    兰花随之变得轻松起来，然后强撑着站起身，配合着雪莉露唱起了钻石裂痕。
    更加强悍的fold波动扩散，瓦鸠拉虫彻底的安静了下来。
    钟图借机降落到两人身边，命令幺幺，尝试着介入共鸣网络。
    至于媒介，就用两人身上的纳米防护战衣好了。
    这本就是题中应有之意。
    再不行不是还有雪莉露体内微细层度更高的超微机器吗，也一样可以充当媒介尝试进入网络。
    就是不知道这回是否能够达成他的所愿。
    “希望一切顺利吧。”钟图心中暗道。
    这就是一切从头研究的苦。哪怕有着先知条件，掌握了某些关键点，但因为技术积累不够的关系，对所研究的项目还是差了点把握，不像原着中的葛瑞丝那样，直接通过兰花・李做为媒介，然后借由催`眠影响，轻易的就破解了瓦鸠拉网络的编码规则，顺利的切入其中。
    只是现在再想那些也是枉然，与其因此苦恼，还不如把心思都放到眼下的研究上，争取尽快取得关键性成果，完成整个计划最为关键的一步。
    幺幺似是也明白钟图的心思，由舰娘核心搭造成的矩阵世界的力量被它全面调用，密集如潮汐般的量子信息涌流，如同dns攻击一样不停得试探瓦鸠拉网络的频率，飞速地破解着编码。
    “继续唱，不要停！成龙成虫就看这一下了！”眼见虫子停下攻击，本能的想要止住歌声的两人还没等行动，一旁的钟图就大声提醒道。
    两人一楞，虽然不太明白钟图这话是什么意思，但出于信任，还是继续唱了下去。
    战士裂痕。
    射手座・午后九时。
    我的男朋友是飞行员。
    可曾记的爱。
    真空のダイアモンドクレバス。
    一首接一首……
    终于，在某个时间点，雪莉露、兰花还有钟图就感觉脑子一嗡，庞大的信息数据就涌进了他们的脑海中，如同灵魂出窍一般，瞬间探知到了远超五官感受到的东西。
    宇宙，在这一瞬间向他们揭开了神秘的面莎。
 
第340章 共鸣之后
    “这是，什么啊……”兰花被脑海中，或者说奇特感觉下所见到的东西惊呆了，不由自主的喃喃出声道。
    “宇宙……”雪莉露也没好到哪去，脸色变换，似是察觉到了什么惊奇的东西。
    唯有钟图，虽然脸上也带着惊讶和震撼，却是表现还算稳定，努力的去感受、记忆、分析眼下的这一切。
    “这是……gallia 4。”
    “这是……macross frontier。”
    “这是……”
    一幕接一幕，从他们所在的星体，到他们此时身处的宇域。然后是其他宇域内的移民飞船和巨大星体。地球、太阳系、银河，在短短的十数秒间，钟图便遍览了整个河系，让他在一瞬间对自身所处的星系了解的一清二楚。
    然后那强大的感觉消失，感知的范围开始缩减，一股更为庞大的，仿佛高位生物般的精神威压开始出现在他的感知中，让他震撼，生不出半点反抗之感。
    而后熟悉的gallia 4再次出现，并以其为中心向外扩展，独属于这只母体所控制的瓦鸠拉虫所活动的区域就清晰的呈现在了钟图的脑海中。
    这其中依旧有macross frontier的踪迹，还有macross galaxy的身影，可见，它统御的范围有多大！
    “幺幺，记下了吗？”钟图在心中暗问道。
    “记下了。现在需要断开吗？”幺幺反问。
    “断开吧。”钟图道。
    然后钟图一个恍惚，磅礴的视界从他的脑海中消失，真实感观再次成为了他的一切。
    钟图晃晃脑袋，消去这种强烈的落差感，而后纵身跃下，变出能量光剑，切断平台与巢穴的根本连接，然后重新飞冲上前，抓住还处在共鸣网络中的雪莉露与兰花・李两人，径直飞往了通道的洞口。
    母体嘶鸣，众多的瓦鸠拉再次冲了上来。
    兰花和雪莉露本能的去阻止、去拒绝，瓦鸠拉便如同她们所饲养的宠物一样安静下来，任由钟图夹着两人飞入甬道，飞出第117调查船的残骸，重新出现在了gallia 4行星上广袤的森林当中。
    钟图带着两人落下，解除了两人和瓦鸠拉之间的共鸣。
    “刚才那是……”回过神来的兰花带着些许犹豫和好奇，低声询问道。
    “共鸣吧。”没用钟图回答，一旁的雪莉露就满脸若有所思的模样接口道“没错吧。”
    “是的，是共鸣。”钟图肯定道。
    “那我们之前看到的……”兰花愕然，既有些不敢置信，又有些不可思议的再次询问道。
    “是瓦鸠拉的世界。当然，也是我们的世界。整个银河系。”
    “……”雪莉露和兰花两个默然，说不出话来。
    如果瓦鸠拉是族群这般庞大的生物，那么与之为敌的人类将再没有未来可言！
    一想到这里，就算是天性乐观，对这种事情并不怎么关心的兰花和雪莉露也不由得心头沉重，有种说不出来的压抑。
    “难怪你说galaxy上的那群老爷们和葛瑞丝的目的是统治银河系。如果真被他们成功了，确实再没有人能够阻止它们，反抗他们。”沉默片刻，雪莉露颇有些自嘲，又带着些许讽刺的说道。
    然后一顿，抬头看向了钟图。
    “你的目的呢？真得只是想要活下去吗？”雪莉露深深地注视着钟图，眼神满是怀疑之色。
    显然，在见识过瓦鸠拉的力量之后，她也开始怀疑钟图的目的，后悔自己答应的那么痛快了。
    闻言，兰花也跟着表情一变，眼神戒备的盯住了他，让刚刚好不容易才重新建立起来的信任再次变得脆弱不堪起来。
    真实的人物，就是这么复杂。再没了以往作为剧情人物时的单纯和简单。
    “我说是，你肯信吗。”钟图直视着两人，尤其是雪莉露的双眼，肃容道。
    “……我想相信。但实在不知道该不该去相信。连相交多年的葛瑞丝都可以为了自己的野心去利用我，又何况是才认识仅一个多月的陌生人？你说，我该怎么办？”雪莉露面露苦涩道。
    “你可以选择离开。”钟图目光闪了闪，回应道。
    “你肯放我走？”雪莉露抬头，意外道。
    “恩。”
    “你，难道已经掌握了共鸣的方法？！”雪莉露看了看他，继而表情一变，沉声追问道。
    “是。”钟图与她对视了片刻，诚恳道。
    虽然只是下位母体，还没有达成自己的最终目的，成为整个瓦鸠拉族群的王，但却也不妨碍他对瓦鸠拉的利用，因此本该处在绝对关键地位的兰花及雪莉露便失去了大部分作用，变得不再那么举足轻重，而是如同保险一样的存在，所以如果两人真得不愿意再跟他继续行动下去，那么他也不会再强求两人，放归她们自由。
    “你到是诚实。”雪莉露嗤笑道。
    “打从一开始我就没打算骗你们。”钟图回道。
    这么一想，还真是。无论是和她的接触，还是后来的找到兰花，除去隐瞒不说的部分外，但凡说出的东西，还真就没有一句是假的，这也是她之前为什么愿意相信他，肯跟他出来的真正原因。
    否则他雪莉露又不是脑残，可不会随随便便就跟一个满嘴火车的家伙乱跑。
    哪怕自己貌似反抗不了。
    但也绝对不会像现在这般配合。
    “那还真是多谢了呢。”雪莉露没好气道。
    “你的想法是……”钟图没有动气，依旧平静无比的看着两人问道。
    “雪莉露小姐……”兰花没有主见，扭头看向了表现颇为强势的雪莉露，想要听听她的意见。
    “我最后问你一遍，你的目的是什么？”雪莉露没有理她，而是神色一正，直视着钟图的双眼沉声质问道。
    “为了活下去！”钟图也是满是脸肃容回答道。
    “你发誓。”
    “我发誓。”
    “希望你不要骗我。否则就算是拼掉这条命，我也不会让你得逞！”雪莉露咬了咬牙，狠声说道。
    作为共鸣体，她要是真发狠还真能做到。
    就如原着中的兰花一样，葛瑞丝都成女王控制住整个瓦鸠拉族群了，最后还不是让兰花生生给唱成了两半，变成两大族群和女王之间的争锋。
    所以如果不是万不得已，他是绝不会交恶雪莉露和兰花，让自己的谋划功亏一篑的。
    “走吧。”跟着，雪莉露起身道。
    “去哪？”兰花问道。
    “问他。”随之两人的目光再次落到了钟图身上。
 
第341章 终到母星
    “诶？拉克丝小姐呢？”这时，兰花・李注意到了周围的异常，发现少了一个人的存在，不由得开口询问道。
    “还真是，你不说我差点没注意。拉克丝呢？”雪莉露也是颇为惊讶，左右看了看追问道。
    “你还记得她当初是怎么出现的吗？”钟图笑笑，反问道。
    “你是说……”雪莉露恍然，讶异道。
    “是的，我把她暂时送回去了。毕竟她自身没什么战斗力，不论是刚才的情况还是接下来的行程都不再适合她继续跟着我们。”钟图点头确认道。
    “也是。”
    “钟图先生、雪莉露小姐，你们在说什么？”完全不明白两人对话内容的兰花疑惑道。
    “没什么，就是解释下拉克丝的去处。接下来她将不会再和我们一起行动。所以之后的旅程将只有我们三个人结伴而行。”钟图解释道。
    “这样啊。”一顿，兰花又问道“那我们接下来去哪？”
    “那就要看你们两个了。”钟图笑道。
    “我们？”雪莉露和兰花彼此对视一眼，不明白钟图这话是什么意思。
    “是的，你们。我需要你们通过各自的力量去感知、接收瓦鸠拉的信息，确定它们一族的女王及母星所在。那就是我们接下来的目的地所在。”
    闻言，雪莉露和兰花彼此再对视一眼，点点头，表示明白。
    然后钟图走到一边，动手清理出一片空地，心思一动，将之前收起的vf-25战机放了出来。
    这回它的系统到是再没有受到干扰，所有元件和单元运行正常，可以随时启动冲上高空，搭载着三人进行接下来的旅程。
    钟图点点头，再次心念一动，取出了大把的纳米机器集团，挥手丢投了出去。
    立时所有的纳米机器集团散开，变成银白色的雾霾，飘荡着涌向vf-25战机，将它包裹了起来。
    纳米物质附着，并且彼此勾联，组合成一个又一个结构复杂的分子单元，进而形成新得物质外壳，覆盖在了vf-25战机的表面，为它提供着新型装甲和更为强力的保护。
    毕竟他们接下来的目标是瓦鸠拉的母星，虽然有着雪莉露和兰花这两个特异个体，编外‘女王’存在，但并代表他们就一定能够顺利的进入母体保护圈。
    万一这过程中又出了什么幺蛾子呢？还是加层保险比较好。起码心里能够托底。
    而后钟图纵身跳入驾驶室，启动机体，探出手臂，将下方的兰花和雪莉露两人托送到了驾驶舱旁边，待两人一同在后舱坐好后，便合起舱盖、开动引擎，在一片强压与机械嗡鸣声中，如冲天的火箭一般径直飞往了高空。
    速度非常快，几乎是顷刻间就突入了惑星gallia 4的大气层。随之，熟悉的克莱茵场再现，保护着vf-25战机顺利且平稳的摆脱星球引力的束缚，再次回到宇宙星空之中。
    接着，战机遵循信号的指引重新找到被抛留在外太空的fold装置背包，再次与之完成连接，重新调整航向，在太空中飞驰起来。
    “有感受到什么吗？”趁着空荡，钟图半扭过头望向身后的兰花与雪莉露询问道。
    “唔……好象感觉到了什么，又好象什么都没感觉到。”兰花闭眼感受片刻，摇头遗憾道。
    “什么都没感觉到。”雪莉露干脆的回答道。
    与兰花相比，她的能力显然要差上那么一些。
    “那，要不试着唱唱歌？”钟图想了想，提议道。
    “那就试试吧。”
    然后也不知道是下意识的还是兰花自己的选择，兰花张口唱起了那首她失忆期间唯一记得的那首歌，也是她母亲教给她的那首歌――aimo。
    “飞翔吧，飞翔吧，即使是沉睡于黄昏之星，为了找寻真爱的种子，为了开拓无限的边疆，请你一定、将我寻觅，这里是温暖的海洋，不要害怕，不要害怕，在天空中飞舞的云雀哭泣着……”
    强烈的fold波动传开，某种感觉更为清晰地涌进她的心间，也影响着雪莉露。
    雪莉露闭眼感受，记忆着那种感觉。
    钟图也是如此，如同旁观者般，切入到下位母体为核心的瓦鸠拉网络之中，观测着兰花，追寻着更为广阔的空间信息。
    一组组数据，如同洪流瀑布一样，在幺幺的核心内涌动。
    一分钟、两分钟、三分钟……
    兰花的歌曲结束。
    “感觉到了，在那边，很遥远的地方。”兰花指宇宙深处道。
    “好，坐稳了。”钟图点头。然后开启fold背包，在一阵急速飞行中钻进了空间夹层之中……
    斑斓的光湖出现在空间隧道之中，映照着外界一片迷幻。
    ……
    一次，两次，三次，四次。
    就这样，经过数次或长或短的跳跃加停留感知，一颗硕大无比，体积堪比太阳系中的木星，但外表观去又很像是地球，皆有着蓝色的大气天空和蔚蓝海洋的类地形星就映入了钟图和兰花、雪莉露的眼帘。
    一圈尤如腰带般的奇特不规则岩石组成的物质围绕在星球的赤道带上，正前方有着一个类似眼睛般的巨大旋涡岩体，强烈的瓦鸠拉波动正毫无阻碍的从里面扩散而出。
    接着是瓦鸠拉，随着vf-25战机的出现，密密麻麻的出现在半空中，转眼间就形成了一只规模庞大的虫群，蜂拥着冲了上来。
    “兰花、雪莉露，看你们的了。”钟图面色一变，连声说道。
    哪怕他艺高人胆大，也不由得为眼下的景象所动容。
    自然，兰花和雪莉露也没好到哪去，紧张不已，强撑口气，让自己进入到平时舞台演出的状态，张口唱起了歌。
    先是雪莉露，唱起了熟悉的钻石裂痕。
    然后才是心理素质要低一些的兰花，尾随在雪莉露的后面附合着歌曲。
    钟图不敢有多余的动作，让幺幺开启伪装，把自己模拟成了一只瓦鸠拉虫，或者说fold水晶，屏蔽掉自己的生人气息。
    如此一来，vf-25战机虽然还是异物，但在瓦鸠拉虫的眼里却再不是威胁，反而成了搭载自己族群同伴的工具。
    瓦鸠拉停下了前冲的态势，围绕着战机飞行，坐视着它以自动驾驶的方式驶向‘腰带’中心那宛若眼睛般的岩石山体，驶向整个族群的母体所在之地。
 
第342章 女王
    “我们……这是成功了吗？”眼见瓦鸠拉安静下来，也不由得停下歌唱的兰花有些不敢置信的低呼道。
    虽然已经了解过自己拥有什么样的力量，也感受过共鸣，但在亲眼见到自己只凭一首歌的力量就让眼下这群足以毁灭任何一艘移民船的虫子安静下，那种震撼，还是无法避免和形容。
    尤其是眼下这种情景特符合某个传说故事的时候，就算是兰花也不由得心头激动起来，就更不要说是雪莉露。
    只不过在震撼之余，她却是有些嫉妒兰花。
    “为什么我的力量不如她！”
    如果是她的话，岂不是可以让自己成为第二个林明美，成为传奇？
    钟图全程没有理会后面的两人，只是保持着伪装，在心里通过幺幺控制着vf-25战机的飞行，让它缓缓地按照既定的方位飞行而去。
    结果还算不错，或许是因为有两位‘女王’存在的关系，亦或许钟图的伪装足够到位，飞行过程中并没有引发什么幺蛾子，瓦鸠拉全程把他们当成了同族，使得战机很顺利的就接近了岩石山体，并沿着唯一的通路进入了山体的最里端。
    而后，一片密密麻麻，好似万千枝条纠结盘绕而成的障碍就出现在了三人的眼前。
    钟图微吐口气，然后再吸，沉着声音冲后面的兰花和雪莉露道“兰花，把aimo教给雪莉露，然后你们两个合唱aimo。”
    “啊？哦，好的。”兰花一楞，点头答应了下来。
    雪莉露也没有反对，老实的学了起来。
    到是有些不太像平时她。
    但钟图此时并没有注意，只是不停地尝试着去共鸣瓦鸠拉的女王。
    只是也不知道是因为没有媒介――兰花和雪莉露作为中转的关系，还是因为他伪装的太像下位母体了，虽然能够顺利的连接瓦鸠拉网络，却是没办法借此与女王完成共鸣，实现互通，而是如同普通的下位母体那样，受到女王位压和生物阶层的压制，让他的共鸣难以为继。
    “看来带他们两个一起过来是带对了。”片刻后，始终不得其法的钟图无奈的暗叹口气，切断联系，于心中庆幸道。
    然后便安静等待，等待着两人的教学结束。
    而这个时间也并未让他等多久，也就三五分钟，雪莉露就学完了全首歌曲，并好似兰花这类原唱者一样，没有丝毫停顿和瑕疵的演唱了出来。
    不过这也是理所当然的，毕竟不管怎么说雪莉露都是专业歌手，并且还是专业歌手中的顶尖人士，传说中的银河妖精，要是连这么区区一首近似儿歌的歌曲都无法轻易掌握的话，那她也就不是雪莉露，而是其他什么乱七八糟的明星偶像了。
    然后两人同深吸口气，对视一眼，合唱起了瓦鸠拉一族的交`配神曲――aimo。
    也不知道兰花的母亲当初是通过何种途径才学来的这首歌，实在是叫人值得深思。
    随之，比之兰花单独歌唱时强烈了不知道多少倍的fold波动扩散开来，直没虚空，与周围万千的瓦鸠拉虫还有前方深处依旧不见本体踪迹的女王共鸣起来。
    钟图没敢犹豫，立刻让幺幺着手分析，找寻着共鸣波频。
    而这次，已经有了经验的幺幺速度很快，几乎是整首歌才进入中段时分，共鸣波段的秘密就被破解开来，进而通过穿在钟图身上的综合型纳米防护战衣进行模拟，然后结合幺幺本身，让钟图再次进入了共鸣世界。
    顿时间，此前曾经历过一次的感知扩散再次出现在他的脑海中，甚至更为强烈和清晰的扩展开来，将整片银河呈现在他的眼中。
    一种‘我是宇宙主宰’的情绪随之自他心底冒了出来。
    “不，不对，这是错觉！”
    好在，钟图还不傻，还明白自己的真实情况，晃了晃头，从那种虚假的膨胀感中脱离了出来。
    但是另一股力量又自他的脑海深处紧接着浮现出来。
    各种画面交织，呈现出一片陌生的景像。
    “未来吗……”
    显然，随着钟图的精神拓展，他的第一天赋技能――预知也受到了影响，于一瞬间让他见到了不知道多久后的未来画面。
    “在此之前我或许会逃跑，但是现在……”
    钟图冷笑，层层叠叠的精神网开始以他为中心在整片银河中散开，穿透空间，无视次元，让他一瞬间进入上帝视角，成为了银河“主宰”。
    各种人类所不知道的秘密如同书页故事一样呈现在他眼中。
    “终于，成功了。”钟图暗暗握紧拳头，振奋道。
    然后突然开启驾驶舱盖纵身飞出战机，在一身伪装波动的保护下，朝着前方挡路的枝条移动而去。
    “给我打开！”
    跟着，就如同得到命令一般，枝条迅速缩退开来，露出更为深邃的空间。
    一层。
    两层。
    三层。
    直到彻底将隐藏在其间的巨大金属生命体呈现出来。
    其不是别的，正是整个瓦鸠拉族群的女王！也是人类和天顶星人所继承的名为原始文明的史前文明中所描绘的，名为鸟之人的本体。风之守护者们所崇拜、祭祀的根源。一切之因。
    钟图唤出战狼iii型装甲飞身冲入其中，于眨眼间飞到了女王面前，飞到那有着七八颗红色晶体，如同眼睛般的宝石阵列前方，通过共鸣打开其中那颗最大、最为中心的宝石空间，飞身落到了其中。
    “幺幺，开始连接吧。”钟图强忍住心头的激动，大声喝令道。
    “是！”
    随即无数的线缆和线路、纳米机器从战狼iii型机甲上射出，如同原着中崩解了自己的葛瑞丝一样，深入周围的肉壁和类似枝条般的肌肉内部，与之融合、连接，从根本上取得女王的控制权，成为整个瓦鸠拉网络核心、控制中端。
    顿时，钟图精神一震，更为磅礴和广阔的精神力涌进了他的脑海中，与自身的精神力产生交融。
    源力剧烈震荡，钟图的实力好似正在打气的气球一样，迅速攀升起来。
    转眼间就达到了d级顶峰，并余势不减的继续向c级进发……
    最后在c级巅峰的位置停了下来。
    非是不能再进，而是钟图不敢让它再进，因为他还不想死，或是彻底变成虫子。
 
第343章 
    别看c级巅峰到b级好象只隔了一线，但通过幺幺的资料钟图却明白，这一线的差别却是天壤之别！
    到不是说b级的能力者就强大的让c级无法抵抗，而是两者之间存在着本质的差别，可谓脱胎换骨般的变化也不多让。
    因为b级是进阶a级的基础，是身体出现能量化之前的最后一个阶段，是非常需要注重觉醒能力得打磨和自身的融合的，如果贸然就用虫子的精神网络附加的磅礴精神力突破过去虽说不是不行，但以后的根基就要换成虫子了，这具身体钟图别指望再继续使用。
    这可不是钟图想要的。
    起码他现在活得好好的，有人有妹子，还没到不变虫子就活不下去的境地，自是不会舍弃人身而成为虫子。
    何况，虫子的潜力也没人足啊！
    起码钟图不知道之后要再怎么晋级，远不如人类或类人生物这边，有着大量的数据资料可对照。
    而且最关键的是，这样一来钟图的天赋――预知可能就要废了。
    毕竟那是基于他的情况而觉醒的技能，变成虫子蓝本后，鬼知道会变成什么模样？
    没看本该一晋级就该再次觉醒的天赋技能这回也没出现吗？
    虽然一大级一觉醒这种事情放在整个宇宙中也是属于天才人士的专利，一般人很少有能觉醒出全部天赋技能，多数都为后期开发，但并不妨碍钟图也去奢望不是？
    所以只要还有一线机会，钟图就绝不会放弃！
    所以哪怕他现在能够借用虫子网络直接把自己的能力推到b级甚至a级的程度，钟图也不准备再晋升下去了。
    既不符合他的预期，也不稳定！
    毕竟晋升的基础是虫子网络及虫子女王那磅礴的精神力，属于他本人的精神力并不达标，如果不能有效解决这一问题的话，眼下的这一切都是空中楼阁，离开了虫子他依旧什么都不是，还是原本的d级小虾米。
    最多精神力会增长一些，达到d级巅峰的程度，再上，那就不可能了。
    这估计也是为何他现在明明已经有了c级巅峰的觉醒者，也依旧没有醒悟自己的天赋技能的原因之一。
    钟图忍住想要晋级、进化、变强的欲望，一边努力适应着眼下骤然扩张的磅礴精神力，熟悉着瓦鸠拉网络，一边默默的体会着c级觉醒的力量，为将来自己真正的晋级c级而做准备。
    这种能够提前感受到境界力量的机会，可不是什么时候都能遇到。
    钟图闭着眼睛，渐渐的沉浸在了精神海洋当中，却是忘记了那边已经停下歌唱，呆在战机里不知所措兼不知道该干什么的雪莉露及兰花两人。
    “钟图先生呢？怎么还不回来。”兰花可怜兮兮的问道。
    现在她已经了解了自己的力量，因此就算身处瓦鸠拉群中，她也不再害怕虫子的存在，开始能够担心更为琐碎的事情。
    “我怎么知道。”雪莉露没好气道。
    她也没想到钟图会这么不靠谱，直接把她们两个，尤其是她这个大美人丢在这边，陪虫子呆着，真是很叫人怀疑他的情商与心性，不知道他当初是怎么把拉克丝那样一个女人给骗到手的。
    难道不是应该注孤生一辈子，修炼麒麟臂无数年吗？
    不过就在这个时候，一道陌生的声音突然响了起来。
    “主人正在做很要紧的事情，可能需要很长时间才会回来。要不，你们先去下面的星球休息一下？”
    “你是谁？”被吓了一跳的雪莉露反问道。
    “我是你们乘坐的vf-25战机的智能系统，瓦凡蒂妮，你们可以称呼我为凡蒂妮。”
    “凡蒂妮……像高拟真机器人那样的智能吗？”雪莉露一楞，进而追问道。
    “类似，不过我要比它们更高级一些。”凡蒂妮有些小骄傲的回答道。
    一个带有情绪，且会鄙视的智能程序，足可见其高级程度。
    “能告诉我钟图现在在干什么吗？”雪莉露点点头，再次问道。
    “正在适应瓦鸠拉网络的冲击。”
    “冲击？有吗？”雪莉露眨眨眼，看向了身旁的兰花。
    兰花摇摇头，表示没感受到类似的感觉。
    “算了。你就告诉我他还要多久才能回来吧。”雪莉露无奈，有些不爽的说道。
    “这个要看具体情况，我这边无法预测。只是接到命令要照顾好两位。还请两位小姐做出选择，是否需要我搭载二位进入星球内部进行等待。”
    “我们还有别的选择吗？”雪莉露自嘲道。
    “有。”
    “什么？”雪莉露一楞，诧异道。
    “继续呆在这里等待主人归来。”
    “那还是算了吧。鬼才愿意和一群虫子呆在一起。”雪莉露撇嘴道。
    “那么请二位坐好，我立刻启动引擎送二位进入星球内部。”
    雪莉露和兰花依言在驾驶舱内坐好，然后各种仪器便自行打开，引擎发动，缓缓地从女王所在的岩石山中飞腾而出，然后调转航向，飞离赤道带，俯冲着冲进了星球内部。
    已经不是第一次见的克莱茵场打开，保护着两人安稳的进入星球。
    ……
    一天。
    两天。
    三天。
    钟图终于是顺利的压制下一切负面情绪，并初步的习惯了现在的状态，能够简单的应用瓦鸠拉网络和女王的强大力量来做一些事情。
    就比如现在，钟图心念一动，一个可用量子纠缠态来解释的精神投影就出现在了星球内部，出现在了三天来吃不好、睡不好的雪莉露和兰花面前。
    “你这个家伙，终于出现了。”脸色苍白，捂着肚子，一副虚弱模样的雪莉露摇晃着站起身，望向钟图的投影，一脸不爽的嘲讽道。
    “抱歉，我也没想到时间会花这么久。”钟图歉声道。
    “那些就先别说了，钟图先生，有吃得吗？我和雪莉露小姐快饿死了。”兰花在一旁吐槽道。
    “凡蒂妮没给你们弄吃得吗？”钟图闻言一楞，意外道。
    “弄了，不过……”
    后面的话虽然没说，但钟图也差不多从幺幺那边传来的信息中了解了个大概。
    是，凡蒂妮确实是给两人弄吃得了，但却是没有处理过的动物，其他的剥皮、拔毛、去内脏什么的还需要雪莉露和兰花自己动手，就更不要之后的烧制过程了，两个基本是衣来伸手饭来张口的家伙又哪里会这等野外求生技能？
    所以弄出来的食物可想而知，不是烤坏就是半生不熟，难以下咽不说，吃下去后还会引起腹泻，吃得还没那啥的多，要不然两人又何至于才短短三天，就变成眼下这副模样？
    真是苦了她们了。
 
第344章 真相与选择
    了解了状况，钟图也不犹豫，立刻心念一动，操控着磅礴的虫族精神力撕裂空间，将一些食物送到了雪莉露和兰花面前。
    有着接近四维程度的磅礴精神力在手，区区空间转移，实在是再轻易不过了。
    尤其还是虫子本身就拥有空间跳跃技能，对空间有着极高的感知和操控的情况下，一些需要极高深科技或装备才能实现的某些状况，他这边都可以一念而决。
    两人见到吃得欢呼一声，也顾不得钟图，快跑着奔到食物旁边，抓起零食，打开包装，如同饿极了的乞丐一样大口大口的吃了起来。
    直到好半天之后。
    “呐，钟图，现在女王已经被你找到，接下来你准备干什么？”吃饱喝足之后，意态有些慵懒的雪莉露仰躺在草地上，感受着有别于移民船上由设备制造出的自然之风，满是享受的漫声问道。
    “这也正是我所纠结的地方。”钟图叹了口气，走到雪莉露身边坐下，望着远方的景色淡声道。
    “怎么？”雪莉露转头，看向了他。
    兰花也是一样。
    “接下来我准备将你们两人送回去，但是又担心你们会被人利用，所以我就在想，到底要不要在把你们两人送回去之前，将所有事件的幕后黑手――galaxy给毁掉。”
    “什么！？你要毁掉galaxy？！”雪莉露表情一变，挺身坐了起来。
    “只是有这个打算，但具体要不要实行还在考虑。”
    “为什么。”雪莉露面色严肃的追问道。
    虽然她也很不喜欢galaxy船上的气氛和制度，也对那里失望透顶，再不想回去，但并不代表着她就对那艘生养她的船没了任何感情，所以如果钟图真准备动手毁掉galaxy的话，她也不知道自己会做出什么。
    总之心绪很是复杂。
    “记得我之前有对你说过吧，galaxy和葛瑞丝的目的是统治银河。所以他们不可能会坐视你们回到frontier而无动于衷。尤其是在曾经失去过一次之后，他们更是不会在让你们脱离他们的控制，直到实现他们的野心。”
    “而显然，我不会同意他们这么做。所以我们之间注定是敌人。”
    “可是我又不能为了一己之私永久的把你们留在我的身边……先不说你们愿不愿，单只是我的情况就不适合我们在一起生活。就更不要说你们还有着众多牵挂的人存在。”
    “所以为了确保你们的安全，以及能够重新回复到过去的生活中，galaxy的存在就注定会成为我们的阻碍。”
    “难道就不能只解决罪魁祸首吗？”雪莉露皱眉，再次说道。
    显然，她是接收了钟图想要消灭galaxy的理由。
    “我到也想，但现实是，不消灭掉galaxy和其上的所有生体改造人，根本就没办法实现这一目标。”钟图摇摇头，一脸苦笑道。
    “这怎么可能？”雪莉露不信道。
    “那是因为你不了解galaxy人体改造技术的本质。他说是让人类获得更为强悍的身体，和更为悠久的生命，但核心却是galaxy上层控制galaxy民众的最终手段！每一个接受生体改造的人在被改造之后都将成为galaxy上层手里的棋子。生命会被掌握在对方手中。甚至只要他们愿意，便可以通过一个指令结束任何一个接受改造过的galaxy民众的生命。”
    “那这又和上层无法消灭有什么关系。”雪莉露表情有些难看，心情很是沉重的追问道。
    如果不是自己从没接受过galaxy技术的改造，是彻彻底底的自然人，岂不是说自己也将成为那生命不受掌控的万千民众中的一员。
    每每一想到这里，雪莉露就又感觉庆幸不已。
    多亏了自己无所谓的坚持，否则后果真是不堪设想。
    “因为galaxy的上层全都和葛瑞丝一样，完成了全身化的身体改造，意识被单独存储在一片虚拟空间当中，所以只要他们愿意，完全可以通过网络或信号的方式降临到galaxy船上任何一个接受过改造的民众身上，潜藏或是直接杀死后者从而取而代之……”
    “现在你明白我为何会说不消灭整艘移民船和船上的民众就无法真正消灭那些家伙的真正原因了吧。”钟图叹息道。
    雪莉露脸色变得极端难看，彻底的说不出话来。
    “难道就没有别的办法了吗？”眼见雪莉露表情如此，一旁也被galaxy船的真相吓得面色苍白的兰花小声询问道。
    钟图摇摇头，表示没有了。
    甚至就算如此，钟图都无法保证能够真正的消灭掉那群野心家。
    原因很简单，只因为除去frontier外，其他移民船上并非完全禁止、甚至是不禁止人体机械化改造！所以如果galaxy上掌握的通讯技术比之现在诸船间使用的通讯技术更为强大的话，那么就算毁了galaxy号，那群躲在虚拟空间里的家伙也可以利用通讯协议把自己转移到其他船上，然后借由人体改造技术留下的后门，重新在其他船上复苏。
    只是这种可能性不大，加之其他船多少都比较独立，所以可能性不是很高就是了。
    “你们两个好好想想吧，想好了告诉我答案。”沉默了须臾，钟图站起身，冲着两人说了一句，便解除精神体投影，消失在了虚空中。
    “雪莉露小姐……”兰花扭头，看向了面色阴沉无比的雪莉露。
    这种选择，即使对心性素来强大的她来说，也是千难万难，没法一时间决断。
    钟图全程不做打扰，继续熟悉着对女王及瓦鸠拉网络的操控。
    毕竟这是接下来的计划的关键，由不得他不万心小心和努力。
    ……
    一天之后，雪莉露通过vf-25的智能核心联系上了钟图。
    “想好了？”钟图投影现身，看向面色坚定，带着决然的雪莉露淡声询问道。
    “是的，想好了。”雪莉露坚决道。
    “那你的选择是……”
    “毁灭galaxy！送那群肮脏的，玩弄人类的野心家们去死！”雪莉露表情带着强烈的憎恶与愤恨，怒声说道。
    “……如你所愿。”钟图与雪莉露望过来的目光对视了片刻，见雪莉露没有动摇后，点头说道。
    一旁的兰花表情变了又变，最后却是张了张嘴，没有说出任何阻止的话来。
    随之钟图收起投影，进入瓦鸠拉网络，以‘女王’的身份下达了第一道指令。
    “毁灭galaxy！”
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第345章 Galaxy的毁灭
    无数的粉色空间耀斑中，大量的瓦鸠拉成群结队的从其中钻了出来。
    数量之多，可谓惊人！
    而且组成也不再单一，航母类、战舰类和机兵类的虫族应有尽有，组成了一个既有强大火力保障，又有机动性，且可以和成规模的人类移民船加护航舰队组合对抗的虫群队伍。
    而这便是有钟图控制和没有钟图控制的瓦鸠拉的不同。
    前者会考虑很多东西，尽量弥补种群上的缺陷。后者则是自由奔放，只管暴兵，从来不考虑自己的队伍组成到底合不合理。
    所以其带来的效果可想而知，第一时间就惊住了galaxy号及其护卫舰上的军官，一个个大惊失色，第一时间开启了大战模式。
    “可恶！瓦鸠拉怎么会来袭击我们？”galaxy内部由大型量子计算机打造的虚数空间内，某个男性桑音响起抱怨道。
    “看来那个人成功了。”葛瑞丝的声音传出接口道。
    “谁？”一道略显尖锐的女声突兀地冒了出来。
    “那个叫钟图的男人吗……”
    “可恨！明明这一切应该都是我们的才对！”
    “现在说这些还有什么用？还是想想怎么渡过这次的危机吧！”
    “我提议，使用反应弹！”
    “反应弹？！”
    “我同意！”
    “我也同意。”
    “附议！”
    接下来是一连窜的赞同声，然后形成最终指令，被发送到了各舰指挥官的手中。
    自然，只想尽快消灭这群虫子的军官们也不会犹豫，立刻下达指令，让刚刚飞出去迎敌的战机返航或撤退，将一枚枚高当量的反应弹激射了出去。
    造型与现代导弹没有太大的不同，只是原本的尖头变成平顶平头的反应弹从各战舰上飞射而出，拖出长长的苍蓝色尾焰，速度飞快的撞向了虫群。
    “轰！”
    无声无息间，宛若太阳般的巨大高热光团密集的出现在太空中，包裹吞噬掉周围的虫群，利用强悍的反应能量和高温，将它们一一烧成了虚无。
    强烈的痛楚通过瓦鸠拉网络传递，反馈给了女王，进而传递进了钟图的脑海中。
    钟图紧紧锁住眉头，强忍住这种不适，下达了进化指令。
    然而数据却有些不足，使整个虫群没办法立刻进化出能够抵抗反应弹伤害的强抗装甲。
    对此钟图也是干脆，从银河各处再次征集来大群的瓦鸠拉虫兵，并对所有中位、下位的母体下达生产指令，然后再次指挥着虫兵前往了galaxy所在的宇宙。
    当然，不是一次性全放出去，而是分批次，以正好能够给以对方足够压迫力，让其不得不动用反应弹，却又不是完全无法对抗的程度，将虫兵给派了出去。
    只是galaxy号上的人也不傻，连战场都没打扫，便在收回士兵后立刻启动了跳跃程序，进入空间杂层脱离了当前宇域。
    这要是放在平常，自然能够躲避开瓦鸠拉的追击。但是放到钟图取得整个瓦鸠拉族群控制权的现在，庞大的精神网络第一时间就注意到了它的动向，高位精神直接跟进，锁定了它的空间相素。
    也就是说不管它如何跳跃，钟图都能在第一时间确定它的下落。
    钟图不慌不忙，继续调遣着整个银河的瓦鸠拉虫兵向自己聚集，直到虫兵的数量突破到一个夸张的程度。
    怎么说呢……就是遮天蔽日，几乎将比之木星也不逞多让的母星半边表面完全覆盖，可见其数量之多。
    刚刚抵达的galaxy号所在宇域的瓦鸠拉虫兵再次启动跳跃，进跟着追了上去。
    一追一逃，足足航向了好久――差不多七八个地球日后，galaxy号及其附属的护航舰队才重新从空间夹层中脱离出来。
    然后还不等高层人员庆幸他们脱离了危险，同样的空间光斑就再一次的出现在galaxy号附近，并在第一时间冲了上去，没给护航舰队及galaxy丝毫的准备和布兵的机会。
    “他们怎么可能会这么快！”苍老的男声不敢置信道。
    “大概是从一开始就锁定了我吧。”又一道声音接口道。
    只是平淡的语气中却是充满了绝望的味道。
    “难道我们要死了吗？不！我还不想死！”
    “fairy-9，快，你对它们最了解，快想想，还有没有什么办法能解决这次的危机！”
    “没，没有了，这回真得没有一点办法了。兰雪・美、玛奥・诺姆，这就是你们对我的惩罚吗……”葛瑞丝面容扭曲中带着些许憎恨和不甘的低语道。
    “不！我不信！”
    “对了，我们可以投降！”
    “投降？也要能联系上对方才算！”
    “我们可以放公码，相信他会听到的！”
    “没可能的。”
    “不试一下又怎么知道没有可能？”
    然后某种电波开始在宇宙中扩散，别说，还真得能被钟图感受到。
    到不是因为钟图此时拥有着强悍到遍及整个银河的精神网络，而是galaxy释放的电波频率非常接近瓦鸠拉的网络，有着不容小觑的fold波动。
    由此可见，galaxy号上对于瓦鸠拉的研究已经到了何种地步。
    也就难怪原着中他们在获得兰花后很轻易的就破解了瓦鸠拉网络的量子编码协议规则！看来不单单是因为兰花的存在，他们本身的技术积累也到了一定地步，否则不可能达到那种程度。
    只是钟图并没有理会他们，也没心思理会，依旧一波又一波的，接连不段断的将瓦鸠拉虫兵投放到galaxy号所在的宇域，对他展开毁灭性的攻击。
    无数的虫兵在宇宙中飞驰，一道又一道强烈的重量子湮灭炮轰击在galaxy号或他周围的护卫舰上，将他们轰爆成一堆堆宇宙垃圾。
    “不！转移！快点转移！”
    之后galaxy不顾影响，再次强行开启了空间跳跃……
    但是换来的结果却是，空间光斑在刚刚出现后还不足两秒，就好似玻璃墙面上沾染的污秽一般，被人强行摸平擦净，无论galaxy再输送多少能量，也再激不起半点反应。
    绝望的气息再也无可阻止的在虚拟空间中弥散开来。
    “不！！！”
    “想要逃跑？美得你们！”通过瓦鸠拉网络注视这一切的钟图冷笑道。
 
第346章 坐等到来
    就像钟图可以利用瓦鸠拉网络中的庞大精神力实现量子投影，短距离空间递物一样，钟图也可以通过战场上的瓦鸠拉作为媒介，控制那边成规模的精神力直接摸平空间褶皱，打断空间折叠现象，致使原本的超时空航法直接成为摆设。
    尽管这一过程对初步掌握瓦鸠拉网络的钟图还有些困难，但确实是最为有效的处理移民船的手段。
    当然，最为关键的是成功了！
    如此一来，更是加强了他对于某个计划的执行信心。
    所以精神振奋下，钟图更是操控着瓦鸠拉虫群玩出了花样――什么围点打援、围三缺一，一字长蛇，二龙戏珠的都被他给用了出来，最后生生打爆galaxy以及其附属的众多护卫舰，让整支移民舰队彻底成为了宇宙垃圾。
    然而这还不够。毕竟连坠落失踪了十年之久的第117调查船在供给能量足够时，部分系统都还能够使用，又何况科技水准在整支移民船队伍中，甚至是整个联合政府内都属于最顶尖的galaxy号？
    所以为了防止船上的那群野心家没死透，哪天因为意外再跑到别的系统中最后借体重生，在打爆了所有船只之后，钟图又控制着瓦鸠拉虫兵们拖着移民船残骸去了另外一片，有着太阳类恒星体的宇域中，如同一名垃圾焚烧工一样，将所有的垃圾残骸推入恒星。
    以其表面那足以融金化铁的超强高温，钟图就不信，这般过后还有什么东西能够留存下来！
    反正以现下整个超时空要塞的科技水准，是打造不出那种可以抗衡数万度高温灼烧而不出现半点异常反应的超耐高温材料的。
    所以换句话说galaxy号这回是彻底完了，那些野心家完了，雪莉露和兰花摆脱了危机，可以重新回到过往的生活中。
    第一时间，钟图将这一好消息告知给了两人。
    “结束了吗……”雪莉露闻言有些恍惚，脸上带着茫然的呢喃道。
    “太好了，终于可以回去了。”兰花也是长呼口气，高兴道。
    然后一顿，又冲钟图的精神投影体询问道“那个，关于我哥哥……”
    “布雷拉・斯特恩先生吗……”
    “是的。”兰花连忙点头确认道。
    “很抱歉，当时战场太过混乱，我没能从其中锁定他的踪迹。”
    后面的话虽然没说，但大体的意思也足够让兰花明白布雷拉的结果了。
    顿时，兰花神色一黯，满是失落和悲伤的低语道“是，是吗……这样啊……”
    钟图没有说话，也没劝慰，呆在一旁低低地叹了口气。
    总不能告诉兰花，其实他是忘了这件事吧？
    而且就算没忘，他也不敢贸然把布雷拉给带回来。
    毕竟那货也是一个机械化改造人，是受葛瑞丝等galaxy高层控制的傀儡，虚数空间的寄宿体，存在根本之一，要是真把他救下来的话，鬼知道那群人会不会因此活下来。
    什么，你说可以事后再改造？
    到不是不行。但如果真像他想的那样的话，galaxy号上那群人很可能会借此威胁自己。所以与其到时候弄回来一个不是布雷拉的布雷拉，反不如打一开始就不去管，让他跟着galaxy号一起被烧成灰烬为好。
    反正兰花现在也有了奥兹马这个哥哥，不差他一个。
    而后钟图看向雪莉露提醒道“准备一下吧，稍后我送你们回家。”
    “家吗……我哪里还有家啊。”雪莉露自嘲道。
    不过到也没太纠结，毕竟是孤儿出身，对这种事情的接受和适应能力还是很强大的，再加上她本身的心里素质，因此没过多一会就调整了过来，叫醒兰花，两人简单的收拾了一下，就做好了归家的准备。
    “钟图先生不和我们一起回去吗？”战机驾驶舱内，兰花面露疑惑的看着钟图询问道。
    “恩。”
    “一个人留在这里？”兰花再次询问道。
    “恩。”
    “那岂不是很孤单？”兰花同情道。
    “这大概就是获得支配瓦鸠拉力量的代价吧。”钟图看向兰花笑道。然后转头，看着面前的雪莉露说道“回去之后记得注意点。虽然不是很强大，但风之守护者的力量终究是比较奇特的东西，说不准会有什么人对它动心思。所以如果可能，还是尽量不要使用为妙。”
    “我又不是小孩子，我知道该做什么。”雪莉露没好气道。
    “那好，算我多说。祝你们一路顺风。”钟图笑道。
    然后飘身退开，任由战机的驾驶舱闭合起来。
    接着发动引擎，在钟图的目送下彻底消失在自己的视界内。
    “啪！”
    粉色的空间光斑消散，vf-25战机脱离了当前宇域。
    “接下来就等宇宙平衡委员会人到来了。”说罢，钟图又低头看了眼脚下的土地，轻轻一笑，整个身躯徒然炸碎开来，变做大片的光粒子消失在了虚空中。
    ……
    星球内部某处，地下无数米深处，数十具高拟真型战斗机器人手持特制工具，如同传说中的地精、矮人一般，在地下修建着广阔的城市建筑。
    旁边矗立着一台宛若超大号锅炉或是炼钢炉般的巨大金属造物，外部严丝合缝，看不出多少人工打造的痕迹，表面有着众多的功能指示灯，或红或绿，交替的在设备表面闪烁着。
    上部与天顶相连，下方紧触地面，甚至深埋其中，低沉的瓮鸣声做响，一股股灰白近银的物质便从其中一个喷射口中不停的喷吐出来，冲进另一个有着一个透明观察口的容器内，最后沉淀，形成一堆银白的沙尘被高拟真型战斗机器人取出，制造成各种工具和模块。
    到此不用多说，那些银白色的沙尘状物质正是钟图手下打造一切的万物本源――纳米材料。
    旁边的大型设备是物质转化器和纳米材料合成机，连同周围的高拟真型战斗机器人，构成了钟图在超时空要塞世界的势力基底，合力在钟图的指挥下打造着基地――地下城，为钟图设想添砖加瓦。
    表面的钟图继续和瓦鸠拉族群的女王呆在一起，时时保持着精神连接的状态，适应着当前的状况，熟悉着庞大的精神力。
 
第347章 迎头一棒
    “奇怪。”
    某处，一身蓝色皮肤，脸上带着花纹，蓝眼睛、竖瞳孔、头发稀少近似光头的男子看着面前仪器上的数据脸上流露出了疑惑的表情。
    “怎么？”
    在蓝皮男子旁边，红肤尖耳，看起来和传说中的地狱恶魔差不多的家伙出言询问道。
    “你看。”
    “有什么问题吗？”红皮的家伙探头看向蓝皮的屏幕，疑惑道。
    “这个yz3971号监测目标。这些是他三天前的数据，这些是他最近两天的数据，灵核偏差值出现极大变动，甚至是出现了异种化反应。难道说这个家伙为了躲避我们的追踪和监测，连自身的先天种族都抛弃了吗？”蓝皮一脸惊讶中带着些许不可思议的猜测道。
    “大概吧。毕竟目标是一群穷凶极恶的罪犯，鬼知道他们脑子里都在想些什么。”红皮不置可否，收回了目光。一顿，又随口问道“对了，你向组长汇报了吗？”
    “已经汇报过了。”蓝皮道。
    “那就行了。我们的任务只管监测，至于其他的，还是让其他部门的人去操心吧。”
    “我知道。”
    ……
    另一处，超时空要塞世界，广博漆黑的宇宙当中，随着一阵空间扭曲，九名身穿黑色统一制服，脸罩面具头盔，只有身材各不相同的人形生物突兀的出现在了虚空中。
    目光四下转动，似是侦察，又是在戒备的观察着周围。
    而他们不是别人，正是继钟图团灭掉的十二人小队之后，接替对方前来讨伐、抓捕、消灭钟图这名极危险罪犯的，宇宙平衡委员会所属，极危险罪犯追击小队的成员。
    领头的便是那名拥有光系能力的强力队长，结束传送后没有停顿，立刻冲身旁的队员命令道“确认目标位置。”
    “是。目标锁定中……”
    “找到了。”
    跟着，所有人的眼中都呈现出一副视网膜投影画面，呈现出宇宙四维空间画面，将一个大大的红色标记显现了出来。
    不用多说，那红色标记所代表的正是钟图的位置所在。
    “所有人重新确认装备状况。”队长不动声色，看看左右再次下令道。
    所有成员依次检查起身上的装备，在确认完全没有问题后抬头重新看向了他。
    “出发！”
    随即队长取出一样物件往身前虚空处一抛，一个苍蓝色的能量漩涡就突兀的浮现出来，中心缓缓旋转，露出一片陌生的空间景致。
    身为队长的他没有迟疑，率先迈步踏入了旋涡之中。
    然后是第二人、第三人、第四人……
    就在第五人刚刚过去，第六人才踏出脚步时，本来稳定的能量旋涡却是突然一颤，整个能量漩涡开始以极速消散开来，空间通道被迅速摸平，于一瞬间切断了两边的联系，将正接替第五人准备过通道的第六人分碾压粉碎，直接碎尸在了宇宙当中。
    “艾瓦！”
    剩下三人惊声大呼，似是不敢相信自己的同伴居然会死在这种意外下。
    只是还不等他们去愤怒悲伤、讨伐组织的后勤部门、去联系队长报告局势，大片的粉色光斑就又突兀的在他们周围的虚空中浮现出来，一只只造型狰狞的巨大金属生物兵器从中钻出，类似昆虫的复眼中红光一闪，第一时间向他们冲了过去。
    “这是……敌袭？！”
    “备战！”
    三人迅速摆好防御姿态，取出远程武器，做好了战斗准备。
    ……
    “怎么回事？”空间通道的另一面，队长看着骤然崩灭的空间通道脸色微变道。
    “不清楚，突然间就失控了。”队伍中的技术类成员也是百思不解道。
    “立刻联系阿金斯、里拉他们，问明情况。”
    “是。”
    只是任由那名专职技术的队员在手上的仪器上操作好久，也没能把消息发送出去。
    “队长，消息送不出去！”
    队长皱眉，取出自己的通讯工具试了试，发现确实如此。
    一种不好的感觉随之出现在了他的心中。
    难不成这一回自己带的队员又要损失惨重？！
    他可没忘记上一次，自己追击到这个目标后，对方给小队造成的伤害，直接让四名成员减员，两名成员重伤，甚至就连自己，在爆发出最强的力量后也没能把目标干掉。
    不得不说，钟图的难缠。
    想到这里，队长没有犹豫，立刻提醒道“注意警戒！”
    只不过他的话音才落，熟悉的粉色光斑就再一次出现在了虚空中，密密麻麻成百上千，如同孔洞，将一只只瓦鸠拉虫兵释放了出来。
    “这是……土着宇宙生物？”某名队员疑惑道。
    “不管是什么，显然都来者不善。”
    “注意警戒！”
    众人纷纷掏出武器，戒备的盯着周围突然出现的瓦鸠拉虫兵。
    然后下一刻，结束空间跳跃的瓦鸠拉虫兵齐齐一动，向着追击小队的成员冲了出去，并一边急冲，一边将自己制造出的弹药，积蓄的重量子反应炮轰向了追击小队的成员。
    “防御！”
    追击小队成员组成圆阵，开启了特殊能量屏障。
    同时手中的武器也不停歇，一道道压缩能量光束反攻向了虫子。
    “咻咻……”
    一炮接一炮的，别说，效果还不错，居然都能打透虫子的抗能装甲，对虫子造成或致命，或简单的真实伤害。
    当然，作为被虫子围攻的他们本身也不好受就是了。在密集到无以计数的实弹打击和高能反应炮的不停轰击下，极危险罪犯追击小队展开防御罩很快就被震得岌岌可危，继而崩溃，弹药光束落到他们的身上，将他们打得四下翻飞……
    如果没有什么意外的话，相信用不了就会被撕裂防御，被虫兵撕碎在宇宙虚空当中。
    队长怒吼出声，身化光辉，向着虫子发起了反击。
    然而能取得结果并不大，最多也就是能够救下同伴，延缓他们的生命而已，至于说想凭借他一己之力就将敌人全部灭杀，那却是有些妄想了。
    起码没踏入b级，成为更高能存在的他是没这个可能！
    就更不要说钟图也不会让他随便放肆了。
    所以下一秒钟，强悍到磅礴如海如渊般的精神力轰击而出，径直攻向了爆发中的追击小队的队长。
 
第348章 灭团
    “砰！”
    “喀，喀嚓！”
    先是一声如同实质般的闷响，一道姑且可以归类到量子屏障的能量屏障就出现在了队长的脑海中，作为防御挡住了攻击。
    但也仅是片刻而已，紧接着，量子屏障便不堪重负，如同易碎的玻璃一样，在一连窜的细响中骤然崩溃开来，让钟图操控的女王精神力直接轰进了他的脑海。
    顿时，队长的行为一顿，从光化状态中脱离出来，本人好似一具没有灵魂的尸体一样，悬停在了虚空中。
    “基斯队长！？”注意到他异常的队员连忙在通讯频道中高呼道。
    然而却唤醒不来被庞大虫群网络精神能量镇压的，几乎灵魂崩溃的他，如同靶子一样，很快就被周围的瓦鸠拉虫兵围住，拖动着钻入骤然浮现的粉红色光斑中，消失在该片宇域及那几名队员面前。
    然后他们的结果可想而知。没了强悍队长的保护，本身能力又不像队长那样灵活多变，宜攻宜守，甚至完全就是辅助技能的几人没支撑多久，就也步入那名基斯队长的后尘，被瓦鸠拉虫兵所俘虏。
    只是他们的遭遇要更加糟糕一些，基本双手皆是自肘而断，彻底断决掉他们反抗或是弄幺蛾子的可能，一个个面若死灰的被送入了瓦鸠拉母星。
    尽管不清楚他们来自哪个星球，属于什么种族，到底能不能直接在宇宙中生存，但作为生物，自然环境想来应该是能够适应的。大不了给他们留个面罩就是了，总比把他们直接在宇宙扒光了要好。
    万一这群家伙都是不能直接宇宙生存的，死了怎么办？那他岂不是白忙活了？
    跟着，钟图又如法炮制，拿下剩下的三名成员，将他们一同送到了瓦鸠拉母星上。
    至此，九人追击小队全灭，除去一人因为计策关系被直接抹杀，两名成员不接受俘虏，在被运送的过程中不知道使用什么方式自爆外，剩余六人全部被捕获，成为了钟图手里的阶下囚。
    可谓是大胜利！让第一次做到这一切的钟图感到很是满意和得意，不由得在女王那里嘿嘿笑了起来。
    “妈`的，终于是成功了！”
    之后，钟图调集高拟真型战斗机器人，从瓦鸠拉的手里接过战俘，第一时间动手扒下了他们身上的所有装备，将他们扒成光瓢，并注射入控制型纳米机器，这才放出精神投影来见这群带给他无穷麻烦的追击小队成员。
    同时也是这一刻，才算是真正的见识到外星人，及自己敌人的些许模样。
    怎么说呢……总体是类人吧！也不知道是宇宙的总体进化进程有这一阶段，还是他所处的这片宇宙的外星文明的生命特征就是如此，所以眼前这群人看起来并不是很超乎想象――
    起码没有瓦鸠拉虫这般超乎人类的审美，大体还算是可以接受的状态。
    哪怕一个个不是浑身光滑的跟地底生物似的――基斯队长。
    就是魁梧多毛的像是没开化的星星――某个被斩断双手的队员。
    再要不然就是身体纤细如同麻杆――依旧是队员。
    亦或者矮胖敦实如同传说中的矮人――还是队员。
    只有两个家伙体型近似人类，模样也近似人类。
    而且最为神奇的是，其中一个的生体特征明显是名女性，眼框中完全被黑色所充满，宛若深渊般的眼神恶狠狠地盯着钟图，一副想要把他吞噬消化的模样。
    “$^@&@^**……”女子张口吐出一堆外星语，虽然他听不懂，但也不难猜出那应该不是什么好话。
    “每人抽一管血送到实验室，然后把他们分别关押监视。不用提供饮水和食物，注意空间能量值变动，只要不是要死了，就不用理会他们。”钟图扭头，冲一旁的高拟真型战斗机器人命令道。
    “是。”
    随即高拟真型战斗机器人上前，一人一个将所有人带了下去。
    什么？你说为什么不审问？这还用说吗？以他们现在的状态和对他的仇视程度，他去问话他们有可能说吗？
    就更不要说他们的身份还在那里――宇宙平衡委员会下属极危险罪犯追击小队成员！能干上这一职位的，哪一个是简单角色，哪一个不是硬骨头？
    最起码所谓的政`审是绝对过了的。指望凭借生命威胁就简简单单的从他们嘴里套出情报，不是他们在故意忽悠你，别有用心，就是有别的目的。
    总之是不会对他有什么好处就是了。
    所以审问什么是会进行，但绝不是现在，而是要在更后面一点。
    比如饿得头晕眼花的时候。那个时候他们的抵抗力和意志都会极度减弱，稍加诱惑说不得就能获取一些收获。
    虽然依旧不能排除对方是在故意忽悠自己的可能，但肯定要比现在可信得多。
    更何况，钟图也需要做一些准备，研究一下，看看有没有可能做出对这群外星人起效的自`白剂之类的东西，来加速情报获取的过程。
    “唔……这个时候，室户堇要是在就好了。”钟图嘀咕道。
    不过这终归只是想想而已。毕竟这个位面，或者说这片宇域是他选定的战场，计划的实施地，时刻都处在危险当中，暂时并不适合把人带过来，所以还是让对方呆在原来的世界，自己自力更生吧。
    反正有着幺幺和无数资料在，想来研究出一个针对外星人的强力自`白药剂之类的应该没什么问题。
    随之钟图身躯消散，收回了精神透影。
    高拟真型战斗机器人有条不紊的制造着设备，对手中的六具外星人标本展开了从身体到生理，再到细胞层面的全方位研究，扩充着钟图和幺幺手里的数据库。
    ……
    “^!&%&@%&……”
    “轰！”
    伴随着一声爆炸，一个实验室连同其中的仪器设备、高拟真型战斗机器人和外星俘虏一同消失不见。
    钟图接到信息，明白了那里到底发生了什么。
    结果就和运送过程中那两位刚烈人士一样，不堪尊严折辱的他在某次被研究时猛得引爆了自己的血脉力量，变做某弹，和高拟真型战斗机器人同归于尽。
    至此俘虏再去一人，变成了五人。
    而队长依旧昏迷不醒，不知道什么时候才能醒来。
 
第349章 盘问
    一个礼拜之后，钟图再次投影出现在了几名俘虏面前。
    只不过这个时候，人数已经从原来的五人变成了三人。
    他们分别是虽然苏醒，但意识依旧有些混沌，宛若白痴弱智般的追击小队队长基斯。那名长得非常像是人类，只是眼睛、耳朵和一些细节方面与人类极其不同的女队员，以及长得跟麻杆一样，但生命力出奇强大的家伙。
    至于其他人，都紧随在先头者的后面，各自以独特的方式引爆了体内的力量，变做某弹，拉着高拟真型战斗机器人和一部分实验室设备一起消失在了宇宙中。
    不得不说，能当上极危险罪犯追击小队成员的家伙，没一个是软角色。
    什么？你问为什么不阻止？钟图到是也想，但可惜的是，他对这方面的事情根本没多少了解，甚至就连幺幺的数据库中也只介绍了人可以利用特殊的方式极端爆发体内力量，与敌人同归于尽。至于说阻止的办法，里面到是没有多少记载。只说可以使用某种能量禁锢装置进行限制。
    可最为关键的是，钟图手里没那东西，也没有完整的打造资料！
    毕竟大魔王版本的自己和宇宙平衡委员会方面先天对立，根本就没想过抓捕俘虏什么的。并且就算真抓了，那时的他手里也有得是这种东西，或者手下有人能够制造类似的物品，再不然就是手边有觉醒出禁锢类技能的手下存在，根本无需考虑这方面的问题，自是不会关心这方面的内容，又怎么可能会把相关资料收到幺幺的数据库中？
    反正在大魔王版本的自己眼里，这就是个小玩应，价值丝毫没有大型能量禁锢设备之类的有用。因此幺幺的数据库中各种或重要、或研究中待完成、或军事、或民生的乱七八糟资料一大堆，但是某些小装置方面的内容却是一概没有，也算是资料库方面比较蛋疼的一个问题。
    “回头还真要好好研究一下，省着以后再遇到类似的情况。”钟图站在仅剩的两名有价值的追击小队成员面前，心中暗道。
    一外星女子和一麻杆分别抬头望了眼他，便垂下眼帘来了个不做理会，一副一点也不想把力气浪费在他身上的样子。
    “幺幺，开启心灵通信，脑波对话。”
    “心灵通信已开启，脑波对话启动完成。”
    “咳。”顿时钟图轻咳一声，以吸引两人的注意力。
    只是结果嘛……
    “现在的情况两位已经看到了，你们还准备顽抗到底吗。”钟图眼中闪过一抹尴尬，调整心绪，看向两人正色道。
    话语通过奇特的方式直接作用到两人的脑海，转换成了他们能够听懂的语言。
    但是两人接下来的反应却是如出一辙，依旧淡淡的瞥了他一眼，默不作生，是算死了要沉默到底。
    “……你们难道还以为你们还有救？”钟图冷笑，再次用言语刺激道。
    “……”两人无视，各自神游天外。
    “亦或者说，你们以为你们这样我就拿你们没办法了？”钟图眼中闪过一抹恼色，讽刺道。
    “……”两人如故，不理不采。
    “行，够胆魄。”钟图哼笑，懒得再做无所谓的尝试，直接挥手示意高拟真型机器人上手。
    一旁守卫警戒的高拟真型机器人没有迟疑，迅速上前，强按下两人的脑袋，动手将手里的枪型注射器的前端刺进他们的脊椎，扣动扳机，将一股淡粉色液体注射进了他们的身体之中。
    冰冷的液体随之顺着脊椎神经流开，迅速在他们的身躯中蔓延开来。
    然后，重新换了一支注射管的高拟真型机器人再次上前，又以同样的方式将一种绿色的液体注射进了他们的身躯内，某种奇怪的感觉开始影响他们的感观，时间感和空间感被无限的扭曲起来。
    双眼瞳孔开始放大，意识陷入到某种难以描述的奇态中。
    仿佛置身在似醒非醒的梦境当中。
    钟图见状又再旁边等待了片刻，直到感觉差不多时，这才配合着仪器，发出自己的询问。
    声音似天边迷语，瞬间传递进了他们的脑海中。
    模模糊糊，又清晰可辨！近似熟人的低语，又是梦魔的梦呓，让人忍不住想要去回答。
    “不，不能说！”女子勉力的保持着最后的警醒，在心中高喊道。
    但以她没有质变的意志又怎么可能影响到按照她种族及身体条件专门开发而来的特殊药剂的影响？因此尽管她勉力的不去迎合，但潜意识层还是控制身体做出了回答。
    一题接一题……
    就这般，在钟图的不停询问下，将他们所知道的内容都吐露了个干净，让钟图第一次对宇宙平衡委员会，及其下属的极危险罪犯追击小队的规模和运作模式有了一个清晰的了解。
    先说宇宙平衡委员会，和幺幺资料库中记载的情况差不多，确实是由多个在各自宇宙中称王称霸的七级高等文明联合组成，互不统属，有限合作，既联盟也对抗，在一个大核心规则下维持着整个多元宇宙的和平稳定。
    下属众多分支机构，负责制定联盟法规、宇宙通用准则、以及审判、调解、处理宇宙各文明之间的争端与战斗，甚至帮扶救助等事务。
    属于标准制定单位，如同现实世界的超级大国一样，超然在其他国家之上。
    极危险罪犯追击小队就是其下属的宇宙公共安全部所属的一支特别部队，类似现实世界警察部门的重案组、军方的尖刀特种部队，专门负责追查像钟图这样会威胁宇宙或是部分星域安全稳定的危险罪犯。
    当然，具体的标准由他们界定。所以有的时候，明明自己毛事没干，也会被归类到极危险罪犯的行列中。
    就比如现在的钟图。差别只是在危险等级不同，以及最后的处理结果和处理方式上的不同罢了。
    而显然，经过之前的那一番追逃撕杀，钟图已经从所谓的e级危险份子直接升格到了c级危险份子，属于可以直接进行就地击毙处理的危险人士。
    也就难怪那位c级队长第一次出手就对他下死手了。
    和着是真没准备带活着他回去啊。
 
第350章 体系
    然后是宇宙公共安全部，也就是极危险罪犯追击小队所属的部门。
    下面同样有几大分支机构。
    分别是：
    专门负责追捕、处理一般宇宙通缉犯的公共安全局。
    下配监狱管理科与犯人审查科
    专门负责对付像钟图这样的极危险罪犯和疑似人员的极危害犯罪抑制局。
    下配极危险罪犯追击科、犯人监视管理科和情报分析科。
    专门负责公共交通管理与维护的公共交通安全管理局。
    下配虫洞建设与维护科、公共交通管理科、事故安全处理与审议科。
    专门负责后勤保障的武器装备与物资补给供养局。
    下配武器采购科、武器管理科、生活物资管理科、与特殊物品管理保护科。
    其他部门与科室与钟图的事情无关，单说极危险犯罪抑制局这一部门。
    下配的极危险罪犯追击科就是极危险犯罪追击小队所属的部门，具体内容没什么好说，就是追捕、处理各类极危险罪犯。下设五支大队，二十五支小队，分别对应e到d级危险份子、c级危险份子、b级危险份子和a级极危险份子。
    每支小队成员12人到5人不等。
    就比如钟图一开始遇到的，就是由e或d级初级觉醒者组成的e至d级危险份子追击小队。专门负责危险程度不是那么高的成员。
    然后是c级的九人小队。
    b级的五人小队。
    至于a级……那就不再是所谓的小队能够处理的了，需要真正的大手子，抑制局的镇局之宝来专门应对处理，所以并不真正存在对付a级的真正的极危险犯罪份子的队伍。多是临时构建搭配，人员或三或五或一个大队不等。
    当然，这是指钟图目前所在的第七宙域的配置。至于其他宙域的配置，却是需要进入对应宇宙，抓捕到对应宇宙的追击小队成员才能确认了。
    总体采用时时报告的判定方式――即根据前线追击小队成员的报告来判定是否要派出支援，以及派出支援又要派何种规模的队伍，还有确认是否要对追击目标进行升级或注销处理。
    不过也有例外――就是队伍失联或是进入信号屏蔽区时，极危险犯罪抑制局那边也有对应的处理方案。
    就比如这回，整支小队直接失联的情况下，抑制局方面就会根据情报分析科和犯人监视管理科方面的数据报告来判断追击小队成员到底是暂时性的任务失联，还是遇难需要救援，然后再来决定是否要派出相应的救援和追击队伍进行追踪。
    具体规则眼前的两人也不太清楚，只知道以他们和钟图的情况来看，先头的调查人员很快会再次进入这个世界，以确定总体情报。
    也就是说再用不了多久，钟图就会迎来新的敌人。
    这到是没出钟图的预料，因此到是没太担心，转而关注起了自己被追踪的问题。
    对此，两名俘虏到是比较了解，直言这是犯人监视管理科方面的业务。
    在该部门有一个专门的极危险罪犯定位小组存在，他们会全天候的守在灵核波频定位仪面前，来观察、确认着被锁定目标的部分情况。
    比如是否存活。有没有变强。有没有进行其他灵波变异等。
    只要不是发生灵核波动骤变脱频，或是有专门的灵核波动屏蔽工具的话，只要被锁定了灵核波动，基本就躲不掉犯人监视管理科的观察。
    这让钟图的脸色很是难看，一瞬间黑的好似都能滴下水来。
    钟图颇不甘心，追问俘虏有没有屏蔽的手段，两人表示，没有。让钟图不可抑制的感到失望。
    哪怕他心理早就做过准备，知道会有这一结果。
    然后钟图又问起，第七宙域的极危险犯罪抑制局的本部在哪里。
    这点两人到是没有隐瞒，直言说了出来，不过却是一个莫名的坐标和位置，反正以幺幺的数据库内的资料是没有记载下对应的地点，因此钟图连过去端老窝的办法也没有，只能恨恨的冷哼一声，追问起了接下来可能到来的敌人情况。
    既然没办法从被俘虏的追击小队队员这里获得屏蔽追踪的办法，那便只有继续执行自己制定的计划，以求能达到目的了。
    随即两名俘虏噼里啪啦的一通乱言，讲出了一堆他们推测出的可能。
    钟图一一记下。然后又问起了一些关于宇宙分类和世界分布、号别以及宇宙平衡委员会组成文明的事情，便解除精神投影体，收回心念，好好整理起了问到的情报。
    “圣・奥理斯曼帝国么……”
    钟图呢喃一声，长长地吐出了口气。
    “希望一切顺利吧。”
    所谓的圣・奥里斯曼帝国便是钟图所在的第七宙域的统治文明，宇宙平衡委员会的成员国，一个有着‘神’存在的高等文明。
    ……
    超时空要塞世界，广博宇宙之中。伴随着一阵空间扭曲，几名身穿统一黑色制服的人影突兀的出现在了宇宙虚空之中。
    彼此对视一眼，一点头，便各自身化虚幻或是隐没踪迹，直接消失在了虚空中。
    全程没有一丝停顿或迟疑，显示出了高超的素质和素样，甚至就连钟图也没惊动。
    是的，没有丝毫惊动。
    毕竟这次他们出现的位置不再是先前极危险罪犯追击小队登陆的位置，与钟图的关注地点背道而驰，直接避开了钟图的视线。
    其次则是他们的行动果决，登陆之后瞬间消失，因此就算钟图因为空间波动发现了这里的异常，等他把目光投注到这里时，他们也早已人去楼空，不见踪迹。
    更何况，瓦鸠拉的网络也不是万能的。真想要像人观地图一样把整个超时空要塞世界的银河的每一寸角落每一个地方都收入眼底时时关注，不说可不可能，这个精力就不是现在的钟图所能做到的。
    别看他可以操控整个整个瓦鸠拉网络，但他本身的素质就在那里，操控爆发还成，真像女王似的完全掌控精神网络，他却是还差得远呢。
    所以尽管钟图已经做好了防备，却是依旧不知道，来自极危险犯罪抑制局方面的调查人员已经进入了超时空要塞世界，正在对这边的状况展开细致的侦察。
    宇宙漆黑如故，让人看不出一点的异常。
 
第351章 挖坑，埋人
    这天，就在钟图琢磨着极危险犯罪抑制局方面的人员什么时候到来时，一阵细微的异常波动却是突然传进了他的脑海中。
    不是通过瓦鸠拉的网络观测，而是通过钟图在掌握住瓦鸠拉依附母星后，利用大量纳米机器构建成的全球监控系统，第一时间注意到了某处大气及空间的异常变量，并将数据发送到了幺幺手里。
    钟图读取，并第一时间把精力投注过去――
    “来了吗……”
    钟图没有进行阻拦，只是切幻到纳米机器的观察视觉，监视着异常制造者的进一步行动。
    后者也是干脆，直接潜入到了三位俘虏关押的地点。
    那准确而干脆的行动，就好似他们有着明确的情报一样，很是让人怀疑是不是有内鬼在配合他们。
    但显然，这是不可能的。周围全是高拟真型战斗机器人，不存在心思多变的真实人类，所以除非对方事先破解了高拟真型战斗机器人的核心程序，否则决然不会出现背叛的情况。
    所以造成这种情况的可能只有一个，那就是和定位钟图一样，他们也用类似的办法定位了自己的同伴。
    身体虚幻如鬼魅，无视各种防御警戒装置，径直进入了牢房。
    “!!ampampampi”
    “((”
    莫名的外星对话响起，让钟图一瞬间抓了瞎。
    居然用得不是宇宙通用语――圣・奥里斯曼语。而是另外一种钟图所不知道的语言。
    这警惕性，也是没谁了。
    而后那人离开，又去了其他牢房，确认过所有成员状况，并问明白敌人（钟图）信息后，没有半点犹豫，立刻取出一个奇怪的仪器低声述说片刻，便用力地按下了某个按扭。
    瞬时某种波动散开，迅速消失在了空气中。
    波段之诡异、之迅速，就连钟图也没来得急阻止。
    当然，也不会阻止。他可是正等着用瓦鸠拉的力量干大事呢，又怎么可能会阻止‘演员’的登台？
    所以全程没做丝毫阻拦和动作，任由那名应该是觉醒了类似虚化类技能的侦察人员和俘虏接触，否则以他现在这种暴露的状况，钟图又怎么可能无动于衷？
    而后钟图心思一动，磅礴的精神力又如雷霆般轰向了那名侦察人员。
    既然求救信号已经发出，那么作为‘药引’的侦察人员自然失去了作用，自是没有再留着他胡作非为的道理。
    所以下一刻，正取出疑似治疗药剂对三人进行救治的侦察人员身躯一顿，周身噼里啪啦的亮起了一连窜的光辉。
    不过都没能保持持久，两三秒后就全数崩溃，变做漫天的荧光碎屑消失在了虚空中。
    跟着，侦察人员一呆，仰身摔倒在了地面上。
    “扑通。”
    “ampampampampampamp”俘虏惊叫，脸色继而变得难看起来。
    他们不傻，自然看得出这是发生了什么，不由得对接下来的救援行动和前来的救援人员感到担忧，深怕他们救人不成反而会向自己等人一样，被留在这里。
    紧接着，高拟真型战斗机器人出现，带走了侦察人员。
    虚化类天赋技能的觉醒者，这在宇宙中可不多见，自是要好好研究一下。
    随之整个营地一静，进入到了待战状态。
    一具具高拟真型战斗机器人被从地下基地中送出，转运到地面临时营地周围，开启is武装，做好迎击准备。
    瓦鸠拉开始出现在大气内圈之中，密密麻麻布满虚空，将营地中心方圆一公里的范围尽数填满，等待着来人。
    钟图的精神力畅游瓦鸠拉网络，时刻准备着给予敌人以致命一击。
    就在这种情况下，时间很快过去了十数分钟，接着空间陡然一颤，在对其极位敏感的瓦鸠拉的躁动下，一支人数超过二十人的队伍便突兀的出现在了关押俘虏的牢房当中，几人迅速警备，一副一有风吹草动就立刻开战的架势。
    隐隐的能量波动自他们身上散了开来。
    尽管并不明显，甚至没有扩散出去，只在牢房范围内涌动，却也依旧能够让观察这一切的钟图通过数据感受到，他们体内所蕴涵的力量。
    “c级c级c级b级……好大的阵仗！”
    居然有三位b级高手在其中！再加上剩下的那十几位c级，这规模比之当初镇压大魔王版本的自己也不逞多让了，可见阵容之庞大。
    而见到同伴到来的俘虏却没有察觉这一切，只是一脸焦急的大声喊着“!ampampampampampamp”
    哪怕无法听懂，钟图也大体能想到，无外乎就是“危险”、“有埋伏”之类。
    所以没有丝毫犹豫，立刻下令发起了攻击。
    立时间，早就做好了撕杀准备的高拟真型战斗机器人火力全开，手里的重炮第一时间轰向了牢房。
    至于说里面的俘虏，此时已然没必要再去顾虑，直接一体消灭就是。
    然后是瓦鸠拉，头顶尖端闪烁起猩红的电芒，兹兹做响，形成威能强大的发应炮，紧接在高拟真型战斗机器人的攻击下轰向了此时已然炸开的牢房。
    “轰隆！”
    巨大的蘑菇云升腾，恐怖的爆炸和能量冲击随之飞速扩散开来。
    “呼！”
    草皮翻飞，瓦鸠拉和高拟真型战斗机器人立时被笼罩在了浓厚的烟雾当中，视线受到了一定程度的阻隔。
    不过也只是一定程度而已，很快，在特殊视觉的协助下，他们还是第一时间看到了里面的情况――有人，而且是有很多人，在一片强悍的能量光幕的保护下，完好无损的屹立在已经变成残骸的牢房废墟当中。
    “b级的守护类能力者么……到是很应时呢。”
    随即，钟图再次下令，指挥高拟真机器人和瓦鸠拉发起了攻击。
    他就不信，在一瞬间遭遇到如此密集、如此多堪比小当量反应弹的集体轰击后，那名b级的守护类能力者会毫发无损！
    顿时，密集的弹幕打出，如流星火雨般扑向了来人。
    “!”
    来人也不硬撑，低喝一声，全员散了开。
    一人化做流光，穿梭在瓦鸠拉和高拟真型战斗机器人群中，手中利器忽隐忽现，将一只只瓦鸠拉或高拟真型战斗机器人切成两半。
    一人操空无形能量，激射四方，如同一个炮台集合，轰击着虫兵。
    其他人有样学样，或身形暴涨化身巨人，或体外浮现异种装甲硬吃伤害，如同一个个人屠般杀戮四方。
    至于救援……等打完再说吧。
 
第352章 扩大升级
    救援人员奋力撕杀，好似忘了任务。瓦鸠拉和高拟真型战斗机器人也是前仆后继，一副不将敌人全部消灭，绝不罢休的架势，所以双方的战斗在正式开始的第一时间，就进入了最惨烈的阶段。
    瓦鸠拉大量死亡，高拟真型战斗机器人在救援队的重点打击下变得岌岌可危，眼看着便要全灭。
    然而换来的成果却并不如何如意，只是击杀了四五名救援队的成员，击伤数人，至于更多，却是不成。
    这却是受到了星球环境的影响。毕竟瓦鸠拉是宇宙虫族，在宇宙中自然是纵横驰骋无所顾忌，何况，宇宙中的空间也大，能够发挥出足够的机动性，但换成星球内环境，重力便是一个让瓦鸠拉虫兵不得不去克服的问题。
    然后是地面限制，让他们的很多行动变的束手束脚，让救援队的压力大减，全然不像是追击小队成员那样，顷刻间就被包了饺子。
    当然，这也跟这群救援队成员实力不低有关。一个个的，基本都是战斗职业，觉醒的也是战斗技能，甚至就算是辅助类的，也都有一身强悍至极的装备，就更不要说那位达到b级的守护类能力者了，集体轰击都没能把他弄死，又何况是区区数炮和实体子弹的冲击？最多把他打退，至于说击杀，却是没有可能。
    所以渐渐的，钟图所控制的高拟真型战斗机器人全灭，瓦鸠拉虫兵彻底陷入到了弱势当中。
    然而最为关键的是，这群人还不是光有肌肉，没有脑仁的莽夫，居然在战斗之余还知道发出求援信号，召唤更多的同伴前来，让钟图很是侧目。
    “这人设，有点不对啊！”
    不过却也不敢再做旁观，磅礴到如海如渊般的精神力骤然爆发，以瓦鸠拉虫兵为结点，形成强悍的精神冲击轰向了救援人员。
    熟悉的能量光芒出现，将第一波能量冲击抵挡了下来。
    显然，这种能够防御精神类攻击的物品在极危险犯罪抑制局成员的手里已经成了标配，每个人身上都有那么四五件，让钟图很是挠头。
    “大组织就大组织，底蕴真厚！”
    但却也没有气馁。――你东西再多又能多到哪去，能一直抵御住堪称无穷无尽的瓦鸠拉虫群的精神力量？
    所以下一秒钟，丝毫不输于，甚至还强于先前的精神冲击便再次抵达，并且接连不断的轰向了救援人员。
    救援人员苦苦支撑，最后终究是抗不过瓦鸠拉虫群的底蕴，所有精神防御物品破碎，精神受到了最本质的冲击。
    顿时，连带b级觉醒者在内的所有人动作一顿，身体遭受到了瓦鸠拉虫兵的攻击。
    “砰砰砰砰……”
    第一时间便有数人身体爆碎，被虫兵撕裂当场。
    然后是其他人，精神修为不够的被瓦鸠拉虫族精神冲击的意志破灭，成为一具活死人、生尸体，变做了瓦鸠拉虫兵的口粮。
    只有那么少数几名成员在精神冲击和瓦鸠拉虫兵的袭击下存活下来，苦苦支撑着战斗。
    这其中就包括那三名b级能力觉醒者。不过也都受到了不通程度的伤害，依靠着身上有别于其他战士的装备和手中丰富的药品抵抗着瓦鸠拉的攻击。
    然而钟图却是得势不饶人，本着一招鲜吃遍天的想法，精神冲击就好似不要钱似的不停使出，攻击着几人，直到最后几乎将所有人全灭。
    是的，几乎，而不是完全，是因为那名b级的守护类觉醒者的觉醒技能貌似对精神冲击也有着一定的抵抗能力，因此在接连攻击下虽然表现的岌岌可危，一副随时就会死去的样子，但却始终没有灭亡，如同不死小强一样在那里奋力求生。
    而且还成功了！因为经过这么长时间的拖延，新一批援军又到了！
    以一名b级能力者为首脑，带领着一群c级以及众多d级甚至是e级杂兵出现在了战场上。各种高功武器激射，瞬间就消灭了大群的虫兵。
    显然，是有备而来。
    钟图继续调兵，配合着虫族那不知深浅的精神冲击镇压着敌人。
    如此重复。好好的救援战斗楞是让钟图依靠瓦鸠拉的力量数量给硬生生的弄成了持久战，使战斗打了数个小时，不仅伤亡重多，而且规模越来越大，打得女王都开始有些躁动了。
    狂暴的情绪在精神网络中涌动，影响着瓦鸠拉虫群，使虫兵变得更加燥动和可怕。
    却出奇的没去反冲钟图。
    不得不说，瓦鸠拉的团结帮了钟图。要不然单是女王这回的暴动就足以让钟图精神受到反噬，变成彻头彻尾的疯子或是直接脑死亡。
    一想到这里，钟图就不由得感到庆幸不已，感慨瓦鸠拉是个爱好和平的宇宙虫族，而不是类似星际或是其他游戏里那群进攻性和残虐性暴表的外星种族，否则有得他受得了。
    临时营地所在的母星大地被破坏一片，方圆数公里的范围内到处是瓦鸠拉的残骸与来自宇宙平衡委员会援兵的残尸，鲜血铺满大地，让整个场面看起来宛若地狱一般，散发着浓重的腥臭与血气。
    然后就在这时，超时空要塞世界的屏障再次被撕裂，三艘体积巨大，堪比小型星球般的狰狞战舰出现在了瓦鸠拉母星的上空，狰狞炮口支突，缓缓地驶向了瓦鸠拉的母星。
    顿时，钟图脸色大变，第一时间引发了瓦鸠拉全部的力量。
    目前能调动，且来得急调动的瓦鸠拉虫兵被女王召集而来，投入战场，向一大两小三艘战舰冲击而去。
    并且本人也是精神全力集中，缓缓地调动起女王及瓦鸠拉虫群网络上所蕴涵的所有精神力量，以应对眼下这次足以让瓦鸠拉一个族群亡群灭种，兼之让母星暴碎，自身死亡的危险战斗。
    大决战的气息一瞬间在无声的宇宙中弥漫开来。
    “是成是败就看这一回了。”钟图深吸口气，精神高度集中起来。
    瓦鸠拉攻击，三艘战舰也开始反击。
    各种光束纵横，如同清扫着杂鱼一般扫荡着群虫。
    战机和机甲飞行，拦截着所有躲过光束扫荡，企图靠近战舰的瓦鸠拉虫兵。
    大战舰主炮开始充能，瞄向眼前的星球。
    “！”战舰内，某名极近人类，甚至除了细微之处的差别完全看不出与人类区别的青年男子望着屏幕中呈现的巨大星球，一脸狞笑的低语道。
 
第353章 ‘斗转星移’
    “呼！”
    “嘎吱嘎吱……”
    宛如被强大力量挤压，随时可能碎裂的玻璃、钢铁般，伴随着强悍光芒的激射，宇宙空间本身顿时变得扭曲起来，一道道模糊的痕迹随之出现在了虚空中。
    那可怕的景象，无疑从侧面说明了这一记炮击中所蕴涵的能量，绝对是远超当前世界科技上限所能达到的，谓之‘歼星’也丝毫不为过。
    作为目标的钟图首当其冲，感受到强烈的危机感，在炮火爆发的同时，属于瓦鸠拉族群的精神力被极端爆发出来，几乎是在炮火前行的同步，在两者之间的虚空撕裂开了一个巨大的空间孔洞。
    ――fold反应、超时空航法，被钟图最大限度的使用了出来！
    炮火直击，瞬间没进了断面反应层中，于顷刻间和空间断面发生对冲反应，一起发生爆炸，变成一颗耀眼之极的太阳，然后诞生出漆黑的黑洞核心，将一切能量和物质吞噬下去。
    战舰和瓦鸠拉各稳定身躯，抵抗着黑洞引力的拉扯。
    防御光幕闪烁，抵御着外力。
    但没想到，还真出现了意外。
    几乎是空间黑洞诞生的同一刻，熟悉的主炮能量又突兀的从主力战舰的后方喷涌出来，径直轰击在了大型战舰的身上，冲击着防御屏障，撕碎，最后轰击在了大型战舰的身驱上。
    “轰隆！”
    剧烈的爆炸产生，战舰表面偶尔闪烁的，类似功能灯般的东西瞬间破灭，整个战舰停摆了下来。
    “混蛋！报告战损情况！”战舰内，与人类基本长相相同，只是在细节处多有差别，且身上和脸上长有类似纹身样图纹，周身包裹在淡淡辉光中的青年男子面目阴沉，盯着屏幕中呈现的巨大母星恨声说道。
    作为宇宙平衡委员会下属成员国――梅蒂利亚斯帝国的高等贵族，银河系名副其实的掌控者之一，梅梅洛斯家族的二子，梅蒂利亚斯帝国北银河方面军第三机动舰队的指挥官，他什么时候遭遇过这种败仗？！
    尤其对手还是一群不被他放在眼里的，完全就是一群没开化的虫子的时候，那种耻辱感，让他那过份的自尊心直接暴表，让体内的能量都涌动了起来。
    好在，他还不是白痴，不像地球上某些无脑二代一样，会被愤怒等负面感情冲昏头脑。作为真正的贵族，他很明白当下，特别是作为一名战舰指挥官应该干什么。
    强压下心头的愤怒，问起了战舰的情况。
    毕竟他这回相当于是拿帝国的资源来干私活――虽然因为宇宙平衡委员会的关系，及自己的身份不会因为眼下的损失而受到什么惩罚，甚至是在任务完成后还能获得从宇宙平衡委员会方面发来的补偿，但到底有亏帝国！因此如果有可能的话，他并希望损失继续扩大。
    那样的话将会影响他的最终收益，甚至是让自己亏损。
    毕竟这回算是私活，维修费用什么的，可不好走军费支出。
    “g区、f区、e区全部损毁！动力室部分设备受到爆炸冲击，第八、第九、第二十六……等能量输送管道破坏，动力炉出力下降，动力输出锐减。副能量供给系统断闸式停摆，正在紧急恢复中。”类似cic的工做人员忙声汇报道。
    “人员伤亡呢？”青年再问。
    “后勤整备班当职人员全灭。部分作战人员受伤，正在派遣支援机器人进行救援。”
    当然，这只是听起来的状况，至于真正的人员伤亡数目其实并不大！
    毕竟是高等文明，操控战舰早就摆脱了人员的束缚，所以除去部分必要的人员配置外，正经的工作其实都是由机器人来完成，所以也就不可能再像高达seed世界或是超时空要塞世界的战舰这样，战损一艘就会带来大量的人员伤亡。
    起码如果不算战机、战甲驾驶员的话，一艘战舰上真正的工作人员可能还不足百人。与之那堪比大号月球的体积来说真心是稀少的可以。
    “加紧处理！另，命第一、第二护卫舰立刻利用主炮进行攻击！我要让这群该死的虫子都给我消失！”青年恶狠狠的说道。
    “是！”
    只是他这边的反应够快，钟图这边的速度更快。几乎就是在利用‘预知’外加大数据‘推演’配合瓦鸠拉族群庞大的精神力完成了一次‘以彼之道还施彼身’之后不久，平复下了先前的震动的钟图便再次催动瓦鸠拉族群的力量，以λ-driver系统为核心，瓦鸠拉族群精神力为动力、为燃料，直接开启了‘空想具现化’之力！
    巨大的能量剑突兀的出现在虚空当中，照着没了抵抗力量的大号战舰凌空一劈，光剑就立刻斩切在了大号战舰上。
    “铛！”
    宛若实质般的金铁交鸣声在钟图的脑海中响起，巨大的战舰顿时震动起来。舰身下沉，向着下方坠去。
    然而装甲却是没破开多少，仅仅切开表皮，就不得不停止下来。可见，大战舰所用的制造材料强度有多高，远超想象。
    但也并非全然对付不了！
    毕竟λ-driver系统讲求的是意志和信念，只要意志和信念足够坚定，足够纯粹，那么就算是世界也不是不能打破！
    前提只要你有足够发动那种程度攻击的力量。
    而显然，钟图现在是拥有的。虽然不是足以打破世界胎膜的力量，但毁灭一艘区区战舰，甚至是崩溃一颗星球应该是没有丝毫问题。
    所以下一秒钟，大战舰上的巨大光剑陡然一亮，爆发出堪比白矮星的光辉，直接当空斩下，在略微一个停顿之后就将整艘战舰从中一分而二。
    激烈的火花在战舰内闪烁，于下一刻汇集成群，爆发出绚烂的光芒。
    “轰！”
    设备爆炸，动力炉崩溃，可怕的能量随之爆发开来，于一瞬间将战舰吞没，变成了一颗硕大的火球。
    “不！！！”青年怒吼，随之被火光吞灭。
    余下两舰的指会官大惊，也不管主炮积蓄了多少能量，直接联同副炮一起向瓦鸠拉的母星发起了攻击。
    所谓的战舰主炮就这点不好，威力强大是强大，但却需要长达数秒或十数秒的准备酝酿，否则威力可能还没副炮高！
    这也是宇宙战中，战舰很少开主炮的真正原因。
    无他，有那时间还不够敌人打得呢。
 
第354章 打完人就跑，真刺激
    “轰！”
    万炮齐鸣，数十上百的光束好像穿梭银河的光剑一般，径直飞射向了瓦鸠拉母星，将所过之路上的所有障碍――不论是瓦鸠拉虫兵还是他们己方的作战人员全数消灭。
    不过也没多少就是了。又是黑洞牵引，又是撤退指令，如果到这个时候还没能躲出攻击圈，那就只能怪他们命不好了。
    反正赔钱、抚恤也没多少，他们给的起！
    起码比之后要面对的，来自梅梅洛斯家的麻烦要简单的多。
    只是他们的想法很好，但现实却很残酷。有着λ-driver系统在手的钟图可以玩出万般花样，堪称精神力应用方面的大行家！都没怎么费心思，一个足以隔断双方空间的巨大次元屏障就突兀的浮现出来，硬生生挡住了这波足以将地球表面清洗一遍的强大攻击。
    道道涟漪荡漾，让两舰的攻击全做了无用功。
    “我还就不信了！”两舰指挥官怒吼，下令释放出更多的攻击。
    钟图也在一旁尝试，缩减精神力的消耗，腾出更多的精神来做别的事情。
    比如计算空间数据，提供坐标，让更多的瓦鸠拉大军去抄敌人的后路。
    所以下一刻，大量的粉色光斑浮现，又一大批带母舰、战舰、大量虫兵的瓦鸠拉大军便跳跃而出，没有停顿，径直向两艘星球战舰发起了致命冲击。
    两舰见状不得不抽出精力进行防守，致使火力大减，让钟图彻底腾出了手。精神力爆发，幻化出一双遮天大手，如同撕扯布匹一样，硬生生地撕开了两艘战舰的外部护壁，让两艘战舰像小羔羊一样彻底暴露在瓦鸠拉大军面前。
    之后钟图将手变做武器，配合着瓦鸠拉大军砸击着战舰。
    “叮叮铛铛……”
    仅是片刻，两舰便步入大号战舰后尘，爆炸成了一团宇宙垃圾。
    “呼，差不多了，是时候该离开这里了。”钟图望着眼前布满大片垃圾残骸的虚空，长呼口气道。
    再继续下去来得估计就不是单单几艘战舰，而是大规模军队了。以瓦鸠拉的力量对付区区战舰都难，又怎么可能对付得了正式编制的战舰群？
    真以为瓦鸠拉兵的数量无穷无尽，精神力没有底线？
    所以为了避免瓦鸠拉种群灭绝，自己玩脱了，钟图果断选择了闪人。
    下一刻，巨大的瓦鸠拉女王身躯从岩石山的中心立起，展开数对宛若天使羽翼般的能量光翅，在精神力和宇宙低重力的协助下缓缓地从岩石山中脱离了出来。
    “可惜了这一片fold晶矿。”钟图望着岩石山体，星球腰带叹声道。
    没错，别看这一圈岩石腰带看起来好象只是宇宙尘埃堆积成的轨道环带，但其内部却蕴涵着瓦鸠拉一族千百年来，从其他星球、陨石、矿物质中提取出来的fold水晶！说是银河珍宝也不为过！
    更是瓦鸠拉女王的力量源泉之一。
    然而现在却要舍弃了，不得不说是一种遗憾。
    “算了，和整个族群相比，区区晶矿，再弄就是了。”
    跟着，钟图心思一动，用精神拟像制作出大剑，斩下一部分岩石山体，然后撕裂虚空，开启空间夹层，带着岩山和残存下来的瓦鸠拉虫兵向未知的宇域移动而去。
    光斑波澜，最后只留下巨大的生命星球和部分岩山矿脉依旧悬停在宇宙当中。
    ……
    主体宇宙，某处，某个房间内，两名男子正分左右坐在一起商谈着什么。
    然后就在这时，其中一人突然停了下来。
    另一人面露疑惑，看向了后者。
    “是影66发来的消息。”前者沉默了片刻，看向后者笑道。
    “看来是个好消息。”后者注意到前者的表情，跟着淡笑道。
    “对我们来说也算是个好消息吧。”前者微微摇头道，然后一顿，在后者的注视下说出了消息的内容“影66报告说，发现了一个新合格者。”
    “哦？这到是难得。如果我没记错的话，这还是我们第七宇宙近十五年来第一个达到审查标准的家伙。”
    “不错。”
    “有具体资料吗。”
    “我传给你。”
    接着，后者一顿，一份资料也出现在了他的脑海中。
    “钟图，北银河出身……没想到还是一个从蛮荒星域冒出来的小子……因触犯宇宙禁条第七条――禁止以任何形式、任何方法杀戮自身同位体……呦喝，还是个有趣的家伙。”
    “最关键的是，作为主犯的个位体已被击杀，目前正在被追捕的家伙只是一个疑似得到力量反馈和同位体遗物的新个体，潜力看起来还行。”前者接口补充道。
    “确实不错。才一个宇宙年不到，就能依靠自己的力量消灭极危险犯罪抑制局及宇宙平衡委员会下达的b级抹杀指令，确实值得我们关注，并作为后备人员进行招揽。”后者点头赞同道。
    “那，就这么决定了？”
    “定了吧。难得出现一个合格的，可不能真让宇宙平衡委员会的那群家伙给弄死了。”
    “那行，我这就派人过去接触。”
    跟着，前者掏出一个通讯工具，查看起里上面的人员状况。
    “嘿，不错，刚好有成员在那边活动，就派他过去吧。”
    下一刻，前者编辑指令，将一条命令发送了出去。
    ……
    另一边，某银河内的某颗星球上。正一脸笑意地看着从四面八方汇聚而来的黑色能量的男子神情一顿，面前跳出了一个全息投影屏幕。
    “巴布特，前往北银河……具体的，影66会和你联系。”
    接着，屏幕中又是一跳，一组空间坐标就出现在了他的眼中。
    “新成员吗……也不知道成色怎么样。”
    说着，男子的脸色露出了一抹怪笑，眼神悠远，看向了北方。
    踏足新世界的种图打了个冷战，脸色莫明的低语道“怎么回事？难道是有什么人惦记我不成？”
    而后摇摇头，将这些有得没得丢到一边，浏览起了幺幺调查到的信息。
    “恩？居然是没有任何异常的世界！？难道转性了？还是说我碰到了随机跳跃中的小概率事件，跳到了某个真・平行世界？”钟图满是愕然的心语道。
 
第355章 复杂的世界
    “幺幺，你能入侵政`府部门的核心数据库吧。”沉吟了片刻，钟图再次询问道。
    “以这个世界当前的科技水准，可以。”幺幺答道。
    哦对了，眼下这个世界没有任何异常不说，就连科技也和现实地球差不多层次，所以当成现实地球的平行世界来看待完全没有丝毫问题。
    “那就入侵，然后对比资料库中那些动漫影视人物的资料信息，进行筛网式排查。”钟图决定道。
    “这可能需要一些时间。”
    “没关系，一点时间我还等得起。”钟图无所谓道。
    一点时间而已，又不是奔月上年的，暂时借助空间跳跃所带来的信息保护期，钟图完全可以无视。
    “哦，对了，记得先从岛国开始筛选。如果真有什么问题的话，大概也就岛国这边了。”接着，钟图又想起了过往那些世界的情况，不由得提醒道。
    “好的。”
    然后钟图再不费话，迈步离开落脚地点，前往了城市。
    恩，值得一说的是，这回落脚的城市又是岛国！如果说这其中要是没点猫腻，钟图是说什么也不会相信的！
    钟图化身一般游人，随意在这个世界的岛国城市内游走起来。
    钱？那是问题？
    ……
    一天多之后，幺幺完成了筛选。
    是的，只用了一天多一点，幺幺就将全球七十亿人的数据全都浏览完毕，并完成了信息的横向对比。由此可见，幺幺的处理速度有多快。
    甚至就这，大部分还是为了避免触发警报，被人发现所耽搁的，否则以幺幺的运算量，不算矩阵世界的力量，它就能在十分钟内完成这一切，又何至于会用这么久。
    不过结果也是喜人，这个世界确实不像表面看起来那么简单。
    就比如钟图重点审查的岛国，其资料上暴露出来的东西就让钟图大吃一惊，很是愕然。
    “这居然是一个综漫世界！？”
    是的，他眼下所处的世界并非是单纯的现实平行世界，而是一个由多个日常番外加一个战斗番组合在一起的综漫世界。
    其中光钟图自己知道的就有《路人女主的养成方法》、《我的青春恋爱物语果然有问题》、《那就是声优！》、《lovelive！》、《白色相薄》和《我的妹妹哪有那么可爱》等几部。
    就更不要说钟图所不知道，但也大体听过名字的人物所出身的世界了。
    比如：《白箱》。
    比如：《线上游戏的老婆不可能是女生》
    比如：《樱花庄的宠物女孩》等。
    总之没几个是职业番，全都是高中生的恋爱物语，让钟图看得很是蛋疼。
    他一个大学都毕业了的家伙，让他去混高中……还是绕了他吧。
    所以第一时间钟图就断绝了从主角身上赚源力的打算，把全部精力都投注到了这个世界唯一的战斗元素番上――《re:creators》！
    一部讲述作品角色反穿到‘现实’世界搞事情的故事。
    主角数人，除去一名高中生――水筱飒太外，其余人等都是成年人，而且还都是动漫acg相关人士，到是可以和白箱啊、路人女主的养成方法啊、那就是声优之类的相互关联一下，多少让钟图能够从那些主角们的身上赚取一些源力。
    但是最为关键的还是故事当中透露出来的某些设定内容。如果真得有那般力量的话，钟图的再次升级甚至是能否解决掉追踪问题说不得就要落到这个世界上了。
    想到这里，钟图又一闭眼，感受起了自己当前的状况――d级巅峰，还没彻底稳定平复下那种空虚感和不适应，还需要三五天到半月的时间来打磨，之后才能考虑正式突破进c级，尝试觉醒新的能力。
    “唉，果然不是自己的力量就不是自己的力量，哪怕再强大，也是虚妄。”
    随后钟图长叹口气，重新睁开了眼睛。
    按照故事剧情，距离真正的大事件开端还有两个多月的时间，距离真正的大决战还有一年半左右！虽然钟图不见得能熬到那个时候，但利用这两三个月的时间，依靠这个世界的某些规则来强化一下自己还是没太大问题的。
    随即钟图也不犹豫，全心全意的准备起来。
    “幺幺，入侵岛国户籍数据库，给我伪造一份身份资料，然后再入侵岛国银行系统，给我那个账户中转上一笔钱……数额就先转一亿美金吧，不够到时再弄。然后再去商务部门那里给我注册一个公司。名字就叫次元工厂好了。然后向那些拥有游戏制作和动画制作技能的角色发出邀请，招聘他们成为次元工厂的正式职员。”钟图语速飞快的命令道。
    “是，命令执行中……”
    也就过了十几秒钟，就得到了幺幺的反馈。
    “执行完毕。稍后您可前往当地工商税务部门提交信息，领取相应证件。”
    “恩。我知道了。现在进入数据网络，帮我找找，看看有什么合适的地方作为公司总部，我们买下来。”钟图点点头，再次吩咐道。
    “好的。”
    接下来便是长时间的数据筛选，直过了好几分钟才停止下来。
    幺幺将数据进行整理，投射到了钟图的视网膜上。
    钟图浏览，排除不合心意的目标，最后确定下所要购买的产业――一栋位于杉并区靠近练马区这个动漫之乡地方的五层小楼！不过价钱比较高昂，要数亿日元，直接将钟图准备的一亿美元的备用金（相当于十亿美元）耗去了一多半，让他不得不再次通过幺幺从全世界各国各大银行系统内的呆账、死账、隐秘账户上转移小额财产，最后会聚成流，通过数次转手转入到他的帐户当中。
    至此，基础完备，可以开始接下来的行动了――装修。
    钟图也懒得找别人，直接放出一堆高拟真型战斗机器人，让他们变男变女改换身份，作为工作人员加入到次元工厂内，开始了先期的装修和布置。
    至于他自己，则化身轻小说作者，宅在临时出租屋内，在幺幺的协助下弄起了那部用来翘动世界力量的，以自己为主角的轻小说――《来自世界外的穿越者》。
 
第356章 所谓作者
    为什么写小说？这就要说下这个世界的某些规则了。
    在正常情况下，这个世界和所有的日常世界一样，并不存在任何异常，也不存在任何异常力量和奇特规则。但在某个人物死亡、某个角色诞生，并反穿越到这个世界之后，伴随着两个世界之间，尤其是规则方面的冲突，一些奇特的规则开始出现。
    或者说它本来就存在。只不过以往都是被现实规则给隐藏起来，直到冲突出现后，它才重新显现出来，并散发出自己本来的威能。
    其名为――承认力。既人类对某一事物的认可或者说认知。
    就如同香蕉之所以是香蕉一样。因为人们打知道它时它就是香蕉，味甘甜，利通便，而不是其他什么东西，如同真理一般。
    所以这种力量越大，被其认同的东西、物品、甚至是人就会变得越真实！甚至是借此为本来的人物添加、赋予一些东西和力量。
    而这力量便是钟图想要谋取的。
    只是有人又问了，这又跟承认力有什么关系？
    那很简单，因为承认力就是来自人类的认知，人类对某些东西、物品、人物的固有印象，所以只要能制造出一个符合逻辑，能够自圆其说的角色，那么便可以从作品的读者、观众那里获得相应的认可力，然后通过规则转价到自己身上，从而被钟图利用。
    这也是钟图的轻小说主角为什么是他自己，而不是其他人的根本原因。
    因为他要让那股力量为己所用，而不是给其他人。
    所以为了达到这一目的，钟图不仅要以自身部分经历为模板去书写故事，让自己成为主角，还要自己担当角色画师和插画师来给自己画像！并且是直接用自己的真实形象。就如同他直接用自己的真名作为故事的主角名一样。一切全都参造自己来！否则鬼知道会不会让这股力量外流，被什么莫名其妙的东西给吸走了。
    所以除了轻小说外，钟图还会制作动画，制作游戏，制作真人电影，甚至是亲自出演，来完成角色人物与自己之间的真实联结，来达到引流的目的。
    要不然他又何至于自己花钱去弄个带不走的公司？直接一切找其他人来弄不就得了？
    只是想法确实很完美，但真到写开的时候，钟图才发觉写文是件多么痛苦的事情。
    要构思剧情。
    要设计角色。
    要去想台词。
    尤其是所有的一切还都要按照日式轻小说的规则和风格来描写的时候，那种痛苦，比之他当初上学时被要求按字数写作文也不逞多让。
    何况写小说要考虑的东西还不止这些。
    文化、习俗、逻辑规则等等……
    因为要照实写的关系，一切都要按照现实规则来，要把好多在这个世界人看来不合理的东西合理化，那费的脑细胞，足以让钟图抓狂！
    也好在钟图身边有幺幺在，故事梗概、背景规则、查缺补陋、文字翻译转化方面以及部分修正都可以交给他处理。
    再加上新任秘书、现任贴身生活助理高雄的存在才没让钟图彻底暴走，顺利的完成了故事第一卷内容的书写。
    之后钟图也不废话，直接出钱收购了一家小型出版社，把书往编辑信箱里一丢，就全力运作起了发行。
    反正钱管够，小型出版社也同样能爆发出堪比大型出版社的力量。
    而且还不用担心稿子被毙。
    毕竟是自己名下的产业不是？
    随后钟图买广告、买推荐位、买宣传、安排推销员，开始了全方位、地毯式的，从线上到线下，从广播到电视再到网络和手机的恐怖宣传，务必要让岛国内的所有电子产品用户第一时间知道有这么一本轻小说存在。
    可谓是土壕到了极点，让任何一位相关产业者都感到无语和费解。
    这又是哪里冒出来的楞头青？
    总之就是有钱任性，可劲的来。
    然后钟图马不停踢，又利用幺幺和高雄的力量直接制作起了相关动画。至于那些被他招揽来的相关从业人员和故事角色，随他们便吧。随便丢了个在现实地球大火而这个世界没有的创意给他们练手，就懒得再进行理会。
    毕竟公司存在的目的就是为了发行，让他弄出的动画、小说、电影之类的有个挂靠，不至于是从石头里蹦出来的让人迷惑。所以有没有产品赚不赚钱之类的他都不在乎。反正钱不是他的，他败起来那是一点也不心疼。壕起来全无人性。
    就在这番动作下，一个礼拜之后，动画上映，出现在了nhk电视台深夜挡上。
    所谓的深夜挡，就是半夜十二点的时段，是播放那些尺度比较大，尽是擦边球，要不就是故事内容过于血腥偏阴暗，不适合拿来在黄金时段供孩子们看，给成年宅们提供娱乐的时段。
    虽然收视率可能不如黄金挡那么高，但却非常适合钟图的需要，所以也算是恰得其所吧。
    周播剧。并在同一时刻，动画也出现在了网络上，略晚各家电视台一天，以免费的形式向所有人公开。
    尽管对于这个要求电视台方面很不赞同，但在重金之下还是同意了这一条款，让动画片得以免费向世人播放。
    淡淡的承认力，随着受众的增多，开始在世界之中酝酿起来。
    然后小说上架开卖，开始和动画一起刺激观众，制造着承认力。
    “对了，还有漫画。”钟图一顿，又投入到了新项目当中。
    幺幺作为主要助手帮忙制稿、分镜、打印，形成单行本漫画书，紧接着在小说发行后第二周、既钟图穿越到这个世界的整半个月时，也通过名下收购的小出版社运做上架销售，向所有漫画爱好者开放。
    “可惜，大电影或是电视剧、游戏需要一定的认可度后才能执行，否则到是可以立刻上马进行制做。”突然闲下来的钟图有些无聊道。
    当然，他也不会任由那些承认力乱涌，所以除去小说、动画、漫画三方面的齐发外，钟图还不时的露脸，向所有观众、读者表明，故事的主角就是他自己，他就是故事的主角，来引导观众、读者的注意力，以达成承认力引流的工作！
    各种照片随书或直接登陆到网络上，增强着默认度。
 
第357章 视察过度
    “那个叫钟图的家伙真是疯了！自恋也没有他那种程度的吧？居然拿自己当主角不说，而且还多线发行，漫画、动画、轻小说、游戏，竟然一个也不放过。他是有多想让人知道，他是个重度大龄中二症患者啊。都20多岁的人了，居然还那么爱幻想！”
    “就是。如果他真是他认为的那种人的话，还写小说做动画出漫画游戏干什么？直接展示能力啊！想来国家应该不会放过他这种特殊人才吧？又何至于被那什么什么委员会追杀？”
    “是宇宙平衡委员会。”
    “对，就是这个。还宇宙。连地球都没出去呢就宇宙了真tm扯淡。”
    “难道就没人关注一下他是超・土壕这件事吗？”
    “真是太夸张了。电视、广播、户外广告墙、宣传海报还有网络和手机宣传……这家伙到底是多有钱啊，居然敢这么浪费。”
    “都说了是超土壕了。大陆那边的那个国家的人大家又不是不知道，是真得有钱，不像我们，天天被压榨，一个月下来赚得钱都不够生活费的。”
    “生活好艰辛啊。”
    网络、现实中、业界内，只要是相关从业者或读者、观众，就无不对突然冒出来的钟图和其夸张粗糙到完全不讲道理的砸金行动议论纷纷。
    虽然赞同者和吐酸水、不屑者皆有之，但不得不说钟图整个人和他的作品确实都火了起来。不管出自个人意愿还是跟风，亦或者单纯的想要看看土壕硬用钱砸出来的作品质量怎么样，都在空闲时抽出一点时间进行关注和浏览。
    或许没办法留住所有人，但经幺幺之手弄出的精良画面和游戏方面的良好的平衡性与故事剧情，还是让一部分人被这份诚意所打动留了下来，并在无意识中给予了自己的认可。
    尽管可能不多，也不好够钟图直接使用或感受到，但却也是个良好的开端，足够钟图每天都乐呵呵的了。
    这不，把游戏也弄出来发售出去，现在就差认同度足够，直接上大电影、电视剧甚至是开发同人周边，暂时闲下来无所事事的钟图就带着贴身秘书高雄离开了家门，前往自己名下的公司视查起来。
    虽然具体情况他都已经从幺幺的报告中知道，但却并不妨碍他出来溜达一下，顺便和那些入职的角色们进行一定程度的接触。
    ……
    不久之后，钟图一行抵达了位于杉并-狄窟区的次元工厂。
    下车，在暂时负责公司运营的高拟真型战斗机器人的迎接下走入了其中。并在这过程中彻底了解了公司的状况和布局。
    一层是大厅，这没什么好说。一些简单的接待和洽谈都在这里。
    二层则是餐厅，提供中日西三国餐点，供公司职员自由选择。
    里面配有自动贩卖机，在饭点以外，也可以充当休息区进行使用。
    然后是休闲娱乐区，提供一些类似游戏房、健身馆的设施，供职员放松之用。
    再接着则是三层，具体的办公区，动画游戏的制作、原画、收入、剪辑、集合、编辑等都在这里。
    而后是四层，收音室，专们用来录制配音或是音乐专集之用。
    最后是第五层，主管理员办公区。钟图的办公室也在这里，而且是整栋楼里最大的一间，配有专门的休息侧卧和单独的卫生间、沐浴系统，宜居宜住，完全可以当成一个另类的小户室来使用。
    公司设备已经配齐，员工也招收了不少，一个个的埋头苦干，制作着钟图提供的，现实世界有，而这个世界没有的动画。
    比如某‘菲特今晚留下来’既fate系列。
    比如某圣诞之吻。
    比如某亲吻姐姐……
    反正想到哪个是哪个，没有个具体。
    毕竟他的主要目的是搞事情，弄承认力来提升自己，对于公司的经营没有欲求，可以随便折腾，成了败了他都没所谓。
    然后钟图不动声色浏览一圈，认识了一下所有公司员工，昭示一下自己这位老板的存在。
    “不是说得到不少角色的反馈了吗？怎么没见过几个？”回去办公室的路上，钟图在心理暗问道。
    “你来早了。”幺幺答道。
    “来早了？”钟图愕然。
    这都快11点了，还早？他们这是打算几点上班啊。
    “他们是高中生。”
    钟图一楞，继而恍然。
    他确实来早了！不是因为时间，而是因为日子。今天并非是周末，那些身为高中生的角色们就算想来这边打工，实现自己的兴趣，他们也没办法，因此自然没办法看到成年人以外的相关角色。
    比如安艺伦也。
    比如上井草美D。
    比如五更琉璃。
    换成周末还差不多。
    钟图点点头，到也没太失望，毕竟他的本来目标就不是他们，见他们只是出于偶尔的心血来潮，灵光一闪升起的兴趣，并不是非要见他们不可，因此就算没见到也不会失望或是有什么情绪。所以又在公司这边坐了会，随便了解了一下公司的情况，问了一些关于动画进度啊、有什么问题需要解决的日常话题之后，钟图就带着高雄再次离开，乘车前往了自己名下的另一家公司。
    ――此时已经同样改名成次元工厂的出版社。
    没想到在这里，钟图还有了一个意外收获。
    什么？你问是什么？很惊奇，他居然在出版社的高级管理人员中发现了一个角色人物――桐生夕子。
    钟图一开始还以为认错了，直到在办公室看过她的人事档案，了解了对方的家庭情况后，钟图才得以确认，自己公司里的桐生夕子就是那个他所知的桐生夕子。
    没想到这个世界除了正常番外之外，居然还有那种番的内容存在。该说不愧是岛国么。就算是综漫世界也少不了某种元素存在。
    同时也就难怪幺幺没向他汇报相关情况了。因为他当初收集资料的时候，根本就没往那方面去想，自然也不可能收集一些那种东西，一切只能靠他自己。
    “啧，这事闹的。”钟图不知是该哭还是该笑地摇了摇头，丢下资料，不在将这种事情放到心上。
    他身边已经有了高雄，实在没必要在把心思放到桐生夕子身上。又没什么意思。
    ps：正长美元对日元的比例是1：105.几，不是1：10。上章弄错了。不过不改了，你们就当时re：c的世界里的日本经济比较牛b，没被美国在90年代蓐过羊毛，所以币值还比较坚挺。就这样。
 
第358章 晋级与新能力
    这天，钟图落脚的出租房内。
    钟图盘膝坐在房间的床铺上，双目紧闭，呼吸缓深，一股难以形容的奇妙力量以他为中心向四周扩散开来。
    窗帘无风自动，轻轻飘荡，纸页翻飞，变幻新章，高雄紧张地看着这一切，不敢有丝毫动作或弄出声响，深怕打扰到了突破中的钟图。
    是的，不错，钟图此时正进行的事情不是别的，正是突破！从d级巅峰阶段突破至c级，完成新阶段的觉醒，获取能力，增强实力。
    而这个时间，距离他今入re:creators世界已经过去了差不多两个月的时间。经过先前那一个多月的细致打磨和锻炼，钟图终于是完成了所有基础的积累和先前借外力踏入似c非c，似b不是b那种独特境界所带来的各种后遗症，可以放心大胆的进行突破。
    何况，周围还有大量的承认力弥漫。
    是的，承认力。
    同样是经过这两个月时间的酝酿，钟图弄出的动画、漫画、游戏、小说可谓火爆，几乎遍及所有acgn的圈子，让所有人瞩目！
    何况现在时间还进入了十月，已经到了月末，眼看着便要到达剧情开始的11月初，各种规则变动已经足够明显，就算是幺幺，也开始能够察觉到承认力的存在，并将它们完全引导到钟图身边，作为辅助力量来使用。
    是的，辅助力量。毕竟这只是这个世界当下时间出现的特殊产物，鬼知道在其他世界还能不能通用，所以为了以防万一，让自己的突破变得更加稳定，钟图并不打算完全利用承认力来完成能力进阶，而是如同预想的那样，作为辅助力量来使用，来影响自己，争取开发出最适合自己的力量。
    随之钟图眉目一凝，某种特别的波动瞬间从他身上爆发开来。
    “呼！”
    如同强风，突兀的在房间内扩散开来，卷起千堆雪――书页、废纸、其他乱七八遭的，飞射向四方。
    高雄克莱茵力场裹身，将所有的攻击――唔，姑且叫攻击吧――抵挡了下来，探出眼睛，目露关心的望向了床上的钟图。
    钟图一动不动，就好似刚才的异像不是他弄出来的一样，闭眼感受着身体内骤然增强的力量，还有自心底深处慕然浮现的某种认知。
    “屏蔽吗……”
    钟图呢喃一声，没有犹豫，立刻操控着新能力展开了尝试。
    “命运之河，现！”
    钟图猛然低喝，一组组奇异的，包含着无数个他，无数种选择和无数种未来的景象出现钟图的感知中，呈现在了他的视线内。
    旁人不可见。
    所以此时呈现在高雄眼中的情况就是，随着一声骤然响起的低喝，钟图的眼睛突然变得诡异起来，双眼全然被一股白蒙蒙的光所覆盖，再不见半点眼瞳和黑色，苍白一片，结合着周身散发的奇异气息，让他整个人看起来很是怪异吓人。
    钟图并不知道这些，当然也不会理会这些，全神贯注，运转起自己新获得的力量，直接朝眼中无数个自己笼罩而去。
    剧烈的能量消耗随之产生，几乎是一瞬间就用掉了他近乎三分之二的力量，并依旧不减的继续极速消耗着。
    “幺幺！”
    钟图没敢犹豫，立刻叫起了后援。
    幺幺也是不作迟疑，立刻将能量库中积攒的源力释放出来，补足钟图的消耗，并协助着他完成本次的操作。
    一秒钟。
    两秒钟。
    一分钟。
    钟图眼中的视线突然一消，整个人好似精力消耗过度一样，“扑通”一声歪倒在了床上，仰面躺好，望着天花板大口大口的喘息起来。
    一旁观看的高雄一惊，连忙走上前来。
    “钟图。”
    然而钟图却是没有理他，而是突兀地哈哈大笑起来。
    “哈哈哈哈哈哈！我成功了！我成功了！从今以后，宇宙平衡委员会的人再也没办法追踪到我了！”钟图大笑，直笑了好半天，才缓过神来，然后猛的伸手将高雄拉倒，搬到身下，低头狠狠的在她嘴上啃了一口。
    新能力――命运遮蔽，可消耗一定数量的能量将自身或他人的活动痕迹从命运线上遮掩起来，屏蔽预知及侦察类技能的追踪和锁定。
    目前c-级，可屏蔽所有b级及b级以下探察类技能的侦测。
    当然，这是指放在一般人身上，放在钟图身上，这个效果则更强！
    毕竟旁人可没有幺幺，使用的能量也不是原力和源力，效果自是没法比。
    与此同时，宇宙平衡委员会第七宇宙分部下属极危险犯罪抑制局内，依旧是那间摆满了设备的奇特房间中，随着屏幕中的波纹一跳，整段数据彻底断掉，消失在了屏幕中。
    “这怎么可能！？”蓝皮的观察者表情一变，不可抑制的惊呼起来。
    “怎么了？”其他观察者好奇的询问道。
    “xy3927号目标数据丢失了！”蓝皮观察者沉声道。
    “什么？！”其他观察者一惊，快步走了过来，将好奇或惊奇的目光投注到观测屏幕上。果然和蓝皮观察者所言一样，目标数据丢失了。
    所有人不由得一默，彼此对视一眼沉默下来。
    这种情况他们见过不少，一般只有在目标死亡或是进入特殊地带以及被特殊物品保护时才会出现。而很显然，xy3927号目标现在就处在其中一种状态中。至于说究竟是哪个，那就不是他们这些文职人员要思考的了。
    蓝皮观察者没有犹豫，立刻转身离开监测室，前往领导办公室进行汇报。
    ……
    “呵，居然消失了！看来这次的新人的能力很不简单呢，有机会的话到是不妨见识一下。”而此时，地球的正上方，无垠的宇宙中，身穿黑袍，脸部隐藏在一个奇特的黑色金属面具下的男子放下手臂，眺望着眼前的蓝色星球，低声自语道。
    声音沙哑、低沉，充满了奇异的气息。
    然后身形一动，直接朝着地球飞射而去。
    滚滚的黑气自他的身上浮现，几乎是顷刻间就将他包裹起来，化做一道黑色流光，射向了大气层。
    “呼！”
    火光浮现，将他笼罩了起来。
 
第359章 温泉再过度
    “正好最近闲着没事，我们去泡温泉吧。”临时租住的公寓内，钟图看着眼前的高雄、拉克丝、芭基露露以及玛琉三人一舰娘提议道。
    不错，本着recreators世界本身还算是个和平世界，不像超时空要塞那样身处宇宙，各种高科乱彪，外加外部还有瓦鸠拉虫族威胁的关系，钟图也难得的将芭基露露和玛琉两人放了出来，让她们换换脑子，接收一下新鲜空气，以免在矩阵世界里呆久了失去身为人类的某些灵性。
    矩阵世界，既用舰娘核心为核心打造出来的大型矩阵。除去可以被幺幺用来分担运算，以及在舰娘出战时为她们提升运算量，使每个舰娘都能达到大战舰甚至是超大战舰水准的能力外，其内部还构筑有一个数据化的虚拟世界。
    创意来自黑客帝国、变形金刚-万兽王和乐园追放这三部电影与动画。
    再加上舰娘们本身就拥有的概念传达能力，稍加改换，一个可以最大程度的模仿现实地球及社会环境的虚拟世界便宣告诞生。舰娘们可以全天二十四小时沉浸在那里，过着悠闲或战斗或学习的生活，免得她们在空间里呆得无聊。
    作为俘虏的芭基露露和玛琉还有拉克丝及以前的泰蕾莎也都享受过那种待遇，主体陷入沉睡，精神在维生设备的协助下进入矩阵世界，过着还算惬意的生活。
    当然，一些教学也是在这期间完成的。
    比如，宇宙战什么的。
    结合游戏副本的设定，可以完全满足舰娘们的战斗欲`望，尽情在虚拟世界里捉队撕杀、绝地求生，发泄多余的精力以及实践所学的内容，增强即战力。
    所以尽管很多舰娘不像高雄、神通、埃姆登那样经常被召唤，但作战手段和思维方式也都获得了很大的提升，可以出来即战，战而能胜，算是钟图绝对的底牌之一。
    “相比起泡温泉，我还是希望你能够先把我送回去。难得找到了解决plant和地球联合之间矛盾的方法，我实在不想把时间浪费在一些无所谓的事情上。”拉克丝叹了口气，有些无奈的说道。
    没办法，归家的道路掌握在钟图手中，她就算想一走了之也不行。
    芭基露露和玛琉眼波一动，转头看向了钟图。
    如果有可能，她们也非常希望回到高达seed世界。
    哪怕那个世界此时战火纷飞，并不如这个世界这么和平稳定和繁荣……
    但那里却是她们的家，有着亲朋好友和熟人存在，远比这‘孤独’的世界要好得多。
    “再等等吧。等我把这个世界的事情处理完了，就送你们回家。”钟图看了看三人，歪头想了想，决定道。
    现在他已经获得了能够摆脱宇宙平衡委员会和极危险犯罪抑制局追踪的手段，再不像当初那般迫切的需要力量和势力，到是没必要再强求什么人才，限制她们的自由。
    “真的？”拉克丝欣喜道。
    “恩。”钟图点头肯定道。
    芭基露露和玛琉对视一眼，皆从对方眼中看到了意外和惊讶的情绪。
    显然，是没想到钟图会突然变得这么好说话。
    随即也不再反对钟图的提议，简单收拾了一下东西，便和钟图一起前往了箱根，开始了她们第一次的温泉旅行。
    和美的景色、静逸的气息，还有那和平的氛围，无不让出身在战火世界的拉克丝、玛琉、芭基露露三人感到惬意和放松，对这个世界的民众羡慕不已。
    要是她们的世界也能变成这样就好了。
    ……
    不久之后，钟图一行来到了在二次元界有着‘第三新东京市’这一别称的箱根，找到预定好的温泉旅馆，入住了进去。
    “看起来好象没什么人啊。”高雄看着空荡荡的旅馆，有些迷惑的嘀咕道。
    “诶？钟图先生没跟你们说过吗？接下来的三天本旅馆只会为您五位提供服务，并不对外开放。”负责带路，指引他们前往房间的旅馆老板娘满是意外的反问道。
    “诶？是这样吗？”高雄扭头，看向了前面的钟图。
    “我怕人多了吵，所以直接把旅馆包了下来。”钟图回头，看向高雄四人笑道。
    不过更多的想法却不是为了这个，而是另外一个目的。
    反正他不差钱，不在乎再奢侈一把。
    拉克丝、玛琉、芭基露露彼此对视一眼，皆感觉满心无语。
    ――算了，随他吧，她们只管享受就是。
    就这样，一行五人顺利完成入住，开始了她们的箱根之旅。
    逛街、购物、旅行、参观美术馆那是一样也没少。
    同时也是借助这次机会，让钟图看到了芭基露露那副严肃外表下的另外一面――居然是个有少女心的文艺女性！让钟图和玛琉、拉克丝感觉很是意外，有种大开眼界的感觉。
    当然，玛琉也没落跑，表现出了无知的一面，让人实在难以相信，这么一位成熟美丽且富有知性的女人居然会是生活层面上的小白痴，看起来也非常有趣。
    就更不要说拉克丝和高雄了，完全被小工艺品所吸引，展露出了孩子的一面。
    然后一行五人再次回归旅馆，稍做休息，便相继换好衣物进入了‘汤’池。
    “唔，好温暖，好舒服。”拉克丝呻`吟道。
    “真是好久没有感受到这种放松的感觉了。”玛琉惬意的闭上眼睛，低声感慨道。
    芭基露露没有说话，只是将身体尽量的沉浸在温暖的温泉水中。
    高雄嗤笑，坐到了一边。
    “你们说，钟图到底是个什么样的人？”半晌之后，拉克丝突然开口朝其他人问道。
    顿时场中一静，谁都没有贸然开口。
    直到片刻后。
    “你这话是什么意思。”高雄眉头微簇，脸上带着一丝不快的看着拉克丝质问道。
    她本就对拉克丝的感观不太好，这个时候自然不会放过发难的机会。
    “钟图是我的！别以为你们两个之间挂着一个未婚妻的名义就能夺走他！”高雄心理恶狠狠的道。
    “没什么意思啊，只是单纯的想要知道，你们对钟图的印象而已。我很好奇，他在你们的眼中到底是个什么形象。”拉克丝并没有生气或是怎么样，依旧语气平常而轻松的随意道。
 
第360章 无形的交锋
    沉默片刻，玛琉低声叹息道“神秘的敌人。”
    “危险份子。”巴基露露接口，面容冷冰冰的说道。
    “你呢，高雄。”拉克丝扭头，看向了目泛冷光的高雄。
    “舰长，指挥官，即使付出我的生命也要守护的人。”高雄冷脸直视住拉克丝，声音同样冰冷无比道“所以不管你现在问的这些目的是什么，不过你最好不要让我知道你想要伤害他，否则就算拼着违抗命令，我也会将你们立刻击杀。”
    同时配合着她的话语，冰冷的寒意随之如同实质般地扩散开来，即使是身处在温暖的温泉中，也不由得让身为军人，对气息和气氛尤为敏感的玛琉与巴基露露两人神情一紧，皮肤紧绷起来。
    由此她们明白，高雄这绝对是认真的。同时也让她们很是疑惑，真不知道那个叫钟图的男人到底何德何能，居然能让这么一位舰娘为之死心踏地。
    “虽然我不知道你对我抱有什么样的误会，但请放心，我从没有过想要伤害钟图的意思和想法。”拉克丝眼中闪过一抹异样之色，继而面容一正，迎视着高雄带着满满审视的目光正色回答道“毕竟钟图除了是你的舰长和指挥官外，也是我的未婚夫。”
    闻言，高雄面容一滞，心火越发的升腾起来。
    怎么个意思？你这是在向我示威不成？！
    这般想着，高雄看向拉克丝的目光也越发的不善起来，弄得拉克丝有那点莫名其妙，不知道高雄又在发什么神经。
    所以说，不懂感情的女人是无法理解陷入恋爱中的女人的思维的。
    玛琉目光一闪，神情变得若有所思起来。
    和看起来只懂人心不懂感情的拉克丝相比，人情事故更为练达的她还是能够明白高雄现在的状态的。暗叹一声，看向拉克丝，冲着她微微摇了摇头。
    尽管很是不解，但出于对‘同胞’的信任，拉克丝还是安静了下来。
    高雄见状冷哼一声，也收起了自己的敌意。
    毕竟眼前这三位都是关系者，钟图所看重的人，在没有绝对的理由之前，她也不好真得出手去对付谁。
    何况她高雄向来堂堂正正，可不会使用什么歪门斜道的伎俩来达成自己的目的。
    随之整个场面再次一静，陷入到了略显尴尬的气氛之中。
    四人分做两个圈子，谁都没搭理谁。
    然而下一刻，紧闭的汤室隔离门却又突兀地打了开。四人目光齐动，望向了门口――
    “钟图！？”玛琉惊愕道。
    “你进来干什么？！”巴基露露全身彻底没入汤池内，仅露出下巴以上的脑袋，瞪视着钟图质问道。
    拉克丝眨巴着眼睛，眼神中也流露出似笑非笑的表情。
    显然，她是明白了钟图的想法。
    “自然是来泡温泉。”钟图脸皮城墙后，脸不红心不跳，抓着毛巾挡住要害，如同没事人一样迈步走进了温泉池中，在高雄的身边坐了下来。
    “你！”巴基露露愤怒，却是不敢有什么动作，深怕一个不好，走露了自己的春光。
    玛琉也是沉下脸，眼色变得有些难看。
    难怪他会把整间旅馆都包下来，说是怕吵什么都是骗人，想要趁机干坏事才是真！
    真亏了她们当时还信了！真是信了他的邪！
    “没想到你是这样的人！”玛琉嘲讽道。
    “怎样的人？”钟图饶有兴趣的反问道。
    升级成功，愿望实现，之后只要不再做大死，基本可以逍遥自在的钟图现在可谓是心气非常高昂，满心愉悦。自是不会在乎区区鄙视、嘲讽神马的。
    那都是微风，伤不到他。
    “哼。”玛琉懒得搭理他这么一位二皮脸，冷哼一声，来了个不作理会。
    至于说就这么离开，她还是有些顾忌的。
    虽然不至于像是巴基露露那样害怕走光，但要说就这么便宜了钟图，她也是不乐意的。
    “钟图，你这样真得好吗？”拉克丝叹了口气，一脸无奈道。
    “有什么不好的？我觉得这样挺好。”早就和钟图什么事情都做过，鸳鸯浴也不知道洗过多少次的高雄突然伸手抱住钟图的胳膊，依偎在他身侧，看向拉克丝故意道。
    一副丝毫不怕的模样，让剩余三人很是无语。
    好吧，你不在乎你随意。
    三人也不好再说什么，再次静默下来，气氛变得比刚才还要尴尬。
    ……
    当然，钟图也没做得太过就是了。在感觉差不多后，钟图便主动起身，用纳米机器构筑出一条长长的大围巾，包裹住腰身，起身离开了汤池。
    见状，拉克丝和玛琉还有巴基露露长出口气，彼此对视一眼，没敢多呆，紧接在钟图之后也起身离开了汤池。
    估计短时间内是不敢再泡，或是不敢再一起泡了。深怕下一次再碰上钟图这么个不要脸的。
    高雄得意洋洋的撇了一眼拉克丝，这才慢条斯理的站起身，离开温泉池。
    换上浴衣，吃过充满日式特色的海鲜寿司料理和怀石料理后，一天的行程便宣告结束。接下来是休息时间。
    高雄毫不客气的钻进了钟图的卧室里，让拉克丝、玛琉和巴基露露彼此对视一眼，心中越发的异样起来。
    当然，不是起了什么心思，也想怎么怎么，而是对钟图的态度变得不同起来。
    玛琉和巴基露露满心的警惕，害怕接下来的两天，甚至未来的日子里钟图会化身猛兽，对她们做些她们不想发生的事情。
    拉克丝则是内心真正的异样，有种不太舒服的感觉。
    明明钟图是她的未婚夫，为什么却偏偏和高雄住在一起？
    不，不对，是凭什么高雄可以和他住在一起？要去也该是我去才对吧？
    这么想着，拉克丝的内心更是不开心起来，躺在被卧里辗转反侧，就是睡不着！
    说起来，这还是她长这么大以来，第一次为了某个男生而出现心理变化呢。甚至就连当初的阿斯兰也没让她如此。
    哪怕明知道对方上了战场，担忧的情绪也没见多么强烈。
    “这到底是因为什么呢……”拉克丝内心充满不解的迷惑道。
 
第361章 摊开了谈
    “睡不着么。”就在拉克丝不解自己的心里，有些辗转反侧，难以入睡时，玛琉的声音突然响了起来。
    “恩。”拉克丝回应道。
    “那为什么不去和他谈谈。”玛琉微转过头，看向一侧的拉克丝轻声说道。
    “我不知道该怎么说。”拉克丝踌躇了一下，还是如实回答道。
    “是吗……没想到堂堂plant的公主姬居然会在感情方面这么单纯。”玛琉好笑道。
    “是吗？那在玛琉小姐的眼中，我应该是什么样的？”拉克丝好奇的反问道。
    “大概是很精明吧。”玛琉转头，望着昏暗的天花板漫声道。
    一旁的巴基露露不知何时醒了过来，也同样睁开眼睛望着眼前的天花板，没有介入两人的谈话，也没有出声去打扰她们。
    “不过不管怎么说你也是他的未婚妻，你有权对他做出一些要求！千万不能因为犹豫不决就放纵钟图胡来，那样最后受伤的只会是你自己。”一顿，玛琉又面色严肃的述说道。
    一副我很有经验的样子，让人忍不住怀疑，她不是有过类似的经历。
    “是这样吗……”拉克丝迟疑道。
    “恩。你要看好他，不能让他胡来，尤其是像今天发生的那种事情，一定要注意。否则的话将来指不定他还会干出什么让你感到难堪，让别人愤恨的事情来。”玛琉煞有介事，带着点公报私仇的意思，吹着枕边风道。
    显然，是没忘了傍晚的事情。
    “只是，我的话不会管用吧？”
    “就算不管用也要说！要表明你的态度，让他顾忌。再不行你就和他解除婚约关系。像这种不知廉耻，当着你这位正牌未婚妻的面就敢和别的女人乱来的家伙，不要也罢！你得条件这么好，人又漂亮，不愁没男人喜欢。”玛琉坚决道。
    “我哪有你说的那么好。”拉克丝谦虚道。
    “我没骗你。不信，你问娜塔尔。”很突然的，玛琉把话头引到了巴基露露身上。
    “啊？哦，玛琉说得没错。”巴基露露一楞，继而连忙附和道。
    “我明白了。谢谢你们。我明天就找时间和他谈一谈。”拉克丝闻言心头微微一定，决定道。
    “恩，加油。”
    然后话题跑偏，三人就天南海北，地球联合和plant之间的问题闲扯了起来。
    甚至是扯到了超时空要塞的殖民计划，一副那才是高达世界未来的架势，饶有兴趣的谈论起来……
    钟图奋力耕耘，测试着高雄的最新数据。
    一夜无事，时间转眼来到了第二天。
    玛琉和巴基露露照例没太给钟图好脸色看，留下拉克丝和钟图谈话。
    “我想跟你单独谈谈。”拉克丝看了眼示威似的跟在钟图身边，并紧搂住钟图胳膊的高雄开口说道。
    “恩？可以。”钟图一楞，点点头答应下来。
    高雄很是不爽，不过到也没有拆台，冷哼一声，听话的走到一边，将空间留给了拉克丝和钟图两人。
    两人结伴在旅馆内走动了片刻，来到中庭的庭院处，在一处廊道边停了下来。
    眼前是素雅的绿植，清风吹动，带着淡淡的硫磺气息，呈现出一番别样的意境。
    “你想和我说什么？”钟图开口询问道。
    “钟图，我想知道，你真的当我是你的未婚妻吗？”拉克丝转过身，直视住钟图的双眼，满脸认真的询问道。
    “额……为什么这么问？”钟图愕然，脸色有些尴尬的反问道。
    “……看来已经有答案了。”拉克丝脸色一黯，垂下眼帘低声道。
    语气说不出是失望还是如何，有些莫明。
    钟图默然，也沉默了下来。
    确实，在他心理，拉克丝从来就不是自己的未婚妻。最多只能算攻略目标而已。
    到不是说不喜欢她，而是当初的固有印象太深刻，实在很难把她当做一个单纯的，想要去保护的女孩子来对待。总是会用有色眼镜，或者先入为主的观念去看她。
    再加上她在超时空要塞世界的一些表现，他虽然不至于说讨厌她或是怎样，但想要像对待高雄、神通这种全心全意为他，他也可以全心全意去信任的舰娘相比，她的存在感和重要性真得很低。可能还没有玛琉和巴基露露两人来得高。
    毕竟那两位形貌、气质都是他喜欢的御姐类型，和拉克丝这么一个气质偏肃重的妹子一比，真心更为叫人喜欢。
    看到这里钟图索性也不再隐瞒，坦诚道“抱歉，是的，我确实没有把你摆在我未婚妻的位置上。要是你不愿意再继续维持这个身份的话，等这边的事情结束后，我可以送你回你出身的世界后和你父亲进行说明。”
    “……能告诉我你当初为什么选我当你的未婚妻吗。”沉默片刻，拉克丝没有说是同意还是不同意，而是很突兀的询问道。
    “因为你的身份。”接着，又好似怕拉克丝太过误会一样，又稍微多此一举的加了一句“当然，还因为你足够漂亮，非常的吸引人。”
    “是吗？”拉克丝抬头看向他，眨巴着清澈的眼睛道。
    “恩。”钟图点头。
    “那，到底是因为我的身份你才选择了我当你的未婚妻，还是因为我的样子，你才选择了我当你的未婚妻？”这时拉克丝追问道。
    “这很重要吗？”钟图眨眨眼睛，有些莫名其妙，又有些心跳的反问道。
    “我想知道。”拉克丝认真道。
    “我不知道。”钟图顿了顿，回答道“可能是后者多一点吧。”
    “真的？”拉克丝眼中闪过一抹短促地笑意，确认道。
    “我记不清了。”钟图转头，看向他处道。
    “那么最后一个问题。”
    “什么？”
    “你喜欢我吗？”
    “肯定喜欢啊。你这么漂亮，身材又好，还会唱歌，也非常懂事，只要不眼瞎，或是取向正常的男人，在见到你后没可能不喜欢的吧？”钟图上下打量了一会拉克丝，很理所当然道。
    这就跟男人都喜欢年轻漂亮的女人一样，是本能，是天性，不是说你怎么怎么样就能阻止的。
    这是根值在男性基因中的东西，屏弃不掉。
    “既然你也喜欢我，并且当初为了追到我也努力过，那为什么到现在你还不认同我是你的未婚妻？是我哪里做得不好，还是因为其他什么原因？”拉克丝神色一正，问出了自己心中最为疑惑的问题。
    她实在不明白，他们相处的好好的，距离为什么就不能再一步的拉近。
 
第362章 不想输
    “问题不在你，在我。”钟图注视了会拉克丝，在拉克丝那深邃如渊般的目光中败下阵来，叹声道“是我对你心里有障碍，也是我对感情不够专一，得陇望蜀，想要把所有喜欢的都把握在手里。”
    “高雄是如此。你是如此。玛琉和巴基露露也是如此。”
    “这样的我实在没资格当你的未婚夫！算了吧，回头我就和克莱茵先生说明，解除我们之间的婚约。”
    说到最后，钟图都感觉到了自己有多渣，不由得主动开口，提议放弃婚约。
    只是换来的结果并未如他所预料。拉克丝目光深深地凝视着他片刻，肃容肃声道“你果然很自私呢。”
    “……”
    “婚约好解除，只是你有没有考虑过我的处境，考虑过我父亲的处境？”拉克丝直视着钟图沉声质问道“是，我们之间的婚约不算什么，既然你能够劝服我父亲让他同意把我交给你，自然也能够说服他让他再次放弃婚约。”
    “只是这样一来别人会怎么想？说我拉克丝是个不合格的妻子人选，说我父亲是个为了利益不顾儿女幸福的冷血之人？要不然为什么好好的我拉克丝会先后被两家人主动提出废除婚约？”
    “作为一名能够在众多世界之间穿梭旅行的人，你应该不会不知道什么叫‘人言可畏’吧！？”
    “那你愿意让我这么一个花心没够，居无定所，时刻处在各种麻烦或是奔赴某个麻烦的家伙继续当你的未婚夫？”钟图挑眉，迎视着拉克丝的双眼反问道。
    “为什么不可以？”拉克丝反问道。
    “那你能受得了我和别的女人在一起，在你面前亲密？”钟图愕然，再次追问道。
    除了古代女性，以及某些特殊世界及后`宫番外，钟图还真没见过有这种大度的女人！
    起码直到目前为止，也只有神通能做到这种地步。
    这还是因为她的心智形象激活是自己引导的。以及她是自己第一个女人的份上。高雄都差一点。要不然又何至于那么看不上拉克丝，对她横挑鼻子竖挑眼的？
    “如果是高雄或者是玛琉和娜塔尔小姐的话，我想我能够忍受。”拉克丝想了想，回答道。
    这几个都是她的熟人，如果真在一起的话，貌似也没问题。
    该说不愧是感情方面的素人么……这心也真是宽。
    当然，也不排除拉克丝是有其他方面的考量就是了。
    “我说的人可不止她们。”钟图摇头道。
    既然已经摊开了那就干脆说得彻底一点，以免这个时候稳住了事后再来麻烦。与其那样还不如打一开始就断个干净。
    “你难道就不能收收心吗？”拉克丝微叹口气，有些无奈的反诘道。
    “你知道的，这是刻录在男人基因里的行为，不是说你想就能做到。”钟图摊手道。
    这话并不是推委和借口，而是事实就是如此。不论人还是动物，只要是雄性，其基因内就刻录有种群繁衍的要素。
    追逐美貌是为了优化后代，让后代更容易生存。广泛撒网则是增加存活几率，让自己的基因得以延续下去，而不至于半图夭折。
    什么？你说有动物是奉行一夫一妻制的？那才多少？有占动物种类的数量百分之几？
    和它们一比，还是一夫多妻的才是常态。
    “我会看着你的。”拉克丝摇摇头，一副你就扯吧的表情回应道。
    “我很好奇，为什么你就突然认定我了。”钟图一顿，面带异色地注视着拉克丝询问道。
    他实在有些摸不透拉克丝的想法。
    “主要有两点。一，就像我刚才说的，我不想我父亲背上一个利益至上，为了利益可以卖儿女的糟糕名声。二，则是我不想这么莫名其妙的就输掉！”说到这条，拉克丝的表情一变，脸上少有的浮现出与平日淡定平和的面容决然不同的脸色，充满了锐意和斗争之心，使她看起来很是不同。
    “输掉？高雄？”钟图愕然，诧异道。
    “是，也不是。”拉克丝回道。
    一顿，又继续道“总之，我会努力的做好我自己，做好你的未婚妻。同时看住你，让你不再乱来。”
    拉克丝一脸的认真。
    “……我拭目以待。”这时的钟图能说啥，只得吧嗒一下嘴无语道。
    然后拉克丝眨了眨眼睛，突然进步上前，在钟图略有些莫名其妙的目光中垫起脚尖在他嘴角处亲了一口。
    跟着不等钟图说话，就微红着脸快步走了开，少见的害羞起来。
    “这还真是……”钟图摸摸嘴角苦笑道。
    如此一来，他到是不好再放肆了呢。
    毕竟对方现在还挂着他未婚妻的名义，不考虑其他人，他也要考虑一下拉克丝的感受，以后再不好那么明目张胆的当着她的面去和陌生女人勾搭了呢。
    “玛琉和巴基露露么……到也不是不可以下手。”
    钟图笑笑，摇摇头，也从走廊这边走了开。
    ……
    之后的两天风平浪静，除了拉克丝和高雄之间的斗争突然趋于明朗化，各自缠着钟图不休让他体会到了所谓幸福的苦恼，水晶宫的麻烦外，到是没碰到什么意外，一行五人很是愉快的结束了箱根之行，再次返回了这次故事的主会场――东京市。
    钟图安抚好拉克丝和高雄，无视一脸看戏表情的玛琉和巴基露露，再次投入到了正事当中。
    比如，继续搞宣传、出小说、出漫画、更新动画、推广游戏。
    比如，监视异常。
    比如，监视男主角水筱飒太，等待着故事的开端。
    只是赛蕾嘉・尤比缇利亚和阿尔泰尔没等来，反到等来了一个意外之人。
    钟图眉头紧皱，看着面前全身都笼罩在黑色兜帽长袍内，一副我是神秘人模样的瘦高男子沉声质问道“你是谁。”
    高拟真型战斗机器人和高雄站立在他两旁，全都严阵以待，一有不对就立刻爆发攻击，给予来人好看。
    然而对方却好似丝毫没有感受到来自他们的威胁一样，好整以暇的打量着钟图，漫声说道“机器人和奇特的智慧生命吗……看起来貌似也没什么不同。我很好奇，你究竟是怎么摆脱掉宇宙平衡委员会对你的追踪的。”
    顿时，钟图脸色一变，整个人都紧绷了起来。
 
第363章 灾难之源
    这可不是超时空要塞世界，兜帽男也不是宇宙平衡委员会下属极危险犯罪抑制局的人，按理说应该没人会知道他的身份和身后的问题才对。
    但现在对方却是知道了，而且知道比自己身边人还要清楚，你要说这里没有半点问题钟图是打死也不相信的。
    随之精神绷紧，整个人进入到一种待战状态，时刻准备着爆发。
    “你很紧张？”神秘人藏在阴影下的嘴角微微一翘，饶有兴致的刺激道。
    “你到底是谁？！”钟图神色冷凝，凝视着对方质问道。
    “你可以称呼我为巴布特，来自阴暗领域。”神秘人好整以暇的回答道。
    “巴布特？”钟图皱眉，脑海的幺幺急速搜索起数据资料来。
    很快，一组信息就出现在了他的脑海中。
    巴布特，全名巴布特・巴基里亚・巴巴马萨・巴马尔・沃特，第七宇宙大河星团四等文明马蒂尔马马亚文明出身，人型智慧生物，布姆族，先天对负属性能量敏感。因修习布姆族密传觉醒术而在某三级文明母星中制造大屠杀而被宇宙平衡委员会通缉。
    通缉等级：b级。
    危险性：a级。
    综合危险等级：a-级。
    再接着就是他的个人画像和事迹简述，让人看得心惊不已。
    “你是崩坏之源，行走的灾难巴布特！？”钟图低呼道。
    崩坏之源和行走的灾难都是对方的绰号。顾名思义，凡是他出现的地方都会出现秩序崩溃，爆发灾难。
    而这些却是和他出身的种族及所修行的觉醒术有关。
    作为先天能够感受、吸收、利用负能量的稀少种族，他所修习的觉醒秘术就是对负能量的开发利用。而在什么情况下负能量会最旺盛？除去先天环境因素外，就是在灾难爆发，民众陷入到绝望中时。
    所以为了获取可供他修炼、使用的负面能量，每到一个新的文明星球上他就会投下灾难之源，制造大崩溃、大混乱，开启类似生化危机的情景，利用民众的绝望和死亡来收集能量。
    目前已知因为他的原因被毁灭的生命星球已有十三颗，造成直接和兼接死亡人数超过一千亿智慧生命。
    而这还只是宇宙平衡委员会记录在案的，发生在三`级以上文明之内的数据。至于三`级以下的，那就不知凡几了，其数量只可能比记录在案的更多，而不会减少。
    顿时，钟图脸色一变，神情变得极其难看起来。
    因为他想到了某种可能。
    “这个家伙，该不会也在这个世界中投下灾难之源了吧……”
    这么一想的话也不是没有可能！
    毕竟两人之间是敌是友先不说，单就是以对方的行为方式，就不可能会放过这么一个尚未被宇宙平衡委员会登记造册，纳入监视管理中的二级文明星球。
    何况这里的人口还这么多。足足有近七十亿人，比之某些三`级以上文明内部的殖民星球的总人口都多，不叫他心动的话那才叫奇怪呢。
    想到这里，钟图再止不住心头的震惊，下意识的低呼道“你在这个世界投下灾难之源了！？”
    “你对我的了解到是挺全面的嘛。不错，确实如此。难得碰到这么一个适合收割的星球，我没道理会放过它不是吗？”神秘人也就是巴布特抬起头，笼罩在漆黑面具下的双眼直视着钟图，满目笑意的反问道。
    钟图脸色阴沉，却是说不出反驳的话来。
    确实，这又不是他的领地，也不是他的星球，自没有阻止对方的理由。
    何况，他也不见得能阻止的了。
    以他区区刚踏入c级的能力及手中的力量，鬼知道能不能顺利的拿下这位宇宙通缉犯中的大前辈，活跃在第七宇宙中十数多年，已经不知道实力强到何种地步的恐怖家伙。
    要是阴沟里翻船把自己搭进去可就不好了。
    “看你的样子，你好象对我的行为很介意？”这时，注意到钟图脸色变化的巴布特再次用带着戏谑的口吻询问道。
    “不知阁下找我有什么目的。”钟图没有搭那茬，直接直入主题的质问道。
    说介意也不好，说不介意又违心，还是直接越过直奔主题为好。
    “呵，真是一个急躁的家伙。”巴布特似笑非笑的看了眼钟图，轻声道“好吧，听说过宇宙之影吗？”
    “你是说那个隐藏在宇宙暗面，致力和宇宙平衡委员会做对的那个组织？”钟图目光一动，确认道。
    看来他之前在超时空要塞的那番作为果然有用，如同他设想那般引来了大魔王版本的自己曾经接触过的那个组织。
    尽管现在那个组织的存在对他来说已经不太重要。他已经可以自己解决掉来自宇宙平衡委员会方面的追踪。
    “不错，就是它。”巴布特笑道，然后翻手取出一个富有科技感的银白色金属腕表，用一股阴暗的力量包裹住送到了钟图面前“组织的高层认为你是个人才，不应该这么轻易的被宇宙平衡委员会的那群杂碎祸害掉，所以特意叫我来把这个东西送给你。”
    钟图表情微变，手上闪烁起暗白色的原力光辉，生生中合掉腕表上的阴暗能量，将腕表抓在了手中。
    “这是什么？”明知故问道。
    “组织最新研发的多功能联络器。”巴布特眼中异光一闪淡声道“具体的，你带上他就知道了。”
    “为什么送给我。”钟图拿着腕表把玩了片刻，并没有如对方所说的那样直接带上，而是又别有意味的询问道。
    “组织认为你是个人才，不希望你就这么轻易死掉。”巴布特没有意外钟图的行为，似笑非笑的轻笑一声，随意甚至是不在意的回答道“而且你活着就是宇宙平衡委员会的麻烦，对于组织来说，你这样的人自然是越多越好。”
    “就这样？”钟图挑眉，怀疑道。
    “当然，如果可能的话，组织还是很希望你能够加入进来，成为我们的一员的。”巴布特回道。
    “应该有权利和义务吧。”
    “自然。”
    “愿闻其详。”
    跟着，巴布特就将加入宇宙之影后能获得权利还有部分义务一一述说了出来。
 
第364章 加入
    该说不愧是敢和宇宙平衡委员会叫板的组织吗，行为就是大气！
    先说加入宇宙之影组织之后能获得的权利吧。主要有三种：一，知情权――既可以通过消费的方式，从组织内部的渠道获知一些宇宙中的隐秘信息及奇珍异宝的下落或消息，甚至是宇宙平衡委员会的某些内部情报。
    比如，即将对谁谁谁发动围剿。
    比如，宇宙平衡委员会要进行什么大行动。
    总之，只要你付出的代价足够，你就是连圣・奥里斯曼帝国皇帝陛下今天晚上睡哪个妃子，并用得什么姿势也不是不能探知道。
    可谓强大。
    其次则是交易权。
    和情报买卖不同，这里提供各种服务。大到雇佣人手对目标国家进行破坏，对特定星球进行掠夺，小到一次人口买卖，或是正常的物品交易，只要你提出要求，组织内的人又肯接，那么就能形成交易，实现目的。
    等于是个综合型的内部雇佣买卖平台，可以用来做各种事情。
    然后则是保障。对成员权益的保障。对成员交易的保障。类似一种铁则，不可侵犯。
    当然，这是指在进行交易期间，至于交易之后，两个人私下里的龌龊，只要不闹到组织内部，那么组织也不会理会，睁一眼闭一眼。
    那么这些保障都有什么呢？
    巴布特没有多说，只是别有深意的提了一句“如果你是组织内部的同伴，并向组织申报说明星球的归属权，那么作为同样的组织成员，我就不得无故对该星球进行入侵、破坏或是进行战争掠夺。”
    也就是说如果钟图成为组织成员，并向组织提交recreators世界的信息进行注册，那么巴布特就不能再在这颗星球上为所欲为。
    哪怕他已经投下了灾难之源，也要进行适当收敛，或是通过和钟图谈判的方式，以其他形式结束这次的掠夺。
    如，交换利益什么的。到是让钟图眼睛一亮，继而又皱起了眉头。
    为何？很简单。只因为这样一来就等于是把本该只有自己知道的生命星球暴露在组织高层的眼中，平时或许没什么，但到了特定时候，鬼知道会不会出什么幺蛾子。
    别说这种事情不会发生。毕竟组织的成员都是被宇宙平衡委员会通缉的极危险罪犯。或许有人会和钟图一样是因为其他原因变成的通缉犯，但并代表组织里的人就都是‘良人’。人心难测，任何事情都有可能发生。
    然后便是义务。到是不多，只有两条：一，在组织的s级招集令下，所有成员必须响应，然后接受组织高层的统一指挥，进行行动。
    二，保障组织利益。在同等情况下，要优先将资源、物品或是其他东西向组织及组织成员提供。
    当然，是会给钱的。
    所以总结起来实际上真正的义务只有一个，那就是响应组织的s级召集令的义务。
    至于其他的，全都是利益来往，就和佣兵公会一样。无论是组织还是组织内的什么人，但凡是想要获得什么或是完成什么事情，都需要以足够的代价来雇佣成员去执行。
    自由度非常高，听得钟图也是心动不已，想要加入进去。
    至于危险？
    活着就是危险。尤其是面前还坐着一个行走的灾难时，钟图也没得选择。
    鬼知道自己拒绝之后对方会不会直接火力全开，把他灭杀喽。
    尽管他说的好听：什么组织希望自己活着，组织看自己是人才……
    活着的人才是人才，死了的，那就是垃圾，组织高层可不会在意。
    想到这里，钟图又低头看了看手里把玩的手环，在三番几次让幺幺确认没有危险后不再犹豫，直接把腕表带在了手腕上。
    “咯”
    严丝合缝，大小适中，就如同本来就是这样，让人看不出丝毫的异常来。
    “如果你说的一切都是真的，那么我加入。”钟图沉声道。
    “明智的选择。”巴布特展颜笑道。
    然后手指在自己的腕表上操纵片刻，钟图就感觉自己的腕部一疼，一堆信息出现在他的视线中。
    同样的视网膜投影，除他之外旁人观察不了。
    “身份绑定：第七宇宙银河系智慧生物-钟图。种族：人类。dna序列：……”后面是一副双螺旋结构图，看得钟图眉头一跳，心头一紧，在心底连忙问起了幺幺。
    “这是怎么回事？”
    “是正常的采血行为，一切正常，没有异常。”幺幺答道。
    “我问的不是这个，我是说，它是怎么突破纳米防护衣保护的。”钟图沉声道。
    “对方使用了一种高频波能量针束，直接破坏了防护战衣的所有屏蔽，直达皮肤表面。”幺幺解释道。
    “有办法解决吗？”钟图再问。
    “可以对手腕周围装甲进行超微基粒子对维数位固化。”
    “那还等什么？立刻执行！”
    “是。”
    接着，腕表下的皮肤表面骤然一变，形成一片奇特的晶莹物质，将钟图的皮肤和腕表隔离了开来。
    只是尽管如此，腕表也完成了它的任务，并将一些使用信息传递进了他的脑海中。
    也是直到这时，钟图才算明白这枚腕表到底有着何种强大的功能。
    真心不愧是超级大组织，哪怕是一个腕表也蕴涵着可怕的技术在上面。
    首先是屏蔽技术，这个是每一个加入组织的成员信物上都有的配置，没什么好说。可除此之外，这个腕表的内部还附带有一个可供使用的小型空间。
    尽管不大，只有十数个立方，但也不难看出，宇宙之影组织在空间技术方面的实力。
    就更不要说加设在空间中的小型传送装置了，只要能量足够，可以用它进行全宇宙级的传送。
    当然，只限佩带者当前所在宇宙范围，跨宇宙级的还达不到。
    起码以这个腕表上运用的技术还不行。
    也就难怪组织内部将交易权放到那么高的位置了。何着是有这种宇宙级的物流在支持，换成谁也不能忽视他的存在。
    所以区区定位的副作用，忍忍也就无视了。
 
第365章 没钱玩毛线啊！
    然后则是腕表的主体功能――数据终端。
    就如同我们所熟知的电脑、手机一样，使用腕表也可以登陆到一个私密的网络界面。
    就尤如我们所知的暗网。
    内部大体分为五个版块――情报、交易、任务、兑换和官方。
    其中情报、交易和任务没什么好说的，顾名思义，对应的是组织提供给成员的三大便利――情报、物品交易和任务发布及接取。
    操作简单，就和我们使用网络登陆论坛或淘宝一样，直接把意念投注上去就可以点开对应的贴子或物品的介绍。
    当然，如果想要购买或拿下的话就要使用货币了。
    单位是统一的――宇宙通用货币，由宇宙平衡委员会专门打造发布，与第七宇宙的实际管控文明――圣・奥斯里亚帝国货币等价兑换。
    毕竟人家拳头大，是联盟成员，宇宙平衡委员会没道理不为他们提供一些便利。
    价值没法估量，因此兑换界面附加的物品鉴定功能就成了非圣・奥斯里亚帝国出身的文明成员必不可少的辅助工具。
    钟图也好奇的尝试了一下，发现确实牛逼。只需要轻轻一点，腕表上就能射出一道扫描射线，跟扫描二维码似的扫描指定物品，然后进行价值判定。
    钟图对着一旁的高拟真型战斗机器人试了下，最后得出一个800通用币单位的评价，可谓便宜。
    然而再一想想貌似也没什么问题。毕竟能登陆上这个网站的会员每一个都不是简单的角色，可不会像他出身的地球或是其他平行世界文明那样，对高拟真型战斗机器人那般在意。不过就是个纳米层级微形机械的产物，不说在四级以上文明普及了，却也和一般商品差不多太多，稍微花点钱就能搞到。
    最多也就是多了一套武器系统而已，还远远不如五、六级文明制造出的强大，能给你一个800的标价已然是不错了。
    没看交易页面的多功能液态金属机器人的标价才100通用币么？和垃圾一样，根本就没人看得上。也就是钟图这种底蕴不厚的人才会上眼。真正的高手在乎的都是上面挂卖的天才地宝。
    比如某宇宙生物的眼睛，标价80万通用币，功能很是单一，除去可以让人视觉增强外，也就是对某些特殊觉醒技能修炼者有帮助，旁人根本就不会在乎。
    就更不要说那种谁都能用得到的东西了。一条出产自玄灵星云某冰冻星球的清明鱼直接作价1300万通用币还供不应求，你这上哪说理去？
    所以说来说去就一句话，他钟图依旧是个穷货！
    哪怕他本人已经过上了有事妹子干没事干妹子，并且已经算得上是穷奢极欲的生活了。
    但和组织里的那群‘高人’一比，真心垃圾。
    之后钟图打开官方界面，查看起了里面的内容。
    这回到是很简单，很官方，里面除去正经的官方通告，和交易规则外，就只有几条审批通告和判决通告。前者是针对手里有资源星球的人士，通告过后就等于登记注册完毕，按照规则，旁人不能再无故的进行入侵、袭击和破坏。
    后者则是针对组织里成员之间的纠纷。像是现在的钟图和巴布特之间，如果钟图也向上提交仲裁的话，最后的结果就会发布在这里，作为公告，同时也是对其他有心思的组织成员的警示。
    除此之外，这个页面里提供的就是几个功能软件的下载以及设备单元的购买了。
    就比如钟图发现的这个鉴定app。只要按照流程下载并支付开通和使用的费用后，钟图便能使用组织的信息数据库，对所有发现的奇妙物体进行鉴定和定价，然后来考虑到底是留着自己用还是挂到网上卖掉。
    类似的还有一个万物之理的app，据介绍是关于觉醒方面的指导资料，钟图琢磨着等下是不是要卖点高拟真型战斗机器人或是完成点网上任务换点通用币，买他一份。
    毕竟他就是个野路子，虽然手里也有资料，但到底不全面、不体系，鬼知道有没有什么错漏。
    何况自己的能力还和数据库中记载的那些能力开发资料也对不上号，让他对能力的应有及开发一直很落后。
    以前或许还没什么，但是现在――极需力量的他真心想要一个系统的指导，然后进步变强！
    不过最为让钟图眼热的还是另外一个app――紧急救援！这个app功能只有一个，那就是在你需要的时候，有组织内部的高人出手，将你带离危险之地。
    说得再直白点就是随机传送功能。通过未知的方式，直接对发出求救的人进行随机传送，从而摆脱当前的处境。
    不过价格也很不便宜就是了。光是开通费就要100万通用币，就更不要说之后的救援行动了，根据距离方位来收费。反正你手里没个千八万百的，是别指望想使用他。可谓是绝对的吞金黑洞。
    让钟图很是怀疑，组织上层是不是有类似‘麻花藤’一般的存在，要不然经营理念怎么会那么相近，无处不充斥着一股‘没钱玩个基波’的气息。
    “这组织为钱也真是拼了。”钟图暗暗瘪了瘪嘴，心中无语道。
    ……
    “看完了。”巴布特似笑非笑的看着眼神重新变得敏锐的钟图漫声说道。
    “很强大的功能。”钟图点头道。
    “功能不强大又如何能栓得住人才？”巴布特笑道。
    “那么阁下还有事吗？”钟图没有接话，转而反问道。
    “看样子你很不欢迎我。”巴布特闻言神色一沉，眯着眼睛盯住钟图，周身满是危险气息道。
    阴暗的能量隐隐涌动，腐蚀着空间，让他身下的沙发，周围的墙壁以肉眼可见的速度衰败、破烂起来。
    犹如遭受了无数时光的风吹雨打。
    “你是我的引路人，也是我在躲避宇宙平衡委员会追捕道路上的前辈，我又怎么可能会不欢迎你。”钟图眼瞳一缩，脸上露出假假的笑容，但无论是感情上还是语气中却皆不带半点欢迎的意味道。
    巴布特凝神与钟图对视，无形的气息充斥空间，空气隐隐地变得扭曲起来。
    感谢“想象天真”“天空嘿嘿嘿”两人分别打赏的100点币。
 
第366章 剧情开始
    直到半晌后，一直眼神森冷的巴布特突然展颜一笑，哈哈大笑起来。
    “好胆色！”
    接着自已经彻底腐朽，在他起身瞬间直接崩塌的沙发上站立而起，看向钟图再次道“加个好友吧。”
    这转换之突兀，真是差点闪了钟图的腰，直接让他愕然当场。
    “怎么？不愿？”巴布特脸色一沉，阴冷道。
    “怎么会？求之不得。”
    说着，钟图也站起身，在腕表上操作起来。
    仅是片刻，双方就完成了通讯录的添加，成为了彼此的好友。
    “好了。相必你现在已经等不及要登陆组织内部的交易网络浏览了，我也就不再做那个恶客，耽误你时间了，就此告辞。以后我们多联系。”巴布特放下手臂，看向钟图笑眯眯道。
    “好说，好说。”钟图客气道。
    之后巴布特果真不在逗留，在钟图和高拟真型战斗机器人及高雄半是戒备，半是监视的相送下，离开了次元工厂公司的办公大楼，然后身化一股阴霾，瞬间消失不见。
    身体能量化，移行换位！
    无论是哪个，都不是普通b级能力者所能轻意用出来的技巧，不由得让钟图心里一沉，心头越发的沉重起来。
    在这个时候，re:creators世界中出现这么一位角色，也不知道是福是祸。
    而在另一边，离开次元工厂公司的巴布特的脸色也瞬间阴沉了下来。
    “居然是幽能！好小子，看来是留不得你了。”巴布特一边向灾难之源所在的土地飞驰着，一边满目森然的低语道。
    何为幽能？说白了就是原力！只是性质比较奇特，不在光明原力和黑暗原力之中，自成一个体系。
    而刚巧，钟图因为幺幺存在的关系，原力也独具一格。虽然气息偏向阴暗，但却并未彻底倒向黑暗原力，因此说是伪・幽能也不为过。
    只是这又碍着巴布特什么关系呢？
    其实也很简单。只因为幽能、原力这东西非常克制阴暗属性的负面能量。
    尤其是含有光明属性的原力，那真是阴暗能量的天敌。这也是为何他先前注意到钟图的能量性质时眼中闪过异芒的根本原因。
    “可惜，现在大部分力量都用来凝聚灾难之源，崩坏秩序了，能量虚弱，否则……”
    想到这里，巴布特飞纵的速度再次一提，好似一道流星般瞬间划过天空，投射向了远方。
    “算了，现在还是先培养灾难之源要紧。至于之后……会有机会的。”
    ……
    接下来风平浪静，世界并没有出现钟图所担忧的那种状况，到是让他稍微松了口气，得以有精力把部分注意力放到即将开始的大事件上。
    这天，11月17号，傍晚，钟图带着高雄出现在了原着男主角――水筱飒太的房间外，找到一个地方停住，隐藏起来，等待着剧情开始。
    好在，那个时间也并未让他等太久，差不多当天下午4点时，伴随着一阵特殊的磁场变动，一直处在监视下的水筱飒太就突兀的消失在了空气中。
    大量的纳米机器被烧毁，直接变成白色粉尘在一阵冷风中飘散开来。
    “居然消失了！？”第一次见到这种景象的高雄有些惊讶道。
    当然，钟图也是一样。
    毕竟这是传说中的穿越，对于原来的小说爱好者他的来说，有着别样的意义和情感。
    不过并不持久，也就两三分钟左右，水筱飒太便又和一名红发女子――原着中的重要角色赛蕾嘉・尤比缇利亚重新出现在了小小的卧室中。
    强烈的磁场波动激荡，影响着世界。
    而这，正是钟图所最为关注的。
    是的，你没看错，钟图所关注的是这种足以改变世界规则、致使世界崩溃的隐秘信息，而非是所谓的穿越和原着的剧情人物。
    他们最多可以给钟图一部分不错的源力收入，但这种足以影响世界和世界规则的信息却能带给钟图更为可观的收获。
    比如，针对世界的改造，让无魔世界变成有魔世界这种事。
    那种直接改变一个世界的运转轨迹与未来的行动才是真正收割源力的正确方法。区区影响人物改变剧情什么的，与相比终究还是小家子气了些。
    不过更多的，还是在为自己未雨绸缪。
    绸缪什么？绸缪和巴布特对抗的底牌。他可没忘了，在这个世界的某处，还有一个比之阿尔泰尔还要危险可怕无数倍的家伙存在。
    尤其是那位此时应该也正在做崩坏秩序、毁灭世界的事情时，鬼知道会不会加速原着的剧情进程，让剧情才发展到一半就直接进入了世界毁灭阶段，让原着中那群人的努力尝试变成摆设。
    “幺幺，怎么样？”钟图低声询问道。
    “数据太少，还需要观测分析。”幺幺回道。
    钟图点点头，没有催促，打定主意，要尽快把遍及整个岛国，甚至大陆的监控体系建立完成，好方便幺幺使用以及监视、搜寻巴布特的下落。
    只有知己知彼，才能更好的战胜敌人。
    钟图收回目光，再次把注意力集中到了赛蕾嘉那边。
    不过却依旧没有上去接触。毕竟赛蕾嘉才来到这个世界，对一切都充满了戒备和警惕，不可能会轻易接受和说服。所以与其现在就上去碰个一鼻子灰，钟图还是决定等白毛阿尔泰尔出来找她麻烦之后在闪亮登场。
    尽管这种类似英雄救美的把戏很老套，但不得不说，这是最为有效的方法。
    特别是目标人物还是原本单纯热血的二次元角色时，更是容易受这种设定影响，刷出一波好感。
    哪怕不多。
    所以钟图也不在乎冷不冷，继续和高雄在一旁等待起来。
    而这一等，就足足等了数个小时，直到天色全黑，夜幕降临，街道变得相对冷清时，伴随着又一股细微的空间和磁场变动，白毛阿尔泰尔便突兀的出现在了男主角水筱飒太的卧室窗户外。
    赛蕾嘉大惊，没有犹豫的就抓起水筱飒太跑路，开始了一段惊心动魄的追击剧情。
    钟图唤出战狼装甲，抱起身旁的高雄，张开护罩与全息投影，迅速跟了上去……
 
第367章 接触
    双方你追我赶，很快就移动到了代代木公园附近。
    周围此时已经没什么人影，可谓是月黑风高，非常适合用来干坏事，所以下一秒钟，白毛阿尔泰尔果断出手，拦下逃跑中的赛蕾嘉和水筱飒太两人，对赛蕾嘉展开了武力劝说工作。
    两者都是远超现实的规格外人物，一上手就展开了激烈的交战，各种破坏随之产生。
    而这时钟图也不再迟疑，让高雄展开舰装，第一时间向阿尔泰尔发起了攻击――
    如果再晚一点的话指不定贤者米特奥拉就该出现了。
    强悍的能量光束激射，于一瞬间引起了阿尔泰尔和赛蕾嘉的注意。
    只是终究慢了一点，被攻击逼到了面前。
    阿尔泰尔防御，单刃的细身军刀在身前高速盘旋起来，形成一道屏障，挡在了身前。
    “轰！”
    剧烈的爆炸产生，阿尔泰尔的身体瞬间被笼罩在了白色能量散溢所形成的烟雾当中。
    赛蕾嘉警惕，飞速退到一边小心的观察着阿尔泰尔还有另一边莫明出现的高雄。
    单薄的炮身前端闪烁着强烈的能量波动，让没有机体在旁的赛蕾嘉感受到了强烈的威胁。
    “真是令人惊讶，在吾所编写的乐篇之外竟然还有其他的奏者存在。是类似的能力者么……亦或者是窃取了吾之权能的偷渡者。”烟尘散尽，重新显露出身形的阿尔泰尔脸上流露出意外的表情，注视着一旁站立，做待战姿态的高雄饶有意味的说道。
    眼神中神色莫明，让人猜测不到她此时正在想着什么。
    “就此罢手如何。”然后就在这时，一道声音又从阿尔泰尔还有赛蕾嘉的头顶上方传了下来。
    两人一惊，各自抬头望向了天空。
    “又一个计划外的奏者。”阿尔泰尔眉头一皱，沉肃道。
    然后一顿，反质道“汝要阻止吾吗？”
    又汝又吾的，那么说话也不闲累，中二度可谓爆表。
    “我有办法让你的创造者复活。”高空之人，也就是钟图隐藏在战狼装甲下的面容平淡一片，俯视着下方的阿尔泰尔淡声说道。
    果然此言一出，摆出不合作态度的阿尔泰尔表情就是一变，气势猛得攀升起来。
    “你说什么？！”
    这回也不汝啊吾的了，直接用上了白话，可见她心情的震动。
    “或许可能不是原本的她，但如果操作得当的话，大体可以复活一个有着她绝大多数记忆，真实度超过80%的她。怎么样，要不要与我合作？”钟图无视阿尔泰尔的气势，再次说道。
    “你，到底是谁？！”阿尔泰尔目光闪烁，凝视着全身笼罩在奇异盔甲下的钟图沉声喝问道。
    “我名钟图，来自真正的众神世界中的神灵成员之一，跨界的穿越者。”钟图傲然道。
    阿尔泰尔表情再变，心思紊乱了起来。
    真正的众神世界中的神灵之一？！这是什么意思？难道刹那所在的世界并非是她理解的众神世界，而是和她们所出身的世界一样，由其他神灵所创造的世界吗？
    这怎么可能？！
    或者说这真得有可能吗？
    阿尔泰尔注视了一会钟图，又扭头看了眼那边的高雄，不由得有些确信了钟图的话语。
    如果不是真的，在这个她非常确认的无魔世界里，为什么会突然出现这么两位事实力远超世界认知的角色？而且最为关键的是，她肯定她没有召唤或影响过这两位出身的世界，也没见过相似的。
    就更不要说对方还知道自己的秘密了。如果不是特殊能力的原因，那么确实只有对方是整个世界的创造者，才会知道有关自己与刹那之间的故事。
    想到这里，阿尔泰尔不由得心绪复杂，既悲哀又期待。
    “要怎么做才能复活刹那。”迟疑片刻，阿尔泰尔语气犹疑不定的询问道。
    “想知道的话，明天就来这个地方见我。”说着，钟图屈指一弹，一股银色的雾态气体便迅速固化，变成一张名片样的卡牌飞射向了阿尔泰尔。
    阿尔泰尔信手接过，拿到眼前――上面果然有一处地址的信息。
    而那里不是别处，正是钟图目前所居住的临时落脚点。
    “希望你不是在骗我，否则我会让你明白，欺骗我到底要付出怎样的代价。”随后也不再理会一旁一脸懵逼的赛蕾嘉，直接数据化消失在了空气中。
    显然，她需要好好冷静一下。
    对此钟图到是没有阻止，而是扭头看向了一边，淡声道“出来吧，米特奥拉，我知道你在那里。”
    顿时，赛蕾嘉又是一惊，同样把目光落到了钟图的视线落处。
    同时心里感觉很是凄苦，这到底是怎么回事啊！一个个的，我想回家！！
    跟着，空气蠕动，一身好似少数民族服装般的紫色长袍着身，外搭绿色批肩的灰发少女的身影就出现在了钟图、高雄以及赛蕾嘉的视线当中。
    “看来你知道很多我们所不知道的东西。”米特奥拉审视的打量了一番钟图，开口说道。
    “所以呢。”钟图饶有兴趣的反问道。
    “我想知道答案。”
    “可以。但是不能白告诉你。”
    “你想从我这里获得什么？”米特奥拉一副早有所料的模样反问道。
    “你的帮助。”钟图正色道。
    “如果你真得是你口中所言的真正神明的话，我不认为我能够帮助到你。”米特奥拉表情平淡的回应道。
    “那可不见得。”然后转头，看向了一边满心凄苦的赛蕾嘉“想必你也很想知道到底发生了什么吧？”
    “当，当然了！”没想到话题会突然扯到自己身上的赛蕾嘉一楞，连忙回应道。
    “那就一起来吧。正好这件事的发展你也逃不掉。”
    “哈？”
    钟图没有解释，径直飞身降落到高雄身旁，与高雄一起解除了身上的武装。
    米特奥拉和赛蕾嘉跟进，降落到了两人的身旁。
    然后四人不作停留，迅速离开代代木公园，在得到信赶来的高拟真型战斗机器人的接送下，返回了他在东京都内的临时落脚点。
    “进来吧。”
    几人进屋，和里面正在看电视节目打发时间的玛琉、巴基露露还有拉克丝碰了个照面。
    感谢“天空嘿嘿嘿”打赏的100点币。
 
第368章 危言
    当然，只是单纯的碰面而已，并没有引发什么狗血事端，双方彼此一错眼，就继续各干各的事情。玛琉和巴基露露两人继续看着电视里的美剧。赛蕾嘉和米特奥拉则随同高雄、钟图一起去一旁的书房。
    至于拉克丝，果断展现出女主人的风采，知机的去厨房为四人泡了杯茶，在四人落坐后就送了进来。
    “慢用。”拉克丝一边分茶，一边脸上挂着柔和的笑意道。
    看得一旁的高雄暗恨，怎么就没想到奉茶这一招，弄得她心情很是不爽。
    不过到也没有太过明显的表现出来，毕竟她和拉克丝那是人民内部矛盾，私下里解决就够了，实在没必要拿到台面上来，当着赛蕾嘉和米奥特拉这两位面前上演。
    何况，她也点儿看着点儿赛蕾嘉和米奥特拉两人，以免她们动什么不该有的心思。
    恩，主要是指安全方面。至于其他的……有没有大概只有高雄自己心里清楚了。
    “好了，现在可以说了吧。”有些急性子的赛蕾嘉根本就没心思去品位茶水的质量如何，待拉克丝退出书房关好门后，就立刻冲着钟图催促道。
    “好吧，既然赛蕾嘉小姐你如此急切的想要知道答案，那我也就不卖关子了。正如你们所见，你们穿越了。”钟图看着赛蕾嘉略微无奈的叹了口气，看向两人肃声道。
    “穿越？”赛蕾嘉迷惑道。
    “穿越，是穿越时间和空间的简称。通俗的是指某人物因为某原因，经过某过程亦或者无过程，从所在时空穿越到另一时空的现象。如果按照这一名词解释，我们现在的情况确实属于穿越行为。”没等钟图解释，一旁的米特奥拉就仿佛中华大词典似的，言语清晰的说明道。
    看来她手中那本魔法书赋予她的能力果然不是吹的，真得可以让她掌握现实世界的大地状况、历史、生物分布、物理法则、政治构造以及思想。
    恩，还有语言。否则不可能对中文名词也这么了解。
    “那有没有办法让我们回去？”赛蕾嘉了然，继而追问道。
    如果有可能，她是真想立刻就返回自己的世界，继续她的战斗生活，而不是在这个莫名其妙的世界里，被一群莫名奇妙的人摆布影响。
    “想来应该是有的。”米特奥拉回道。
    “真的？！什么办法？！”赛蕾嘉闻言目光一亮，连忙急声询问道。
    “先前那名少女。”
    “那个家伙？”
    “虽然还无法百分百的肯定，但从目前你我皆因为她的关系而出现在这个世界这点来看，我们之所以会穿越完全是因为她的原因，所以有很大的可能对方的手中掌握着穿梭世界的能力或物品。如果真是这样的话，我们想要回去大概还要落到对方的身上。”
    “听你的意思，你也是那个用军刀的家伙带过来的？”赛蕾嘉眉头一皱，意外道。
    “是的。”米特奥拉肯定道。
    然后重新把话题拉回到钟图这边，看着他那副带着淡笑的嘴脸，轻声说道“至于具体是为了什么，有什么目的，我想钟图先生能够给我们一个合理的解释。”
    随即赛蕾嘉也不再去想有关阿尔泰尔的问题，把注意力集中到了钟图身上。
    “不愧是万理的追求者，果然洞察敏锐，思维机敏，很不简单。不错，我确实知道她的目的和追求，甚至如果可能的话，我也不介意帮她完成她的祈愿。”一顿，钟图又继续道“当然，前提是她肯配合的话。”
    “那个家伙到底有什么目的。”赛蕾嘉不惯那些，直接冷声质问道。
    “毁灭这个既诞生了她的创造主，又生生用恶意把她的创造主逼死的世界。”钟图回道。
    “毁灭世界？！这怎么可能？！”赛蕾嘉不信道。
    如果世界那么好毁灭的话，还叫毛线的世界啊。
    “不，有可能。”米特奥拉严肃道。
    赛蕾嘉一愕，扭头看向了她。
    米特奥拉手掌一翻，掌心中凭空出现了一本魔导书“我通过这本唯一随我到这个世界的魔导书发现，这个世界存在这一种名为核`弹的武器。如果她的目标是那个的话，哪怕只有她一人，也足以毁灭这个世界！”
    “那这又和我们有什么关系？”赛蕾嘉皱眉道。
    这个世界对她来说就是一个完全陌生的地方，再没有确定足够的利益关系之前，她真得很难生出想要拯救这个世界的心来。
    这到不是她冷血，而是亲疏有别！
    在明明自己的世界还不安稳的情况下，她实在没心思把精力放到其他世界上。
    “那个人曾对我说过，这个世界是众神享乐的世界，这里有我们世界的创造主。如果这个世界毁灭的话，很有可能会影响到我们世界存在的延续。如此一来，我们的世界很有可能会因此随同这个世界一起步入毁灭。”米特奥拉解释道。
    “这怎么可以！？”赛蕾嘉不能接受这一事实，惊叫着从椅子上站了起来。
    “然而这就是事实！哪怕米特奥拉你的推侧并非完全正确。”钟图接过话头道。
    “那么你呢？你的目的又是什么？”赛蕾嘉转头，目光冷厉地直视住钟图大声质问道。
    她可没忘了，刚才钟图可是说过，如果有可能，他也不介意帮那个军刀女实现祈愿这种话。
    “拯救所有的世界。”钟图并不为赛蕾嘉的冷待所动，依旧面容平淡的回复道。
    “拯救所有的世界？”赛蕾嘉愕然道。
    “是的，拯救所有的世界。包括这个存在着你们世界的创造主在内的，所有由创造主创造出来的世界。”钟图回答道。
    “可你刚才不是说要帮那个家伙实现愿望吗？为什么现在又……”赛蕾嘉不解中带着怀疑道。
    “因为我有把握改变她的想法。”钟图淡笑道。
    米特奥拉没有出声，只是脸上的表情变得若有所思起来。
    “你想怎么做。”须臾后，米特奥拉出言询问道。
    “这就需要你们的力量了。”钟图微笑道。
 
第369章 拉伙
    “我们的力量？”赛蕾嘉诧异道。
    “是的，你们的力量。”钟图一脸正容的肯定道。
    “你想让我们做什么？”赛蕾嘉警惕道。
    她虽然热血、直接，但不代表她就傻，不会思考、单纯冲动，也明白天下没有平白无故的爱的道理。
    哪怕借口说的非常冠冕堂皇，但在没有完全了解真相之前，任何可能的疏忽都会置自己到非常被动的境地，需要小心谨慎来处理。
    好在，钟图没有在意她的态度。当然就算在意也不会表情出来，依旧面容平和的陈述道“你们可能不知道，这个世界已经到了即将崩坏的边缘，如果没有类似你我这样的人进行阻止的话，整个世界都将毁灭。就更不要说依附在本世界周围，依靠这个世界的力量去维持、延续的你们的世界了，同样逃脱不了破灭的命运。”
    “这点你刚才不是已经说过了吗？还说什么有把握改变对方的想法。怎么？难不成你说的方法就是通过武力来镇压那个用军刀的家伙吗？”赛蕾嘉先是愕然，继而一脸嗤笑的诘问道。
    一旁的米特奥拉没有说话，只是用带着审视和平静的目光注视着钟图，等待他的解释。
    钟图摇摇头，轻声叹息道“我说的危险不是指她。”
    “恩？难到还有其他的危险？！”赛蕾嘉皱眉，脸上闪过一抹怀疑。
    “是的，危险确实来自他处。”钟图好似没有看见赛蕾嘉眼里的怀疑，漫声说道“其名为巴布特，与我一样，来自外界的穿越者，其他星系星球文明来人，善使负面能量，凡是他所到之星球、世界，除少数意外以外，其上生命种族全都会死于非命及可怕的瘟疫当中。”
    “秩序发生崩溃，生命全部变异和死亡，因此在其他文明当中，他还有着‘崩坏之源’、‘行走中的灾难’等外号。是一位比之那位军刀少女――阿尔泰尔还要恐怖难缠的角色。”
    “我自问解决不了他，所以希望得到你们的帮助。”
    说到最后，钟图的神色彻底变得认真起来，看向赛蕾嘉和米特奥拉两人，等待她们的回答。
    “我们怎么知道你说的是不是真的。”赛蕾嘉闻言和米特奥拉对视一眼，重新看向钟图沉声问道。
    “不错，我们需要确实的证据。”米特奥拉附和道。
    “证据，这个行吗？”
    说着，钟图伸手在虚空一点，以全息投影的方式将幺幺数据库中登记的巴布特通缉资料，还有当初两人见面时的部分画面播放了出来。
    当然，只播放那些不会暴露自己身份的内容――
    比如，最开始的部分。
    至于之后会暴露自己宇宙通缉犯事实，和巴布特找寻自己的目的这种内容，钟图直接略过，不做播放。
    不过相应的，可信度也变得低了不少，尤其是落到米特奥拉这位大贤者的眼里时，更是充满了漏洞。
    所以米特奥拉没有丝毫犹豫，直接出言道“不够。”
    “那我就没办法了。只能等到灾难爆发之后，再来向你们证明了。”钟图关闭全息投影，摊开双手，一脸无奈的说道。
    “我会好好观察的。”米特奥拉直视着钟图回应道。
    “现在你还有事吗？”赛蕾嘉起身质问道。
    “没有了，怎么？”钟图抬头，有些诧异的看向了她。
    “没有的话我就先走了。我可不想和你这个莫名其妙的家伙再呆下去了，感觉非常的不好。”赛蕾嘉说着，也没迟疑，径直转身走向了房门。
    然后是米特奥拉，也起身冲钟图一礼走了过去。
    “咯”房门打开，客厅中的声音隐隐地传了进来。
    而后就在这时，钟图的声音又再次的响了起来。
    “恕我冒昧的问一句，你们有落脚点吗？”钟图看着两人即将离开的身影，轻笑道。
    果然，正开门迈步外出的赛蕾嘉和米特奥拉两人的身形齐齐一顿，赛蕾嘉的脸上流露出一丝尴尬的表情，强撑道“这貌似和你没什么关系吧？”
    “不错，这确实和我没什么关系。不过你们终究是我想要联合的伙伴，所以有可能的话，我还是很愿意为你们提供一些力所能及的协助的。”
    “比如房屋什么的。”钟图笑道。
    赛蕾嘉扭头和米特奥拉对视一眼，后者点头答应了下来。
    真是该说不愧是二次元生物么，默契的建立有够简单的。
    “那我们就打扰了。”米特奥拉礼貌道。
    “客气了。”
    然后钟图也不废话，直接安排两人在公寓中住了下来。
    反正也不费什么事，就是在客房中加个双层床的事情，简单的很。
    ……
    而后入夜，赛蕾嘉与米特奥拉躺到了床上。
    赛蕾嘉在上，米特奥拉在下，到是非常和谐。
    然后很突兀的，赛蕾嘉的声音突然在屋中响了起来。
    “那个人的话你相信吗？”
    “你呢？”同样没有睡着的米特奥拉反问道。
    “有三分是真的就不错了。”赛蕾嘉屑声道。
    “赞同。”
    “那你为什么还要留下来？”赛蕾嘉转动身体，侧着身道。
    “因为不论真假，那个人都是我们当中掌握信息最全面的家伙，而且性情貌似也还可以，并非是穷凶极恶之徒，我认为留在他身边有助于我获取更多的情报。”米特奥拉解释道。
    “你就不怕把自己搭进去？”赛蕾嘉意外道。
    米特奥拉怎么看都不像是个能战斗的，和自己这种即使没了机甲也能刚正面的战士相比完全就是个菜鸡，她实在想象不出米特奥拉到底是哪来的胆子，敢和自己一样玩深入虎穴的戏码。
    “他需要我们去对付那个叫巴布特的家伙。在没有确定我们没有利用价值之前，他是不会伤害我们的。”米特奥拉一副胸有成竹的模样道。
    “不愧是魔法师呢，脑子就是聪明。”赛蕾嘉轻笑道。
    “你也不差。”
    之后两人转开话题，就阿尔泰尔、钟图、穿越还有那个巴布特的事情交流起来，交换着情报，增加着彼此的了解。
    直到深夜。
    然后一夜无话，时间转眼来到了第二天。
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。
 
第370章 前置
    正经吃饭过后，赛蕾嘉和米特奥拉又找上了钟图。
    “有事？”正坐在沙发上看电视消食，同时没事通过幺幺查看网络上的状况，继续利用动画、游戏、、漫画甚至是新开辟出来的同人本、鬼畜视频来赚取关注，获得承认力的钟图随口询问道。
    拉克丝和玛琉还有巴基露露在锻炼，用以保持身材。
    毕竟她们不同舰娘，可不存在吃啥啥不胖的情况。
    这也是她们非常羡慕高雄的一点。
    “我们想拜托你帮我们找下我们的创造主。”赛蕾嘉和米特奥拉对视一眼，然后由米特奥拉代为开口提出道。
    “找创造主吗？可以。你等等，我叫下人。”然后也不藏着掖着，直接当着她们的面联系上次元工厂方面的负责人――化名藤田丽子的高拟真型战斗机器人，让她过来接赛蕾嘉和米特奥拉。
    和原着水筱飒太那种只能通过网络确认，最后碰运气约人的方法相比，还是这种通过圈子内公司直接约人的方式更为简单。
    起码有底有靠，那些作者或公司不至于因为你没身份就拒之门外。
    而得到准信的赛蕾嘉和米特奥拉也没再打扰，心情略带忐忑的在公寓中等待起来。
    好在，这个时间也并未让她们等太久，也就二十几分钟的样子，高拟真型战斗机器人变做的藤田丽子就抵达了公寓，然后和钟图完成交接，由机器人藤田丽子带着前往两人的创造主――松原崇和泰坦游戏公司，和自己的创造主进行接触。
    “赛蕾嘉和米特奥拉她们这是要去哪？”一身热裤、小衣，一服居家锻炼打扮的拉克丝走入客厅，看着两人离去的身影疑惑道。
    “去找她们的爹去了。”钟图头也不回的随口道。
    当然，这话并没有说错，对于作者而言，作品就是他们的儿女，主角就是他们的长子长女，因此说作者是角色的爹也完全没有半点问题。
    只是这话落到并清楚状况的拉克丝耳里却很是愕然，满脸错愕的发出声来。
    “哈？”
    “呵呵，别管她们。你呢，锻炼完了？”钟图笑笑，扭头看向额头、身上溢出汗液的拉克丝询问道。
    “恩，怎么？”拉克丝歪头疑惑道。
    “那过来陪我坐会。”钟图拍打着身旁的空位道。
    “等我洗完澡的。”
    随后拉克丝一笑，朝着浴室走了过去。
    ……
    下午。
    “恩？既然来了就进来吧。”就在钟图研读着与巴布特有关的资料时，一股异样的信息突然传进他的脑海中，神思一顿，睁开眼睛朝着房间一侧的玻璃钢化门的位置望去说道。
    顿时，钢化玻璃门前闪过一片蓝光，阿尔泰尔的身影就突兀的出现在了门前。
    上前动手打开房门，迈步走了进来。
    “吾来了。”阿尔泰尔遥视着沙发上的钟图淡声道。
    用词又恢复到了那种充满中二气息的半古半白的状态，让钟图很是无语。
    “我说，咱就不能好好说话，非点用这种半白不白半古不古的方式吗？”钟图无奈道。
    “吾已应邀而来，汝该告诉吾复活刹那的方法了。”阿尔泰尔没有理会钟图的话语，或者说完全没有想改变说话方式的想法，面容冷淡的回应道。
    直入主题，非常的干脆。
    “行吧，就这么着吧。过来坐。”钟图无奈的摇了摇头，指着旁边的沙发道。
    阿尔泰尔这回到是没有拒绝，看了看他，迈步走了过去。
    “要茶还是饮料。”钟图起身道。
    “吾只想要复活刹那的方法。”阿尔泰尔回道。
    “放心吧，我既然说过会告诉你，就肯定不会食言的。还是说，你连这点自信都没有？”钟图一边背着阿尔泰尔走向和客厅一体相连，只有半面隔断间隔的厨房，一边半是讥讽半是玩笑的反问道。
    “汝无需用言语相激，吾的心智还不至于被这种程度的激将法所动摇。”阿尔泰尔淡定道。
    “那不就得了。说吧，要茶还是饮料。”钟图笑道。
    “红茶。”
    “好的，稍等。”钟图点头，找出茶具、茶叶，动手沏泡了两杯红茶，然后端回客厅，分别放到了阿尔泰尔与自己的手中。
    “味道如何？”钟图随意的抿了口杯中的红茶，淡笑道。
    “差劲。不仅泡茶的手法业余，就连使用的茶叶也很糟糕，只能说勉强入口。”阿尔泰尔回道。
    “嘛，毕竟这是我第一次帮人泡日式红茶。”钟图笑道。
    “好了，说出汝的要求吧。这种如同老狐狸般争夺话语权的手法，实在不适合汝，太过刻意了。”阿尔泰尔恢复平淡的心绪，凝视着钟图淡声说道。
    “是吗……那算了。”钟图苦笑，将手中的红茶放回了茶几上。
    不错，先前那一段看似废话的表现并非无用，而是在尝试打压阿尔泰尔的气焰，探测她的心绪，好为接下来的谈话夺得主动权。
    只是结果很不美丽，非但没有成功，还弄巧成着的让本来有些急切的阿尔泰尔彻底的冷静下来。
    果然如对方所说，这种类似老狐狸们爱玩的手段，实在不适合他这么一个尚处在人生美好阶段的青葱少年。
    摇摇头，重整一番心情，正色道“那我们就进入正题吧。我知道你的计划，也知道你的打算，更知道你做这一切的原因，我不会阻止你，甚至在可能的情况下，我还会协助你，但有一个前提！”
    “什么？”阿尔泰尔皱眉道。
    “不能超过某一个度。这个世界不能被毁灭。”钟图淡声道。
    “为什么。”阿尔泰尔沉声问道。
    “因为我很喜欢这个世界，我希望它继续延续下去。”钟图认真道。
    “只要汝可以实现承诺，帮吾复活刹那，吾可以答应你这个条件。”阿尔泰尔和钟图对视片刻，沉吟须臾，肃容道。
    “那么成交。”钟图伸出自己的右手。阿尔泰尔在停顿了顷刻后也伸出自己的手掌与钟图握在了一起。
    “很好，前提达成，现在我们来说明一下具体复活刹那的方法。”钟图收手，看向阿尔泰尔微笑道。
    顿时，阿尔泰尔表情一变，全身上下都变得认真起来。
 
第371章 说服
    “第一步你做的很好。”钟图看着旁边的阿尔泰尔笑道。
    “第一步，你是说……”阿尔泰尔一楞，表情变得若有所思起来。
    “不错，正如你想的那样，将其他世界的角色带入到这个世界中。毕竟复活已死之人是件违背常识认知的事情，在正常情况下根本不可能实现。所以我们只能另辟溪径，以其他的方法来实现这一目的。”钟图一脸正色的肯定道。
    “干涉天柱，错乱规则，让一切成为可能吗……”阿尔泰尔漫声道。
    “所以你现在进行的事情不仅不能停，还要继续下去，直到整个世界的规则达到崩溃的边缘。”钟图点头，再次说道。
    “然后呢？”阿尔泰尔目光微动，再次询问道。
    “之后就是我的任务。”
    “什么？”
    “追溯刹那的存在。她的过往，印记，还有她在其他人眼中的印象、记忆，整合成一个相对完整的她，然后以故事的形式传播出去，获取其他人的关注度，从而间接的达到获得承认力的目的。”钟图解释道。
    “汝这是……想要把刹娜角色化？！”阿尔泰尔惊讶道。为钟图的脑洞感到震撼不已。
    “是的。也只有这样，我们才能够借助世界本身的力量，将刹那重新呼唤回来，然后用我们的力量帮她复活。”钟图确认道。
    “汝有多少把握。”阿尔泰尔静静的注视了钟图片刻，沉声问道。
    “如果一切顺利的话，七八成的把握还是有的。”钟图回道。
    “吾知道了，吾会尽可能的拉拢角色进入这个世界，制造事端，冲击天柱。”阿尔泰尔坚声说道。
    显然是下定了决心，准备和钟图合作了。
    然而却不成想，就在这时，钟图又阻止起了她。
    “这事先不急。”
    “怎么？”阿尔泰尔皱眉，到是没有第一时间爆发，而是用不愉的目光看向钟图，等待他的解释。
    “因为在做这些之前，有一个非常严重的问题需要我们去解决。”
    阿尔泰尔依旧没有说话，准备听听钟图又能说出什么惊人之语来。
    “一个危险份子。一个搅屎棍。一个可能让我们的计划在进行途中就宣告失败的可恶的家伙。”钟图迎视着阿尔泰尔带有审视的目光，沉肃道。
    “谁。”阿尔泰尔目泛冷光道。
    “巴布特。”
    然后钟图也不废话，直接将巴布特的来历还有他的力量以及他过往的行为一一述说了出来。
    “……所以在计划正式开始之前我们最好能想办法彻底决绝掉他，否则很可能因为进度把握不够，承认力获取不足而让一切谋划失败。”钟图最后总结道。
    “那个叫巴布特的家伙，是汝的敌人吧。”然而阿尔泰尔却并没有立刻答应下来，而是目光满是深意的凝视了他一会，才慢条斯理的回应道。
    “我不否认。”钟图点头，同样也没藏着欺着的意思，肯定道。
    “吾不管你有什么心思，又准备借助吾的力量对付谁，但汝最好不要欺骗吾，拿刹那的事情来做借口，否则就算吾拼去自身的性命，也会拉着整个世界和你一同陪葬。”阿尔泰尔面色严厉，眼神冷厉的沉声警告道。
    配上她那一身奇特的打扮，别说，还真得别有一番威严。
    “安心，我还没那么没有底线。”钟图面容平静的淡定道。
    然后一顿，变出一个手机丢给了阿尔泰尔。
    “另外，这个东西你拿着，那上面有我的联系方式，以后我们就用这个进行联系。”
    阿尔泰尔接过东西没有说话，默不作声的将手机收了起来。
    “还有，最近一段时间不用收手，继续按照你的计划执行就是，那个家伙的行动应该还没那么快。”
    “吾知道了。”
    随后，阿尔泰尔再次看了钟图一眼，化做蓝色数字模块消失在了空气中。
    连同钟图丢给她的手机一起。
    见此钟图轻呼口气，放松了下来。
    如此一来筹码也算齐了，到是不用再担心巴布特突然爆发，而自己没有应付的手段了。
    随即钟图也不耽搁，立刻发动手里的力量行动起来。
    阿尔泰尔的同人创做第一时间在网络上火了起来。
    然后是岛崎刹那，关于她的事迹贴子也突然莫名其妙的被挖了出来，让人很是不解，这么一位黑料满满的家伙，怎么突然又火了。
    当然，在现实中的动作钟图也没落下。第一时间联系上闲置的高拟真型战斗机器人，让他们化身走访群众的民警，从岛崎刹那的父母开始，询问起了有关岛崎刹那的事情。
    然后是街坊、小学同学、中学同学、高中同学，水筱飒太……
    总之凡是和她能扯上关系的人员全都没有放过，作为信息资料被收集了起来，汇总到钟图手里，供他进行文化创作。
    “正好岛国喜欢物哀之美，既然如此，就按纯爱系的模式开写吧。”钟图浏览着汇总的资料心中暗自琢磨道。
    当然，也不会忘了轻领域，反正出版社是他自己的，他想怎么弄就怎么弄。
    “唔……说不得还要依靠下大陆的民众。”
    毕竟网络最发达的地区还是国内。所以本着获得更多受众、更多承认力的关系，钟图还是决定多管齐下，岛国、国内全面开花，联同他本人为主角的动画、、漫画、游戏、同人本以及阿尔泰尔的同人视频作品等一同送入国内网络，冲击着民众，换取他们的认知和承认力。
    钟图宛若正要颠覆世界的幕后黑手一样，操纵着一切。
    ……
    “这就是你的力量吗……”阿尔泰尔注意到网络上的异常，若有所思道。
    跟着心思一定，按照钟图说的，继续按照自己的计划拉起人来。
    比如某大叔。
    比如某紫毛混子。
    一切有条不紊的进行，普通人和民众丝毫不知道，就在他们过着正经的日常生活时，世界正向一个奇妙的方向行进着。
    当然，这都是后面的事情，现在我们还说当天。
    傍晚时分，赛蕾嘉一个人被化身腾田丽子的高拟真型战斗机器人送了回来。
 
第372章 计划
    “回来啦？我还以为你会和你的创造主呆在一起不回来了呢。”钟图看着随同高拟真型战斗机器人走进来的赛蕾嘉意外道。
    “鬼才愿意和那种猥琐的家伙呆在一起呢！”赛蕾嘉没好气道。
    “是吗？”钟图不置可否，转而问道“米特奥拉呢？怎么没跟你们一起回来？”
    当然，事实上他是知道的，但并不好这么表现出来，那会给赛蕾嘉一种她们没有隐私、没有秘密的感觉，对接下来的合作和相处不利，因此钟图也只能装傻，像普通人似的询问道。
    “米特奥拉……”赛蕾嘉一顿，沉默了下来。
    显然，和她这种创造主还活得良好的人士相比，创造主已经死亡的米特奥拉就显得无比可怜，让她也不好乱说什么。
    一旁的高拟真型战斗机器人知趣的接过话头，解释道“按照您的吩咐，我带米特奥拉小姐前往了她所出身的世界《追忆的阿瓦肯》的制作公司――泰坦游戏公司去和她的创造主进行碰面，然而得到的回答却是，那位先生早在两年前就已经因为意外事故去逝了。米特奥拉小姐在得知这一消息后显得很沉默，并在之后向我要了笔钱，就独自离开了。”
    “说是今天想一个人呆着，她说需要整理一下思绪。”
    “是吗……我知道了，你回去吧。”钟图点点头，支应道。
    “是。”
    随即高拟真型战斗机器人也不逗留，转身离开了公寓。
    “咯。”
    “砰。”
    “你不担心？”赛蕾嘉看着钟图那非常平静，没有丝毫担忧的模样意外道。
    “需要担心吗？”钟图看向她饶有兴趣的反问道。
    先不说他已经搞定了阿尔泰尔，短时间内她不可能再会对谁发起攻击，单就是米特奥拉本身的实力就颇为不俗。
    哪怕她只专精防御方面，但并不单表她就一点战斗力也没有。
    别忘了，她在原着中可是抢过军火库，手里有一批重武器存在的！
    尤其是现在剧情还被钟图破坏，她并没有像原着那般，为了帮助赛蕾嘉而消耗掉它们。
    所以米特奥拉现在不仅安全没问题，还有着一手强力的攻击手段，不主动惹事就不错了，指望她出事……那真得很难。
    特别是现下这还是个无魔世界，民众都还是普通人的情况下，只要不是军队战机出动，然后用重武器对某片区域进行饱和式覆盖攻击，那么她的安全就绝对没有丝毫问题，根本无需去担心。
    赛蕾嘉一想，貌似确实是这么回事，撇撇嘴，转身回了钟图分给她的卧室。
    她现在需要好好冷静一下，来思考自己和创造主之间的关系。
    之后很安稳，既没有战斗，也没有异常报告――起码以钟图现在所布置的滞空回旋所布控范围之内，没有收到特殊的磁场变动数据。
    哪怕钟图明知道在这天傍晚，差不多就是现在这个时候，会有两位男性角色登录这个世界，成为众多异常中的一员也是没辙。
    毕竟故事里很多信息都很模糊，根本就不清楚他们的登录地点在哪里，因此就算想像赛蕾嘉这样守株待兔的去等也是没有半点头绪，只能无奈放弃。
    所以说，监测之路，任重而道远呐。
    ……
    而后第二天，上午十点多快十一点的时候，米特奥拉重新出现在了钟图和赛蕾嘉等人的面前。
    “米特奥拉！”赛蕾嘉开心的招呼道。
    “回来啦。”钟图笑道。
    “让大家担心了，我很抱歉。”米特奥拉礼仪十足，宛若别人家的乖乖女一样，轻声道歉道，并向众人鞠了一躬。
    “没关系，只要人回来了就好。”拉克丝柔声说道。一副大姐姐的模样，真是越来越有女主人的风范了……
    “恩。”米特奥拉轻应一声，像是回到自己真正的家一般，自顾自的在一旁坐了下来。
    “那么你现在整理好了？自己的思绪。”钟图看向米特奥拉颇有兴趣的询问道。
    赛蕾嘉没有说话，也是以严肃认真的态度看向了她。
    “是的。”米特奥拉回视着钟图回答道。
    “那么，你的想法是……”钟图追问。
    “如果能证明你说的那件事是真的，我愿意贡献出我的一份力量，协助你守护这个世界。”米特奥拉直视着钟图的双眼认真道。
    “谢谢。”钟图脸色一正，肃容道。
    “不客气。”一顿，米特奥拉又低声道“毕竟我也不希望我的创造主所热爱的这个世界就因为这样的理由而毁灭掉。”
    至此，第二个助手入队，整个围剿巴布特的团队变得越发壮大起来。
    “另外，如果可能的话，我希望你能够将你所知道的有关世界的信息告诉。”接着，米特奥拉又向钟图请求道。
    “没问题。”钟图点点头，很是大度的答应下来。
    然后也不罗嗦和卖关子，直接将这个世界的情况――大体都是米特奥拉在原着中推测出来的状况，以及一些幺幺数据库内的，非相关所谓剧情之类的内容一一述说了出来。让一旁聆听的米特奥拉、赛蕾嘉、拉克丝、高雄还有玛琉与巴基露露大开‘眼’界，有种恍然大悟的感觉。
    原来世界是这么一番模样。
    “和我所推测出的一些内容差不多。那么你的计划是……”米特奥拉询问道。
    “设置一个战场，一个牢笼，然后在那个牢笼里，消灭掉巴布特和他所种下的灾难之源。”钟图沉声道。
    而后同样没有犹豫，把自己的想法述说了出来。
    当然了，主题依旧是原着中由米特奥拉所想出的那套方案――既联合所有的作者，通过联动的方式制作出一个类似番外剧场一样的东西，把所有人――包括钟图和巴布特都纳入故事内，然后进行大决战。
    只是这回钟图所用的场景更大――以整个地球为核心，参战的人数可能更多――所有角色人物，并且可能由他本人主导罢了。
    毕竟他现在也算是有钱有势，只要肯花钱，授权创作什么的，完全不是问题。完全可以借此机会给米特奥拉和赛蕾嘉她们加设定，增强战斗力。
    如此一来钟图就不信，被限制了力量，又给自己和队友开外挂的情况下，还干不掉巴布特这么一个危险份子。
 
第373章 开展
    第二天，11月20号。
    按照预定计划，钟图带上赛蕾嘉和米特奥拉还有化身藤田丽子的高拟真型战斗机器人再次前往了赛蕾嘉的创造主――松原崇的家。
    “这位是……”一身简单的休闲衬衫打扮，看起来跟大龄油腻宅男似的半秃中年松原崇，看着队伍中多出的陌生男子疑惑道。
    “我来介绍一下，我身边的这位就是我们次元工厂的幕后老板，钟图先生。同时也是小说、游戏、动画、漫画《来自世界外的穿越者》的作者，作画和制作人。”藤田丽子代表资本，向松原崇介绍道。
    “啊？！你就是那个大土壕？！”松原崇愕然，看向钟图下意识地低呼道。
    显然，是没想到会在这里见到这位‘业内传说’。
    尽管名声有些褒贬不一。但不得不承认，这是位牛人。
    随即回过神来的松原崇连忙尴尬的站起身，伸出手，一脸尬笑地客套招呼道。
    同时也很纳闷，这货怎么和赛蕾嘉还有米特奥拉搅和在了一起。
    “关于赛蕾嘉小姐的事情，想必你已经了解过了吧。”钟图点点头，没将对方的反应放在心上，笑着进入主题道。
    “虽然话是如此，但依旧很难让人接受，自己的角色居然会变成真人出现在现实当中。”松原崇苦笑，看向赛蕾嘉的目光依旧复杂莫明的回答道。
    “然而事实就是如此，容不得我们去反驳。”钟图摊手，一副我也无可奈何的模样回道。
    “我明白。所以阁下今天来的目的是……”松原崇点点头，没有过于纠结，望向钟图再次询问道。
    “来向你说明一切情况。”钟图道。
    然后看了眼松原崇，待其准备好后，和米特奥拉一起就角色人物存在对世界造成的影响，以及可能存在的问题一一向其述说了出来。
    “这不是真得吧……”松原崇惊愕道，脸色都不由自主地变得苍白起来，可见他对某一消息的震惊。
    “虽然很想这么说，但很遗憾，就如同赛蕾嘉小姐从故事人物变成真人一样，这也是一个无可争辨的事实。”钟图神色肃穆的给予了他决定性一击。
    “所以呢？”松原崇苦笑，一边下意识的从兜中掏出香烟想要点上，一边满心无力的追问道。
    “我们需要你的协助。”钟图正色道。
    “我的协助？喂喂，钟图先生，你好象搞错了吧？！我就是一个普通人，可没办法像赛蕾嘉或是米特奥拉那样的去进行战斗。我实在想象不出，我有什么地方能够帮助到你。”松原崇点烟的动作一顿，满是愕然和不敢置信的模样道。
    显然是被钟图的说法给吓了一跳。
    “松原先生太过妄自菲薄了，只凭你是赛蕾嘉小姐的创造主这一点，你就能帮我很多事情。”钟图胸有成竹的笑道。
    松原楞然，看看钟图又看看赛蕾嘉，不清楚这之中又有什么关系。
    好在钟图并没有卖关子，直接将自己的打算述说了出来――
    邀请他加入自己的创作团队，如同原着中最后大决战期间那般，和自己一起编写有关赛蕾嘉、自己、米特奥拉、巴布特甚至是舰娘们的故事。
    是的，你没看错。本着不搞白不搞的想法，钟图也把舰娘游戏制作了出来。
    原形就是他手里的众多舰娘，然后结合舰c、舰r、碧蓝航线的设定，为舰娘们追加能力设定。
    比如，技能防护盾什么的……
    以及先手快攻之类的，让舰娘们也有机会加入战斗，成为己方的重要战力。
    松原默然，说了句我考虑考虑，就站起身走向了阳台，倚靠在墙壁上抽起了烟。
    赛蕾嘉没有吵闹，安静的等待着他的决定。
    ……
    半个来小时后，松原崇重新回到了客厅中，脸色前所未有的沉重。
    “是不是只要我肯配合你，就能阻止世界的毁灭。”松原崇目光直直地盯住钟图的双眼，沉声说道。
    “我只能说可能性很大。但百分百的肯定我却没办法给你。”钟图也是满脸认真的回复道。
    “干了。你说吧，要我怎么配合你。”松原崇深吸口气，而后郑重道。
    “很简单，就像我刚才向你说的那样，由你我合力，劝说你的出版社方面给出同人授权，然后我们双方联动合作，共同制作以赛蕾嘉小姐和我，还有米特奥拉及未来其他角色为核心的番外乱斗番，完成我们的初步布局。”钟图回答道。
    “也就是说，除劝说部分外，你只要继续开动你的脑洞，写出合理的故事和设定就可以了。”
    “我明白了，我会联系出版社方面与你达成合作的。”松原崇点点头，答应了下来。
    然后钟图又说了一些安排，便带着藤田丽子离开了松原崇的家，前往泰坦游戏公司相谈《追忆的阿瓦肯》相关授权的事情。
    毕竟这期间没米特奥拉和赛蕾嘉什么事，所以就留下两人在松原崇家里，让她们和松原崇接触，加深对彼此的了解。
    而这过程也没什么好说的，在金钱开道之下，钟图和他名下的次元工厂很顺利的就从泰坦游戏公司手中买下了《追忆的阿瓦肯》的全部版权，获得了游戏及其人物的使用和再创作权。
    而后钟图回家，留下藤田丽子继续处理后续的事情。
    比如，再租下一个大办公楼之类的，好用做之后的联合创作的综合基地，以免人员分散而耽误交流，致使作品停摆，达不到预期的目的。
    ……
    而与此同时在另一边，由钟图指派的高拟真型战斗机器人也分别开始了她们的咨询收集工作。
    “叮咚、叮咚。”
    “喀。”
    “有什么事吗？”一名居家妇女看着门前的年轻女性疑惑道。
    “请问这里是水筱飒太同学的家吗？”高拟真型战斗机器人化身的女性微笑道。
    “是，是的。你是……”
    “你好，我是情报课的工作人员，有些事情想要向他了解一下。”高拟真型战斗机器人掏出自己伪造的证件，述说道。
    “情报课……飒太他是惹到什么麻烦了吗？”女子紧张道。
    要知道，这可是情报课，相当于安全部门，专门负责间谍之类的，自家孩子被这样一个部门出来的工作人员找上来，由不得她不紧张害怕和担忧。
    ps：想请假来的……可惜，没人理咱，还特么的送菜刀，所以只能忍痛继续码字了。orz。可怜哇……
 
第374章 过度
    “没什么，你的孩子并没有惹祸，只是有些信息需要向他了解一下而已，问过就算，之后并不会影响到你们的生活，也不会影响他的学业。”化身情报课成员的高拟真型战斗机器人一边收回自己的证件，一边笑呵呵的说道。
    只是哪怕尽管做出如此说明，面前这位水筱飒太的母亲也依旧没完全放下心来，神情颇为忐忑的将高拟真型战斗机器人迎进了屋中。
    “您先坐，我去叫他下来。”水筱飒太的母亲道。
    “不用了，还是一起上去吧，到时可以直接在上面谈。”高拟真机器人笑道。
    “那好吧。”尽管水筱飒太的母亲对这一提议并不感到满意，但势无人强，只得点点头答应下来，带领着伪装的高拟真型战斗机器人走到了水筱飒太的卧室门前。
    水筱飒太的母亲随之上前敲响了房门。
    “咚咚咚。”
    “飒太，是妈妈，开下门。”
    “来了。”
    接着，门锁解开，房门由内而外的被推了开。
    顿时，一名带着眼镜的清秀少年就映入了高拟真机器人的眼帘。
    “妈……”水筱飒太略显迟疑的叫道。
    当然，不是对自己的母亲，而是对母亲身边存在的陌生人感到疑惑。
    “你好，水筱飒太同学，我是情报课的苍真子，有些事情想要向你了解一下。”高拟真机器人再次掏出自己的假证件，忽悠道。
    “好，好的。”并不知道自己惹了什么麻烦，但本能的联想到前两天经历的水筱飒太一脸紧张，声音颤抖的答应道。
    “请进。”
    “放松，只是例行询问而已，不用紧张。”高拟真机器人如同真正的工作人员一般，冲着紧张的飒太劝说道。
    只是效果并不明显就是了。
    “恩。”
    然后两人分主客落坐，高拟真机器人拿出了用以记录的小本本。
    而水筱飒太的母亲也知机的离开房间，将谈话的空间留给两人。
    “那么我们开始吧。”高拟真机器人看向紧张不已的水筱飒太道。
    “好的。”水筱飒太回道。
    “首先第一个问题，关于岛崎刹那这个人你了解多少。”
    ……
    接着，11月21日。
    《精灵机想曲弗格尔骑士》的作者松原崇和它的插画师玛里涅正式应邀入住进了钟图叫人租住的民宿内，成为了整个合作团队中，第一批入住民宿的成员。
    然后当天下午，松原崇及他作品《精灵机想曲弗格尔骑士》发行的出版社与次元工厂方面达成协议，同意共同创作条件，并授予了官方同人授权。
    也就是说，从现在开始，赛蕾嘉的角色设定可以尽量口胡了。
    不过为了不让原着人物设定崩塌，让承认力流失，大体还要保持原着脉络，这也是钟图为何会邀请松原崇加入进来的根本原因。
    毕竟只有原作者，才最了解赛蕾嘉的情况。
    而后钟图也带着高雄、拉克丝、玛琉、巴基露露和赛蕾嘉、米特奥拉入住民宿，使整个团队正式的运转起来。
    再然后，转天，11月22日。蓝毛鹿屋伟登陆世界。
    而因为松原崇的关系，钟图得以在事先确定其出身的世界《无限神机monomagia》的剧本和构成担当的剧作家――中乃钟昌明的位置，得以顺利地监测到他的出现，并在第一时间和对方取得联络。
    “呼，得救了。”中乃钟昌明看到突然出现的钟图及松原崇一行，一副解脱了的模样长呼口气道。
    跟着抬头看向松原崇身边的赛蕾嘉，惊讶道“那么，你旁边的那位就是你故事中的女主角，赛蕾嘉・尤比缇利亚喽。”
    “是的。”松原崇叹息道。
    “那他们是……”中乃钟昌明点点头，又看向了钟图、高雄和米特奥拉。
    “我是米特奥拉・艾斯特莱希。”米特奥拉自我介绍道。
    “米特奥拉？！我记得好象是……哦哦，想起来了，是《追忆的阿瓦肯》中的角色，有着‘万理的追求者’称号的贤者！”中乃钟昌明先是苦思了一番，进而恍然大悟道。
    “是我。”米特奥拉确认道。
    “钟图，次元工厂的老板，作品《来自世界外的穿越者》的作者及主角。”钟图接口道。
    “哦，哦，很高兴认识你。”中乃钟昌明下意识的答招呼道。然后回过神来，惊奇道“诶？你也是角色人物吗？！”
    “我的情况比较特殊，因此把我归类到角色人物行列当中也没什么问题。”钟图笑道。
    “哦，这样啊。”
    之后是高雄，因为最近舰娘游戏还没大火的关系，到是没被认出来，没有引起什么惊叹，很是平和的就接受了下来。
    而后众人简单相谈一番，又看了看中乃钟昌明那已经被巨大机器压得半破，已经基本没法住人的房屋，便带着新登陆的鹿屋伟和中乃钟昌明两人返回了民宿，商谈接下来的合作适宜。
    总得来说到没什么波折，除去鹿屋因为听说拯救世界嘛嘛的闹了波小孩子脾气外，心宽体胖，堪称胖宅界代表的中乃钟昌明很顺利的就接受了钟图的邀请，同意加入到团队中，成为其中一员。
    然后是悠闲的聚餐……
    只是还没持续多久，就被一群不速之客给破坏了。
    岛国自卫队突袭民宿，对屋中所有人发起了攻击。
    只能说他们心大，也不怕把人惹毛了把他们都干掉。
    特别是现在这群人中还有钟图和高雄两人存在的情况下，真爆发下来，直接沉了东京也不在话下。
    所以仅是顷刻间，就镇压下闯入者，和外部存在的直升机、装甲车和陆军部队对峙起来。
    “叫你们领头的出来。”钟图直视着外边部队，淡声说道。
    下一刻，一名武装士兵持枪走出人群，站到了钟图对面“陆上自卫队，中`央对应接团特殊作战群，我是特战第一中队的真垣三等陆佐。”
    “你是领头的？”钟图怀疑道。
    “我可以将你的话直接转达给真正能做决定的人。”真垣回道。
    “也可以。”一顿，钟图漫声说道“我知道你们前来的目的。我也可以配合你们前往某处去见某些人。但我不喜欢你们的这种对待方式。所以现在你们要么收起手里的武器，用正常的方式邀请我们过去，要么直接和我们发生战斗，一道一方完全倒下为止。”
    “开始选择吧。”
    感谢“霹雳天焱”打赏的1000点币。
 
第375章 二
    在有着巨大机器人的镇压下，以及钟图、高雄、鹿屋、赛蕾嘉、米特奥拉和玛琉、巴基露露、拉克丝表现出的强悍单兵做战能力甚至是群战能力震慑下，最后的结果并不出预料，岛国方面很快的便妥协下来，以正常的礼节邀请几人前往位于东京市区内的某处办公场所进行会面。
    尽管周围跟随着重兵，一副押运的样子……
    “呼，吓死我了，差点以为自己就要完蛋的说。”心宽体胖的中乃钟昌明长呼口气，放松下来道。
    “我说，那位钟图先生，再做什么决定之前，能否先跟我们打下招呼，也好让我们在事先做好心理准备？”松原崇看向钟图，言语中隐带着不满道。
    不过这也正常，毕竟搁谁因为旁人的决定差点就要进入战场，丢掉性命后，也不会对做出决定的那个人感到痛快。
    “你认为那种情况下还有时间给我们商量决定要怎么做吗？”钟图头也不回的淡声说道。
    话语如箭，一箭穿心，顿时让松原崇沉默下来。
    “你就不怕那么硬来让事情弄巧成茁，演变成真正的战斗吗？”也不知道是不是出于‘父女’之情还是如何，一旁的赛蕾嘉继松原崇之后追问道。
    “你们会怕吗？”钟图扭头，看向后面坐着的赛蕾嘉反问道。
    “可中乃先生和玛里涅小姐他们是普通人。”
    至于玛琉、巴基露露和拉克丝，经过刚才短暂的战斗后，她也看出来了三人的不简单。
    哪怕不像她们这样掌握有特殊力量，但也绝不是毫无自保之力的普通人！单兵素质绝对不输于刚才所见的特殊战斗群成员，甚至貌似还更强？
    当然，这也是当然的。毕竟三人身上都装备有基础型纳米防护服，就防御和行动力方面比之当前世界最先进的单兵装备还要强悍，就更不要说玛琉和巴基露露本身就是军人出身了。
    尽管一个是技术官僚加情报部门出身，一个是学的军事指挥系，但作为军人的素养却是半点也不差！
    尤其是高达seed世界本身就是个战乱世界的情况下，单就战斗经验来说就足以完爆外边那群训练多过实战的所谓特殊战斗群成员，自是无所畏惧。
    更何况拉克丝，作为调整者的她哪怕没接受过军事素养培育，单纯的神经反应方面也不是一般人类所能比拟的！
    由此再加上身上装备的被玛琉和巴基露露使用的更为全面的综合型纳米防护战衣，真要打起来的话虽然不见得有前两者杀敌数多，但要说出生命危险却是不太可能。
    更何况钟图和高雄也不会眼睁睁地看着她去死。
    “我敢那么说自然有把握保住所有人的性命不出危险，安然无恙。”钟图淡定道。
    “要是出了万一呢？”赛蕾嘉不满的质问道。
    “先不说有没有万一。就算真得有万一，我也可以送那些士兵下去和中乃先生、玛里涅小姐一起上路，绝对不会让他们在路上感到孤单。”
    “额……那个还是算了吧。我怕在半路上被他们给干掉。”中乃干笑一声，用着冷笑话的方式排解道。
    同时也算是缓解一下因为松原崇的问题而变得僵硬的气氛。
    毕竟之后大家还要合作，闹僵了的话对谁都不好。
    拉克丝也是个明事理的，拿出女主人翁的姿态，充做调和剂调和起来。
    所以等到众人赶到地方时，气氛虽然不至于说彻底融洽，但也不会再向刚才那般僵硬和充满隔阂，基本恢复到了最初的团队姿态。
    随后，一行人被带入办公大楼，见到了早已经等待在里面的岛国各部门的代表，以及作为统筹指挥官的菊地原亚希――一名看起来在三十岁上下的成熟女性。
    一身得体的女式西装配以眼镜，秀发盘起，给人一种严肃而庄重的感觉。
    也不知道她到底是有着什么样的背景，才能在这种年龄就主持这样的会议和工作。
    可见其有多不简单。
    然后是如同原着中的下马威。
    是的，眼下正进行的这一切――无论是对异常出现的记录描述，还是各种模糊视频图象，亦或者是对米特奥拉所盗取的武器装备的价值陈述与对赛蕾嘉和阿尔泰尔之间所造成的公共设施破坏的作价，都是对他们这群规格外的，幻想生物的警告――告诉她们，我们知道一切，还有不要肆意妄为。
    只不过可惜，这一切碰上了钟图。
    先不说因为他个人的原因所造成的主客异位，单是金钱方面的底蕴就足以让菊地原原本的打算落空，各种赔偿一交，直接抹去了米特奥拉和赛蕾嘉两人面对她的心里弱势，让一切成为了摆设。最后不得不拿出诚恳的态度来和以钟图为代表的一行人进行正式的商谈。
    这回钟图到是没再拒绝和捣乱。
    毕竟他也需要岛国方面的一些配合，因此便也拿出态度和菊地原为代表的官方势力交谈起来。
    双方充分的表达了意见，并对接下来可能发生的事端达成了初步的合作。
    总体来说和原着没太大区别，都是组建团队，抑制冲突，以及对某些异常的抹平和隐瞒。
    不过这次多了个对隐藏在暗处的巴布特的监视和防备。以及团队的组建以要钟图团队为主，并在最大程度上接受钟图的指挥，官方配合，发挥整体的力量。
    至此，整个谈判结束，钟图等人正式在岛国方面挂上了号，可以放心大胆的来执行自己的计划了。
    民宿被退租，所有人都转移到了官方提供的办公场所当中。
    ……
    “我们现在这就算是有正式身份了？”中乃钟昌明看向身旁的松原崇玩笑道。
    “是呢，变成了以往只在小说、动画中才会出现的人物。”松原崇苦笑道。
    救世什么的，真得好没实感。
    “救世主啊……”
    “哼，无聊。”鹿屋轻哼一声，走到一边继续玩起了电动游戏。
    救世主什么的，他早就干够了！
    中乃钟昌明和松原崇对视一眼，相继笑了起来。
    “那个，我们是不是该庆祝一下？”身材娇小的玛里涅突然提议道。
    “庆祝什么？”松原崇好奇的询问道。
    “庆祝我们从地下走到地上，从私下团队变成正式组织。”
    “貌似可以，你说呢？”松原崇看向了中乃。
    “完全赞同！”中乃钟昌明摸着自己的大肚腩笑道“要知道，我现在可是还饿着肚子呢。”
 
第376章 三
    “赛蕾嘉小姐、米特奥拉小姐，接到报案，说荒川区附近有疑似角色人物出现，还希望两位能够前去调查一下。”菊地原亚希走入休息间，看向已经换上一身正常现代服装的两人开口道。
    “好的，我们这就过去。”米特奥拉吃下手里的零食，起身道。
    自打进入这个世界之后，米特奥拉就如同觉醒了暴食属性一般，化身吃货，零食时刻不离嘴边！也不知道她那小小的肚子是如何装得下那般繁多的食物的。
    然后是赛蕾嘉，也连忙将手里的饮料喝尽，丢入旁边的垃圾筒，抓过外套与米特奥拉一同离开了办公间。
    至于钟图、高雄，还继续留在原处，做着自己的事情。
    比如整理资料什么的。
    毕竟他和阿尔泰尔已经谈好，明白现下出现的异常基本都是那些角色人物的自行行动，与她无关，钟图自然不会过多地参与进去。
    打又不好打死，谈又不好谈多，还是让赛蕾嘉和米特奥拉这两个人闲人去对付吧。
    毕竟那些以后都有可能是自己的‘同伴’，实在不好主动去做那个恶人。
    当然，如果两人出危险什么的那自然是另说。
    只是，她们可能出危险吗？
    在他彻底搅乱剧情，让水筱飒太走空成了路人，再不会引出诸多事端情况下的现在，说实话，真得很难。
    哪怕那个爱撒谎的女孩子――筑城院真鉴出手也不见得有效。
    然而在剧情的惯性下，某些事情还是发生了。
    比如第一次双方合战。
    为了邀请筑城院真鉴成为已方的一员，梗直骑士爱丽丝特莉娅・菲布拉里和煌树茉莉香因为观念的差距还是与赛蕾嘉和米特奥拉两人发生了战斗。
    恩，主要是爱丽丝和赛蕾嘉两人在进行交战。至于米特奥拉，则和煌树茉莉香在旁边口炮互扯，尽量以和平的方式将对方劝说成自己人。
    只是结果嘛……从原着看就能明白，那是没有什么效果的。
    所以战斗一拖再拖，从夕阳落日时分打到了黑夜，然后惹出了另外两位角色人物――紫毛弥勒寺优夜和大叔布里茨・托卡。
    双方各帮一边进行交战，直到鹿屋被担忧的菊地原指派过来，凭借巨大机器的体量逼退了被阿尔泰尔忽悠的中青幼三人组，白白让一旁的筑城院真鉴看了一出好戏。
    而后弥勒寺优夜被带回团队办公楼，并在官方的力量运做下，弄来了他出身的世界――《封闭区underground -dark night-》的作者――八头司辽。
    恩，还有《code・babylon》，也就是那位大叔所出身的世界的作者――骏河骏马。
    该说不愧是动画转换成的真实世界么，这惯性，也是没谁了。
    米特奥拉和菊地原还有松原崇等负责向新来的两人进行情况说明，然后动之以情晓之以理的将两人劝说进团队，成为了正在展开的番外剧情的策划人之一。
    再后面是正常过度，各种日常和作者间的扯皮，一个礼拜的时间转眼便在忙碌中不觉流过。
    这天，上午，钟图主动找上了菊地原亚希。
    “我要官方动用力量，全渠道推广这本书。”钟图没和菊地原亚希客气，直接把自己花了众多时间，甚至是利用自己的推演能力把所有可能都推演一遍，进而选出最有可能贴近原本人物信息度的情报所写就出的《岛崎刹那》一书丢到菊地原的办公桌上，肃声道。
    言语中带着点点命令的意味，让菊地原微微挑了下眉。
    不过到也没多说什么，伸手将书拿到了身前。
    她到要看看，究竟是什么一本书值得让钟图这位神秘的家伙这般大动干戈。
    是的，神秘，这就是钟图给菊地原亚希的真实印象。
    这也是她通过多方渠道调查所得出的最终结论。――钟图这个家伙完全就像是凭空冒出来的一样，过去身份未知，人脉关系网未知，钱财来源莫明，无论是岛国本土还是名字本身所出身的那个国度亦或者其他国家境内，都没有一个叫做钟图的人士存在。
    或者说有钟图这么个人，但和眼前的钟图却非同一个。
    而且最为关键的是，他身边的所有人也都是如此，甚至还有几人直接连身份都没有，完全就是个黑户，也不清楚他们到底是凭借什么手段才成长到的现在。
    难道真跟他所发布的故事一样，是来自外界的穿越者吗？
    这就是她最为不解和没有答案的地方。
    而后菊地原低下头，把注意力都投注到了书上。
    “《岛崎刹那》，这世界如此美丽，却又如此残酷……”
    钟图见状没有再进行打扰，走到一边坐了下来，一边继续整理着手头的资料，查询着宇宙之影的论坛，找寻着赚取通用货币的方法，一边继续琢磨着接下来可能发生的事情。
    一心二用什么的，不过如此。
    而时间就在这种默契的静逸中缓缓流过。
    一个多小时之后，菊地原面色略显沉重的放下了手中的书稿。
    “能告诉我书中的岛崎刹那是谁吗？”菊地原抬头看向钟图，声音暗沉的询问道。
    “一个至关重要的人物。也可以说是世界能否延续下去的关键。”钟图迎视着菊地原的双眼，肃然道。
    “我明白了，我会动用官方的力量联系各大出版社，在最短的时间里发售本书。”菊地原承诺道。
    “不够。”钟图摇头道。
    “恩？”菊地原不解，面露疑惑的看着钟图。
    “单凭岛国一国民众的承认力还不够。所以除却你的动作之外，我还会通过其他方式将该书在大陆方面进行发售，到时你可以注意一下。”钟图解释道。
    “好的，我会注意的。”
    然后钟图不再多呆，直接起身离开了菊地原的办公室。
    “岛崎刹那吗……”菊地原看着办公桌上书稿的封皮，喃喃自语着。
    ……
    另一边，钟图继那次相见过后，再一次的和阿尔泰尔取得了联系。
    “喂。”阿尔泰尔清冷的声音从手机中传了出来。
    “这几天注意下外界，特别是文化圈，有惊喜。”钟图回道。
 
第377章 异变到来
    官方不愧是官方，力量强大。就在钟图把书稿交给菊地原的第二天，有关于《岛崎刹那》一书的宣传就铺天盖地的出现在了岛国的各个角落，电视、广告牌、网络，和脸书弹窗上。可以说比之当初钟图那种用钱砸加幺幺黑客手段配合的宣传方式也不逞多让，而且更为迅速。
    并且出版的速度也是如此。第三天，《岛崎刹那》一书就正式出现在了全岛国的各大书店推荐售书位上，与雅马逊、阿里巴巴还有岛国专有各类网络售书渠道的热书强推页面，进行最大程度的推荐贩卖。
    结果不用多说，很是喜人。仅开书第一天，就销售了近两万册的书籍，让整本书的售卖取得了一个开门红。
    什么？你说两万册不多？
    那你要看给谁比！跟正经的纯爱系文学小说，或是大热类的轻小说比确实不如，甚至可能都没他们的零头多，但你也不看看《岛崎刹那》的背景是什么情况。
    作者不是知名作者，甚至完全就是一个写轻小说出身的，完全没有纯爱系小说的读者基础。
    又是第一次开出纯爱文学，各种不被看好不说，就更不要说纯爱系小说本身的受众就相对来说比较少，不是大手子或是现实世界春上春树之类的牛人着笔，能有万八千的首日销售那就是好成绩，值得大书特书的！
    反正对这一成绩钟图是感到很满意。
    当然，作为相关者的阿尔泰尔更是满意，难得的主动打电话联络他，向他说了句“谢谢”。
    虽然清冷依旧，却也让钟图感到很振奋。知道这事算是彻底妥了，不会再出什么幺蛾子。便再接再厉，借着岛国大卖的契机，直接转进国内，用钱生生砸开一个发售渠道，像是岛国宣传那般，直接来了个全方位、全线程铺货及推广，第一时间让国内民众知道有这么一本书存在。
    钟图奋力运做，一副不把这本书炒火绝不罢休的气势，既让团队及关注他的官方人员感到有些莫名其妙，也让某个人感到深深惊恐。
    那个人是谁？自然是原本岛崎刹那的好朋友，re:creators这一故事的第一男主角――水筱飒太了。
    因为当初的某些原因，没有向岛崎刹那伸出援助之手，眼睁睁地坐视岛崎刹那被网络暴力摧残到卧轨轻生，陷入深深自责的他始终认为是他害死了岛崎刹那。
    尽管这个逻辑有些问题，但并妨碍他内疚和恐惧，不想再回忆起当初的事件。
    没看为了逃避，他连原本最爱的画画都放弃了么？可见他有多狼狈。
    但现在，这一切却被人生生的给撕开了！那带来的冲击和所造成的心理上的恐慌可想而知，水筱飒太直接陷入到了精神的矛盾当中，精神大颓，整个人变得阴郁起来，一副弱受和被人欺负霸凌惨了的样子，让他的父母很是担心。
    “飒太，你最近是遇到什么事情了吗？”这天，实在看不下去的飒太的母亲叫住神思不属的飒太出声询问道。
    “没，没什么。”飒太脚步一顿，摇摇头，没有把心事说出来，然后逃也似的拎着书包快步走回了房间，“砰”的一声将房门从内部锁死。
    “刹那……对不起……”
    飒太依门而坐，泪水不受控制的涌现出来。
    所以说，世间最痛苦的事情莫不过于心灵谴责，只要一天不解，就犹如身陷无间地狱，一天不得超脱，日日夜夜受其折磨，生不如死。
    ……
    一切有条不紊的进行着。
    虽然这期间偶尔能听到些许杀人事件，亦或者梗直骑士爱丽丝和大叔布里茨还有有爱粉毛煌树茉莉香四处活动的传闻，但因为少了搅屎棍水筱飒太，以及阿尔泰尔的改变，大体来说还算平和，并没有向原着似的冲突不断，大战小战总不停，甚至是让谁谁挂掉。
    总体来说还是很和谐稳定的。
    甚至给人一种错觉，这种情况能够持续到一切结束。
    然而事实却并非如此。就在团队建立整一个月后，钟图进入当前这个世界整三个月时，伴随着某个雪天的到来，异变就那么突兀的出现了。
    先是很微弱。但随着时间的推进，整个世界都变得混乱起来。
    “这到底是怎么回事啊！”再次被菊地原召集到一起，甚至是有官员代表出现的大会议室中，松原崇看着屏幕中呈现的影像资料，满是惊愕与不可思议的低呼道。
    他看到了什么？很简单，异变的真相！
    在大会议室中央悬挂的大型液晶屏幕中，一群看起来是人，也确实是人的人们却在进行着近乎野兽般的行动。一个个面目狰狞，眼瞳血红，逮到一个活人就将他扑倒在地，大口撕张，如同传说中的吸血鬼一样咬向对方的脖子。丝毫不顾对方的挣扎，撕咬、啃食，就好似人类是他们口中的美味一样。
    那种血腥和残忍，直接让一旁的玛里涅小姐面色苍白，捂着嘴巴跑了出去。
    甚至就连几名男性成员和官方人士也是如此，可见其所造成的冲击。
    菊地原脸色苍白，强撑着说道“这是东京的画面。这是大阪的画面。这是四国的画面……而且通过我们得到的最新情况可以确认，这种情况并非只存在我们岛国，其他国家中也存在有大量的类似变异体。并且数量还在快速增加。所以我想确认一下，这是不是就是你们口中所说的毁灭的先兆。”
    米特奥拉、赛蕾嘉、鹿屋、弥勒寺彼此对视一眼，最后由米特奥拉说道“可能是也可能不是。我并没想到过会有类似的情况出现。”
    然后转头，看向了钟图。
    拉克丝、玛琉、巴基露露也是一样。
    在她们的想法中，现场这么多人里，或许只有这个神秘的家伙可能会知道真相。
    菊地原也是如此，看向了钟图。
    “你那么说也没错。只是原因并非是因为规则的冲突，角色的到来，而是因为其他的事情。”钟图点点头，表情淡定的回复道。
    “什么原因。”菊地原追问。
    “巴布特。”钟图沉声回答道。
 
第378章 对策
    “巴布特？”菊地原皱眉。
    “你是说，这些都是因为他种下的灾难之源所引起的？”米特奥拉恍然，接口说道。
    “不错。”钟图确认道。
    按照他所知的灾难之源的情报，这种类似狂犬病毒、外加丧尸病毒般的狂暴表现，正是灾难之源爆发后所引发的现象之一！名为崩坏！
    这也是为何除了行走的灾难之外，巴布特还有一个绰号叫‘崩坏之源’的原因。
    其主要表现为，部分人类突然病变，意识混乱，富有攻击性，残忍、嗜杀、嗜血，并且身体素质大增，部分人员还会强制觉醒血脉和基因能力，从而获得超能力或是变异成奇异生物。
    比如，半兽人神马的。
    相信要不了多久，世界各地就会收到类似的情报。
    被攻击者不能见血，受伤，见血就会被未知力量感染，从而步入那群人的后尘。
    没有明确的抵抗方法，只知可以用能量屏障建立安全区，可在小范围内保护人员生命安全。除此之外就全看运气，运气好就抗得过，运气不好就完蛋。
    意志力神马的，只能增加一定程度的抵抗几率，并不是绝对。
    没有明确的治疗方法。直到目前为止，每次崩坏的成因都和过往不同！哪怕表现形式一样，但根本源头却是完全不同。
    再加上种族差异，上个星球使用的治疗方式很可能在下个星球无效！这也造成了旁人想要研究出通用对策，也没处下手。
    就更不要说，巴布特本身也不是死人，只要一天不干掉他，这种事情就绝对杜绝不了，直到他主动收手为止。
    听完这些情报，所有人的心头都是一沉，面色彻底变得难看起来。
    “难道就真得一点办法都没有吗？”菊地原同样脸色阴沉无比，不甘心，或者说是代替那些不甘心的人士再次确认道。
    “有。”钟图环视了一眼在场的众人，淡声道。
    “什么办法？！”其他人迫切地追问。
    “干掉巴布特！”
    “只要解决了巴布特就能彻底阻止变异？”赛蕾嘉皱眉询问道。
    显然，她对此还是有所怀疑。
    “起码能缓解变异的速度，给我们争取更多的时间来找出解决办法。”钟图淡定道。
    “也就是说还没有办法是吧。”吊儿锒铛的弥勒寺优夜直指核心道。
    “或者你们有更好的办法？”钟图看向其他人反问道。
    赛蕾嘉等人面面相觑，沉默了下来。
    “那么就按钟图先生的办法做。”菊地原一锤定音道。跟着一顿，又看向钟图询问道“需要我们做什么？”
    “联系其他国家，动用所有的情报力量，找出巴布特的下落。”钟图沉声说道。
    “好，我这就去联系。”然后又是一顿，看向了再场的各部门官方代表“诸位没问题吧。”
    “我这边没有问题。”
    “我这边也是。”
    “我们会全力配合的。”
    至此，整个官方的力量整合完毕，全力的搜查起巴布特的下落来。
    ……
    “难道就真得一点办法都没有了吗？”会后，回返休息室的路上，拉克丝突然开口询问道。
    “也不是全无一点办法。”钟图看了眼她，又看了看其他听闻声音望过来的成员，叹气道。
    “什么办法？”松原崇连忙追问道。
    他还年轻，还有大把的时间可挥霍，他可还不想死。
    “阿尔泰尔。”钟图漫声道。
    “阿尔泰尔？”其他人疑惑。
    “军刀少女？”角色人物们皱眉，不明白这事怎么又何她扯上了关系。
    “阿尔泰尔有种能力叫‘因果还元’，还有种能力叫‘摘要渊源’，顾名思义，就是可以将某种设定或追加设定削除归无！虽然只能对被造物来使用，但却恰好可以解决这次的事情。”钟图解释道。
    “你的意思是……针对变异源？”米特奥拉脑筋一转，就明白了钟图的意思。
    “既然有办法，刚才为什么不说出来？”中乃钟昌明疑惑道。
    “大概是不确定性吧。毕竟如果我们没办法解决掉变异的制造者的话，就算我们找到了解决办法，也没办法彻底解决问题。”《code・babylon》的作者，骏河骏马一副事不关已、生死已经置之肚外的态度，叼着烟，一边抱着写画板在上面写写画画，一边随口回答道。
    “不止如此，还有变异源的问题。先不说我们能不否找到它，就算找到了，也会出现骏河骏马老师所说的问题。更何况，单独解决变异源也未必能够解决变异体身上的问题。”说到这里松原崇一顿，看向钟图继续道“就更不要说，对方在某种程度上还是我们的敌人了。我们拿什么来说服对方配合我们的计划？”
    “所以与其提出不确定的方案弄得人心大乱，反不如先提出能够立刻实施的计划，然后集中所有的力量来执行吗……”中乃钟昌明恍然，进而若有所思道。
    “松原老师还少说了一点。”骏河骏马再次说道。
    “什么？”松原扭头疑惑道。
    “就算我们找到了变异源，也说服了那个叫阿尔泰尔的家伙协助我们，但如果真出现了解决变异源却不能影响到变异体的状况，那个后果……”
    让阿尔泰尔一个一个的去救人，那种画面……真是想想就叫人绝望。
    而且还很容易引发事端。
    松原可不认为到时候能平稳的渡过去。所以现在也只能指望钟图真得能搞定这一切了。
    米特奥拉、赛蕾嘉等角色人物都没有说话，暗暗思考着接下来的战斗。
    场面一时间变得静默起来。
    ……
    不就后，钟图的专属休息室内，钟图和拉克丝、玛琉还有巴基露露坐在了一起。
    钟图面色严肃地看着面前的三人沉声道“现在的情况你们也看到了，危险可以说无处不再。所以出于对你们的安全考虑，我准备暂时将你们重新送回到空间里，进入矩阵世界进行生活，直到这边的事情结束。”
    “连你也没办法保证我们不受到影响吗？”玛琉微微簇眉，反问道。
    “起码没有百分百的把握。”钟图点头道。
    毕竟变异中还参杂了别的东西，可不是区区纳米机器就能完全抵抗的，还需要个人修为才行。
    “那好吧，我们回矩阵世界。”玛琉三人对视一眼，最后点头答应道。
 
第379章 出发
    国家的力量很强大，尤其是在不顾一切要干一件事情的时候，那威能，简直超乎想象。都没用钟图使用其他手段去折腾，在交代完事情的第二天傍晚，钟图就得到了巴布特具体下落的消息。
    而且还是那种准确到某条街道、某个房屋的消息，让钟图为之惊叹。
    “既然找到人了，那就没什么好说的了，出发吧。”钟图点点头，看着屏幕内很明显的偷拍画面，淡声道。
    “好的，我这就去安排飞机。”菊地原道。
    “不用了，直接带我到楼顶既可。”钟图摆手道。
    “好的，跟我来。”菊地原看了看钟图，没有问为什么，直接带着人朝楼顶走了过去。
    她现在算是明白了，钟图应该还有别的底牌，而非是仅有表现出来的这些东西。
    赛蕾嘉、米特奥拉、弥勒寺优夜等角色人物和作者随之跟上，想要看看钟图还能弄出什么幺蛾子。
    因此不久，一行人就抵达了办公楼的楼顶，一片可供大型直升机起落的空旷平台。
    钟图没有说话，上前两步，变出大量的纳米机器集团，随手丢向了天台中央。
    顿时，纳米机器集团凌空散开，变成一片银白色的浓重云雾，自发的按照某种形态组合起来。
    云雾翻滚，由浅入深，渐渐的，一个个机械零件就开始出现在众人的眼中，然后越来越多，越来越复杂，直至最后一体成型，变成一个小型穿梭机的模样。
    恩，就是漫威世界托尼・史塔克他们使用的那种，跟放大的鞋子似的那种小型飞行器。
    一侧舱门打开，露出了里面的设施。
    “哇哦，真够神奇的。”心宽体胖的胖宅界代表，中乃钟昌明惊叹道。
    其他人虽然没有说话，但眼中流露出的表情也都差不多，皆为钟图的这一手感到惊奇。
    “大家进去吧。”
    说完，钟图就率先走了进去。
    然后是弥勒寺优夜、赛蕾嘉、米特奥拉。至于鹿屋琉伟，人家有巨大机器，却是用不到飞行器。
    钟图在驾驶位上坐好，掏出电话拨打了出去。
    一阵悠扬的铃声过后，电话被接通。
    “喂。”阿尔泰尔的声音从对面传了过来。
    “你在哪里？”钟图没有客套，直接开门见山的询问道。
    “在……”阿尔泰尔同样也没废话，报出了一个地址。
    然后钟图挂断电话，启动飞行器，在一阵低微的引擎轰鸣声中，径直从楼顶天台飞射而出，于眨眼间从松原崇等作者还有菊地原这名统战官的眼中消失不见。
    “如果不是时间不合适，还真想坐进去体验一下啊。”中乃钟昌明望着飞行器消失的方向感慨道。
    “会有机会的。”松原崇安慰道。
    如果一切顺利的话，他们肯定有机会坐一坐那种东西。
    “话说，你们看见拉克丝、玛琉和娜塔尔小姐了吗？”这时，一旁意态悠闲，一副飘飘然独处于世界之外的女性作者骏河骏马突然开口询问道。
    内容叫在场的所有人一楞，不由得面面相觑起来。
    别说，要不是骏河骏马主动提问的话，他们还真没注意，人群中少了三个人。
    “对了，拉克丝和玛琉小姐她们去哪了？”中乃钟昌明左右探望，疑惑道。
    菊地原抬手推了推脸上的眼镜，表情变得若有所思起来。
    ……
    片刻之后，飞行器悬停在了位于墨田区某处的一家废弃工厂的上空，机上装配的外部摄像头转动，将厂房内的情况清晰的呈现在了飞行器上的众人眼前。
    “是她，那个军刀少女！”赛蕾嘉表情微变，低呼道。
    “还有其他人。”弥勒寺优夜嘴角微翘，带着些许意味的接口道。
    到是米特奥拉没有说话，转头看向了钟图。
    “敌人很强，我们需要他们的力量。”说完，又联系上飘飞在云层上方的鹿屋，告诉他不要轻举妄动之后，便站起身，打开飞行器的尾部舱门，纵身从飞型器上跳了下去。
    二三十米的高度，对他来说完全不叫问题。顷刻间就落到了地上。
    “砰！”
    “说好了？”钟图看向面前的阿尔泰尔，还有站立在她旁边的梗直骑士爱丽丝、颓废大叔布理茨，以及爱心纯真魔法少女煌树茉莉香道。
    “自然。”阿尔泰尔淡声道。
    人家爱丽丝和布里茨还有大报复要实现，又怎么可能会轻易让这个世界毁灭？
    “爱丽丝和布里茨会随吾一同前往战场，协助汝击杀强敌，解决崩坏之源。茉莉香留下，照顾爱丽丝的创造主，以免吾等离开期间，他出什么意外。”
    “没问题。”钟图看看对他没啥特别态度的爱丽丝三人，点点头没有反对。
    “走吧，上飞行器。”
    “好。”
    随后钟图和阿尔泰尔先后动身，飞上了飞行器。接着是布里茨，最后才是梗直骑士爱丽丝，在和煌树茉莉香交谈了几句之后，也是纵身一跃，跳进了飞行器。
    “砰”
    飞行器微微一震，轻微晃动了起来。
    “大叔，没想到我们也会有联手对敌的一天。”弥勒寺优夜望着自顾自走到一旁的空位上坐下的布里茨开口戏谑道。
    “世事无常，什么事情都有可能发生，我早已经明白。”布里茨一副沧桑事故的模样平淡回应道。
    “不愧是中年人，说话一套一套的。”弥勒夜一笑，嘿然道。
    只是布里茨没再理他，转头打量起了身处的飞行器，一副不想和他说话的模样。
    当然，弥勒寺也没有自讨没趣的想法，笑笑，看向了军刀少女阿尔泰尔。
    “如果不是时机不对，我还真想和你好好打一场呢。”弥勒寺优夜战意满满的说道。
    “不怕死的话，尽管放马过来。”阿尔泰尔表情更是平淡，方型的瞳控淡漠的看了他一眼，冷淡道。
    “嘿！”弥勒夜就是受不得激，嘿笑一声，握紧了自己手里的木刀。
    “弥勒夜，正事要紧。”米特奥拉提醒道。
    “嗨嗨，我知道的。我还不至于那么不知道轻重。”弥勒夜撇撇嘴，熄下了战心。
    爱丽丝谁都没理，在布里茨的左近做了下来。
    “现在我们来讨论一下之后的战术。”钟图看了他们一眼，关好飞行器的舱门，联系上鹿屋琉伟，一边启动飞行器飞上云层，伴随着巨大机器向目标所在地飞驰而去，一边对飞行器中的众人开口说道。
 
第380章 战
    “我只要求一件事，那就是开战之后第一时间斩掉对方的左手――从这里，或这里都可以！”钟图环视了一眼或面露认真，或眼带审视的望向自己的阿尔泰尔、米特奥拉、赛蕾嘉、布里茨等人，点开全息投影屏幕，指着上面呈现出的巴布特的形象的手臂的手肘和肩部位置肃容说道。
    “为什么。”爱丽丝带着审核意味的质问道。
    “因为不这样做的话他很可能会见事不可为时直接逃跑。”钟图迎视着爱丽丝翠色的瞳孔，正色道。
    没错，钟图害怕的就是来自宇宙之影组织的救援干扰。
    虽然他没钱开启这个系统，也没钱使用这个系统，但并不代表毁灭了十数颗生命星球，抢夺了无可计数财富的巴布特就没这个钱。所以为了以防万一，给自己留下后患，钟图还是觉得一开始就断掉他这个可能为好！之后有着阿尔泰尔这一当世bug存在，钟图就不信干不掉对方。
    “你的意思是说，他的左臂上隐藏着能够让他逃走的工具？”布里茨接口确认道。
    “是的。而且我还可以明确的告诉各位，那种工具的力量很强大，能够无视结界和空间层面的阻拦，直接将目标人物从我们的包围网中带离。”钟图看向众人再次强调道。待没有人再说话后，才再次说道“至于之后，我没有任何要求，大家可以自由发挥。我相信你们的素养。”
    此言一出，不论是赛蕾嘉、弥勒寺优夜还是爱丽丝、布里茨脸色都是一缓，流露出自信的表情。
    “还有问题吗？”钟图再次环视一眼众人询问道。
    众人摇头，安静了下来。
    飞行器高速飞驰，两个小时后，抵达了目标所在的国家――米国。
    钟图联系上菊地原，通过对方取得了米国方面的联络方式，并从米国人手中拿到了巴布特最新动向的情报。然后飞行器一转，朝着巴布特所在径直飞射而去。
    在引擎强劲的动力推动下，依旧没花多长时间，就飞到了巴布特所在都市的上空。
    该说不愧是传说中的被诅咒之地么，居然和其他影视剧，特别是漫威世界的情况一样，遭殃的位置依旧是纽约这个大都市。
    然而再想想貌似却也正常。
    毕竟全球有数的超级大都市就那么几个，除去岛国东京、国内的魔都等等之外，人口破千万的也就纽约了，所以会选择这么一个地方作为灾难的引发源也是理所当然的。
    起码可以让巴布特在最短的时间里收割一批负面能量。
    “到了，都准备好了吗。”钟图控制好飞行器，冲飞行器中的众人沉声询问道。
    “早已经迫不及待了。”弥勒寺优夜握着手中的黑色木刀，狞笑道。
    “赶紧解决吧。我还有一些私人恩怨需要找我的创造主去解决呢。”布里茨表情冷淡，一副万事不放在心上的模样抽着雪茄，淡然说道。
    到是和他的创造主――骏河骏马那个女人一个德性，破有些故意装蛋的行为。
    “我没问题。”赛蕾嘉正色道。
    “此等邪恶之徒，该诛！”爱丽丝冷厉道。
    “可惜，时间不够，要不然我们还能更强的。”钟图叹声道。
    然后不再犹豫，直接操控着飞行器朝巴布特冲了过去。
    速度飞快，如同流星坠落，几乎眨眼间就冲到了屹立在某栋高层建筑物顶端，肆意吸收八方能量的巴布特面前。
    “恩？！”巴布特眉头一挑，抬头看向了天空。
    钟图等人迅速跳跃而出，任由飞行器向着巴布特冲撞而去。
    “轰！”
    巨大的爆炸声轰鸣，一团炽热的火光便在大楼的顶端浮现出来，膨胀喷涌，瞬间将大楼的顶层笼罩吞噬，将一切毁灭。
    然而却并未能对巴布特造成什么伤害，漆黑的烟雾一闪，巴布特便出现在了半空中，和钟图等人照上了面。
    “是你！？没想到我还没找你的麻烦你却先找上我的麻烦来了。果然，你这个家伙很危险，留不得。”巴布特双眼快速的在阿尔泰尔等人身上扫视一圈，最后停落在钟图的身上，阴冷道。
    “是吗？那看来我的选择没错，你这个家伙果然对我没安好心。既然如此，那么也就别废话了，战吧！”钟图嗤笑一声，进而冷肃道。
    然后心思一动，穿上战狼装甲，手中能量聚束器一震，由原力所形成的光束便瞬间突现出来，随同钟图的急射斩向了巴布特。
    “区区一个低等生物也敢放肆，找死！”巴布特暴怒，能量涌动，由阴暗能量组成的触手就好似利剑般斩向了钟图……
    “低等生物，汝是在说吾等吗？”阿尔泰尔瞬间移动到巴布特身后，手中军刀急刺，扎向巴布特的左臂肩头，声音阴寒的低语道。
    “恩？！”巴布特一惊，到是没想到在这个原始的连觉醒者都不存在的星球上，还会有掌握有空间技能的人士存在，不由得大感意外。不过反应上却是没有丝毫迟疑，身形一散，化成了一片黑雾。
    作为纯能量系的觉醒者兼特殊种族，他可以在踏入a级，身体逐渐能量化之前，便可以利用觉醒能力在短时间让自己进入能量形态。
    尽管时间并不长久，每次只能三五秒钟的样子，但却是不折不扣的bug技能，可以让他免疫绝大部分的物理攻击，堪称保命强技。
    但可惜的是，他碰上的是当下这个世界的bug，掌握空间及因果之力的阿尔泰尔！尽管因为他不是被造物的关系使阿尔泰尔的力量大减，但对付元素化的他，给予他实质上的伤害却是没有丝毫问题。这不，只见阿尔泰尔嘴角微微一翘，刀刃便毫不犹豫的刺入了巴布特的体内。
    “哼！”
    顿时，巴布特惨痛一哼，从元素化的状态脱离了出来，重新出现在了战场的另一侧，目露惊异与愤恨的凝视着阿尔泰尔，连一旁的钟图都不怎么在意了。
    “你，到底是谁！？这么一个原始星球上不可能会有你这种人物出现！？”巴布特冷声质问道。
    “吾名阿尔泰尔，汝之掘墓人。”阿尔泰尔冷笑道。
    然后大量的军刀浮现，如同飞矢，不要钱似的射向了巴布特。
 
第381章
    巴布特能量爆发，形成黑色龙卷旋风，以扫荡之势扩散开来，瞬间将阿尔泰尔的军刀群荡飞到一边。
    “啊啊啊啊，卑鄙的家伙，给我拿命来！”
    声音从高空彪射而来，一具巨大的机器人便从高中俯冲而下，拳头直击，带着蓝色的电磁光芒，飞速轰向了龙卷中心傲然挺立的巴布特。
    巴布特表情一变，身化黑光迅速闪避开来。
    正经的动漫角色就是这点比较蛋疼，输出全部靠喊！根本就不知道所谓的偷袭、攻击在于无声无息的要领。
    不过好在，围攻的人手足够。紧接着，一直在旁边打酱油的米特奥拉立刻出手，在身后展开巨大的魔法阵图，周围浮现出小号的附阵，如同金闪闪的王之军势一样，一把把绝非现代产的武器从魔法阵浮现了出来。
    那些武器的来源很明确，就是从钟图这里获得的！目的就是加强米特奥拉的战力，要不然她一个防御型战士，钟图又怎么会把她也给带上战场。
    顿时，强悍的粒子集束喷涌，射向了巴布特。
    速度之快，已经远非巴布特所能躲避，所以下一刻，只见巴布特眼瞳一缩，一面能量屏障就出现在了他的面前，挡下了所有的攻击。
    科技产物便携式防护盾，果然，能在宇宙中混的，身上绝不缺这类好东西。
    身躯包裹在战狼装甲内的钟图飞身射来，λ-driver系统爆发，精神能量形成恐怖的冲击直轰在防护屏障上。
    “轰！”
    “砰，喀嚓！”
    瞬时，巴布特被巨力弹得倒飞出去，防护罩以肉眼可见的姿态破碎开来。
    身上换了一身装备，暂时拿钟图设计的女式用战狼机甲充作骑士机甲，提升实力上限的赛蕾嘉从一边冲出，挥刀一斩，同样用能量激发成的光剑就斩向了全无防护的巴布特。
    目标也不是别处，正是钟图在一开始就特别强调的左手！
    巴布特能量激活，形成护盾拦下了攻击。
    “哧！”
    跟着军刀、光束、电磁炮急射而来，瞬间轰中了无处可逃的巴布特身上。
    “轰！”
    烟火翻腾，巴布特的身形被掩藏在了火光之中。
    “这家伙看起来也没什么嘛。”因为不会飞行，暂时留在地面，准备随时接应队友，从地面给予巴布特打击的弥勒寺优夜肩抗着黑色木刀，抬头仰望着半空中的火光轻佻道。
    布里茨虽然没有说话，但眼神中的态度却也是差不多，都有种这货不过如此的想法。
    当然，更意外的是钟图，他也没想到巴布特居然这么的不堪一击。
    “难道和我战斗的是假得巴布特？”钟图满心迷惑道。
    “有可能是弱化版的巴布特。”这时，一直检测数据，防备外界状况的幺幺开口说道。
    “弱化版？什么意思？”钟图愕然道。
    “大概种植灾难之源对巴布特来说也并非全无代价。”
    “你是说……”钟图眼瞳一缩，看向渐渐散开的火光的目光变得若有所思起来。
    不错，也只有这种解释才能说明，为什么明明b级以上觉醒程度的巴布特会表现的如此差劲！
    虽然自己找来的帮手也确实是那种百战精英，无论是配合还是抓时机的能力都无与伦比，但就能力而言终究也不过c级左右，甚至像布里茨、赛蕾嘉这样的可能连c级都不到，就算能力再特殊，也不至于这么轻易就能给予巴布特重击的程度。
    所以想来想去，只可能是巴布特本身出了问题。
    下一刻，强劲的阴暗能量爆发，吹散烟火，将巴布特的身形重新暴露了出来――
    一身泛着金属光泽的贴身软甲，虽然不知道是什么材料制作的，但从其能够在多重攻击下依旧保护着他毫发无损，就足以说明它的珍贵程度和防御强度。就更不要说上面此时还隐隐闪烁着昏暗的流光了，说它没有些什么特殊效果，打死钟图也是不信。
    “好，很好，还真是好久没有让人把我弄得这么狼狈了。钟图，作为感谢，就让我拿出全部的实力来回报你和你带来的这群家伙吧。”露出真容，一副魔兽世界暗精灵模样，带着诡异纹身的巴布特抬头，目光阴冷的盯着钟图冷声说道。
    杀意四溢，影响着空气，一瞬间让周围的温度也跟着降了下来。
    然后巴布特手掌一动，掌心多了一瓶黑色液体，一仰头，将其倒入了嘴中。
    强悍的能量波动从巴布特的身上爆发，四周本来就不平稳的能量立时变得越发躁动起来，磅礴的阴暗能量好似归潮的蜂群一般，向着巴布特涌动过来。
    天空被笼罩，阴寒阴冷的感觉随之在空间中弥散开来。
    凄惨、寒厉的呼号声如同魔音一般，直接响彻在钟图等人的脑海中，让他挡也挡不住。
    万鬼呼啸，一瞬间，纽约某城区变成了鬼域。
    绝望的情绪，不由自主的开始从城中的活人们的心中浮现出来。
    当然，钟图等人也不可抑制的受到了一些影响，不过终究都不是普通人，稍一忍耐便屏蔽住了干扰，让心绪平静下来。
    不过终究是暂时的，要想彻底解决问题，还是要干掉巴布特本人才行。
    “所有人注意，接下来听从我的指令。”钟图表情一变，沉声说道。
    “高雄，你们准备好了吗？”
    “准备好了。”高雄回道。
    “那就等我命令。”
    “是！”
    而后钟图深吸口气，将自己预知和推演能力全部使用出来，结合形成一种名为命运预演的衍生能力，开始推演预告巴布特接下来的所有行动可能和行动轨迹！
    “高雄，攻击！”接着，钟图凝视住那边化身鬼王修罗暗夜精灵的巴布特，冷声喝道。
    瞬时，磅礴的能量波动从远处传来，笔直的轰向了半空中的巴布特。
    所用正是舰娘们的根本能力――超重力炮。
    从东、南、北三个方向直击巴布特。
    他就不信，这样还不能重创巴布特。
    与此同时，巴布特眼神一厉，身体一散，消失在了空气中。
    “轰隆！”
    三道强悍的能量光束撞击在一起，形成湮灭反应，直接在空间中开辟出了一个直径超过数米的漆黑圆洞。
 
第382章 拆招
    圆洞内漆黑一片，无光也无物质，犹如深渊，实则为空间虚洞。虽然不至于像黑洞那般吞灭一切，但也会因为内外气压的差距而产生虹吸现象，撕扯着周围的一切向里面飞涌。
    但不论是钟图还是其他人都不会在乎它！毕竟世界的修正力在那里。哪怕现在的情况再糟糕，最起码的空间稳定还是能维护的。又不是最后时刻，连空间粒子也镇压不了。
    所以钟图的精力还是放在巴布特身上，左眼未来，右眼现实，可能的选择一刻不停的出现在钟图眼中，等待着他确定。
    “布里茨，小心！”钟图突然高喊道。
    布里茨一惊，本能的转身向后跃开，同时掏出手枪向前攻击。
    只是速度终究是慢了一些，只见阴暗的能量一闪，就包裹住了布里茨的手臂，接着闷哼一声，持枪的手臂就与他的身体分离开来。
    黑色的阴暗能量涌动，好似闻到鲜血的野兽一样，飞速地向他的断臂处冲了过去。
    巴布特虚幻难定的身影从黑雾中显出，冲着钟图露出了一抹狞笑。
    阿尔泰尔可不会惯着他，军刀飞纵，瞬间刺穿了黑雾。
    巴布特虚化移动，出现在了阿尔泰尔身后。
    除去布里茨这么一个他不知道有什么能力的家伙外，所有敌人中就阿尔泰尔对他的威胁最大。甚至就连钟图也比不上。所以本着伤其十指不如断其一指的目的，巴布特果断的把第二目标定在了阿尔泰尔身上。
    钟图预知到了这一未来，直接出手就是一枪。
    “咻！”
    光束激射，打穿了骤然出现的黑影。
    阿尔泰尔随之开大，万千军刀四下穿梭，纵横睥睨，硬是逼得巴布特不得不狼狈逃窜，找上别人。
    只是这一回，钟图的判断越发明显和准确，高喊一声，半残的布里茨就反应过来，纵身下落，任由米特奥拉用炮火覆盖他之前所在的位置。
    巴布特皱眉，半虚半实的身影凝望向了钟图。
    “这个家伙，难道能判断出我的攻击路线？”
    不管是不是真得，他却是不能再这么得瑟了。
    毕竟他还没进入a级，虽然可以凭借这次的爆发和技能原因还有药剂让自己虚化成能量体，与怨灵领域融合在一起，但并不代表他就能够无视所有的攻击！
    尤其是来自阿尔泰尔直指本质和钟图、米特奥拉用能量放出的打击，那对他的伤害也是不弱。没有直接表现出来那只是因为他此时和领域融合，伤害被大量分担罢了。看起来无伤，但那对能量的消耗却也不少。
    毕竟能量守恒规则在那里，想要不付出任何代价的就抹消伤害，就算是神也做不到。
    随即巴布特改变策略，心思一动，万千怨灵便出现在了漆黑的鬼域当中，纵横飞舞，从灵魂、灵体两方面来攻击钟图等人。
    “高雄，炮击！”钟图狼狈躲避，狠声下令道。
    “明白！”
    然后恐怖的光束从遥远之处袭击而来，击穿阴雾，撕裂空气，将部分正好挡在炮火路线上的怨灵湮灭一空。
    怨灵也是能量形成，自然可以用能量抹消。
    “鹿屋，排斥领域，最大限度开放！”接着，钟图又命令道。
    “明白！”
    巨大机器降临领域，双臂一展，紫色的排斥力场便以巨大机器为中心向四周扩散开来，推开怨灵、阴雾，将周遭的一切排挤开来。
    当然，作为活物，钟图等人也不能幸免，迅速集合到一处，落到了一边。
    阴雾排斥一空，惨惨的太阳重新出现在众人的眼中。
    只是好景不长，就在鹿屋将排斥力场解除的下一刻，漆黑的能量便又以潮水般的速度冲涌上来。鹿屋开启排斥力场抵抗，一放松就再次铺涌上来，一来一去的，直接把鹿屋限制在了那里。
    只要他还想清空这片能量的话。
    “啊啊啊，好麻烦啊！”鹿屋烦躁的大喊道。
    “现在怎么办？”赛蕾嘉询问道。
    “爱丽丝，看来只能靠你了。”钟图转头，看向一旁也打了半天酱油，始终没找到机会插手的梗直骑士爱丽丝。
    “你说。”爱丽丝肃声道。
    “使用盖滋・冯・贝尔力希杰之力。”钟图郑重道。
    “我知道了。”
    然后爱丽丝也不迟疑，一抖缰绳，拉着坐下的宝马便冲上了天空，飞速朝着高空冲去。
    也就片刻，就飞到了离地两千多米的对流层。
    “以盖滋・冯・贝尔力希杰的名义再此招呼，雷啊！”
    而后爱丽丝举臂冲天高吼，狂爆的乌云便迅速聚集到了战场的上空，紫雷激窜，犹如审判之刑罚，只待爱丽丝的一声令下就向罪人发起毁灭性的攻击。
    “鹿屋，收起排斥力场出来。”钟图命令道。
    “了解！”
    巨大机器迅速收起排斥力场，然后纵身一跃，飞出了阴雾领域。
    “爱丽丝！”
    爱丽丝也不做答，直接以行动给予回应。
    顿时间，无数的狂雷天降，带者毁灭一切的气息，轰进了阴雾所形成的领域中。
    “轰隆，轰隆，轰隆隆！”
    雷爆轰鸣，阴雾领域在肉眼可见的情况下被撕裂，被摧毁，被湮灭，怨灵覆灭，变做漆黑的能量粒子爆散，消失在了空气中。
    “啊！！”
    紧接着，一道凄惨的惨叫声响起，所有人的注意力都被吸引了过去。
    ――居然是变异体！不知道在什么时候，周围聚集起来了大量的变异体，一个个姿态扭曲狰狞，宛若怪物，用嗜血的眼神盯着场中的钟图等人。
    而惨叫声就是从其中一处传出来的。
    跟着，大片的变异体崩解，一道暗金色的身影消失在了变异体群中。
    看身形不是别人，正是一直不见踪迹的巴布特！
    显然，他之前开放领域的目的不紧紧是想牵制和打击众人，还想浑水摸鱼，干点别的事情。
    比如，聚集变异体搞偷袭什么的。
    只是没想到钟图这边的手段这么多，而变得功亏一溃了。
    “追！”钟图厉喝。
    接着没等人反应，就率先冲了出去。
    “小心调虎离山！”米特奥拉连忙提醒道。
    然后密集的入肉声响起，米特奥拉和布里茨还有弥勒寺优夜便被大量的漆黑触手刺穿，整个人被黑气飞速地侵袭着。
 
第383章 万不得已
    “米特奥拉！”
    “弥勒寺先生！”
    赛蕾嘉和鹿屋两人先后叫道。
    至于另一个受到攻击的布里茨，却是无人关爱。由此可见，他混得人缘有多糟糕。
    钟图追击的身形一顿，脸色瞬间变了变。
    他虽然知道自己的能力有所局限性，特别是在没有目标的情况下，几乎完全无法对未来进行预知，只能推演，但也没想到情况糟糕到这种地步，连与自己有关系之人的安危也无法提前收到反馈！这跟他预想中的状况完全不同。
    难道说，是因为境界差距过大，影响了能力？
    还是周围环境影响，让能力受到了限制。
    亦或者，因为自身屏蔽了命运关联的关系，造成因果线连接模糊，致使预知出现差错，不能及时反馈？
    不过不管是哪个，对于他来说都不是什么好消息。
    米特奥拉低垂着头，努力的去分析着漆黑触手的成分、组成，寻找着解决办法。
    而弥勒寺优夜则更为简单，直接高吼了一声“板额”，将自己黑刀上寄宿的英灵召唤出来，控制后者直接挥刀斩断了他与米特奥拉还有布里茨身上的触手。
    但是不成想，触手的变化更为惊人，下一刻，断裂的触手便猛地化为漆黑烟雾，包裹住了三人，翻滚涌动，一丝丝黑烟向他们的七窍涌冲而去。
    看那架势，是准备侵入他们的身体，把他们变成变异体啊！
    尤其是其中的布里茨，因为受伤的关系，有着更多的被攻击选择的他表现的最为不堪，几乎是顷刻间，脸上就闪过了一抹黑气，眼瞳变得血红起来。
    “呃，呃……”
    痛苦的喃叫声随之从他的口中传了出来。
    阿尔泰尔没用钟图指示，直接挥动军刀斩了过去，将一旁的赛蕾嘉吓了一大跳。
    “你干什么！？”赛蕾嘉前冲，挡下了攻向米特奥拉的军刀。
    至于攻向弥勒寺优夜的，却是因为距离的关系没能阻拦下来。
    “赛蕾嘉，住手，她是在救人！”这时，已经从最初的惊变回过神来的钟图连忙冲想要朝阿尔泰尔发动攻击的赛蕾嘉喊道。
    没错，阿尔泰尔的行为并非是表面看起来那般是在伤人，而是在用她特有的力量救人。
    前文提过，阿尔泰尔的力量之中有一个名为‘摘要渊源’的能力。其效果为：将被造物后来追加的设定，回归到更改前的状态。这在攻击巴布特时没什么用处――毕竟巴布特的一切伟力都出于自身，哪怕力量属性也是先天自带，根本无法进行追溯。但换成米特奥拉等人却是全无问题。
    毕竟他们在成为一个人之前，首先的身份是来自本土世界作者们所创造的故事中的角色人物，属于被造物，一切的情报信息都是固定的，所以任何异常的变化对他们来说都是‘追加设定’，完全可以通过阿尔泰尔的能力进行追溯、复原。
    所以下一刻，身中攻击的弥勒寺优夜和布里茨两人便如同破壳而出的蝴蝶一般，重新恢复到了原本状态。除了看起来狼狈一些外，甚至连明确伤痕都没有。
    当然，这是指弥勒寺优夜。至于布里茨，那货的手臂属于战伤，不在设定之内，自然是没办法用摘要渊源来复原。
    顿时，赛蕾嘉表情一变，一脸尴尬的退了开。
    阿尔泰尔嘴角轻翘，流露出一抹略显嘲讽的嗤笑，没说什么，动手帮米特奥拉解除了身上的问题。
    “呼，好险，差点就完蛋了。”重新恢复过来的米特奥拉长呼口气，庆幸道。
    然后抬起头，冲冷面冷脸的阿尔泰尔感谢道“谢谢。”
    “不用。”阿尔泰尔回道。
    然后众人重整态势，看向了钟图。
    “现在怎么办？”赛蕾嘉询问道。同时也是排解一下心中的尴尬和场中的气氛，让自己不至于感觉那么不自在。
    “本来不想做的那么绝，现在看来估计是没办法了。”钟图看着眼前的繁华都市，还有周围破败的建筑、狰狞的变异体，以及必然潜藏的危险和不知道身在何处准备给他们来下狠手的巴布特，摇头叹息道。
    “你想做什么？”米特奥拉肃容询问道。
    “你等下就知道了。”钟图看了眼她，没有回答，而是心念一动，对他在进入纽约主要市区之前就事先下放的高雄及各位舰娘命令道。
    “设备布置的如何了？”
    “已经全部就位，随时可以启动。”高雄回答道。
    “那就启动吧。”
    “是。”
    然后一顿，钟图转头看向身边的其他人“我们走。”
    说完，也不等其他人回应，直接身形一动，向一方激射而去。
    米特奥拉、赛蕾嘉等人彼此对视一眼，也急忙跟了上去。
    哪怕他们的心理有种不太好的预感。
    “怎么都走了？不打了吗？”身处天空之中，操控巨大机器人的鹿屋满脸疑惑的在通讯频道中询问道。
    “恩，暂时撤退。别的问题等之后再说。”钟图回道。
    “哦。”鹿屋无可不无可的点点头，和同样在天空中巡游的梗直骑士爱丽丝一起，追在钟图等人的尾后移动而去。
    隐藏在暗处的巴布特皱眉，有些不明白钟图等人为什么离开了。
    “难道是因为找不到我，以为我已经逃走了，而选择撤退了吗？”巴布特疑惑道。
    只是没等他找到答案，空间中的异常还有能量粒子的躁动就让他察觉到了些许的诡异，不由得从暗处浮现而出，纵身一跃飞上了半空。
    顿时间，一大片的粉色光幕就映入了他的眼帘，接天连地的，足有百十米高，如同一个巨大的扣碗，将他所在的这一整片街区全部笼罩下来。
    “这是……”巴布特表情微变，沉吟道。
    不管是什么，他都明白那应该不是什么好东西。甚至根本就是用来专门对付他的。本着千金之子不坐垂堂的道理，巴布特也没迟疑，立刻纵身一冲，向着高空冲射而去。
    相比于东南西`北四方，还是高空距离他更近，走起来也方便。
    然而现实的结果却大出他所料，犹如碰到坚实的墙壁一样，他被粉色的光幕拦挡了下来，无论他是实体、还是能量体都没法冲破光幕的阻隔，从封闭的空间内脱离出去。
    顿时，巴布特表情一变，神情变得凝重起来。
 
第384章 大坑
    “那是什么？”移动中，米特奥拉看着突兀出现，并在极短的时间里连接成一片的粉色光幕疑惑道。
    “次元屏障。”钟图头也不回的回答道。
    “次元屏障？”只是一个名字显然无法满足米特奥拉对未知的欲知，不由得半是重复，半是追问的呢喃道。
    “一种利用特殊晶体，结合超时代科技所打造的，能够分隔空间，加强次元壁强度的特殊屏障。可以用来阻隔巴布特的逃脱。”钟图解释道。
    “那我们呢？”赛蕾嘉追问道。
    他们现在可和巴布特一样，也呆在屏障内部呢！既然这东西连那么强的家伙都逃脱不掉，又何况是他们？
    “我们是我们，他是他。”钟图轻笑道。
    这种事情他又怎么会没有考虑？所以早在打造这种设备之前，就给自己加了个后门，足以让他带着众人离开这里了。
    闻言，赛蕾嘉等人没再说话，默不作声的跟在钟图身后向前冲去。
    也就片刻，钟图一行就移动到了屏障壁前。
    钟图身上散发出一种奇特的波动，粉色的障壁便以肉眼可见的状态荡漾开来，几乎是瞬间，一个直径不过两米的半月型门户就自屏障上拓展了出来。
    钟图一行人快速穿过，屏障便又自发的闭合起来，再次恢复到了完整无缺的模样。
    而后钟图指令幺幺，下达了最终命令。
    顿时间，就见屏障最先出现的各个位置处，一股漆黑的，散发着强烈空间波动的怪异球体突兀地膨胀开来，如同急速扩张的黑洞，在吞噬着粉色屏障的同时，也在不停的吞噬着屏障内外的空间和里面的物质，于眨眼间就将起始点方圆近百米的空间吞噬殆尽。
    而这还只是一处。要是算上其他的方位，单这是启动的顷刻间，就足有上万个立方的空间被吞噬，并余势不减的继续膨胀着。
    眼看着整片空间就要被漆黑的能量所吞噬，让人不由得心生恐惧。
    “这又是什么？！”赛蕾嘉呢喃道。
    “次元吞噬者启动后所产生的次元黑洞。”钟图解释道。
    “作用呢？”米特奥拉连忙追问道。
    “如你们所见，吞噬范围内的所有物质及能量，直到反应完成。”钟图淡声道。
    顿时，除阿尔泰尔外的所有人表情一变，面目变得严肃起来。
    他们完全没想到钟图会这么狠，为了消灭巴布特居然动用这种程度的力量，这要是换成他们身处其中的话绝对没有半点生还的希望！
    “那里还有活人。”沉默片刻，米特奥拉再次开口说道。
    所有人一顿，转头看向了钟图。
    虽然他们不至于迂腐，不知道变通，但没有一个合适的理由的话，他们绝对会对钟图的印象大变，不复先前的信任。
    “可如果不解决巴布特，或是不驱逐他的话，死得人将会更多，甚至整个星球上的生命都要死绝。”钟图表情不变，语气透着一种难言的冷漠道。
    尽管这也并非是他本意，但谁叫做战计划失败了呢？所以为了以防万一，还是狠下心来的好。
    哪怕这依旧可能无法彻底解决掉巴布特，只能实现治标而非治本，甚至是此次事情过后，彻底让巴布特恨上re:creators世界，并为此报复这一星球的生命，使所有人都逃脱不了将来灭亡的命运……
    但中间可操作的地方却是多了，也许能免去这一灾难也说不定。
    至于说为此牺牲掉的人，没有亲眼所见，实在很难让他产生实际的感受。
    更何况，还是外国人，还是异世人。
    所以说尽管在尽量避免，但随着逃亡，还有经历的变多，钟图也不可抑制的出现了对生命的漠视，对心性的改变，渐渐有着向高端存在变化的趋势。
    其他人默然，不知道是否接受了这一理由，皆不再说话，静静地注视着眼前正在发生的一切。
    ……
    “钟图！很好！这次的事情我巴布特记下了！总有一天，我巴布特会将这一切都还给你的！”看着周围迅速迫近的空间湮灭能量，巴布特满脸狰狞的低吼道。
    这一回，他也是没有更好的办法来应对这堪比黑洞降临的攻击了，只能动用资源和金钱求助组织，寻求组织的力量来救援自己。
    先不说这其中的花费到底有多少，单就是因此而造成的力量损失，便足以将他从b级巅峰，半跨入a级的水准直接打落到c级，甚至是弱c级的程度。没有个三五七八年，十几颗生命星球的屠戮别指望能恢复过来。
    当然，那是指正常情况。要是这期间能换到宇宙珍宝之类的使用，或是前往特殊环境的话，半年、一年的直接恢复过来也不是没有可能。
    只是想要再想现在似的重新找到突破a级的机会却是要等一等了，没个两三年的绝无可能。
    这对已经为此准备了一年还多的巴布特来说，比之杀了他还要难受！他对钟图的恨意也就可想而知了，绝对是扒皮挖骨，吃肉喝血也难消其恨。
    “还有这个星球。等着吧，我必将你毁灭！”
    说完，巴布特也不再浪费时间，立刻操控着腕表进入组织界面，找到救援app，点击发出救援请求。
    app迅速回馈给他了一个价格。尽管价码非常高昂，让巴布特见了也为之肉疼不已，但和他的生命相比，也只能咬下认下，点击确认，一道超越一切的空间扭曲就突兀的在巴布特周围浮现出来，将它一裹，在次元黑洞所释放出的空间湮灭力量吞噬到他的前一刻，将其带离了re:creators世界。
    “啪！”
    宛若玻璃般的碎裂声过后，整片空间被次元黑洞所吞没，最后一颤，爆散成一片漆黑的空间粒子，缓缓地消失在了空气中，只在原地留下一个直径超过十公里，几乎可以说完全摧毁了纽约市的巨大深坑留在地面上。
    乌黑的液体缓缓地从深坑中渗出，形成一小摊泥水，填补着地面的缺失。
    “好了，我们也撤吧。”钟图看着不远处的深坑静默了片刻，转过身，向前丢出了大量的纳米机器集团。
    众人没有说话，沉浸在科技武器所造就的震撼当中，默默无言，任由钟图在那里演着独角戏。
 
第385章 返回与等待
    钟图搞出的阵仗很大，自然不是没人看到。
    何况，他们战斗的位置还是在纽约，本着对他们这一群角色人物及特殊人士的关注，不说有着本土优势的米国方面，其他国家的卫星也没少往这上空跑。目的无外乎是收集资料，用来分析些什么东西，或是将来敌对时的作战情报。但不成想，最后看到的画面会是这个――
    几乎整个纽约的毁灭！
    所有国家的高层人士相顾无言，陷入到深深的震撼和难言的恐惧当中。
    就更不要说身为当事人的米国方面了，完全就是暴跳如雷。
    “他们怎么敢！！”
    “那里可还有着数百万的活人！”
    “报仇！击毁他们！”
    最后意见渐渐统一，米国方面决定，直接弄死这帮敢在他们国家最繁华的城市内‘扣帽子’的‘恶徒’们。
    当然，这估计也跟他们以为罪魁祸首被干掉了有关。
    毕竟他们不是钟图，可不了解巴布特的底牌有什么。
    所以下一刻，也就是钟图重新制造出小型穿梭机，并把之前事先外放的高雄、金刚、爱宕、妙高、山城、扶桑收回来后不久，刚刚往美国西海岸飞驰，准备从华盛顿州脱离返回岛国的路途中，来自各个米军基地的导弹就大量升空，形成一个来自四面八方的导弹雨，向着小型穿梭机飞射了过来。
    时刻监视着外部信号的幺幺率先发现这一状况，并将其通告给了钟图。
    钟图冷笑一声，下令幺幺进行反制。
    而反制的方法也很简单，就是通过数据入侵的方式拿下军事卫星的控制权，然后进行信号引导，控制着这群飞弹调整航向，向他们出发的基地飞射而去。
    所以下一刻，就见天空中飞行地好好的导弹徒然划出一个大大的u型弧线，朝着各自的‘家园’飞了回去。
    米国人大惊，连忙使用各种手段来处理，但是皆没办法重新取得控制权，只得再次发射导弹，进行物理层面的拦截。
    只是很显然，这依旧是在给钟图送菜。
    所以丝毫不意外的，那些拦截飞弹又受到了信号干扰、欺骗，在半空中一转头，向着基地坠`落而去。
    而且还是比那些先前飞出的飞弹还要先一步的落到他们自己的身上。
    “轰隆！”
    巨大的爆炸声轰鸣，一团团火光就出现在了各个军事基地的上空，被幺幺控制的卫星拍摄的一清二楚，全部呈现在了钟图眼中。
    钟图嘴角微翘，暗暗冷笑一声，将穿梭机的动力推送到最大程度，在一阵激烈的音爆声中，带出一道流光消失在了空气中。
    ……
    数个小时后，钟图等人重新回到了岛国。
    菊地原前来迎接。尽管表面上看起来和以往没什么不同，但感观敏锐的钟图和其他角色人物还是从细微处发现了菊地原对他们态度上的变化。疏离了不少，有种表面亲近，实则敬而远之的感觉。
    显然，是受到纽约一事的影响，使她变得谨慎起来，担心会不会因为某些事而让钟图再次发作，在岛国上再上演一会‘纽约事件’。
    那可不是岛国方面希望见到的。
    毕竟岛国的面积在那里，真要是被钟图祸祸了的话，鬼知道会不会引发其他什么不好的后果。
    比如，海水倒灌，大陆板架破裂，引发大地震什么的。
    万一把他们岛国弄沉了怎么办？
    就更不要说由此造成的人口伤亡问题了，绝对能让岛国元气大伤，经济倒退二三十年。
    所以尽管米军方面一直要求岛国配合他们逮捕钟图等人，但出于国土安全考虑，岛国方面还是没有答应下来，甚至是难得强硬的拒绝米国方面的要求，不许他们擅自发动攻击，这才让钟图他们一行返回的时候没有在近海附近受到阻拦，平平稳稳的进入岛国境内。
    当然，这时的赛蕾嘉、米特奥拉、爱丽丝几人对钟图态度也不复当初就是了，赛蕾嘉和米特奥拉下了飞机后也没怎么和钟图说话，就直接返回了休息室，去思考这一行的对错与得失。
    唯有阿尔泰尔没管那么多，对钟图的态度依旧，站在钟图身边，等待他的安排。
    布里茨犹豫了一会，还是和阿尔泰尔告罪一声，走进了办公大楼――
    此时他已经得知了自己的创造主骏河骏马就在办公楼里，因此为了完成自己的心愿，他还是决定暂时离开一下，去找骏河骏马问个清楚。
    爱丽丝也是差不多。只是因为创造主还在废弃工厂的关系，到是不急于一时，因此到是留了下来，安静的呆在一边不发一言。
    纯粹的鹿屋看了看这边，又看了看离去的米特奥拉等人，最后在弥勒寺优夜的勾搭下半是顺从，半是被迫的跟在米特奥拉等人的身后，渐渐地与她们一起脱离了钟图的视线。
    至此，办公楼顶的气息一静，只余下钟图和阿尔泰尔及舰娘存在。
    “看来汝变成了不受欢迎之人。”阿尔泰尔嘴角轻翘，看向钟图轻笑道。
    “无所谓。反正我也没指望所有人都能喜欢。”钟图无所谓的耸了下肩，淡笑道。
    然后一顿，朝阿尔泰尔反问道“对了，‘天柱’现在是个什么情况。”
    天柱，并非是指支撑天地柱子，也并不存在这种东西，而是指维持一个世界稳定的基础规则、根本核心。所以翻译过来就是：世界现在达到什么情况了，是否已经到了即将崩溃的边缘？
    “多亏了汝那位叫巴布特的敌人，受他弄出的异变影响，‘天柱’的稳定度受到了极大影响，大概再等上一段日子或是再带出几位角色人物，就能达到‘天柱’崩溃的边缘阙值了。”阿尔泰尔脸上带着笑意，眺望着天边，还有漫空中只有特殊人士才能观察到阴暗能量，轻松道。
    一点也没有世界末日正在接近的感触和沉重。
    “那就继续下去吧。阙值临限时，就是岛崎刹那复活之时。”钟图回道。
    “吾明白。”
    然后阿尔泰尔也不再逗留，带着梗直骑士爱丽丝离开了办公大楼。
    本就和赛蕾嘉、米特奥拉等人不是一路人，自然不会留在这里找不自在。
    钟图也是一样，看了眼通往办公大楼的通道，转过身，重新走进了没被收起的小型穿梭机内，带着高雄、金刚等人返回了一开始落脚的公寓，等待最后时刻的到来。
 
第386章 看穿
    “现在怎么办。”
    小型的会议室内，菊地原和赛蕾嘉、米特奥拉、鹿屋琉伟、弥勒寺优夜还有他们各自的创造主――松原崇、玛里涅、中乃钟昌明以及八头司辽围桌而坐。
    至于另一位本该存在的骏河骏马女士，则因为布里茨的关系，现在已经受伤入院接受疗养。
    而这，便是布里茨和骏河骏马见面的结果。
    过程如同原着，一问一答，最后在骏河骏马那堪称毒舌的述说下，布里茨终究是没有忍住，给了骏河骏马一枪。
    而这回，骏河骏马却是没有准备，直接腹部中弹，受了枪伤。
    好在，赛蕾嘉和米特奥拉等人及时的赶了过来，弥勒寺优夜亲自出手打跑布里茨，让赛蕾嘉和米特奥拉两人护送着将骏河骏马赶往了医院，才得以勉强保住性命。
    至于说什么时候好，还有这中间会不会因为外界因素引发变异，那就只有天知道了。
    反正能做的他们都已经做了，现在只能祈祷一切顺利了。
    “大概还需要找钟图先生。”米特奥拉回道。
    “找钟图？”其他人，尤其是松原崇皱眉，脸上流露出反对的表情。
    “毕竟只有他最了解巴布特，最了解变异，也只有他才能联系上阿尔泰尔，说服她出手帮忙解决眼下的问题。”米特奥拉没有什么多余的态度，只是以陈述的口吻解释道。
    “他会同意吗？”赛蕾嘉皱眉问道。
    毕竟他们当时的态度算是伤到了对方，致使对方不告而别，再没出现过办公大楼，应该不可能会再愿意出手帮他们了吧？
    “不试试又怎么会知道？”
    “那么谁去？”弥勒寺优夜双腿搭在桌子上，椅子半翘，犹如躺在椅背上一样，望着众人询问道。
    “我去吧。”菊地原和米特奥拉同时说道。
    然后彼此对视一眼，都看出了对方眼中的坚决。
    “这次事关人类的安危，还是我去吧。”菊地原接着说道。
    “那我们就一起去。”米特奥拉说道。
    “我也跟你们一起好了。”接着，赛蕾嘉接口说道。
    “也好。”米特奥拉看了看她，点头答应了下来。
    而后众人又在一起述说了片刻，菊地原便和米特奥拉还有赛蕾嘉一同离开办公大楼，驱车前往了钟图最近的落脚点――位于杉并・荻洼区的次元工厂本部。
    至于原本的落脚点，则早已经不再使用。
    至于原因，也很简单。虽然米国方面确实受到了阻挠，但并代表着米国就放弃了针对钟图的行动，所以在钟图回归公寓不久，一支全副武装，带着单兵重武器的特别突击小队就潜伏到了公寓周围，二话没说，直接用重火力――肩抗式火箭弹轰击公寓，硬生生的将公寓炸成了废墟。
    只是很显然，他们低估了钟图的力量，所以此番袭击非但没能伤害到钟图，还让他彻底怒了，消灭光潜伏而来的特别行动队不说，还第一时间赶赴东京湾，用大量的纳米机器具现出高雄的船体，以远程打击的方式，直接来了个全方位覆盖，将岛国境内的所有美军基地摧毁一空！
    既是报仇，也是震慑，顺便也解决一下后患。以免在他离开这个世界之前，动不动的就要遭受到米国人的埋伏，影响生活质量。
    然后钟图让高雄把舰体留在东京湾，留下一具高拟真型战斗机器人负责管控，自己便带着高雄还有金刚等人前往了次元工厂总部，以那里为落脚点停留了下来。
    毕竟现在遍地变异，不可能再有人有心思上班从事生产和动画制作。
    ……
    不久之后，钟图在会客室中再次见到了菊地原和米特奥拉、赛类嘉三人。
    “难得，你们还会来找我。”钟图坐在沙发上，好整以暇的看着对面各有特色的三女，轻笑道“我还以为你们已经视我为仇寇，这辈子都不想再见到我了呢。”
    “或许有些人会有这种想法，但这其中肯定不包括我们。”菊地原迎视着钟图的双眼，肃容道。
    她可不敢把自己归类到那群人当中！要不然到时别说请求钟图出手协助了，就是自己能不能活下来都还是两说。
    她可没那么不智。
    “是吗。”钟图不置可否，到也没再逼迫，淡笑着说道“那你们今天来是为了什么？总该不是来和我叙旧的吧。”
    “我们这也是无事不登三宝殿。”菊地原苦笑一声，吐出了实情“此次前来是想请钟图先生您出手，帮助我们解决变异问题。”
    “帮你们解决变异？”钟图似笑非笑的反问道。
    “是的。”菊地原确认道。
    “凭什么？”钟图嗤笑一声，质问道。
    你们当初的态度都那样了，他凭啥还要热脸去贴冷屁股，帮人解决问题？
    虽然这个问题多少与他有些因果关系，并且他也确实需要人类恢复过来，稳定秩序，来完成他对阿尔泰尔的承诺。
    “这……”菊地原神色一滞，停顿了下来。
    “解决变异这也是在帮你自己。”好在，她旁边还有米特奥拉，面容丝毫不变的冷静道。
    “哦？”钟图挑眉，饶有兴趣看向了她。
    “岛崎刹那。”米特奥拉淡声道。
    “恩？”顿时，钟图表情一肃，脸色凝了下来。
    “赛蕾嘉曾跟我说过，你答应帮助阿尔泰尔复活某人。一开始我并清楚那是谁，直到你找菊地原小姐，让她动用官方的力量来全力推广《岛崎刹那》那本书，我才有所猜测。然后我拜托菊地原小姐调查了一下有关岛崎刹那这名人物的情报，当得知她便是阿尔泰尔的创造主时，我才得以肯定，她便是你答应要复活的人！同时也是你能说服阿尔泰尔，让她出力协助你的根本原因。”米特奥拉凝视着钟图的双眼，面容平静的陈述道。
    内容之惊人，直接惊住了旁边的赛蕾嘉和菊地原两人，显然是没想到钟图的图谋会这么大。
    复活已死之人，这简直就是在逆天！挑战世俗规则。
    然后一顿，就听米特奥拉又继续说道“虽然不清楚你具体的安排，但从你发行那本书来看，显然也是需要‘承认力’的力量，那么秩序的稳定，还有人民安全应该也是你的追求才是。”
    “我说的没错吧。”
 
第387章 出手
    “不愧是万理的探索者，观察果然够仔细，佩服、佩服。”沉默片刻，也和米特奥拉对视片刻，钟图突然展颜一笑，满是赞叹的说道。
    哪怕他那脸上的表情给人的感觉很是虚假，有种假模假样的感觉。
    但不得不说，米特奥拉的观察真是仔细，换成一般人，可不会把这一切都联系到一起。
    这不，明明同样知道这一切的赛蕾嘉就从没想过这些。由此可见，人与人的不同。
    “你有什么要求可以说出来，只要我们能办得到，一定全力配合。”见此，一旁的菊地原没有放过机会，连忙接口说道。
    也算是给钟图一个台阶，让他能从一开始的高端姿态上落下来。
    “呵。”
    “不需要你们做什么，只需要你们不捣乱就可。”钟图淡笑，脸上带着些许的讽笑，摇摇头淡漠道。
    菊地原一噎，安静了下来。
    之后，钟图也懒得再和菊地原几人费话，略作招待，就端茶送客把她们送了出去。
    接下来的事情已经用不到他们，自是没必要再假装客套。
    何况，对方也未必真得能够全无芥蒂的再接受他。
    ……
    “幺幺，分析的如何了？”待把人都送走之后，站在办公室的窗户前，眺望屋外昏暗景色的钟图于心底询问道。
    “已经分析完毕，这些是数据资料，以及对应的处理方案。”幺幺答道。
    同时电波传动，将一组组资料信息呈现在钟图的视线当中。
    钟图读取，并将它们领会下来。
    “纳米传导层么……看来接下来有得忙了。”钟图低笑道。
    而后钟图也不犹豫，直接带人重新返回了高雄舰上。
    而且还是彻底的转移，无论是留守的高拟真型战斗机器人，还是高雄、金刚等舰娘，直接将次元工厂总部放弃，全数搬进了高雄号上。
    然后钟图就近在高雄号内用纳米物质制造出一台分子分解融合设备，以海水为原料，全面制造起了纳米机器。
    低沉的嗡鸣声中，海水快速的被吸入船中，送入机器，然后打碎原本的分子结构，重新组合成需要的形态，变做纳米机器，从递出口中运送出来，进入程序录入平台，最后顺着船上特意留出的喷射口中喷吐而出，放飞到空气中。
    由浅至浓的银白色纳米云雾出现，渐渐的蔓延到高空，进而如同云盖般扩散开来。
    “你们知道他这是在做什么吗？”收到情报反馈的菊地原再次召集起米特奥拉等人，出言询问道。
    “鬼知道。”弥勒寺优夜无所谓道。
    “大概是在准备什么东西吧。”赛蕾嘉猜测道。
    她又不是没见过钟图当初是如何制造小型穿梭机的，情形和现在的状态极其相似，只是规模没有这么大，酝酿时间也没这么长就是了。
    “米特奥拉，你知道他在弄什么东西吗？”菊地原朝米特奥拉问道。
    如果说在场的众人中有谁最有可能知道答案，或许只有这位知道世间真理的少女了。
    “或许是在为解决变异做着准备吧。”米特奥拉摇摇头，继而又用猜测的口吻说道。
    其他人沉默，场面一时间静默了下来。
    直到这个时候他们才慕然发现，他们其实对钟图真是一点也不了解。
    ……
    高雄舰朝天空喷吐银白色浓雾的状态一直持续了差不多四天三夜的时间，才彻底停止。
    海风呼啸，将高空中聚集的浓雾强行吹散开来。
    而这，恰恰是钟图所需要的。
    所以待到四天后的现在，钟图所释放的纳米机器不仅已经覆盖了整个岛国的上空，还飘洋过海，进入了国内的领土。
    恩，南北棒国因为地理位置的关系，也是受到了覆盖，全面笼罩在纳米机器隔层之下。
    只是并无人观测到这一情况，所以并没有人察觉到就是了。
    钟图坐视，甚至是推波助澜的让纳米机器全面在岛国、国内、南北棒国的上空扩散开来，直到领土境内没有半点错漏。
    而这个时间，又差不多花了他五六天左右。
    然后钟图不再等待，动身走到高雄的前方甲板上，唤出战狼装甲，高举手臂，源源的原力和源力从他身上涌现出来，通过空气中弥漫的纳米机器传播到天空，进而向着岛国全境及南北棒国和国内全境涌流而去。
    “这回亏大了啊。”钟图一边释放着源力，一边在心中暗暗叹息道。
    他的实力才c级，就算因为力量属性特殊，且有着幺幺协助，其力量厚度也不可能达到笼罩数国外加一片海洋的程度，所以很显然，他这是借用了幺幺的储备，说是大投入也不为过。
    然而却不见得能换回来多少回报。
    最多也就是不让他失信于人，不至于心怀愧疚罢了，完全的赔本生意。
    但他最后还是干了。
    为什么？想要舒服罢了。让自己心理舒服。
    至于更多的得失……
    谁还没个任性的时候？
    如此，钟图又花了半天多的时间，才算是将力量输送完毕，完成对多国空域国境的笼罩。然后令幺幺激活漫空的纳米机器，释放微电，吸聚水气，形成雨云，而后与他送出的源力一起，形成甘霖降落而下，消弥国内、南北棒国及岛国境内的变异，救人民于水火当中。
    “轰隆隆……”
    沉闷的雷声在雨云中闪过，散发着温润荧光的洁白雨滴便好圣露一般从天空降落下来。先是少少的一些，然后演变成瓢泼，笼罩诸国。
    “真是便宜了南北棒国的人。”钟图眺望着西方心中暗道。
    救国内那是义务，救岛国那是为了利益，以及完成对阿尔泰尔的承诺的需求，救南北棒国？那完全是因为他们的国土恰好在国内和岛国之间，要不然以他对两国的感观，钟图才懒得管他们死活。
    就跟米国一样。你看钟图管了没？
    所以，要不是因为调动纳米机器实在太浪费时间的话，钟图绝逼不带让纳米机器笼罩两国的。
    什么？你说那才要多点时间？
    是，那确实不要太久，最多也就两三天罢了，但架不住钟图担心自己的时间不够啊！鬼知道那被他逼走的巴布特会不会玩借刀杀人的戏码，通过其他途径把自己的位置暴露给宇宙平衡委员会？
    所以为了以防万一，钟图现在是能快就快，然后离开这里，省着被人给包了饺子。
 
第388章 复活
    “下雨了？”某个被滴到的活人士兵疑惑道。
    “你们看，这雨好象会发光！”又一人惊奇道。
    “那怎么可能？！”有人不信道。
    “你看啊！”
    “这……”
    随即，更多的人惊叹起来，为这大冬天的降雨，还有这发光的雨水。
    然而却还不够，紧接着，某些人又发现了一些特别的状况。
    “你们看些变异体！？”
    “什么？！”其他人顺着声音看了过去。
    “你们看，他们是不是变得不同了？”
    “别不是你看眼花了吧。”有人不信道。
    只是很快，他们就发现，变异体还真得变得不同了。一个个渐渐地停下脚步，眼神呆滞的望着前方，更有甚者，甚至变得茫然起来，做出近乎人类的反应。
    当然，这是指还保持人类姿态的变异者。至于那些已经变异成怪物，甚至非人生物的，那就不同了，撕吼挣扎，一副痛苦不堪的模样，暴走撞击，将一栋栋建筑的墙壁撞烂、撞坏，好似只有这样他们才能缓解身上的痛苦。
    好在，类似的变异体还很少，而且大多在远离活人群体的位置，因此到是也没造成什么太过严重的影响。
    不过这种情况却是引起了被照顾几国的高层的注意。
    “有谁知道这是什么情况？！”
    “果然，钟图先生有办法解决掉变异。”岛国，那间熟悉的会议室内，米特奥拉一副不出所料的模样开口说道。
    “一次就解决好几个国家的问题，钟图先生的力量还真是强大啊。”单纯的鹿屋琉伟由衷的赞叹道。
    “估计是用了什么取巧的办法吧。”弥勒寺优夜接口说道。
    到不是对钟图有什么意见，而是单纯的不认为这是人力能达到的。
    就类似之前的纽约事件，不也是通过某种未知的科技做到的吗？
    这次想来应该也是一样。
    “只要问题解决了就好。”赛蕾嘉放松道。
    总算是不用再提心吊胆，担心自己的创造主或是认识的人发生危险，出现变异了。那种生活，可真不是人过的日子。比她在《精灵机想曲弗格尔骑士》世界里过的日子还有难熬。
    毕竟那边只需要担心敌人的偷袭和暗算，一般只要战斗就能解决问题，而不像这边一样，时刻都需要担心出现自己无法处理或是帮不上忙的状况。
    那种只能眼睁睁看着的感觉，别提有多难受了。
    菊地原没有说话，但也趁人不注意的时候长松了口气，放松下来。
    “总算是可以松一口气了。”
    只是她想的挺好，但也架不住事实的残酷，没过一天，其他国家就注意到了国内、南北棒国及岛国境内的变化，纷纷发来电讯追查原因，最后得知，原由应该在岛国那里，便不由分说的把压力递送过来，弄得她不得不出面去进行解释，然后对各国进行安抚。
    不然怎么办？难道去要求钟图出手救助别国吗？她貌似还没那么大的脸！
    ……
    接下来是对无法救治、无法恢复本来面貌，尚存在危险的变异体的捕捉及清理工作，与钟图无关，钟图没有理会，继续宅在高雄号内，等待天柱防御崩溃最后时刻的到来。
    每天逗舰娘，戏妹子，在网上发布一些评论或弄出一些事端，来强化承认力的上限，为之后的岛崎刹那复活做着最后的准备工作。
    对每天都在想办法为说服他而头疼的菊地原不理不采，任由她折腾。
    他对这个世界的义务已经尽到了，实在没必要再为此付出更多！
    尤其是在收到源力反馈之后，更是如此。
    这种赔本的买卖，钟图真心是不喜欢。
    就在这种情况下，时间转眼又过去了一个多礼拜，在阿尔泰尔和除国内、岛国、南北棒国之外的其他国家变异的影响下，天柱的防御终于不堪摧残，彻底崩塌开来，将‘天柱’――世界的根本运行规则暴露出来，呈现在阿尔泰尔和钟图的面前。
    可以这么说，现在只要他们两人中的任何一人想，且付出行动，整个连同re:creators在内的综合世界就会宣告崩溃，进入重启阶段，将世界之内的一切异常及生命清理干净，回归到最原始的状态。
    “接下来要怎么做。”阿尔泰尔找到钟图，询问道。
    “去岛崎刹那跳轨的那个车站。”钟图道。
    然后两人也不迟疑，带上高雄等舰娘和可战的高拟真型战斗机器人就赶赴了位于武藏野附近的某个站台，强行驱逐本就不多的行人和工作人员，而后再周围架设起了一个结界。
    当然，这一过程完全由阿尔泰尔来操办，至于钟图，他除了会用纳米机器构筑科技型结界外，其他玄学结界他是一点也不了解，自是没办法出手。
    然后钟图让阿尔泰尔站到一边，自己则动身走到岛崎刹那当初跳轨的地方，取出她的照片、书信、笔记、日记以及钟图专门为她写的纯爱系小说《岛崎刹那》一一摆在地面上，先是酝酿一番，便动手点燃了所有的物件。
    黄赤的火焰剧烈燃烧，有种莫明的氛围在车站弥散开来。
    钟图没有犹豫，暗自联系幺幺，以源力为引勾动从《岛崎刹那》一书上飘散出来的承认力，然后引为源头，投入到火焰当中。
    “呼！”
    顿时间，原本温润的火焰炸开，如同被浇过火油一样，骤然升腾起来。
    同时更多的承认力向火焰涌入，岛崎刹那虚幻的形象渐渐自火焰中浮现出来。
    “刹那！”阿尔泰尔见状激动道。
    也算是进一步的刺激了火焰中灵体，微微颤动，形象便越发的清晰和丰满起来。
    二维转换成三维，岛崎刹那的面容隐隐的呈现出来。
    钟图没有过多的感叹，只是通过幺幺操控着四面八方聚集而来的磅礴承认力向火焰灌注着。
    一分钟。
    两分钟。
    而后猛得火焰一炸，一身白色连衣中裙的黑发眼镜少女就突兀的出现在了钟图和阿尔泰尔的面前。
    钟图没敢犹豫，第一时间催动能力――命运遮盖，丢到了岛崎刹那身上，遮蔽住她存在的信息，不至于让世界的本能注意到她，再次对她发动修复之力。
    “刹那！”阿尔泰尔声音颤抖的呼唤道。
    “你是……阿尔泰尔？”岛崎刹那转头，看向了她。
 
第389章 新的开始
    “啪……”
    伴随着空间的破碎，钟图的身影突兀的出现在了一片废墟之中。
    “刚才那是……”钟图捂着额头，神色有些痛苦的低吟道。
    幺幺没有回答，或者说就连它的数据库中也没有类似的资料信息存在，所以没办法进行解答。
    “算了，幺幺，检索一下信息，看看有没有能利用的东西，确定一下现在的位置。”钟图摇摇头，甩掉脑海中那突兀出现的众多画面，以及莫名其妙的身影，吩咐道。
    “信号检索开始……”
    “发现低频无线信号，发现卫星信号，发信微波信号，开始锁定……”
    “锁定完成。破译结束。信息整理中。”
    下一刻，也就是幺幺的通告声落下不久，一组信息就呈现在了他的脑海中，被钟图接收。
    “布里塔尼亚、11区、岛国、樱石、反抗组织……果然，又是一个动漫世界。”钟图闭眼浏览片刻，长呼口气，叹声道。
    结合这些富有特色的名词，哪怕没让幺幺检索资料库中储存的数据，钟图也是在第一时间就想到了自己所身处的世界――《code geass 反叛的鲁路修》的世界。
    是的，钟图又来到了新世界。至于原来的世界――那个有着《re:creators》、《白箱》、《我的妹妹不可能那么可爱》、《路人女主的养成方式》等多个世界所融合的世界，钟图在完成对阿尔泰尔的承诺，并告知她注意事项――岛崎刹那不能长时间留存在现实世界之后，就果断的开始进行收尾工作，并用之前在超时空要塞世界内弄到的极危险罪犯追击小队成员的装备联系上极危险犯罪抑制局之后，便立刻动身离开了那个世界。
    再没管那个世界其他国家的问题。
    毕竟极危险犯罪抑制局的人稍后就到，可不会给他多余的时间让他去处理杂事。
    何况，他也没心思去管。
    不是还有即将到来极危险犯罪抑制局的人吗？以他们的眼力自然看得出re:creators世界遭受了什么，自是不会坐视不管，所以后面的事情根本无须他继续操心，还是早早闪人为好。
    当然了，他也没第一时间就进行随即跳跃就是了，而是如同他与拉克丝、玛琉还有巴基露露三人约定好的那样，率先去了趟高达seed世界，把她们送回家，并在那边停留了一段时间，处理些事情，以及帮拉克丝解决些问题后，这才再次动身，开始世界旅行。
    恩，不过考虑到研究人员缺失的问题，钟图还是在中途回了趟漆黑子弹的世界，将已经研究出泛用版原肠动物抗体，并彻底解决了漆黑子弹世界原肠动物问题的大贤者室户堇给带了出来，才真正的踏上随机传送的旅程。
    只是没想到，或者说半是在预料之中的来到了反叛的鲁鲁修的世界。
    “果然，这片宇宙的银河之内，飘荡的都是由动漫或是二次元内容所形成的真实世界。也不知道这是不是就是宇宙和宇宙之间的差别？在于世界来源的不同？”
    钟图摇摇头，将这一猜想暂时压在心底，继而调取数据库，认真浏览起了与鲁鲁修世界相关的资料信息。
    ……
    总的来说反叛的鲁鲁修就是一出二次元版的王子复仇记！――年幼的王子（鲁鲁修）亲眼目睹了母亲的惨死，父亲的冷漠，然后以质子之身被送到了原来的岛国，现在的11区受罪。
    在那里，他结识了自己的好友，未来的皇家骑士，最后协助他完成“零之镇魂曲”计划的好帮手，柩木朱雀。
    后者是一个思想颇为天真之人，为了假想的和平，居然敢亲手杀害自己的父亲，致使整个国家几乎不战而败，很快便宣布投降。所有民众轮为下等人，成为了布里塔尼亚帝国名下众多编号区域中的一个。
    也就是现在众人所知的11区。
    鲁鲁修王子被认为死在了战争中，从而改名换姓，和自己的盲眼妹妹投宿到了原本母亲的信臣――阿什福德家，成为了阿什福德家的寄宿者。
    以阿什福德家亲戚的孩子的名义。和阿什福德家的女儿蕾米一起生活成长，甚至是在阿什福德家在11区建立的贵族学园内就读。
    而故事也就是从那个时候开始的。
    某天，他和好友利瓦尔一同出去赌棋，在胜利回归的路上，巧遇反叛军成员卡莲与扇要劫持的军方车辆发生事故。出于对那车中物品的好奇，鲁鲁修不顾危险冲下了桥梁，趁着卡莲和扇要昏迷期间打开了闭锁，潜入车内，从而和剧中的另一主要角色c.c发生接触。
    只是不成想，命运和他开了一个大大的玩笑，紧接着，他就遭遇了幼时的同伴――柩木朱雀，并不可思议的发现，对方成为了他最为憎恨的布里塔尼亚的军人。
    之后双方遭遇赶来的布里塔尼亚军队的袭击，彼此被破分开，鲁鲁修幸运的发现了一具隶属于反叛军的knightmare，然后化身神秘人，以自己超高的智商与战术指挥能力指挥着反叛军取得了战斗的胜利，并顺利从布里塔尼亚军的围剿下逃脱开来。
    但作为关键人物的他却因为运动能力的匮乏而被搜索的布里塔尼亚军人发现，一时间陷入到了极其危险的境地。
    直到先前发现的绿发少女c.c再次出现，并赋予给他可以命令他人，改变他人意志的能力――geass。
    之后便是鲁鲁修立用geass的力量逆势崛起，化身zero，掌控反叛军，进而征战世界，甚至是成为魔王的故事。到是没什么好值得再述说的。
    反到是其中出现的geass和少女c.c，以及两者背后存在的东西――c世界颇为值得叫人注意。
    “集体潜意识，以及人类心灵与记忆的集合体……阿赖耶么……也不知道能不能被我掌控和利用。”钟图看着资料里介绍的内容若有所思道。
    如果可能，他不介意把它变成自己的东西。
    尤其是在体验过瓦鸠拉网络带给他的强大后，钟图真心不想再这么弱下去了。连个巴布特也搞不定。
    那自由还有什么意思？
    苟延残喘吗？
    随后钟图眼神一凝，轻笑道“来得还真是时候。”
 
第390章 抢先出手
    巧什么？
    自然是时间。
    就在刚刚，一直监控外界信号的幺幺突然截取到一段消息，并将它呈现在了钟图的脑海里。而里面的内容也不是别的，正是有关布里塔尼亚‘机密’的消息，里面言明车子被劫了，要求东京方面的驻军立刻出动，在旧新宿与新都市区交接处附近进行设卡拦截，务必要将‘机密’给带回去。
    这不是巧了还能是什么？
    所以钟图没有丝毫犹豫，立刻展开战狼装甲，启动全息投影与光学迷彩，纵身升空，对周围区域监视起来。
    而后很快，一辆急驰中的车辆就映入他的眼帘。
    刚巧行驶在大桥上。
    不过更巧的是卡车前方的挡路人，居然不是别人，正是这个世界的天定主角――鲁鲁修・兰佩鲁尼，也就是王子复仇记中的王子，鲁鲁修・v・布里塔尼亚。
    卡车驾驶员没想到会遇到这种状况，有些反应不及，只得紧急变向驶进旁边的叉路，然后毫不犹豫的撞上了一旁正在修建的建筑之中。
    “轰！”
    烟尘飞起，卡车暂时失去了动力。
    大量的无关人士开始出现，兴致勃勃的进行围观，甚至是掏出手机进行拍摄。
    果然，不管哪个世界的人类都一样，都少不了爱看热闹的天性。
    鲁鲁修对这一状况很是不爽，但更多的还是对卡车的好奇，犹豫了一会，还是向卡车跑了过去。
    如果接下来没外人插手的话，命运剧本即将在这一刻展开。
    但显然，这是不可能的。
    起码半空中的钟图是不准备放过这一机会。直接纵身降落，“铛”的一声停在了卡车上，也不解除全息投影和光学米彩，直接动手射出高能光束，如同切割豆腐一样在卡车的背箱上方切出了一个可供机甲进入的四方型开口，无视一旁震惊的鲁鲁修，跃身跳入其中――
    顿时间，一个不大的车厢和一个表面金属立柱支翘的密闭式金属圆球就映入了钟图的眼帘，旁边是各种管线，一副正在输送什么的样子。
    当然，也不仅是样子而已。真正的情况却是在往里面输送和排出氧气，以免里面被拘束的c.c因为缺氧而挂掉。
    哪怕她是不死的。并且就算真死了之后也可以很快就会复活。
    所以钟图丝毫没在乎周围的管线功能，直接如法炮制，用高能光束切断所有的线路和限制类的物品，上手将关押着c.c的拘束球抱起，引擎一发，在所有路人及鲁鲁修的注视下飞上了天空。
    某架小型飞行器徘徊在半空，并在第一时间追了上来。
    “真是不知死活。”钟图鳖嘴道。
    你一个医疗用救援飞行器也敢追在一具明显不正常的机甲后面，是谁给了驾驶员的胆量？梁咏琪吗？
    所以钟图丝毫没给对方继续跟下去的机会，一支浮游炮便突兀的浮现在虚空，光束激射，当空将造型怪异，仿佛无螺旋翼版直升机的飞行器打爆，在天空中爆成一团火球。
    钟图没有将这事放在心上，抱着装有c.c的圆球朝东京湾飞去。
    既然知道现在的11区总督，布里塔尼亚的第三皇子――克洛维斯对它的重视，钟图自不会再像原着似的，带着它往旧新宿那边的集住区，或者说集中营――既战败国岛国上那些不愿意投降布里塔尼亚，依旧以岛国人自居的居民所生活的区域飞去。
    给他们带祸吗？
    虽然他不见得对那群人有好感，但也不至于为此借刀杀人，葬送一帮无关人士的地步。所以入海是最好的选择。
    那里基本是空白地带，十分适合他这种爱搞事的家伙落脚。
    特别是他的主要力量还是舰娘的时候。
    布里塔尼亚的军机出动，载着knightmare朝东京湾紧追了上来。
    只是速度终究是太慢了。所以等到他们飞抵东京湾，甚至飞入东京海展开搜寻的时候，钟图早已经带着拘束球飞到了公海之上，并用纳米机器制作出了高雄的一部分舰身，只差一些时间就能完全再现完成，使高雄号彻底海雾化。
    钟图抱着东西降落到具现完成的一部分甲板上，放出大量的浮游炮和负责操控这部分浮游炮的舰娘光辉，安静的等待着高雄舰体的具现完成，以及可能的追兵的到来。
    一部分源力被幺幺发现，锁定，吸收储存起来。
    而很显然，那是钟图这次行动的收获。
    不管这次事件最后是以什么方式、什么结果来结束的，鲁鲁修和c.c的因缘却是已经出现了偏差，哪怕之后因为c.c的关系会被重新牵连上，改变也无法修正，鲁鲁修大体是失去了再成为zero的可能，所以收获自然是不会少的。
    毕竟这是改写全剧的可能，波动少了的话又怎么对得起鲁鲁修世界主角的身份。
    ……
    如此又过了十数分钟，高雄的舰体具现完成，高雄接过高雄号的控制权，数据联同，整个高雄号便由古老的二战船只变成了即使是现代科技也无法轻视，甚至噩梦的海雾战舰。
    “看来敌人是不会出现了呢。”难得出来一次的光辉看向远处的天空叹息道。
    浮游炮被一一招回，由钟图出手将其收起。
    既然高雄号已经海雾化完成，自是不用再靠这些浮游炮来震慑。
    “只能说他们的动作太慢了。”钟图耸肩道。
    然后转身，和高雄、光辉一起走到了一旁放置的拘束球前。
    “这里面装的是什么？”高雄好奇的询问道。
    “一个女人。”钟图笑道。
    进步上前，找到开关，动手将它按了下去。
    “哧……”
    尖锐的放气声响起，纯白的气体以肉眼可见的方式自圆球上的金属立柱的顶端喷出，于一瞬间笼罩住了周围。
    “小心！”高雄见状下意识的叫道。
    “不用担心，是普通气体。”钟图回应道。
    然后烟雾散开，圆球上半部分的半球便突兀地从中分裂开来，自行向左右两边打开，露出了里面关押的c.c。
    一头绿色的飘逸长发外加一套只有控制精神病人时才会使用的拘束服，脸上带着面罩，如同母胎中的婴儿一样，全身蜷缩着坐在球内，双眼紧闭，一副睡美人的模样昏迷不醒。
    而后高雄神色一动，猛的扭头看向了远方的天空。
    “怎么了？”钟图问道。
    “追兵到了。”高雄回答道。
 
第391章 C．C
    不久，一排排飞机就出现在了远处的天空。
    就整体数量而言，到是比一开始的追兵少了很多。
    不过这也是理所当然的。毕竟这里已经进入了公海，周围没有辅助舰随同，搭载knightmare的运输类轰炸机并不适合过多的派遣过来。
    何况，他们也需要速度。
    钟图之前飞得那么快，除非他们是白痴，才会继续让低速的运载类机体跟上来。吃灰不说，还不见得有什么做用。
    所以现在追兵的数量不仅少了，就连搭载knightmare的重型运输机也不见几架，全空军配置，飞速地向高雄号飞驰而来。
    那么大的目标摆在那里，他们又不瞎，怎么可能会看不到？
    只是却貌似没有想过，孤零零的一艘船又有何依仗敢直接停在海面上不做躲避移动？
    所以下一秒钟，他们吃到了最为致命的袭击。
    大量的炮火横空，配以飞弹，顷刻间就覆盖住了所有的战机，轰隆隆爆炸，将它们变成一团团的火球，向着海面坠落而下。
    “高雄，开启潜行模式。”见此，钟图也懒得再关注天空中的状况，转头看向仿佛做了一件微不足道的小事一样，轻松加愉快的高雄说道。
    “好的。”
    接着，熟悉的克莱茵力场展开，笼罩住舰身，而后船头下压，向着海中潜入进去。
    钟图上前提起依旧半昏迷的c.c，和光辉还有高雄返回了舰塔之中。
    ……
    舰塔内，钟图将c.c放下，也不管此时的c.c是半醒还全醒，直接心思一动，将来自漆黑子弹世界的大贤者室户堇给放了出来。
    伸手揽住她瘫软的身体，动念解除了她身上的维生系统并顺势释放出苏醒气体。
    也就片刻，室户堇就从沉睡中苏醒了过来。
    “唔……这是哪？”思维还有些混沌的室户堇望着周围陌生的环境迷惑道。
    “我们的基地。”钟图回道。
    听到声音室户堇转头，发现了钟图，以及自己此时的状态，脸上没有流露出半点窘态或是害羞的意思，全然无事、自然而然的从钟图怀中站了起来……
    然而却因为腿软的关系，身体一晃，又差点摔倒，重新倒在了钟图的怀里，直到好片刻后才真正的恢复过来。
    高雄在一旁全程围观，到是没表现出什么异样的表情。
    显然，她还是能够分辨出什么是狐媚子的虚情假意，什么是真得身体不适，没有胡乱吃醋。
    尽管她的醋劲有时候确实挺大。
    “这几位是……不介绍一下吗？”室户堇看了看高雄还有旁边的光辉，又看了看舰桥室内放置的c.c，抬手抚额，一边整理着思绪一边询问道。
    “这是高雄，这是光辉。至于这位，她叫c.c，同时也是你接下来所要面对的目标。”钟图指着高雄和光辉以及c.c分别介绍道。
    “目标？”室户堇点点头，将目光完全落到了c.c身上。
    相比起名字比较怪异，与历史上近代时期岛国和鹰国计划中的战舰同名的两人，还是眼前这看起来昏迷不醒的c.c更值得她注意。
    毕竟她可是听得很清楚，这位是自己的目标。如果没有什么特殊的话，钟图不可能会让自己研究她。
    而这也正是钟图会专门带出室户堇的根本原因。除却她那夸张到近乎非人的大脑与智慧外，室户堇也是钟图直到目前为止所知的唯一一位在生物方面有着卓越成就的科学家！属于稀有精英人物。远非那在高达seed世界一拉一大把，或是其他世界，以及当下鲁鲁修世界中那些随处可见的机械动力方面的专精人物所能比拟的。是钟图目前来说真正所不可或缺的人士。
    “c.c，本名不详，年龄不详，初步估计，存活时间超过1000年以上。持有一种名为code的能力，在可以赋予契约者名为geass的独特能力的同时拥有不老不死之身，无论刀切火烧，还是大卸八块，只要拥有足够的时间，都能重新复活。”钟图也没矫情，将c.c情况讲述了出来。
    “长生不死么……”室户堇微微惊讶，进而有些惊奇的说道。
    果然，跟着钟图出来看看世界是正确的选择。这不，才刚一进入某个世界，就发现了这么有趣的存在，真是越来越期待之后的旅途了。
    除了旅行过程中的修眠状态让人有些无措外。
    一顿，室户堇又接着问道“你想知道这种能力的原理？”
    “是，也不是。”钟图回道。
    同时进步上前，抓住c.c的一条胳膊，撸起拘束衣的袖子露出其下掩盖的胳膊，然后一边取出一支外压型抽血装置抽取c.c的血液样本，一边头也不回的说道“具体原理我差不多能够想到，但我需要更进一步的证据，以及科学层面的数据。顺便也可以看看，能不能借此研究出什么适合我们使用的东西。”
    说完，钟图也抽完了血，站起身，随手将血液样本丢给了室户堇。
    室户堇抬手接下，拿到眼前观察起来。
    和一般人的血液外象也没什么不同嘛……
    然后钟图再次翻手取出一支注射器，弯腰刺进了c.c的脖颈处。
    “嗤~”
    轻微的气压声响起，微微泛着金属光泽的银色液体瞬间涌进了c.c的血液当中。
    “既然醒了就起来吧。还是说，你比较喜欢坐冷板凳？”钟图起身、退步，看着地上的c.c淡声说道。
    c.c没有第一时间给予反馈，就好似依旧在沉睡中一样。
    直到片刻之后，c.c缓缓地睁开了琥珀色的眼睛，起身看向了众人。
    “你们是什么人。”c.c表情平静的冲众人问道。
    脸上不存在动容与紧张或是害怕之类的情绪，宛若两个简单的陌生人在对话，让人不由得怀疑，她是真不害怕，还是因为自己有着不死之身的关系而无所畏惧。
    “我是钟图。她们是高雄、光辉还有室户堇。接下来的一段时间，你将以俘虏的身份与我们同行。介时还希望你能够配合。如果可能的话，我并不想像某些人那样，对你动粗。”钟图直视着c.c的双眼，平淡道。
    既然已经不可能欺骗、忽悠，反不如直接开门见山照实了说，说不得还能借此刷新一番她对自己的印象，弄些好感度什么的。
    感谢“冥神诅咒”“无名独上西楼”两人分别打赏的100点币。
 
第392章 神根岛
    “这里是你的地方，我配不配合又有什么区别？”c.c嗤笑一声，眼神中带着淡淡的嘲讽道。
    “起码你能少遭些罪，甚至是不遭罪。这样你好我也好，不是吗？”钟图轻笑道。
    “……那我能获得什么。”c.c沉默片刻，再次问道。
    “一些基本的需求都可以满足。”钟图回道。
    “那我要披萨，先给我来十份再说。”c.c毫不客气的吩咐道。
    “你！？”高雄不爽，冲着她怒目而视。
    “可以。”钟图伸手拦住生气的高雄，淡定道。
    不就是批萨么，好说。
    “那就快点吧。我饿了。”c.c轻笑一声，好整以暇的走到一边的椅子上坐了下来，饶有兴趣的看着一旁的钟图和对她很是不爽的高雄，仿佛是在期待着什么一样。
    钟图也是不作废话，直接取出一团纳米机器集团，一边将其散开，一边随口问道“你要吃什么口味的？”
    “芝士的。哦，还有草莓的，西红柿口味的，各来两份，剩下你看着办。”c.c目光微微闪烁两下，回答道。
    “稍等。”
    接着就如同魔术，那散开的，在平时足以组成一个机械设备的纳米机器集团直接当空分做十份，然后彼此碰撞融合，形成奇特的物质，最后演变成类似真正的米面产物一般，突兀的浮现在半空。其他纳米机器合成陷料、果蔬，一一落到披萨饼上，最后再一加热，十份热乎乎的披萨就出现在了c.c的眼中，让她感觉很是惊奇。
    居然这么简单的就制作出了十份披萨，钟图之前用的到底是什么东西？
    还有，这种披萨真得能吃？该不会是为了给那个叫高雄的女人出气，故意用这种方式来消遣我的吧？
    但披萨上散发出来的香气还是勾得她谗虫肆虐，饥饿感大起。
    “好想吃！”
    而钟图也似看出了c.c的怀疑，微微一笑，上前主动拆下一片披萨放入了嘴中。
    披萨就是披萨，哪怕是用纳米机器制作的，它在本质上也是披萨。
    毕竟食物，或者说粮食本身也是有分子结构构成的物质！再掌握了微粒子合成手段，可以直接将物质转换成物质，或是用能量转换成物质手段的钟图手里，同样是可以用纳米机器，亦或者超微型机器进行合成的。性质就如同《食戟之灵》中的S切爱丽丝所使用的分子料理一般，用机械的方式合成食物与味道。
    这也是未来，或者说宇宙部分文明用以星际航行期间所施用的物资配给方式。
    对于那些文明的底层士兵来说有口吃的就不错了，还要啥‘自行车’啊。
    c.c看了看钟图，又看了看面前摆放的十份正散发着诱人香气的披萨，最后终究是没能忍住渴望，本着反正自己是不死之身，就算被毒死了也无所谓的态度，还是拿起了一片披萨送入了口中。
    “唔……”
    随之c.c眼睛一眯，脸上流露出享受的表情。
    分子聚合食物别看很粗糙，很工业，很没诚意，但只要调配好了，味道完全不输于顶级厨师制作出的料理。要不然食戟世界的爱丽丝又怎么敢用分子料理去问顶厨师世界？
    真当所谓的美食家的舌头都是好糊弄的么？
    然后钟图看向陷入美妙味道中的c.c，突然开口询问道“c.c，你知道神根岛在哪里吧。”
    “神根岛？你要去神根岛？”c.c一楞，转动眼眸看向了他，眼中满是探询的意味。
    “是的，希望你可以帮忙指下路。”钟图心思一动，身后自然而然的从地上升起一把坐椅，矮身坐下，翘起双腿，双手虚搭在小腹前轻声道。
    “如果我没记错的话，那好象是一个荒岛吧？你去那里做什么？”c.c别有意味的反问道。
    披萨的面筋拉得老常，悬挂在半空，配合上c.c那娇嫩的容颜，别提多有趣了。
    “那里有一处有关code遗迹。我想去看看。”钟图依旧没有隐瞒，直言说了出来。
    反正最后都会要告诉她，与其瞒着藏着，反不如打一开始就明说，显出自己的诚意。
    “可以。”c.c歪头看了看他，轻轻一笑，答应下来。
    钟图微笑，抬手示意高雄放出海图――主要是岛国方面的海图。这方面高雄的资料库中可谓丰富又全面。
    毕竟随着钟图经历了好几个世界，也多次下过海，单就海图方面，她手中就有着好几份――苍蓝世界大海战之后的、is世界的、re：c那个综合世界的……
    虽然不见得能够完全通用，但也差不多能够帮他们指明方向了。
    c.c跳下坐椅，走到全息投影海图前，手指指向了其中一处位置。
    高雄记录，舰体便毫不犹豫的调整航向，自海下向神根岛移动而去。
    “我的实验室在哪？”这时，一旁的室户堇开口询问道。
    “高雄。”钟图叫人。
    “跟着我的分手走，到时要什么你可以直接跟她说。”高雄随之分出一个小号高雄，跳下地面，带着室户堇离开了舰桥室。
    “分身？而且还不是geass能力。真是有趣。”c.c将这一幕收入眼底，眼光一闪，心中越发的对钟图一行人好奇起来。
    “他们到底是什么人？！”
    ……
    海雾化的高雄的航行速度很快，哪怕是在水下，其速度也超过30节，因此没花多长时间，高雄号就顺利的抵达了神根岛附近。
    接着高雄号破水而出，重新浮在了水面，在神根岛旁停了下来。
    钟图和光辉、高雄还有c.c出舰，踏着由克莱茵力场所形成的悬梯，一步一步的走上了神根岛。
    全程c.c面不改色，或者说已经在路上见识过了不少钟图一行的神奇，已经基本能够做到不露声色的地步，很是平静的与钟图等人上岛，然后化身随行人员，随着钟图在岛上随意的搜索着。
    别看她是某教团的前任教长，但她对遗迹的了解还真不见得有现任教长v.v多。
    就更不要说，神根岛这边的遗迹貌似还是最近新发现的了，c.c对它的记忆也没多少――毕竟全程都是在麻醉中，基本上昏着来昏者去，所以除却神根岛的位置和名字外，她根本就没多少关于遗迹位置的记忆，一切还需要钟图等人自己寻找。
    好在钟图对此也早有准备，纳米机器放开，形成漫布岛屿的眼线，帮助钟图四下里搜索着位置。
 
第393章 意外
    不久，钟图就通过纳米机器的反馈发现了遗迹所在。
    这时遗迹基本已经半废弃，除去部分还没撤走的仪器外，只剩下零星三五个身穿白大褂的科研人员存在。七八名士兵守卫周边，防备着蛇虫鼠蚁或是其他无关人士的闯入。
    毕竟不管怎么说这都是目前11区总督、第三皇子克洛维斯殿下所重视的机密研究，由不得他们不多上心一些。
    哪怕，作为研究核心的c.c已经被劫走不见。
    钟图带人过去，同时心念一动，遥控着漫空的纳米机器进行变化，变成一根根细小到几乎不为人所察的金属探针，悄无声息的刺入科研人员和守卫的脖颈，释放干扰信号，瘫痪下他们的身体。
    所以等到钟图带着高雄、光辉还有c.c赶到地方时，整个遗迹这边的人员已然全部软倒在地，如同癫痫治愈后遗症似的，浑身抽搐，四肢不受控制的胡乱扭动。
    跟条大虫子似的。
    钟图表情平淡的瞥了他们一眼，没有理会，带着人径直走入了遗迹当中。
    顿时间，一个空旷的山洞环境就映入了钟图等人的眼帘。
    差不多有两百来个平方，地面非常平坦，除去一些不知道是人口开凿后遗留的，还是因为时间变迁而从岩壁上坠落的碎石外，没有任何多余的阻拦，直达底部，与洞**部最深处的低矮台阶相联。
    台阶上方是一扇巨大的石门，上面清晰的刻画着一个巨大的code标志，表面暗红沧桑，充满了岁月的痕迹。
    门上连接着众多粗壮的电缆，一根根足有婴儿手臂粗细，延伸到一侧，和部分功能未知的仪器连接在一起。
    显然是在探测着什么。
    对此钟图依旧没有太过理会，走到石门前方，将手放到了石门上。
    手感粗糙，并没有察觉到任何异常。
    当然，这是指他自身的感知，换到幺幺这边，它却是察觉到了一些非常特殊的波动。近似精神力，又有着些许的不同，宛若阿尔法波和贝塔波的变种，让幺幺的数据急速运转起来。
    “高雄、光辉，你们那边有什么收获吗？”须臾后，钟图收回手掌，转身看向走到仪器那边查看的两位舰娘询问道。
    “发现了一些数据。”高雄回道。
    作为舰娘，她们天生就是各种仪器设备的克星，无论是否有密码保护，都阻挡不了运算量和运算规模极其夸张的两人，很是轻易的就破解了加密程序，将仪器内储存的资料窃取了一干二净。
    然后高雄也不废话，将资料传输给了钟图。
    钟图接收，以视网膜投影的方式浏览起来。
    内容到是不复杂，就是一些对遗迹的观察报告，以及对石门的验证检测信息。至于gesaa方面，到是没涉及多少。或者说还没来得及展开深入研究，c.c就被钟图抢走了，使研究进度一降再降，几乎到了快要被放弃的边缘。
    随后钟图转头，看向一边饶有兴趣望着他们的c.c说道“你应该能启动这个遗迹，进入c世界吧。”
    “你竟然连c世界的存在也知道？！”没想到钟图会清楚这些的c.c表情一变，显得颇为惊讶道。
    “带我进去。”钟图没有解答，直接要求道。
    “你进不去。”c.c看了看他，摇头道。
    “为什么。”钟图凝眉，沉声质问道。
    高雄也是一样，看向c.c的目光变得不善起来。
    “只有持有code和geass的人才能通过遗迹进入c世界。”c.c表情不变，丝毫没有因为高雄的注视而有所动容，回应着钟图的视线淡声道。
    钟图闻言歪头想了想，貌似确实如此。起码整个原着故事中，除去c.c、v.v、鲁鲁修还有查尔斯皇帝与玛丽安娜王妃外，无论朱雀还是卡莲，亦或者其他什么人都没有进入过c世界。反到是布里塔尼亚帝国王宫那边的思想电梯没这个限制，无论是教团的人还是研究人员都能进入。
    但也止步在思想电梯间内。至于更深入的c世界，以及使用c世界的力量启动思想电梯将人传送往各个遗迹什么的，却是需要code的力量。geass都不行。限制颇大。
    “那就给我geass的力量。”钟图回神，直视着c.c要求道。
    “你确定？”c.c歪头，反问道。
    “来。”钟图伸出了自己的手。
    c.c见状也没再多问，进步上前，伸手和钟图的手握在了一起。
    geass的力量在于接触，在于激活，并非是只有接吻这一条路可行，简单的肌肤接触也可以！
    当然，前提是契约者愿意。
    而很显然，c.c并不在乎自己的契约者是谁。
    尽管她真正的契约者，或者说当代的契约者只有那么几个，但并不代表她在过往的那数百年中就从没给过其他人geass。只是貌似都没熬过岁月，或者是其他因素死掉罢了。所以才越发的不愿意给予旁人契约，以免契约者暴走，变成疯子，而空让她等待。
    顿时，莫明的精神波动如潮水般顺着手臂涌入钟图的身躯，直袭脑部，将他带入到了一片如同走马灯般的幻想世界。
    战乱、杀戮、瘟疫、死亡，还有大批大批头显code印记的女性……直至最后进入到一个复杂的，好象胚胎原质的环境当中。
    “呼……”钟图晃神，清醒了过来。入眼的是c.c那满脸错愕和不可思议的脸旁。
    “我这是觉醒了？”钟图皱眉道。
    而他之所以会这么问的原因很简单，只因为他并没有察觉到自己有什么异常，或是掌握什么莫明的力量，与原着中鲁鲁修那契约既明，明了既可用的状态完全不同。
    反到是那刚进入这个世界时涌入脑海中的莫明记忆变得越发清晰了。
    荒僻破败的城镇内，一头灰发的少年和一头绿发的c.c并排躺在草堆当中，畅聊着什么。
    “毛？”
    “不，我不知道。你这种状态我从没见过。”c.c收敛起脸上的表情，摇头道。
    “是吗……”钟图皱眉，低头凝思了起来。
    首先是疑似毛的存在，钟图很疑惑这货的记忆为什么会出现在自己的脑海里。
    难道是因为c.c？可是不对啊？就算没和c.c接触，有关毛的影响也曾莫明的出现过他的脑海中，现在只是更清晰罢了，因此基本可以排除是c.c的原因。
    那么是因为什么呢？
 
第394章 电梯间
    “可能，那位毛是您在这个世界的同位体。”就在钟图百思不得其解时，一直在研究着遗迹大门的幺幺突然开口说道。
    内容之新颖瞬间让钟图一惊，并不由得为之思索起来。
    貌似还真就有这个可能！因为只有这样才能解释得通，为何自己一进入这个世界脑海中就莫明奇妙的多了那么多本不该属于自己的记忆信息。
    ――因为两人在灵魂本质，甚至是生命本质层面上是一致的，自然容易被‘世界’、被c世界误认为是毛本人，将一些信息直送入他的脑海。
    尽管那只是世界本身的运作行为而已。
    同时也能够解释的清，为何c.c给自己激活geass时，自己脑海中浮现的并非是有关geass的力量内容，而是与毛相关的清晰记忆了。
    ――只因为‘他’已经‘觉醒’过geass，c世界自然不会再帮他觉醒一次。
    同时因为c.c的关系，两者之间难得的形成了一次连接，致使毛的思维波动外流，涌进钟图的脑海中。
    当然，钟图这边的信息应该也泄露了一些。不过肯定没有对方多就是了。
    毕竟钟图觉醒过，懂得收束自己的思维，哪怕c世界借由c.c放出的冲击多少让他的精神出现波动，但大体的秘密还是保留的。
    就更不要说他的体内还有幺幺存在了。一个能够带着他满宇宙乱跑，最少也是七级文明科技产物的变异外挂，又岂是不完全，甚至没有完全爆发力量的c世界所能动摇的？
    所以现在的结果就是，钟图这边确定了毛的情况，毛却未必了解钟图的状态。
    至于原因，那就更简单了。只因为毛现在是个疯子！或许会对突然出现在脑海中的部分信息片刻感到迷惑，但大体来说还是会认为应该是geass力量不知道从哪里窃听来的东西，在意或许有，但说到多重视……
    起码没有他对c.c的执着来的强烈。
    “就是不知道，泄露过去的都是什么内容。”钟图嘀咕道。
    不过也没太再意就是了。
    一个只会读心的疯子，杀伤力基本靠枪，对于单兵战力足以毁灭一国的钟图来说，完全不是个儿，属于随手就能捻死的存在。他要是不冒头还好，但只要敢冒头，钟图绝对会让他明白，什么叫错差距！
    顺便也亲手击杀个自身同位体看看，会给自什么带来什么超凡的影响。
    然后这时，终于忍耐不住心底好奇的c.c满脸怪异的开口询问道“你到底是什么人，为什么c世界的冲击对你无效？亦或者说，你……根本就不是这个世界的人？”
    因为也只有这样，才能说明c世界的力量为何作用不到钟图身上。
    “这重要吗？”钟图回神，似笑非笑的看着她反问道。
    “你难道就不能满足一下女人的好奇心吗？”c.c撇嘴，无趣道。
    “对于我，你还是不要太好奇为好。小心就此陷进去，一发不可收拾。”钟图淡声道。
    而后钟图走下台阶，手臂一挥，一具具高拟真型战斗机器人就突兀的出现在了场地中。
    钟图在心中下令，那些高拟真型战斗机器人就自发的走到那些身体瘫软的科研人员及守卫旁边，低头扫描片刻，一个个的身体就如同水波般蠕动开来，最后女变男，高变矮，苗条变胖墩，变成了那些科研人员及守卫的样貌，出现在了众人面前。
    尤其是c.c眼中，看得她眼眸大睁，惊奇不已。
    “收拾一下，我们离开这里。”钟图冲高拟真型战斗机器人和高雄、光辉、c.c说道。
    既然他没办法通过正常途径进入c世界，那么只有从其他方面入手了。
    ……
    一天之后，钟图带着光辉还有c.c抵达了布里塔尼亚帝国的首都――对应现实鹰国伦敦的位置。
    三人找到一家酒店，入住了进去。
    什么？你问高雄呢？自然是留在高雄号上，管控战舰了。
    又不是什么大事，没必要全员出动。
    何况，只靠钟图和光辉两人就足以平趟布里塔尼亚帝国首都了。
    更何况，钟图的空间里还躺着一群准备出战的舰娘。
    所以真正需要担心安危的是布里塔尼亚一方才对，而非是钟图等人。
    一行三人简单休息一番，待到深夜，钟图便带着光辉和c.c潜入了王宫当中。
    c.c负责带路，钟图负责伪装，光辉作为之后的警戒人员全程陪同。
    一路上畅通无阻，没有任何人能够发现在全息投影保护下的钟图三人，直到抵达思想电梯所在之处――王宫议政大殿偏后一点位置的一处警戒森严的殿阁门前。
    钟图出手，用纳米机器锁住守卫的行动，使其变做活着的雕像，然后毫不犹豫的推门走入其中。
    顿时间，一群仿佛dnf世界末日教徒一般，穿着黑袍，头带黑色裹脸尖顶长帽，全身上下只余一双眼睛袒露的家伙就映入了他们的眼帘，部分人员忙于手中的事物没有理会，部分人员转头看向了门口处的不速之客。
    当然，在他们一开始的理解中，肯定不会想到王宫这边会有非相关人员进入，所以一时间有些发愣，没能第一时间反应过来，给了钟图可趁之机。
    瞬时，大量的纳米飞针爆发，如同电光飞箭，穿透一名名毫无准备的教团成员的咽喉，释放电波，破坏神经传感系统，在击杀他们的同时，完成消音工作。
    所有人员嘴巴半张，软倒在了地面上。
    “扑通、扑通。”
    “走吧。”钟图冲c.c道。
    c.c也没太多的表情，目光略微复杂的在地上教团成员的尸体上扫过一眼，便带着钟图走向里面，绕过一部部设备，穿过一道道大门，最后停在了一扇高达十数米的巨大门扉之前。
    c.c上前推动门扉，引领着钟图、光辉走入了其中。
    昏黄的光斑映入视线，一片犹如神话传说中的神奇殿堂就呈现在了钟图和光辉的眼帘。
    天空保持在黄昏时分，上面布满了零星的云彩，没有星星、也没有月亮、太阳，更无生命，天空之下只余一片由石片、石块搭载而成的半浮空建筑存在。
    中央是一处巨大的平台，下方连接着浮石台阶，长长的，直延伸到门扉的前方。
 
第395章 失败与修坦费尔德
    除此之外，平台的另一面还有一条通往天空的阶梯，尾端连接着一座完全由石头搭建，充满了希腊和古罗马风格的巨大神庙，神圣庄严的气息在空间中弥漫，让人不由自主的变得肃穆起来。
    钟图自然而然的沉下面容，和c.c还有光辉踏上了连接上下的大平台。
    “启动电梯吧。”钟图扭头冲身旁的c.c说道。
    就如同遗迹需要code和geass的力量才能通过一样，思想电梯也只有code的力量才能启动，旁人不行。
    c.c到也没有废话或是再行确认，看了他一眼，心思一动，猩红的飞鸟型code纹就自c.c的额头上浮现出来，有别于正常人类脑波的精神波动扩散，整个空间形态就迅速变幻起来，由原本充满黄昏的神圣殿堂进入了一个有着众多机械齿轮，犹如一个巨大看不到头尾上下，正在自型运转的机械设备的内部。
    无颜的白色面具布满虚空，空洞眼神望向钟图和被同样带进空间里的光辉，释放出来自c的世界的力量，一波又一波的冲击着两人的精神。
    战乱、死亡、怨恨、不甘……
    各种情绪，好似潮水一般的冲击着钟图和光辉的心灵。
    钟图眉头一皱，伸手抓住光辉和c.c的手臂，低喝道“幺幺！”
    瞬时间，高浓度的源力从钟图身上绽放，带着三人从c世界中消失不见。
    原本躺在床上睡觉的查尔斯皇帝猛的睁开如鹰般的眼眸，自床上坐了起来。
    ……
    下一刻，高雄号内，钟图、c.c还有光辉的身影突兀的浮现出来。
    钟图松开两人的手臂，如同体力不济一般，猛的跪倒在了地面上。
    “扑通！”
    “钟图！？”高雄一惊，连忙上前扶住了他的胳膊，一脸的担忧。
    光辉也没好到哪去，感觉有些眩晕，伸手扶住了一旁的摆设，才没让自己摔倒，步入钟图的后尘。
    “这是怎么回事！？”高雄扭头，目光如剑般凝视住三人中唯一没有任何异常表现的c.c，厉声质问道。
    面容之可怕，充满了冷意，仿佛c.c一有不对就会遭受她来自全方位的打击。
    “这你应该问他。”然而c.c也是个有个性的，再加上本身所拥有的不死能力，完全不在意的冷笑一声，看向了钟图。
    如果不是他自己非要进入c世界，又何至于变成现在这样？
    钟图摇晃着站起身，替c.c开解道“高雄，这事和她没关系。”
    “真的？”高雄不信，有些怀疑道。
    该不会，钟图的老毛病又犯了，又开始玩怜香惜玉的戏码了吧？
    “不信你可以问光辉。”钟图苦笑道。
    自己作得孽，再苦也要吃。
    光辉点头，肯定了钟图的话语内容。
    “算你走运。”高雄冷哼道。然后扶着钟图走到一旁坐了下来。
    “看来想要拿下c的世界只能想其他办法了。”钟图脑袋后仰，闭上眼睛轻声道。
    柔软的触感从脑后传来，冰凉的指尖点在他的太阳穴上，轻轻揉动，缓解着钟图头脑的不适。
    “怎么？还没死心？”c.c看了眼闭眼享受的钟图，还有以自己胸口当头枕并兼之按摩师的高雄，微微抽搐着嘴角，嘲讽道。
    同时自觉的走到一边，找个椅子坐了下来。
    只是钟图并没有理她，闭着眼睛沉浸在自己的世界内，思考着接下来的安排。
    “看来要当一段时间的商人了呢。”钟图心中暗暗琢磨道
    ……
    三天之后，通过其他方式，钟图再次登上了这个世界的11区，也就是其他世界的岛国领土，踏入新东京市的市区。
    身份嘛，就是来自这个世界联邦的商人。反正他也不准备做什么坏事，不怕别人去查。
    钟图让埃姆登带着高拟真型战斗机器人去处理业务，办理公司经营手续，选购地皮，自己则支身一人来到了位于新东京市郊的修坦费尔德庄园。
    恩，或者说得再简单一些，就是卡莲的家！
    别看她在原着中一副反抗军骨干份子的架势，其实真实身份是布里塔尼亚帝国境内八大贵族名门之一的修坦费尔德家中的大小姐，无论是身份还是家资都非常丰厚。
    尽管她本人从没在意过，也没有使用过那边的资源就是了。
    但对有所想法的钟图来说却是一个值得利用的地方。
    既是名门之女，又是个有个性有颜的战斗少女，就更不要说其在反抗军中的特殊地位了，真得非常适合用来拉关系，做桥梁来接触。
    还可以从她身上获取一批源力反馈，弥补亏空。
    如此钟图走到门前，上手按响了庄园外的门铃。
    “叮咚。”
    “喀。”
    “这里是修坦费尔德庄园，请问有什么事。”一道女声自电子门禁中传出来问道。
    “你好，我是钟图，前两天和修坦费尔德公联系过。”钟图回道。
    “钟图先生吗……请稍等。”
    接着，大概过了十来秒钟，庄园的栅栏们才在‘铛’的一声金属交鸣中自发的向两边打了开。
    钟图迈步进入，沿着马路朝庄园本宅移动而去。
    也就片刻，钟图就抵达了庄园本宅的大门前。一名有着黑发素面的女仆守立在门前，冲着钟图微微行礼，便化身引路人将钟图带入了本宅内。上楼，过廊，最后在一扇房门前停了下来。
    女仆上前敲响房门，待得听到一声“进”后，这才打开房门，示意钟图进入。
    钟图也没有客气，径直走入了其中。
    顿时间，一间足有三四十平米的巨大书房就映入了他的眼帘，地面上铺着一张硕大的，覆盖整个书房地表的红色地毯。旁边一侧有着书柜，上面摆满了各种厚薄不一的大部头，里面是张宽大的办公桌，一名年龄看起来在四五十岁，但打扮非常齐整精神，眼神开阂间不时有威严露出的肃穆中年端坐在后，目光满是审视的打量着自外走来的钟图。
    其不是别人，正是当代修坦费尔德家的当中，红月卡莲的父亲，老修坦费尔德。
    也是钟图即将进行接触、谈判与合作的对象。
    至于说为什么明明八杆子打不着的两人会如此轻易的展开见面和私会……
    原因也很简单，只因为钟图掌握了一些有关于对方，或者说修坦费尔德家的把柄，由不得对方不与他见面。
    ps：昨天的布里塔尼亚首都位置错了，是北美洲，已改。其他的内容没动，有数就行，不影响阅读。以上。
 
第396章 朱禁城
    女仆奉上茶水，退出书房，将空间留给钟图和老修坦费尔德两人。
    “说出你的来意吧。”沉默片刻，修坦费尔德直接开门见山的说道。
    显然，是没心思和钟图玩猜迷游戏，打沉默机锋。
    “我的名下有一间公司，准备在布里塔尼亚境内开办业务，但我又比较怕麻烦，所以我准备将它挂在你们修坦费尔德家的名下，顺便借用一下你们修坦费尔德家的渠道和力量，帮忙开拓一下市场。”钟图好整以暇的喝着女仆奉上的红茶，看着对面面容沉肃的老修坦费尔德漫声说道。
    “……我需要知道公司的真实状况，还有业务内容。”又是一阵漫长的沉默，而后老修坦费尔德开口说道。
    “怎么？担心我用修坦费尔德家的路子干一些反帝国、反皇帝的事情？”钟图似笑非笑瞄了眼对方，轻笑道。
    修坦费尔德没有说话，显示是默认了钟图的猜测。
    不过想想也是，他们整个修坦费尔德家的把柄也就那么几个，无外乎就是利用名声、势力干些违反帝国法律的勾当，最严重的也不过暗中支持某位皇子，为他发展势力提供了一些帮助而已，虽然被揭发之后麻烦不会小，但也就是让出部分利益，以及让家族蛰伏一段时间而已，至于说为此破家灭门，使整个家族势力直接连根拔起……
    这种规模的问题别说他们修坦费尔德家不会有，就算有也早已经处理干净，报过手续，肯定不会留下多少后遗症，又怎么可能会为此受他国之人要挟，干掉脑袋的事情？
    他修坦费尔德家还没那么软弱和无胆。
    钟图轻轻一笑，继续道“放心吧，我没打算祸害你们。或者说只要你的女儿卡莲还活着一天，我就没打算对修坦费尔德家族出手。”
    “毕竟不管怎么说，这边都是她的父族，我可不打算因为一些莫名其妙的原因而影响我和她之间的关系。”
    修坦费尔德表情微变，似是没想到这里面还有卡莲的身影。
    不过这也是必然的。毕竟这一切都是钟图在忽悠他，他跟卡莲之间根本就没有半点关系。起码目前为止是这样。但并妨碍他现在就在这边埋下种子，为未来做些打算。
    万一他就把卡莲忽悠成功了呢？少不得要过修坦费尔德这一关。
    尽管卡莲本人貌似并不在乎修坦费尔德家和老修坦费尔德的态度。
    接着钟图一顿，继续道“我创办的是一家游戏公司，主要业务是游戏开发制作及游戏接入设备的制造与发行，并不涉及任何军工及情报方面的业务，所以你打开放心，不会给你带来什么麻烦的。”
    “希望如此。”修坦费尔德注视着他，回应道。
    之后钟图又和修坦费尔德闲扯了片刻，说明了一下交接方式和交接人员的安排，便起身和修坦费尔德告别，在后者注视下离开修坦费尔德家庄园，消失在对方的视线中。
    “卡莲么……”一顿，修坦费尔德冲屋外喊道“来人！”
    “老爷。”一名女仆推门走入屋中，应道。
    “卡莲在哪里。”
    ……
    在金钱还有修坦费尔德家力量的影响下，公司的承办手续还有土地购买落户都进行的很顺利，没花两天的时间，一切就都办理完毕，只剩下建造人员进驻以及材料到场便可以正式开始游戏设备制造工厂的建造工作了。
    而这对钟图来说也最为不是问题的问题，只是抽空去厂房基地那里跑了一趟，大量的高拟真型战斗机器人和建造设备就出现在了场地中，连夜开始施工，建造起了制造工厂。
    幺幺依旧负责游戏的制作工作，埃姆登和光辉负责对带的接待，得以抽出大量空闲时间的钟图把精力转移到了联邦那边。
    他可没忘了自己同位体毛的存在。
    钟图带着c.c踏上了那片既熟悉又陌生的国土。
    “啧。”钟图看着街道上的行人，望着部分商铺内部的装修和布置，还有街头巷尾存在的公共设施的科技含量，不由得满是不爽的发出了一声轻啧。
    “看不惯吗。”c.c难得的没有嘲讽钟图，而是声音冷淡的说道。
    “有一些吧。”钟图吧嗒了下嘴，叹声道“虽然有预料过联邦内的情况，但没想到会严重到这种地步。看来之后可能要稍微改变一下计划了。”
    钟图满心复杂，琢磨着之后是不是要去见下天子，玩上一把中兴联邦的起码。
    这到并非是他多事，突然对天子和联邦起了某种同情心，而是有着必然的需要在内！
    所以不管是为了找寻毛的下落，还是完成自己的另一个计划，联邦现在这种科技封禁，高新设备不下民间的状态绝对要进行改善！否则别说让联邦内的民众玩自己发行的游戏了，就是让每一个游戏设备落到每一个国民手里都不太可能，又何谈其他？
    “你准备怎么做？”c.c饶有兴趣的反问道。
    “先去见一见这个国家的宦官集团吧。”钟图想了想回道。
    然后两人也不在闲逛，径直感往了皇宫――朱禁城。
    全程有全息投影保护，钟图和c.c两人很是顺利的就穿过重重防御，抵达了朱禁城的内部，见到了年仅13岁的萝莉天子――蒋丽华。
    “还真是年幼的少女啊，让你承担一个国家的责任还真是难为你了。”钟图看着呆坐在屋中，望着窗外不知道想着什么的银发少女轻声叹息道。
    “谁？谁在那里？！”蒋丽华一惊，蜷缩着身体如同受惊的小兽一样，眼中止不住担忧的看向了声音传来的方向。
    而后空气一颤，钟图和c.c两人的身影显现了出来。
    “你，你们是什么人？！为何会出现在朱禁城内？！要知道，擅闯朱禁城，潜入天子寝宫可是死罪！还不速速离开。”蒋丽华勉强的镇主自己的心神，努力拿出天子的威严冲钟图和c.c高声喊道。
    到是无愧于她皇家的身份，颇有气魄。
    只是配合上她那副可爱幼弱的容貌来看，却是显得非常惹人怜兮，一点也没有威慑力，到是白费了她这番表现。
    ps：太困了，就不检查错字了，应该也没多少，还望各位见凉。就这样。
 
第397章 蒋丽华
    “你认为我们会怕吗？”钟图迈步逼近，饶有兴趣地看着隐隐发抖的蒋丽华戏笑道。
    “你，你们想要干什么？”蒋丽华脸色一白，小声询问道。
    “你说呢？”钟图笑呵呵的反问道。
    “我，我不知道。”蒋丽华回道。眼框中渐渐涌现出泪水，一副真得要被吓坏了的模样。
    “真没想到，你还有这样的兴趣，真是有够恶劣的。”似是看不惯钟图欺负小孩子的表现，一旁原本没准备插话的c.c突然撇嘴说道。
    “怎么？心疼了？”钟图止步，扭头笑道。
    只是显然，c.c不吃这一套，冷哼一声，将头扭到了一边，一副懒得搭理他的样子。
    见此，钟图不由笑了笑，收起逗人的心思，正色道“放心吧，我们是好人，这次过来没打算伤害你。甚至是不仅不会伤害你，还会帮助你。”
    “帮助我？”蒋丽华怀疑道。
    天家的女孩，哪怕再年幼，表现的再天真，也比普通人家的小孩要成熟懂事，明白世间事并非全像表面上看到的那么简单。
    “当然，也算是各取所需。”明白这一道理的钟图诚恳的回应道。
    “你们，想要做什么？”蒋丽华心中警惕依旧，看了看钟图，止住本来想要流出的泪水小声询问道。
    “怎么说呢……其实也没什么，就是我想要在联邦境内推广我名下的游戏公司制作的游戏设备和开发的游戏。但发现联邦境内的科技化普及程度实在是太过落后，完全不像是已经掌握电气科技四百年以上的国家该有的水准。所以我打算改变一下这样的现状。”钟图看着蒋丽华解释道。
    “所以……”蒋丽华迟疑中带着些许不解道。
    “所以我打算重新帮你竖立起天子的权威，拿回原本属于你的权利，改变联邦的现状，让它再次走上以往的道路，重新成为无论是布里塔尼亚还是eu都无法忽视的存在。”钟图正色道。
    “……”天子蒋丽华默然，抱着双腿茫然的望向了外边。
    其实就她来说，她还真就对天子的权柄没有多少兴趣，甚至对天子的位置本身也没什么兴趣，何其一比，普通人家孩童能够轻易获得的‘自由’――自由奔跑、外出游玩的权利反到对她的吸引力更大！所以钟图说得这一番话对她来说不仅没有半点吸引力，反而越发的让蒋丽华对他警惕起来。
    她非常担心、或者说明白，钟图这是想要把她推出来当傀儡，成为继大宦官们之后，另一个隐藏在幕后的权势之人。
    说白了和现在在位置上的那些人没什么不同，只是表面看起来更和善，也更可亲罢了。
    钟图扭头和c.c对视一眼，也不由得感觉挠头起来。
    这样的天子，还真有够让人头疼的。
    “可惜啊，自己不是那种为了达成某种目的就能够狠下心来，杀天杀地杀一切的人……”钟图满心无奈的叹息道。
    然后手臂一动，两团纳米机器集团就被他从储物空间取了出来，心思一动，使其飘散开来，而后在c.c及蒋丽华两人的注视下会聚在一起，迅速凝结，最后变成一具和蒋丽华外貌一模一样的高拟真型机器人出现在了宫殿中。
    蒋丽华见状表情一变，神情彻底黯淡下来。
    “你们是要杀了我吗。”蒋丽华声音中满是失落的询问道。
    c.c转头，看向了钟图。
    “不，我没那个意思。”钟图摇头道。
    “你难道不是准备要杀掉我，然后用她取而代之，帮你完成你的目的吗？”蒋丽华闻言有些意外，怯怯地抬起头，看向钟图反问道。
    “该说你不愧是天子吗……小脑袋瓜里想得东西就是这么另类。”钟图看着蒋丽华那副惹人怜爱的样子不由得苦笑道“放心吧，我说过我是不会伤害你的，所以制作出她的目的并非是要替换下你取而代之，而是暂时充足你的替身，帮你瞒住周围那些监视你的眼线的。”
    “瞒住那些眼线？”蒋丽华目光一动，眼神中多了一抹疑惑之色。
    “是啊。难道你就不想跟我出去看看，看看这朱禁城外边的世界，还有那些期待你、信任你的臣民们吗？”钟图笑容满面的柔声说道。
    “出去……我可以出去吗？！”蒋丽华眼睛一亮，自见面以来第一次展开身体，期待道。
    “自然。你忘了我们是怎么进来的了吗？”钟图笑道。
    “真得可以？！”蒋丽华隐隐带着激动，再次追问确认道。
    “恩。”钟图点头。
    蒋丽华迅速从床上爬了下来。
    “那个，我需要准备什么，或是换件衣服吗？”
    “不用，这样就挺好。”钟图上下打量了一会蒋丽华――一身纯白的莎制连衣中裙，配以奇特的发式和她本身所拥有的柔弱面容，使她看起来非常像是娇弱的邻家少女，而非是传说中威严满满的联邦天子。
    “是，是吗？”蒋丽华捏住衣角，有些不自信道。
    “恩，安心吧，没问题的。”钟图安慰道。
    “那……好吧。”
    之后蒋丽华找了双鞋子换上，便在钟图的牵领下，在全息投影的保护下，如同透明人般，从宫中随处可见的侍女、守卫面前穿过，飞出朱禁城，来到了朱禁城外的东都之中。
    哪怕此时天色已经比较晚，街面上不再有白天的繁华，却也多了白天少有的热闹与喧嚣，看得从没出过朱禁城的蒋丽华大开眼界，兴奋不已。
    “那边那个是什么？”
    “饭店。”
    “那边那个呢？”
    “卖冷饮的。等等，我去给你买一份。”
    “好吃吗？”
    “恩！”
    “哇！那边好热闹。”
    “那是夜市……”
    就这样，在钟图的陪同下，蒋丽华彻底放开了属于少女的天性，再不是国家的象征――天子，再不是权利的形象――皇帝，敞开了玩耍和奔跑，直到深夜临近，东都即将进入宵禁时分，钟图才带着她和c.c重新返回了朱禁城。
    “谢谢你们，这一天是我有生以来过得最快乐的一天。之后就算你们想杀掉我，用那个不知道是什么的假人代替我，我也再没有任何遗憾了。谢谢。”蒋丽华低声感谢道。言语中再一次的流露出那有别于普通孩童天真、单纯的复杂情绪与沉重的情感，让人听着感觉很是心疼。
    感谢“哀之夜雨”打赏的200点币。感谢“我爱羊羊”打赏的100点币。
 
第398章 偷梁换柱与假消息
    “你这个小姑娘，到底要我说几遍你才会信？”钟图一脸无奈的用手按住蒋丽华的脑袋，半扭动蒋丽华的脑袋，半是移动到她面前，蹲下身直视着她的双眼道“我说过我是不会伤害你的，那么无论是现在还是不可预知的将来，我都不会做任何会让你生命受到威胁的事情，明白了吗？”
    蒋丽华怯懦而又认真的与他对视片刻，低低回应道“恩。”
    虽然声音很轻，但不难从中察觉到一些蒋丽华情绪的异常。
    显然，这是她的态度出现了改变。
    而后钟图不再废话，将蒋丽华送回了寝殿，留下保有她一模一样的面容与身材甚至是穿着的特制型高拟真型战斗机器人，并教会她使用的方法，让伪・蒋丽华隐身，便带着c.c再次离开朱禁城，回到他们在东都落脚的酒店内休息起来。
    一夜无事，时间转眼来到了第二天。
    难得的，获得独自居住空间的c.c居然没有趁夜逃跑，而是老实的呆在房间里，直到钟图出现。
    “你竟然没有走？”再次和c.c碰面，一起享用早餐的钟图半是意外的说道。
    “怎么，你很希望我走吗？”c.c一边吃着富有国民特色的陷饼，一边很是随意的随口反问道。
    “那到不是。只是以为你可能会走。”钟图坐下道“毕竟机会难得不是？”
    “可我不认为你会那么轻易的放我离开。”c.c看也没看他一眼回答道。
    “那到是。”钟图端起面前的清粥点头承认道。
    “所以与其逃走时被你拦下，让处境变得艰难，反不如打一开始就什么都不做。反正你这边的待遇也还不错，除了行动稍微有些受限外，其他的吃喝用度全都不缺，我为什么要放着你这一长期饭票不顾，再次去过那种朝不保夕的日子？”c.c一副很无所谓的模样道。
    “你到是看得开。”钟图看了她一眼，不置可否道。
    当然，c.c也不会在意就是了。
    反正鲁鲁修的事情现在看起来已经没机会了，与其上赶子给自己找麻烦，反不如继续跟在钟图身边，看看这位貌似来自其他世界的人士，能在这个对她来说已经没多少‘新意’的世界中弄出什么样的事端来。
    查尔斯、玛丽安娜，你们貌似有对手了呢。
    想到这里，c.c正在用餐的嘴角不由得轻轻翘了起来。
    ……
    如此数十分钟后，钟图和c.c两人吃完了早餐，略作休息，便再一次的结伴进入了朱禁城，找到了呆在某一殿室内发呆的蒋丽华。
    钟图照例开启思维干扰力场――既俗称的闲人驱散结界，现身在了蒋丽华面前。
    “天子。”
    “你……额……我还不知道你们叫什么呢。”蒋丽华张了张嘴，才发现直到现在为止，她都不知道这昨天带着她跑了一晚上的两人叫什么，不由得略感尴尬，歉声道。
    “哦，这到是我们的不是，忘了自我介绍了。”钟图笑道“我叫钟图，这是我的同伴c.c。”
    “c.c？”蒋丽华扭头看向c.c，眼中满是疑惑的表情。
    遍数布里塔尼亚、eu和他们联邦，还真没有什么人的名字像c.c这样，完全由两个字母组成，看起来和代号一样。
    “这就是我的名字，你只管这么叫我好了。”c.c开口道。
    “哦。”蒋丽华似懂非懂的点点头，算是接受下了这个说法。
    然后再次转头，看向了钟图。
    她看得很明白，在钟图和c.c之间，还是钟图说话比较好使。c.c就是个陪衬，一般情况下都不说话，宛若一个摆设、背景和花瓶，存在感低得可以，很容易叫人忽视。
    “你们这次来是……”蒋丽华出言询问道。
    “来办我之前说的事情。”钟图回道。
    “之前说的事情是……”蒋丽华迟疑，略有些犹疑道。
    “帮你重新竖立起天子的权威！”钟图正色道。
    “你想要怎么做？”蒋丽华犹豫了片刻，感觉自己估计是阻止不了钟图，便语气弱弱的追问道。
    “很简单，帮你搞定宦官们。”钟图嘴角流露出一抹冷冽的笑容，轻声道。
    蒋丽华下意识的打了个哆嗦，不知怎的，开始为大宦官们担忧起来。
    钟图先生不会是要对他们做些什么吧？
    事情的发展正如她所担忧的那样，钟图还真是要对他们做些什么。所以等到留守东都的童伦、高亥、赵皓三名大宦官被天子以召唤的名义叫到朱禁城时，三人便不出意外的被钟图拿下，本人被关押在天子的住所内，形象被钟图放出的高拟真型战斗机器人所顶替，欺瞒外界的视线，以免因为三人的事情而引发朝局或是国家的动荡。
    当然，为了更加保险一些，钟图还在随后用室户堇研制的吐真药剂处理了一下童伦三人，从他们口中掏出了大量的隐秘，传输给顶替他们的高拟真型战斗机器人，使它们看起来更加逼真，就算被最为亲近的人接触也难以察觉出任何的异常来。
    然后钟图便不再等待，一边继续召集大宦官进京进行替换，一边通过被替换下的，代替童伦、高亥、赵皓三人出现在世人眼中的高拟真型战斗机器人发动大宦官的力量，开始在全联邦范围内发布消息。
    什么消息？自然是寻人的消息。
    不过却是以热点新闻的姿态。在里面加上c.c的形象，如同是碰巧被拍摄下清晰面容和身姿影像的路人一般，随着新闻在全联邦境内播放。
    可以这么说，只要毛这个时候还在联邦境内，还在城市范围内，那么他就会在最短的时间里注意到c.c的消息，然后朝着新闻的事发地点――东都移动而来。
    ……
    “……为庆祝天子诞辰，东都将于近日举行庆典活动……”
    之后是一些东都街头民众喜迎庆典的影像画面，c.c的身影就是在这过程中被捕捉拍摄，并留下了长达三秒的清晰画面，出现在全联邦各地的电视屏幕当中。
    “c.c！我终于找到你了！”与此同时，某间店铺外，身材削瘦，穿着一身浅绿近蓝的连身长衣，颈部处挂着一对大号无线耳机，面容有些神经质的灰发青年爬伏在店铺的玻璃窗上，望着店铺内的屏幕正在播放的画面满脸痴态道。
 
第399章 毛
    “哈优根！”
    “加加扶瑞加！”
    “阿里斯库！”
    “k.o！”
    “啊，又死了！”一身红色小旗袍的轻驱舰娘・平海满脸沮丧的垂下双臂，望着屏幕里被对手干掉的角色，丧气道。
    至于她的对手是谁，自然是联邦的天子大人了。
    到是没看出来，这货居然是个电竟高手，仅是稍稍学习了一下，就顺利的掌握了基本操作，和平海这个大菜鸟打得有模有样起来。
    宁海在一旁观看，时刻准备接替平海的位置，上场‘作战’。
    c.c饶有兴趣的呆在一边，时不时出言指点几句，让天子的技术大涨。
    显然，和满脑子只知道吃和包子的宁海、平海，还有虽然有天赋，但到底接触时间尚短的天子相比，活了好几百年，有着大把空闲时间可‘玩’的c.c才是真正的大手子，只一出场就震慑住了三小只，让她们钦佩非常，纷纷想要拜师求教，成为游戏达人。
    至于说眼下的皇宫为什么会变成这种状况……
    原因自是非常简单。只因为钟图本着一个孩子也是带，一群孩子也是放，小姑娘还是要和小姑娘在一起玩的想法，直接将宁海和平海放了出来，作为玩伴，陪着平时除了发呆就没什么基本娱乐生活的天子玩耍。
    也算是将钟图从无聊的带孩子作业中解放出来，可以更好的将精力放到其他方面。
    比如，等待毛的‘送货上门’。
    比如，监控着游戏工厂的建造进度等。
    能干得事多了。反正要比他把多数时间浪费到天子身上强。
    钟图躺在有着‘腿仙’之称的逸仙号的大腿上，闭着眼睛，遥控着一切。
    “妈蛋，这钱真难赚！”依旧没能赚到半点宇宙通用货币，买不了觊觎很久得某些东西的钟图满心不爽的嘀咕道。
    “大人？”一身白色蓝花底画短旗袍打扮的逸仙低下头，看着仰面躺在自己大腿上的钟图疑惑道。
    “哦，没事，你不用理会。”钟图睁眼看了眼她，笑笑道。
    然后继续闭上眼睛，琢磨着自己的事情。
    只是没过多久就再次地睁了开，同时腰身一挺，坐了起来。
    “大人？”逸仙一脸迷惑的看着钟图，呼唤道。
    “我出去一趟。”钟图起身下床，而后也不等宁海、平海的询问，直接开启全息投影，隐藏身形，纵身飞离了朱禁城。
    无形的力量排推空气，将他送往了东都的东方。
    也就片刻，钟图就出现在了距离东都东门不远的一条街道上，径直落下，显出了身形。
    那突兀的状态，很是将周围人吓了一跳，纷纷脸色微变的向两边躲了开，将钟图和另一人的身形暴露了出来。
    一身略带风尘的浅蓝色，近似褂子式的长衫，肩头高高的隆起，仿佛战甲的护肩一样扣在肩上，内侧是竖起的立领，一对没有尾线的无线式耳机悬挂在其脖子上，腰身半驼，配以一头灰色的短发和没什么精神的面容，一副颓废少年的模样。
    其不是别人，正是钟图所一直寻找的目标――毛。
    他在这个世界的同位个体。
    “诶？！”毛瞪大着眼睛，看向钟图的目光中满是惊奇与不可思议的神色。
    “我好象见过你。”毛呢喃道。
    当然更重要的原因是他居然听不到钟图的心声，由不得他不意外震惊。
    “啧，真没看出来我们两人之间到底有哪里相像。”钟图也是上下打量了一番毛，轻啧一声，瘪嘴道。
    除了神貌和某些细节方面可以看出两人的些许关联外，钟图是真没在毛身上看出有其他什么地方是一样的。甚至可以说是根本就是两个不同的人，真不清楚对方是怎么变成自己的同位体的。
    “难道是因为世界的不同？”
    想想，或者也只有这个可能能够说明一切了。
    “像？你在说什么啊。”毛莫名，到是没有多少的不耐烦。
    单就这点来说，就足以看出他对钟图的态度的不同。否则换成其他人你看看，毛不用嘴炮把人说疯了才奇怪。
    “算了，我就直说了吧，你还有什么遗愿没有，说出来，看看我能不能帮你实现，也算是我送给你的最后福利。”钟图也没什么和毛好说的，舔了舔嘴，开口说道。
    “遗愿？福利？你想要杀我？”毛歪着头，一脸神经质的怪笑着反问道。
    “为什么？”
    “大概是看你不爽吧。”钟图想了想，回道。
    这大概也是他知道毛是自己同位体后，很轻易就作下要击杀对方的根本原因吧，否则就算他再对生命淡漠，也不至于无缘无故的就随便取走某个人的性命。
    还是那句话，他不是杀人魔王！除了战争、战斗状态外，他一般不会胡乱动手杀人。
    他怕自己变`态。
    “呵，呵呵，看我不爽的人多了，你算老几？”毛目光怪异的打量了一会钟图，然后猛的抬手捂住额头，仰头发出癫狂的笑声，须臾后才再次凝视住钟图冷声道。
    “而且在没有找到c.c之前，我是不会死的！”
    “所以，奇怪的家伙，还是你先去死吧！”
    说完，毛手速飞快的从腰间掏出一把枪，对着钟图就扣下了扳机。
    那种反应速度，显然已经超越常人！很明显，是得到了来自其他同位体死亡的馈赠，获得了身体上的强化，就如同一开始的钟图一般。
    然而可惜，他的对手是钟图，一个有着和他同等素质基础强化的基础上，又觉醒了天赋能力，获得了进化提升，外加有着一身科技外挂的存在，连躲都没躲，那射出的子弹就突兀的停浮在了虚空中，停止在钟图的面前。
    点点光斑浮现，如同小花一样点缀着虚空。
    “恩？！”毛见状眼瞳大睁，没有犹豫，再次扣下了扳机。
    “砰砰砰砰……”
    直到枪中的子弹全部耗尽。
    “为什么！？为什么你还不死！？”毛歇斯底里的大叫道。
    “很简单，因为我比你强。”钟图淡然道。
    而后子弹掉落，钟图一步一步的走向了毛。
    毛惊惧的后退，然后狂叫一声，猛的跑向一边，自一个肉铺上抓起一把硕大的斩骨刀，嚎叫着向钟图冲了上来。
    “果然，没有了读心能力之后，你的成色也就如此而已。”钟图看着冲到近前的毛道。
    接着一道电光激射，毛的面容变得呆滞起来。
 
第400章
    “扑通！”
    脸上还残留着狰狞与癫狂之色的毛的尸体重重摔倒在了地面上，溅扬起一片沙尘。
    说实话，他的表现真得很差劲，很差劲。一点也对不起他身上获得那些机缘。居然不知道在身体素质和神经反应增强后对自身进行二度开发，学一些格斗术什么的，依旧仗着geass赋予的读心能力而胡作非为。难道他就没想过，这能力不能用了之后他该怎么办？
    然而再一想想毛的情况又觉得出现这种状况也不意外。
    毕竟这十几年来――自小时候与c.c缔结契约到现在这几年间，除却c.c这个特例外，他还从没遇见过能够阻挡他读心能力的人士存在。
    再加上他本人也不是什么危险份子――相对于那些煽动民众的反抗军份子，他真就是个不起眼的家伙，只要自己不上赶子往knightmare面前凑，他基本就立于不败之地。
    何况他本人的脑子其实不错，知道该怎么利用读心能力获取的情报来玩弄敌人――原着中针对鲁鲁的设计。
    所以说只要不作死，他真心死不了。
    只不过可惜，现在碰上了钟图这么一个全面克制他的存在，所以以往未曾被他在意和忽视的问题便彻底的爆发出来，成为了他的致命伤。
    而后无形的力量从毛的身上涌出，一部份涌向近在咫尺的钟图，一部份以莫明的方式融进了虚空当中。
    钟图感觉自己的身躯一热，宛若置身在温暖的温泉当中，一种好似母体般的舒畅和舒适的感觉随之从他的心底浮现出来。
    怪异的波动自他身体上散开，蔓延开来，而后某些陌生的声音开始出现在他的脑海中。
    “天啊，死人了！”
    “那个人是谁？居然敢当街杀人？！”
    “疯了！疯了！”
    “快报官！”
    声音蜂拥着涌入他的脑海，嘈杂一片，如同最刺耳的噪音，让钟图的眉头不由得皱了起来。
    隐隐的头疼开始出现，刺激着钟图的感观神经，让他的情绪也变得烦躁起来。
    “这是……毛的geass？！”钟图心中暗道。
    然后不作犹豫，立刻抓起地上毛的尸体，开启全息投影，瞬间从周围围观的群众眼中消失不见。
    如同所有影视剧中的警察一样，东都的巡街守卫姗姗来迟，封锁了街区。
    ……
    不久之后，朱禁城，钟图带着毛的尸体重新出现在了天子的寝宫附近。
    钟图通过幺幺向守在里面的逸仙发送消息，后者便主动走到c.c旁边，拍了拍正在吃零食的c.c，示意她和她一起出去。
    c.c没有拒绝，起身跟着逸仙离开了寝殿。
    须臾后，两人出现在了寝殿附近的花园内，见到了钟图。
    顿时c.c表情一变，眼瞳骤然紧缩了起来。
    这其中除了有突然见到毛的尸体的原因外，剩下部分完全是因为他从钟图身上感受到了一种异常，一种本不该出现在他身上的力量――geass的力量。
    而且最为关键的是，那份力量的来源和连接居然是她！
    这让知道钟图无法获得geass力量的c.c如何不惊奇，不震动？
    没有当场叫出来已然是她的心里素质足够强大，足够坚韧了。
    而后c.c一顿，目光再次落到毛的尸体上出声问道“你杀了他。”
    情绪没有多少异常，就仿佛是在谈论着不相干的陌生人一般。
    “是。”钟图深吸口气，平复下初获geass带来的躁动和影响，关闭掉geass的力量，淡声道。
    “那你的geass力量也是从他身上获得的？”接着，c.c看向钟图再次询问道。
    “是。”钟图依旧没有隐瞒，很是干脆的回答道。
    c.c没再说话，只是深深的凝视着钟图。
    这还是她活这么久以来，第一次见到有人能够从其他geass的拥有者身上盗取geass的力量！一般应该都是geass的力量拥有者领悟geass的终极奥义，然后通过献祭geass的力量从上位契约者那里窃取code的力量才对。这不得不说是一种颠覆，一种奇迹。
    “那你叫我来干什么？想要我指导你怎么使用geass的力量吗？”半晌后，c.c再次说道。
    “开始是。不过现在不用了。”钟图起身道。
    这个时候，他已经完全适应、接纳了geass的力量，除却同位体的强化还没有完全消化完，已经不再需要c.c的指导和教授了。
    “那也就是说没我的事了对吧。”
    “恩。”
    然后c.c再次看了眼他，不作停留，返身朝天子的寝殿走了回去。
    背对着钟图，眼神中闪过一抹难言的复杂与悲伤。
    不过转顺既逝，再不存在半点痕迹，疑似刚才的那一切都好似幻觉一般。
    钟图目送了c.c片刻，收回目光，随手一挥，撒出大量的纳米机器分解毛的尸体，直到再不存在半点痕迹之后，才和逸仙一起返回了天子的寝宫。
    至此，钟图在联邦这边的事情基本搞定，无需再坐镇朱禁城这边进行遥控指挥。
    之后钟图又在联邦这边呆了三天，安排了一些事务，并将那些代替大宦官的高拟真型战斗机器人和伪・天子机器人与宁海、平海、逸仙三位舰娘留下，便带着自见到毛的尸体后越发寡言少女的c.c离开了朱禁城，返回了停泊在联邦与11区之间公海当中的高雄号上。
    稍做停留，又只身一人踏上11区的土地。
    ……
    “找人测试过了吗？”11区，新东京市郊，正在建设的游戏设备制造工厂附近临时搭建的办公房内，钟图把玩着手里的游戏设备――仿佛发箍一样的，半月型扁平设备――或者可以说就是《加速世界》中人手一份的神经连结装置的翻版，冲在办公室对面站立的埃姆登询问道。
    她是这方面事务的实际负责人，自然没人比她更清楚。
    “已经找人测试过了，一切正常。”埃姆登答道。
    闻言，钟图点点头立刻吩咐道“那就开始备货吧。”
    “是。”
    然后钟图收起手里的神经连接装置，起身离开了临时办公房。
    “休坦费尔德公吗？麻烦你帮我联系一下阿什福德家的家主，我有些事情想要和他们商谈。”
 
第401章 卡莲
    “叮铃铛啷。”
    走进咖啡厅的钟图环视一圈，最后向一个有人的桌位走了过去。
    “请问，你是修坦费尔德小姐吗？”钟图走到圆桌旁，冲着本来一副精神锐利，元气少女模样的卡莲招呼道。
    没错，此时坐在桌边的少女不是旁人，正是修坦费尔德家的大小姐，卡莲・修坦费尔德！
    只不过发式和衣着都变了一副模样，原本支翘的头发变成了短而柔顺的直发，穿着一身粉色的前系扣式的露肩连衣短裙，看起来和她的精神面貌很是不搭。
    但在瞬间之后却是变得不同起来。听到钟图招呼的卡莲神情一变，再次恢复到了学园中的病娇大小姐模样，眼神温和而弱气，带着一种柔媚，让人忍不住心中怜惜之感。
    “是，我是，您是……”卡莲转过头，用伪装后的面容温声说道。
    “钟图，不知修坦费尔德公有否向你提过。”钟图微笑道。
    卡莲闻言表情微动，心中变得愤恨起来。
    “钟图？！终于找到你了！”
    可以这么说，如果不是他，她又何至于遭这种罪，天天伪装身份、本性，装老实乖乖女，深怕一有不对就被自己那不知为何，突然对她关注起来的便宜父亲发现异常？弄得她好多事情都参与不了，一天天的，跟熬鹰似的，要多不自在就有多不自在，真恨不得就此离家出走，再不回去。
    “看来令尊跟你说起过我。”注意到卡莲表情细微变化的钟图一笑，拉开一旁的椅子矮身坐下，饶有趣味的追问道。
    能看到一向以女武士姿态活跃的卡莲表现出这种弱气可爱的样子，想想还真是很有趣呢。
    “恩？哦，是的，父亲跟我说起过你。说你想要和阿什福德家的鲁本先生会面，让我作为中间人帮你引荐一下。”卡莲一楞，回过神来连忙说道。
    这也是她为何大周末的不去反抗军那边和扇要搞活动，而是化身大小姐，穿着自己平日不喜欢穿的服装来这么一个布里塔尼亚人才会喜欢出入的咖啡厅的原因。
    当然，这也是老修坦费尔德的安排。毕竟当初钟图说过和卡莲认识，不管是不是真的，钟图都应该是对他的女儿卡莲有所想法才对。
    再加上两边又都是年轻人，年龄彼此相近，想来应该有更多的话题可以沟通，到也不失为一个增加他对钟图了解的桥梁。
    何况，卡莲还真得认识阿什福德家的人――那个叫米蕾的小姑娘，记得就是阿什福德家家主――鲁本・k・阿什福德的孙女，通过她为媒介完成钟图的要求可以说完全没有问题，何乐而不为呢？
    “是吗，那到是麻烦卡莲小姐你了，害得你大周末的也要抽出时间来陪我这么个陌生人。”
    “没关系。正好我也好久没和米蕾会长见过面了，也不算是什么特别的事情。”卡莲微微摇头道。
    “米蕾是……”钟图故做疑惑的询问。
    “阿什福德先生的孙女。”卡莲答道。
    “这样啊……”一顿，钟图翻手取出来之前从厂区库房那里拿来的一个神经连接装置放到桌上，推到了卡莲面前“不过不管怎么说，今天的事情都麻烦你了，这是一点谢意，还请卡莲小姐不要拒绝。”
    “这是……”卡莲眨眨眼睛，面露疑惑的询问道。到是并没有第一时间进行拒绝。
    “神经连接装置，我公司研发的新型综合型个人游戏终端。”钟图解释道“使用方法很简单，只要把它带到脖子上就好。”
    钟图说着，又像是变魔术似的突兀的取出一个神经连接装置，套在了自己的脖子上，向卡莲演示了一遍它的使用方法。
    卡莲有些新奇的看了看钟图，特别是他脖子上的神经连接装置，犹豫了一下，还是拿起桌上的产品带在了自己的脖子上。
    微微的刺痛过后，卡莲的眼前多了一些奇特的界面。虽然很奇怪，但却并非不能理解，再加上旁边的文字提示，到是让她很轻易的就弄明白了现在的状况，按照指示操作起来。
    名字：红月卡莲。
    年龄：17岁。
    性别：女。
    兴趣爱好：……
    个人设置：……
    完全就是一个个人信息再登记，对于使用过网络产品的卡莲来说并没什么特别，很快，卡莲就注册完毕，进入到了使用界面。然后数个图标就映入了她的眼帘。
    一个是有着奇特魔法阵图案的黑色图标，下面的文字说明为：第二世界。
    一个有着人型头像的图案，下面的标注说明为：个人信息。
    然后是通讯录、记事本、计算器、音乐库、播放软件……
    整个就是一个多功能智能手机的翻版，让卡莲看得很是惊奇，不由得忘记了伪装，饶有兴趣的摆弄起来，直到某个瞬间突然注意到对面钟图的眼神，这才恢复过来，连忙关闭界面恢复成原本的大小姐模样，抬头看向了钟图。
    “这种东西太贵重了，我不能要。”卡莲一边说着，一边抬手抓向脖子的神经连接装置道。
    “这你可就说错了，这东西一点也不贵重。”钟图摇头笑道。
    “怎么会？”卡莲取卸的动作一顿，愕然道。
    就那些功能，比之她所知的最先进的移动设备还要高端上不少，堪称跨时代的科技也不为过，怎么可能会不贵？
    “我说了，它是个人游戏终端，主要目的是让人使用它登陆我们公司出产的游戏，其他的皆是为此提供的附加产物，所以就价格而言它不仅不昂贵，还会非常便宜，否则我又哪里来的那么多玩家登陆游戏？”钟图看着对面的卡莲笑着解释道。
    “游戏设备……估计全世界也只有你们公司的人会把它当成游戏设备。”卡莲闻言微微张开嘴巴，满心错愕与不信的嘀咕道。
    不过这是别人的事情，她却是管不到那么多。
    再加上她也确实挺喜欢这东西的，因此在犹豫了片刻之后，还是受下了钟图的礼物，低声说了声“谢谢。”
    “不用客气。你很快就会发现，这东西真得没什么。”钟图笑道。
 
第402章 阿什福德
    两人又在咖啡厅了坐了片刻，钟图便主动结过卡莲的消费，然后在卡莲的带领下朝阿什福德庄园移动而去。
    方向居然和去修坦费尔家差不多。或者说，但凡想要找居住在11区的贵族家庭，去的方向基本都是一致的。因为贵族们大体都住在一片区域，这样既是方便区分贵族与平民，也是方便布里塔尼亚方面对贵族进行保护。所以除去某些特别的贵族，或是有事需要住在市中心的人士外，但凡在11区落脚、有宅院的，地址都差不多。
    区别只在于阶级的不同所住的位置不同罢了。
    所以没花多长时间，钟图和卡莲就在次回到了贵族区，最后在一个位置相对来说较偏，周围环境也明显不如修坦费尔德家庄园环境的欧式建筑前停了下来。
    卡莲上前按响门铃，不久，一身居家装扮的金发少女――米蕾・阿什福德就出现在了两人眼前。
    “真是稀客。没想到卡莲你会突然来我家拜访，真是太令人开心了。”米蕾一出现，就展现出其特有的欢脱，无视一旁存在的钟图，一把抱住扮演病娇大小姐的卡莲，脸蹭着脸，满脸开心的述说道。
    “米蕾会长……”卡莲有些不太自在，不好意思的虚声叫道。
    “叫我米蕾就好了。”米蕾到也知道适可而止，虽然依旧搂着卡莲，但没再贴脸那样给人不自在，虎着脸道。
    “米蕾。”卡莲无奈，只得小声叫道。
    “这就对了嘛。”然后一顿，扭头看向了钟图“这位是……”
    显然，她不是没见到钟图，只是估计卡莲在她心里的地位太高，外加也确实对她的到来感到惊喜，因而有意忽略了他的存在罢了。
    “我来介绍一下，这位钟图先生，我今天之所以会来，有很大一部分原因就是因为钟图先生想要和鲁本先生见面。”
    然后一顿，又冲着钟图介绍道“钟图先生，这位是米蕾会长，鲁本先生的孙女。”
    “你好。”
    “幸会。”
    米蕾和钟图各自伸出手，非常客气而礼貌的互相招呼道。
    而后米蕾也不再胡闹，拿出女主人的姿态，引领着钟图、卡莲走进了庄园。
    和繁华、旺盛、一片活力的修坦费尔德家庄园内的景致相比，阿什福德家庄园内的景致要明显差了一筹，有种破败衰落的感觉，到是和阿什福德家现在的状况很是相配。
    然后钟图和卡莲落坐，米蕾在招呼女仆奉上茶水后便先行告辞，前去找寻自己的爷爷――阿什福德家的真正主人――鲁本・k・阿什福德，向他通报钟图的到来。
    而这个时间也并未持续多久，很快，也就一分钟左右，米蕾就又重新出现在了客厅当中，简单和卡莲打过一声招呼，便带着钟图重新回到楼上，将钟图引领到了老阿什福德所在的书房内。
    随后米蕾离开，将空间留给钟图和老阿什福德两人。
    ……
    鲁本・k・阿什福德的模样完全就是个老人形象，尽管收拾的很整齐很精神，也依旧掩盖不了他神情中隐藏的疲惫，一副心力不济的模样，也就难怪好好的一个阿什福德家会在这么短的时间里就落败到这种程度。
    除却有站队原因――玛丽安娜王妃死亡所带来的影响，以及后代――米蕾的爹和叔辈不是早死就是不堪造就的蠢货外，多半也是和他的身体状况有关。
    否则就算阿什福德家再差劲，当初在玛丽安娜王妃活跃的时候也是昌盛过一段时日，虽然不见得比得上无论帝国怎么变化都难以动摇的八大名门，也不至于在玛丽安娜死亡后短短数年就衰败到只能偏局11区一隅，经营一个阿什福德学园的程度。
    果然是人走茶凉，人老力弱的关系。
    老阿什福德和钟图对视片刻，最后不知道是出于身体原因，还是修坦费尔德家的影响，率先开口说道“不知阁下见我有什么事。”
    “是有一件事想要获得鲁本先生您的允许。”钟图也没打官腔，很是直接的述说道。
    “何事。”鲁本问道。
    “允许我以阿什福德学园为试点，测试我公司开发的新型潜入式游戏。”钟图回道。
    “游戏？”鲁本一楞，眉头微微簇了起来。
    他实在是没想到，钟图费那么大功夫，走修坦费尔德家的路子来和自己会面的原因就为了这个？一个游戏？那点是多么重要的游戏才能值得他费这么大的力量，也要在学园中推广呢？
    不由得，老阿什福德对钟图口中的游戏也好奇起来。
    “这是我公司生产的游戏终端，内置有我公司新研发的完全潜入式游戏，如果鲁本先生感兴趣的话可以先行试玩一下。”钟图说着，将一个神经连接装置取了出来，起身走到办公桌前，推放到了老阿什福德面前。
    老阿什福德低眼看了看它，又看了看钟图，最后拿起神经连接装置带在了脖子上。
    你说老阿什福德他怎么会知道神经连接装置怎么用？
    多新鲜啊，钟图脖子上的样本装置就没取下来好吗，因此只要老阿什福德不瞎不傻，就基本能够看出神经连接装置的使用方式。
    然后熟悉的轻微刺痛过后，老阿什福德也发现了神经连接装置的价值。
    “你说这是游戏终端？”老阿什福德满脸不可思议的看着眼前的界面，还有界面后一脸微笑的钟图，惊愕道。
    这特么的是游戏终端？！这特么的要是游戏终端的话，那市面上那些正在发行的游戏终端就都该丢进垃圾堆里！两者完全没有可比性！
    不说那些有得没得，单是这种集成通讯设备的技术，就足以在布里塔尼亚甚至是整个世界掀起一番科技革命，说它是游戏终端完全就是暴殄天物！
    不由得，老阿什福德激动起来。
    如果可以，他们老阿什福德家完全可以搭上这班顺风车，再次从落败的深渊中重新爬出，再次恢复到以往的光荣，甚至是更近一步，成为能够左右整个通讯行业的公司巨头。
    前提只要能搞顶眼前这个‘败家子’！
    “对了，他很年轻。或许米蕾可以……”接着，老阿什福德看向钟图的眼神变得怪异起来，又中老头子看孙女婿，越看越喜人架势，让钟图感觉略有些不太自在。
 
第403章
    “接下来的事情就要米蕾会长多多照顾了。”阿什福德庄园门前，钟图冲身旁热情相送的米蕾笑言道。
    “好说。能得到这种跨时代工具的首批测试工作对我们阿什福德学园本身来说也是一次难得的机会，所以之后如果有什么做得不到位的地方，也还请钟图先生多多担待，不要介意呢。”米蕾也是社交辞令满满的客套道。
    “当然，那种事情好说。”钟图笑道。
    然后一顿，继续说道“好了，就送到这里吧，我们走了。”
    “那好，我们周一见。”
    “好的，周一见。”
    之后钟图和卡莲与米蕾挥手告别，一同离开了米蕾的视线。
    米蕾略作相送，随之返回了庄园。
    只是才一进屋就受到了她爷爷鲁本・k・阿什福德的召唤。米蕾应声前去，再次见到了平日深居简出，寻常时候很难见到的自家老爷子。
    “爷爷。”米蕾恭声呼唤道。
    “米蕾，你认为这个叫做‘神经连接装置’的东西怎么样。”老爷子收回眺望窗外的目光，转过身，看向自家目前最为出色的孙女，轻声询问道。
    ……
    “接下来你有什么安排吗？”远离阿什福德庄园的路上，与大小姐模式的卡莲并肩而行的钟图突然开口询问道。
    “与朋友约好了一起逛街。”卡莲一楞，不慌不忙的编了个借口回答道。
    “是吗？那还真是遗憾。我还想着，是不是有机会能够邀请卡莲小姐你一同进餐，增加一下彼此的了解呢。”钟图叹了口气，一脸遗憾道。
    “抱歉。”卡莲脸上做出歉然的表情，但语气中诚意不是很足的回应道。
    “没关系，是我冒昧了。”钟图摇头笑道“不如这样吧，我们两个彼此交换一下联系方式，以后找机会再约你看如何？”
    “这……”卡莲迟疑，有心不想答应他，但在考虑到自己现下的‘人设’，最后还是点头答应了下来“好吧。”
    然后掏出手机，作势与钟图交换联系方式，不过随即就被钟图阻止了下来。
    “不用那么麻烦。”钟图笑道。
    而后伸手一点，虚空中弹出一个只有他和卡莲能够看到的界面立屏，连点几下，一组信息就莫名的出现在了卡莲的视界中――
    “你有一通联络。”
    卡莲眼中满是惊奇，伸手点了下上面代表接通的绿色按纽，钟图的面容随之便出现在了她的屏幕中。
    “这是……”卡莲迟疑道。不过心中却是已然有了些猜测。
    果然，那些附加功能不是摆设，而是真得可以单独拿出来进行使用。
    “基于我公司内部的游戏服务器生成的通讯模式，类似新一代智能电话，只要带着我公司出产的神经连接装置，那么无论你在地球的什么地方，都能和远在他地的同伴进行通讯联络，甚至是面对面的视频通话。”钟图笑着解释道。
    然后手掌一动，一根数据线就又出现在他的手中。
    “这是配套的数据线，用以连接外接设备，方便使用者将现有通讯工具里的号码、电脑中储存的资料导入神经连接装置的媒介。”
    并在说着的同时，用数据线配合手里的布里塔尼亚手机进行一次时时演示，清晰的将数据线的使用方法呈现在卡莲的眼前。
    最后摘下数据线，将其递给了卡莲。
    卡莲信手接过，摆弄着将其和自己的手机连接在一起，果然，一大片的通讯录信息就出现在了神经连接装置提供的界面当中，略作操作，所有信息就都copy到了神经连接装置上。
    “这，简直就是在挑战现有的通讯模式和通讯公司的地位！你确定要在游戏终端上开通这种功能吗？”卡莲惊叹于神经连接装置的强大，不由得下意识的追问道。
    而这，就要不得不说一下布里塔尼亚，甚至是整个鲁鲁修世界的通讯公司营业模式了――真正的实名质！一名一号的那种。然后则是身份分级制度――既某个阶层以上的人士才能使用通讯工具，某个阶层以下的全部屏蔽。
    再然后是功能权限，贵族有贵族的服务网络，平民有平民的服务网络，到是和魔禁世界的信息分级制度差不多。
    这也是为何卡莲的母亲在幻觉模式下会说：直人和卡莲终于可以使用通讯工具的真正原由。
    那个时候，作为未被登记的11区人，他们可是没权限使用通讯工具。
    这也是为何在集中区的旧岛国人手里基本都没有通讯工具存在的根本原因。
    无他，信息管制罢了。
    虽然这其中也有旧岛国民众生活水准低下，没钱使用通讯工具这种‘奢侈品’的原因在内就是了。
    但也可以从侧面说明国家层面对信息、通讯的管控之严！可现在到好，钟图这边直接以游戏终端、游戏服务器的方式绕过了这一门堪，只能说钟图胆子够大，不愧是做死小能手。
    “你就不怕帝国的有关部`门发现之后直接封了你的公司？”
    “我既然敢做，自然是不怕这种情况。何况……”一顿，钟图又饶有兴趣的轻声道“不是还有你们休坦费尔德家吗？以你们八大名门之一的影响力，还解决不了这点事情？”
    顿时，卡莲脸色一拉，眼里闪过了一抹厌恶。
    不是对钟图，而是对她出身的修坦费尔德家！典型的叛逆期表现，对自己的出身和家庭情况的不认同，妥妥的中二少女。
    所以说还是经历得少，没见过社会的黑暗，否则她就不会有这种相对来说幼稚的表现了。
    起码在身份自觉这方面，她远远比不上天天被母亲念叨着要振兴家族，隔三差五就要被推出去相男人的米蕾。
    尽管这跟她的出身情况有着密不可分的关系……
    “对了，你和你朋友约在哪里见面？”钟图无声的笑笑，一边朝前走去一边突兀的询问道。
    “在新新宿公园那里。”卡莲回过神，回答道。
    “那走吧，我送你过去。”
    说着，两人再次出发，转乘交通工具，朝着新新宿公园移动而去。
    一路上两人皆比较沉默，似是陷入到了某种无言的境地当中，很是安静的朝目的地行去。
    直到到达新新宿公园。
 
第404章 心思
    “就到这里吧，我的朋友很快就会过来，你去忙吧。”卡莲止住脚步，转身看向一旁的钟图柔声说道。
    柔美大小姐的气质十足，实在让人很难相想出她和女武士状态的红月卡莲是一个人。
    “那好吧，只能期待与你的下一次的相见了，希望到时候能有机会。”钟图看着她笑道，整个人显得很是轻松。
    卡莲没有说话，或者说不习惯和陌生人，尤其是陌生的男人说这种比较暧`昧的话语，尴尬的笑笑，在无声拒绝的同时，也不失礼貌。
    同样的，钟图也不没在意，笑笑，转身朝公园的门口走去。
    一步、两步。
    很快，钟图又突然停了下来，转过身，看向距离她有三四米开外，模样在瞬间又骤然变成大小姐伪装的卡莲轻笑道“哦，对了，其实你不用这么辛苦，相比起你现在的这副面容，我更为喜欢你平日里的那副样子，红月卡莲小姐。”
    说完，也不给震惊到色变的卡莲再说话的机会，便再次转过身，一步一虚的渐渐地消失在了空气中。
    “等，等一下……”卡莲回过神，伸手虚抓，只是抓住的只有虚无的空气，没有半点的钟图气息。
    “你这个家伙，到底是什么人？！”卡莲面容变回红月卡莲的状态，眼神中满是凝重与戒备道。
    “卡莲？！”不久之后，留着一头猫王发，穿着比较土、比较乡下的男子出现在了公园中，冲发呆中的卡莲招呼道。
    “怎么了？”
    “没，没什么。”卡莲摇摇头，转过身来道。
    “事情准备的怎么样了？”
    “已经准备好了，就差你一个人了。”男子收回探望地目光，连忙回答道。
    跟着两人脚步不停，迅速穿过新新宿公园，朝着轮为旧岛国民众生活的集中区一部分的旧新宿移动而去。
    ……
    周末的时光很快结束，时间转眼来到了周一。
    这天上午，钟图带着光辉，还有专门用来应付询问的高拟真型战斗机器人来到了阿什福德学园，稍做通报，就见到了自由度极高，想上课就去上课，不想去上课就可以在学生会里宅着的米蕾・阿什福德。
    只是再次和她相见时，钟图还是敏锐的从她对待自己的态度中察觉到了稍许的不同。有种隐秘的别扭与拒人千里之外的冷淡，和第一次相见时亲切有了很大的变化。
    至于原因，还要从当天钟图离开之后说起。
    那天钟图离开之后，老阿什福德的书房内――
    “你认为这个叫神经连接装置的东西怎么样。”老阿什福德看向自己最为出色、也最为人才的孙女询问道。
    “堪称跨时代的产物。”米蕾看了眼老阿什福德身旁办公桌上放置的神经连接装置，回想着先前自己使用时的感受，心悦诚服的称赞道。
    “不错，确实是跨时代的产物。尤其是里面那个名为第二世界的游戏，说是足以改变当前人类生活习惯的产物也不为过。现在这种东西已经摆在了我们面前，你认为我们阿什福德家应该怎么做？”老阿什福德走回到椅子上坐下，抬头直视着米蕾询问道。
    “爷爷的意思是……”米蕾表情微动，迟疑道。
    “米蕾啊，阿什福德家落寞太久，也被遗忘太久了，再这样下去，我们就有可能和帝国内那些已经消亡的家族一样，最后彻底从世人的眼中消失不见。米蕾啊，我不想成为阿什福德家的罪人啊……”老阿什福德没有说出自己的想法，而是突兀的述说起了家族的现状，引发了米蕾的沉默。
    或者说沉重。沉重什么，自然是即将落到自己身上的重担。如果可能，她真的不想这种事情落到自己身上。
    但是可惜，这只是奢望。
    “爷爷想要我怎么做？”沉默片刻之后，已经隐隐想到老阿什福德打算的米蕾黯然道。
    “米蕾，原谅爷爷。”老阿什福德看着她歉声道。
    “不要这么说爷爷，我明白的。”米蕾微微摇头，到是没有撒谎，确实明白这是自己的责任。作为贵族家子女与唯一继承人的责任。
    哪怕这个责任看起来很沉重，很不近人情。
    “那就去和钟图接触吧，尽量获得他的欢心，成为他的女人吧。只有这样，我们阿什福德家才有机会抓住这次的机遇，并借此腾飞而起，重新恢复到玛丽安娜王妃还活着时的盛况。”老阿什福德叹声道。
    如果有可能，他也不想干这种宛若卖孙女的事情。
    虽然在贵族之间，联姻什么的根本就是常态。
    “好的，爷爷，我知道该怎么做了。”米蕾低垂下眼帘，轻声说道。
    而后米蕾退出书房，回到自己房间，关好房门，身体倚靠房门滑坐了下来。
    “鲁鲁，你说我要怎么办才好呢……”米蕾双手抱膝，侧脸枕在膝盖上，看着不远处放置在床头附近的，有着她和鲁鲁修、夏莉、娜娜莉以及利瓦尔合影的照片，低声呢喃道。
    显然，在她的内心之中，并没有表面上看起来的那么果断和洒脱。
    ……
    一行人在米蕾的带领下来到学生会的宿舍楼，简单寒暄过后便开始了神经连接装置的放发工作。
    方式也很简单，首先，米蕾以学生会长的名义发布广播，将所有的学生会干部――也就是原着中的那群角色――如夏莉、桌角女、利瓦尔之类的召集过来，然后分配工作。
    比如，哪个人负责发放，哪个人负责记录，哪个人又负责整理统计之类的。
    然后再用广播将各班正副班长召集过来，言明要求，最后便以一班为单位，一班一班的把人叫到学生会宿舍楼这边，在钟图的注视下将一支支神经连接装置发放到个人手里。
    至于讲解说明什么的，自然由先期到来的各班班长负责，却是不需要再麻烦米蕾这位学生会长了。
    同时也是在这个时候，钟图确认了阿什福德学园学生会的状况。
    和原着一样，一个都没有少，无论是卡莲，还是鲁鲁，亦或者本来以为不会再出现的柩木朱雀。没想到这货最后到底还是入读了学园，成为了其中一名学子。
    至于原因，更简单。因为柩木朱雀本身就是二皇子――修奈泽尔选定的测试人员，因此不论是否有原着中的新宿事件，他最后都会加入特别派遣技术向导部，成为其中最新研发的机体的驾驶员。
 
第405章 小交手
    分发进行的很顺利，再加上阿什福德学园本身的情况――贵族学园，能在这里入读的不是身家不错的布里塔尼亚中产阶级，就是帝国官员后代，普通平民人家孩子少之又少，几乎可以说没有，所以整体学员数量相对较少，也就一个小时左右，所有的神经连接装置就被发放完毕，实现了人手一份的初期目标。
    而这个时候，时间也来到了中午，米蕾提议大家一起吃顿饭，就在学生会宿舍楼这边。
    鲁鲁修、柩木朱雀、夏莉负责做饭，米蕾和难得来一次，且依旧扮演着病娇大小姐的卡莲在一旁陪同客人聊天，利瓦尔插科打诨，干着琐事――主要是收拾屋子，只余下桌角女，也就是一头海藻头的眼镜娘――妮娜・爱因斯坦缩在一边，抱着电脑沉浸在自己的世界中。
    恩，表现的很不合群，让人不快的同时又不好说什么。
    毕竟事出有因，人家并非是先天这样或是对钟图他们有意见，而是受到周围环境及过往经历影响，本能的对编号者感到害怕罢了。
    尽管她身上的这种情趣比较强烈，甚至延伸到了敌对国的联邦成员身上……
    “抱歉，我去下卫生间。”这时，一旁陪坐的卡莲突然起身说道。
    这是很正常的事情，谁都没有在意，看着她离开后就收回了目光，继续聊着漫无目的的闲天。
    比如，第二世界什么的。
    但紧接着钟图却是收到了卡莲的联络，通过他送给她的神经连接装置，以短信的方式。
    钟图见状暗暗挑了下眉，也跟着起身道“不好意思，我也去下卫生间。”
    “好的。”米蕾有些发楞，到是没有多想，目送着钟图自客厅中消失不见。
    跟着收回目光，转头看向一旁依旧留坐在位置上的光辉说道“说起来还真厉害呢，这么年轻就有了自己的事业，还弄出了这种堪称跨时代的东西，想想就让感觉佩服不已。起码换成我就没办法。”
    “是呢，他确实是个很厉害的人。”光辉面带笑意的赞同道。
    “看你的神情……有故事？”米蕾见状表情一亮，满脸八卦的贼兮兮地探问道。
    “哪有。”光辉笑眯眯的否认道。
    “别骗我了，都已经写在脸上了。”米蕾不信，起身走到光辉身旁坐下，拉着她的手嘿笑道“说说呗，你和他之间，是个什么情况？”
    光辉岿然不动，任由米蕾怎么探询也不吐露半句。
    何况，她也没什么好说的。
    ……
    而后另一边，学生会宿舍的卫生间，钟图推门走入了其中，然后劲风袭来，一把闪烁着寒光的匕首便横亘在了他的喉前，一只手被搬到后边，一阵幽幽香风从他的身后还有身前持械的手臂上传了过来。
    “说！你到底是什么人？”卡莲低声冷喝，目光锐利的盯着钟图的半边侧脸，沉声质问道。
    果然，约他过来的目的不一般，并非是想象中的那样，要和他进行一次私密的约会，而是想要以胁迫的手段从他这里探听出一些什么。
    比如，关于为什么会知道她红月卡莲这一身份的事情。
    要是不能确定没有危险，不会影响到她所加入的，由她哥哥红月直人亲自组建的反抗军的话，她不介意让学生会宿舍楼这边净土染血，以确保自己和反抗军方面的安全。
    “就为了这种事情就对我刀刃相向吗？说实话，实在是太叫我伤心了，亏我先前对你那么好，还想着是不是找个机会再帮你一把什么的。”钟图全然没有为自己的处境所担忧，而是颇为感慨的叹息一声，一脸失望道。
    “少给我打马虎眼！说，你是怎么知道红月卡莲这个名字的？”卡莲不为所动，依旧冷厉非常的质喝道。
    就意志坚定这一点，卡莲还真不输于其他什么人或是有名的英雄与战士，不愧是原着中的武士代表和化身，忠诚的象征。
    “自然是有我的渠道。”钟图淡笑道。
    “什么渠道。”卡莲钱包式匕首一逼，贴住皮肤厉喝道。
    “你确定要这么跟我说话？”钟图微微挑眉，慢条斯理的反问道。
    “老实回答我的问题，否则就休怪我对你不客气了。”卡莲眉头一簇，很是不满的威胁道。
    “哎……为什么就不能好好来？”钟图叹息，然后身上猛的浮现出一道彩光，抵在他咽喉上的匕首便连同持拿它的手臂一同弹飞出去，跟着钟图伸手一抓，拿住卡莲的胳膊，用力一拽，卡莲的身体便不受控制的从一侧踉跄出来，接着钟图身体一转，就以壁咚的方式将卡莲按到了卫生间的墙壁上，一支腿半屈，卡在卡莲的两膝之间，阻碍着她进一步发起攻击的可能。
    “你难道真得以为区区匕首就能威胁到我？”钟图身体前压，压缩着卡莲可活动的空间，脸对着卡莲的脸，眼神对着眼神，神情中带着些许戏谑的低声说道。
    “你！”卡莲面容大变，怒瞪着钟图说不出话来。
    现实已经摆在她面前，由不得她去否认。
    “别这么看着我，现在这种情况完全是你自找的，要不是你非要用这种方式和我接触，会落到个现下这种情况？所以说，卡莲，你真是一个不成熟的少女和战士。”钟图闻着卡莲身上自然散发的优质化妆品和洗浴用品的香味，低声说道。
    “你有什么资格这么说我？！”卡莲心头忿满，一边微微挣扎着，一边压着嗓子反诘道。
    “就凭我是宇宙通缉犯。在所谓的犯罪和反抗道路上比你走的更远，更有影响力。”钟图淡声道。
    然后没再压制着卡莲，身体一挺，从卡莲的身前退了开。
    “宇宙通缉犯？”卡莲皱眉，有种‘这家伙在吹牛’的感觉。
    不过再一想想也是，连地球都没出去的鲁鲁修世界，又怎么可能理解得到宇宙的广博和复杂？
    就如同井底之蛙，所能看到的天空只有那么大。
    “这个你无需理解，也无需知道。你只需要明白，你们现在折腾的那些东西都是我玩剩下的，甚至看不上眼的小把戏就行了。反到是你，你真得知道自己在做什么吗？”钟图抬手闻了一下手上残留的余香，看着对面的卡莲轻笑道。
 
第406章 问心与内测
    看到钟图的动作，卡莲先是脸颊一红，继而又很是不爽的反问道“你这话是什么意思。”
    “如果我得到消息没错的话，你之所以加入反抗组织，完全是因为你的哥哥红月直人，因为他的影响，你才继承他的遗志加入现在的组织，我这话有错吗？”钟图慢步后退，最后退到另一侧的墙壁前，双手抱胸，身体倚靠在墙壁上一脸懒散的述说道。
    “你居然连这种事情都知道！？这怎么可能？！”卡莲闻言表情一变，满脸不敢置信的低呼道。
    “你以为这种事情很隐秘吗？不说你加入组织的那群人，单就是搜查你的关系网，这些东西就能够很轻易的推测出来，关键只在于有没有人愿意花这力气去调查而已。”钟图好笑道。
    然后一顿，无视卡莲变换不定的脸色，继续说道“现在我们话归正题。那个时候你几岁？12、13，还是15、16？”
    “14岁。”卡莲黑着脸回道。
    “14岁，一般人家少女还在幻想白马王子的年纪，而你却已经加入了反抗军。你真得确定你那个时候选择加入到底是出于对哥哥死亡的愤怒，还是出于心底不想让哥哥努力在做的事情半途而费，亦或者真得察觉到了什么，近而想要去加入？”
    “你能回答我吗？”
    “我……”卡莲张了张嘴，本以为可以脱口而出，但没想到话到口中，却是怎么也说不出来，不由得陷入沉思，自己当初加入哥哥的组织，到底是出于什么样的想法才决定的。
    愤怒？
    遗志？
    还是真得想做些什么？
    貌似都有！但却绝对不是像对旁人说得那样，想要带领民众站起来，夺回旧岛国民的身份和尊严。那是近来被影响到才产生的想法。
    亦或者说那是扇要他们的想法，至于她自己？只是不想呆在那个家里，看到自己母亲低声下气的，仿佛佣人一样的活着而已。反抗军组织与其说是发挥自己力量，继承哥哥遗志的地方，反不如说是自己无处可去之下最后的容身之地与情感寄托！
    当然也不排除她确实很喜欢那种纵横驰骋，可以肆意宣泄情绪的生活就是了。
    想到这里，卡莲的面色再变，彻底说不出话来。
    真是不想不知道，一想吓一跳。她还从没有发现，自己原来的心思是这么的‘龌龊’！
    渐渐地，卡莲低垂下脑袋，周身散发出一种压抑的气息。
    “看来你已经想到了。”见状，钟图轻轻一笑，轻声道。
    “那么就去好好思索一下你的所作所为，以及你自己真正想要的东西吧。”一顿，又继续道“时间差不多了，该出去了，别让米蕾察觉到异常，那就不好了。”
    说完，钟图起身走到旁边的洗手台前，打开水龙头冲洗了一下双手，擦干，便不作停留，径直离开了干净整洁的卫生间。
    稍后是卡莲，在钟图离开后不久也从卫生间中走了出来，重新回到了人群中。
    ……
    “你们在聊什么？”钟图看着正和光辉聊得火热的米蕾笑着询问道。
    “再聊你们之间的故事。”米蕾抬头看向钟图，坏笑着说道。
    “是吗？”钟图跟着一乐，看向了光辉。
    “别听她瞎说，我们只是在聊女人间的话题而已。”光辉面容温和的回答道。
    “是这样吗？那我就放心了。之前我还在想，你是不是又再背后跟人说我的坏话，让别人看我的笑话呐。”钟图矮身坐到光辉身边，手臂自然而然的环到她的腰上，玩笑道。
    “难道我在你心理就是那种爱在背后说人坏话的女人吗？”光辉没好气的白了眼钟图，手掌下落，暗暗在钟图环在她腰间的手背上轻掐了一下，以示自己的不满。
    “你们的感情还真好呐。”米蕾面露羡慕的看着互动中的两人，感慨道。
    然后卡莲归来，加入了闲话团。
    再然后午餐制作完毕，众人入坐，在说笑中结束了这一次的共宴。
    ……
    跟着，时间来到了晚间八点，也就是完全潜入式虚拟现实游戏――第二世界第一次正式内测开始的时候。钟图带上对他来说完全就是多余部件的神经连接装置，双眼一闭，登陆了第二世界。
    顿时间，浩瀚的宇宙星空缩影浮现，好似真实的星空冲击一样，震撼着除钟图外，所有在这一时刻登陆游戏的内测玩家。
    “宇宙吗……”
    接着，宇宙缩影变换，一片星河被拉近放大，然后是星河中的小型星系，星球，陆地……直至一座城市出现在所有人的眼中。
    “那是……”
    “11区？”
    再然后场景一变，进入了人物创建界面。
    “请开始塑造人物。”系统提示道。
    “为什么选不了女性角色？”某个男性玩家嘀咕道。
    “本系统以玩家真实性别为蓝本，不提供性别变换功能，还请玩家按照真实情况进行设定。”系统解释道。
    “切，真无聊。”某男性玩家不爽道。
    不过出于对这款完全潜入式虚拟现实游戏的惊奇与期待，他还是没有一气之下选择退出，继续按照系统要求建设着自己的游戏人物。
    半晌之后，人物建设完成，玩家输入好人物名称，进入了游戏。
    依旧是一片白色光芒浮现，玩家或者说人物出现在了一座巨大的建筑内。
    “这里是……阿什福德学园？！”所有登陆到游戏中的玩家惊愕道。
    他们没想到，除却现实之外，就算在游戏里，他们也要被拘束在学园之内，成为里面的学生。
    而后系统提示适时的响起，告之了他们现在的状况。
    “你们是一群即将毕业的高中生，现在请按照你们各自的想法找到导师，进行职业选择。”
    “导师？什么导师？”某玩家问道。
    “鬼知道。”
    “是不是班主任？”
    “也有可能是教导主任！”
    “算了，还是找找看吧。”
    “人生选择吗……好象还挺有趣的。”同样登陆到游戏里的米蕾看着渐渐散开的学员轻轻一笑，也跟其他人一样，在熟悉的校园内移动起来。
 
第407章 小蝴蝶
    此时登陆的都是阿什福德学园的学员，对环境很是熟悉，再加上人数足够，彼此还有着串连，因此没花多少时间就找到了藏身在阿什福德教师办公室里的人生导师――一个完全由智能系统控制的npc，然后关于职业的选择就摆在了所有玩家面前。
    主要有两种就职方式――一，系统推荐就职，方法是参与答题，回答足够数量的指定问题后，系统会根据综合评分和素养判断来给予推荐，告之理论上最符合玩家的职业。
    类似心理测试和职业测试的综合形态，所以题目除去莫名其妙的心理倾向类选项外，还有大量的专业测试题，数据库庞大，绝对能够满足所有玩家的就职测试。
    二，则是自主职业选择，既类似一般游戏创建人物时的职业选择。
    诸如战士、法师、刺客等。
    但在第二世界里职业的选择却是更加丰富，也更加贴合实际。
    先期主要有三种基础职业，分别是：军人、社会人、公务员。然后三类职业者会拿到推荐信前往军营、官方机构或是各类知名公司进行应聘就职。
    是的，应聘就职，也是职业的再细分。
    就比如军人身份，可以分为能够驾驶knightmare的见习骑士、一般普通陆军见习士兵、负责装备后勤整修的后勤兵与科技研发人员。
    一切尽量写实，增加游戏的真实性！
    不过为了可玩性也不会完全照实搬就是了。
    就比如操机练习，就不可能真让玩家要熟练掌握操控knightmare的技术才算合格，会在程序上进行一定程度的简化，增加类似技能键一般的宏功能键并增加熟练度和等级模板，方便玩家可以更快的实现就职，操作上自己梦寐以求的knightmare。
    类似的还有公务员，其升官体系就变成了简单的任务模式，只要你在执行期间将任务完成度达成一定地步，就可以顺利获得赏识，升级为更高位的官员，而不会像现实这般，受到各类因素的影响。
    当然，也不绝对就是了。毕竟这游戏讲就个写真，如果真有玩家把npc的好感度刷到一定规模了，也一样可以按照现实那般，通过手段给别人使拌子。
    只是未必有人能够想到就是了。
    除了某些聪明人。
    “这……简直就是在无形中为布里塔尼亚培养人才和士兵！？”玩了一段时间，并从其他人那边打探到一些情况的鲁鲁修表情微变，脸色很是难看得嘀咕道。
    “如果这个游戏推广开来的话……”此时，再次踏进熟悉的军营，锻炼着身体的柩木朱雀色变道。
    不仅仅是因为这个游戏可能带来的变化，还有这游戏中无处不真的细节考究。如果有敌国间谍进入这个游戏的话，很可能会因为游戏的完全仿真而探察到布里塔尼亚军方的布防情况，这不得不说是一个很大的隐患。
    卡莲面色严肃，观察着游戏中的一切。
    “神么……那个家伙还真敢想。”米蕾看着唯一与真实景况不同，突兀多出来的宗`教广告，不由得感到好笑道。
    原因很简单，只因为那上面的神的形象不是别人，正是她所认识的钟图！以降世之身的身份宣讲着自己的威能，招揽着信众。
    “为什么不敢想？”这时，一道与屏幕中正在播放的钟图的影响资料中的声音一模一样的磉音响起问道。
    吓得米蕾心头一跳，忙转过身看向了来人。
    “你难道不知道人吓人会吓死人的吗？”看到钟图的米蕾长呼口气，拍着自己的胸口嗔怪道。
    “要是没做亏心事，你又怎么会被吓到？说，你是不是背着我说了什么坏话，亦或者起了什么坏心思？”钟图轻笑，看着依旧一身阿什福德学园学生制服的米蕾玩笑道。
    但凡是从阿什福德学园这个新手村出来的玩家人物身上的初始装备都是阿什福德学园制服，没有例外。
    并且将来也大体如此，除非是再建立新的新人登陆点。
    比如联邦学院什么的。
    那制服肯定大不相同。
    “你做都做了，难道还怕别人在背后说吗？”米蕾没好气的白了眼他，指着旁边正在播放的宣讲视频揭短道。
    “那到不至于。”
    “那不就得了。”一顿，米蕾又继续道“不过你玩得这么大，难道就不怕帝国方面的人来找你麻烦？”
    “要不然你以为那天卡莲为什么会跟在我身边。”钟图淡声道。
    “修坦费尔德家吗……他们的势力确实够强。但你也不要忘了，和他们同样强大势力的还有另外七家，以及那凌驾在所有家族之上的皇帝陛下。”米蕾同样表情不变，语气转淡的提醒道。
    既然要获得钟图的好感，她自然不会什么都不做，只当个花瓶摆设。那样没有任何作用。
    “所以这个游戏不会只在布里塔尼亚境内推广。稍后它还会登陆联邦，出现在eu境内，成为所有国家民众娱乐生活之中必不可少的存在。”钟图淡定的一笑，说出了他的安排。
    “就怕事情没那么简单。”米蕾持悲观态度道。
    这种既可以帮忙训练士兵和基层官吏，也会泄露国家情报的东西，皇帝陛下可不会那么轻易就放过。
    当然，其他有心人也是一样。所以不出意外的话，接下来的推广将在达到某一个程度之时变得困难重重，甚至直接遭到打压与禁止。
    “那就让他们尽管放马过来就是了。”钟图自信道。
    米蕾见状没再说话，只是在心底里开始怀疑，自己爷爷的选择到底是否真得正确了。
    ……
    然后转天，鲁鲁修找到了米蕾。
    “鲁鲁，有事吗？”米蕾看着难得主动凑到她面前的鲁鲁修开心道。
    “你手里还有多余的神经连接装置吗？我想要一个送给娜娜莉。”鲁鲁修肃容道。
    “给娜娜莉？你是说……”米蕾先是一楞，有些不解鲁鲁修的要求，继尔表情一变，隐隐想到了鲁鲁修的打算――
    既然第二世界能够直接把人物感官和环境百分百的具现到游戏里，那么是不是说，失明和残疾人也能在游戏里重新恢复光明与健康，像所有正常人一样跑动跳跃？
    这真不是没有可能。
    “有，你等等。”跟着米蕾没等鲁鲁修解释，便迅速拉卡一旁的抽屉，从中拿出一个防备有人设备出现问题时好进行替换的神经连接装置，然后站起身快步道“走，我们一起去见娜娜莉。”
    鲁鲁修没有犹豫，快步跟了上去。
 
第408章 同样的行为
    阿什福德学园内，鲁鲁修和米蕾两人一脸紧张的四下张望，很快，就在稀少的人群中发现了身形娇小，完全不像高中生的娜娜莉，不由得快步跑了过去。
    “娜娜莉！”鲁鲁修高叫道。
    娜娜莉转头，看向了鲁鲁修“哥哥！”
    同样一脸的惊喜和不敢置信，迈出两步，就被跑上来的鲁鲁修一把抱在了怀中。
    “娜娜莉，你感觉怎么样？”须臾后，鲁鲁修松开娜娜莉，扶着她的肩膀看着她紧张道。
    旁边是米蕾，也满是关切的看着她。
    “哥哥，我终于能够看到你了。”娜娜莉伸出双手捧住鲁鲁修的脸颊激动道。
    然后转头，看向了一旁的米蕾。
    “米蕾姐姐。”
    “诶。”米蕾开心的应道。
    “太好了，太好了！”得到肯定答复的鲁鲁修兴奋不已，整个人宛若傻子一样嘿嘿的笑了起来，全然不复他身上的冷面王子称号，让人大开眼界的同时，也叫旁边碰巧看到这一幕的玩家感到惊奇不已。
    这是怎么了？堂堂黑王子居然会如此不顾形象，乐得跟个傻子似的？
    是的，玩家。这里并非是真实的阿什福德学园内部，而是第二世界中，作为新手登陆点的阿什福德学园内部，否则的话没有得到钟图帮助和治疗的娜娜莉又怎么可能睁开眼睛，以双脚站立在地面上？
    所以很显然，她这是使用了神经连接装置，成为了第二世界的一名注册用户。
    “别傻站着了，还不赶紧着带娜娜莉好好逛一下？”一旁的米蕾实在看不过眼鲁鲁修的傻样，不由得伸手一推他，没好气的提醒道。
    “对，对，娜娜莉，哥哥带你逛逛学园。”鲁鲁修回过神来连忙道。
    “好的。”娜娜莉也是对此期待不已，笑着答应下来。
    然后鲁鲁修和娜娜莉与米蕾分开，在学园中逛了起来。
    “原来阿什福德学园是这个样子啊……”第一次见到阿什福德学园真容的娜娜莉很是惊喜的说道。
    米蕾轻笑，不由得出起了神。
    如果神经连接装置真能顺利推广开来的话，对于那些因为事故和意外或着战争原因而残疾的人到也不失为一个好消息。
    想到这里，米蕾心思一动，琢磨着是不是借此举办些活动，发放一些神经连接装置给那些失去光明或手脚的残疾人送过去，以获得一些好名声。
    ……
    而在鲁鲁修之后不久，柩木朱雀也出人意料的找到了正琢磨事情的米蕾。
    “你也要神经连接装置？”米蕾颇为意外的看着对面的柩木朱雀惊讶道。
    “也？”
    “哦，就在你之前不久，鲁鲁修刚找过我向我索了一个神经连接装置作为礼物送给了娜娜莉。你大概还不知道吧，外在的身体因素完全不影响人类在第二世界中的表现，无论你是因事故造成的身体创伤还是其他，都能在游戏中恢复到完好状态，如同普通人那样在里面活动。”多少知道一些朱雀和鲁鲁修关系的米蕾也没隐藏，将鲁鲁修和娜娜莉的事情述说了出来。
    “真的？！”朱雀闻言一惊，下意识的追问道。
    “恩。你现在进游戏的话或许还能看到在学园里乱跑的鲁鲁修和娜娜莉他们呢。”米蕾笑道。
    “是吗？那真是太好了。没想到这个神经连接装置居然还有这种功能，真替娜娜莉感到开心。”朱雀满脸开心的附和道。
    “是啊。”米蕾笑着点点头，然后一顿，问起了他的来意“对了，你又为什么要神经连接装置？送人吗？”
    “恩。”朱雀犹豫了一下，还是点头承认道。
    “女朋友？”米蕾表情一变，一脸贼兮兮的坏笑道。
    “不，不是的，是准备送给我的同事。”朱雀一脸慌张，连忙摇头摆手道。
    “同事啊……”米蕾拉着长音，没说同意，也没说不行，只是拿着眼类似审查一般打量着他，弄得朱雀很是紧张。
    别看他在战场上很强大，很果敢，悍不畏死，但在面对米蕾的时候，他还真得很虚。到不是虚米蕾的身份，而是虚在在意。难得碰上一个不会歧视他身份的同学，他自是不想破坏对方对自己的印象，所以万事求理解，能不能制造麻烦就不制造麻烦，堪称好同学中的典范。
    片刻后，朱雀有些弱气的道“如果不行的话那就算了。”
    “呵呵，算了，不逗你了，说吧，你要几个？”见状，米蕾也不再逗一般情况下表现的非常梗直单纯的朱雀，一边动手拉开身旁的抽屉，一边笑着询问道。
    “一个，一个就好。”朱雀连忙回答道。而后又有些小担心的问道“这样没关系吗？”
    “安啦，那个家伙虽然没有明确的说过允许神经连接装置外流，但也同样没有明确的说过不能外流，所以只要你不说，我不说，就没关系啦。”米蕾从抽屉里拿出一个神经连接装置，放到桌面上道。
    “那，谢谢你了，米蕾会长。”朱雀迟疑须臾，上前拿起神经连接装置感谢道。
    “不用客气。反正想来再要不了多久，这个东西也该普及了，所以你也不用太在意。”米蕾无所谓的摆摆手道。
    “放心吧，会长，在这个东西普及之前，我保证不会对任何人说这东西是从你这边流出去的。”朱雀一脸严肃而认真的承诺道。
    “啧，你这个家伙，有时候还真是无趣呐。行了，还有事吗？没事的话你就先出去吧，我要午休了。”米蕾撇撇嘴，无趣道。
    “没，没有了，会长你休息吧。”
    说完，朱雀也不停留，拿着神经连接装置离开了学生会宿舍。
    而后当天傍晚，这份多出来的神经连接装置就出现在了特别派遣向导技术部的负责人――洛伊德・阿斯普林德的手中。
    “你是说，只要带上这个东西就能进入一个以真实现实环境及工具数据为蓝本打造的游戏世界是吗？”洛伊德把玩着手里类似发卡一般的神经连接装置，饶有兴趣的用他那特有的怪异嗓音询问道。
    旁边是他的助手，蓝发美女塞希尔・柯尔米，也是用好奇的目光盯着洛伊德手里的东西，思索着这么一个小巧的东西到底有没有朱雀说的那样神奇。
 
第409章 层层上报
    “神奇！真是太神奇了！没想到在这个世界上，还有这样的科技存在，真是太让人震惊了！朱雀，这个东西是哪来的？请务必告诉我，让我见见他的发明人！”不知道多久之后，洛伊德睁开眼睛，满脸兴奋到近乎变`态的朝对面期待已久的朱雀说道。
    “这……”朱雀挠头，想说又不好说。毕竟他已经答应了米蕾，在这个东西没有普及之前不向人述说他的来源，只得拿米蕾临行前的话语回应道“具体的我不能说，只是如果一切顺利的话，要不了多就这东西就会出现在市面上，成为像是手机一样的通讯工具对外售卖。”
    “是吗？”洛伊德看了看朱雀，再次把注意力放到了从颈上取下的神经连接装置上“那还真是可惜啊。弄得我现在都不知道要不要把它拆开，探询它的工作原理了。”
    “这个东西，真得有那么特别吗？”一旁，等了半天的塞西尔忍不住好奇，开口询问道。
    “只比朱雀说的更神奇！可惜，这个东西已经跟我绑定了，没办法再让你使用体验了。”洛伊德遗憾道。
    也不知道这其中有多少是为塞西尔可惜，又有多少是为了不能拆掉手里的神经连接装置遗憾。
    “没关系，朱雀不是说了吗，这个东西要不了多久就会对外出售，到时候我也去买一个就是了，也不差这一点时间。”塞西尔柔柔一笑，一脸善解人意的轻声说道。
    “就怕事与愿违啊。”洛伊德意味深长的说道。
    而后一顿，重新抬头看向朱雀问道“你的意思是什么？向修奈泽尔殿下汇报吗？”
    “是的。最起码也要让这个装置的发售方改变里面的部分实景布局，以免未来的时候，有间谍会透过它探察到有关布里塔尼亚的军事`机密。”朱雀满脸肃然的回应道。
    “呵，你到是很尽忠职守呢。只是这样一来，那些依旧不愿承认自己是11区民的旧岛国人员组成的反抗军成员也同样没机会喽，你难道就……”
    只是话还没说完，洛伊德就遭到了塞西尔的制裁。
    “洛伊德部长！”
    塞西尔满脸严肃，尤如学校里最严肃的教导主任一般，周身散发着凛凛的威严，让洛伊德不得不禁声。
    由此也可以看出，塞西尔在特别派遣向导技术部的特殊。
    当然，不是因为她有什么惊天的背景，而是因为她的出身――和洛伊德在大学时期是同学，因此彼此之间并非只有上下级的关系，还存在着超越等级制度的友谊。
    由此再加上洛伊德本身也是个不拘小节的人，到是让她成为了洛伊德的限制器，以免洛伊德科学家的疯劲上来，净干些危险而超出界限的事情。
    就比如现在，她就很好的阻止了洛伊德的口不择言，伤害到朱雀的感情。
    所以总体来说她是一个很有原则的人，在尽忠职守的同时，也会考虑到其他人的感受，在最大限度的在规则允许范围内照顾好每一个人的情绪。
    洛伊德到也听劝，撇撇嘴安静了下来。
    “没关系的塞西尔小姐，我明白洛伊德先生的意思。”朱雀感激的冲塞西尔笑了笑，然后重新看向落坐的洛伊德，肃声道“就像洛伊德先生您说的那样，改变了里面的场景的真实性或许会让那些反抗军们失去获取某些机密布防情报的可能，但也同样可以阻止他们为此做出危险的举动，弄出无谓的牺牲，就这点来说，我问心无愧。”
    “限制既保护吗……你到是想得挺明白的。既然这样那我就放心了，不用再担心你拎不清状况，影响精神，从而耽误了对兰斯洛特的测试。”洛伊德看了看朱雀，轻笑着说道。
    “对于这点，洛伊德先生您完全不用担心。我很明白自己现在的身份――布里塔尼亚的军人，只要我还穿着这身军服一天，我就会摆正自己的位置，做我只该做的事情。”朱雀认真道。
    “呵呵，不用这么严肃，我也就是那么一说，不用放在心上，放松些，放松些。”
    而后洛伊德便不再理会朱雀和塞西尔两人，再次带上神经连接装置，登陆进了完全潜入式虚拟全息游戏――第二世界，在里面探索起来。
    无论之后是否要将神经连接装置的情况汇报给第二皇子、帝国首相――修奈泽尔殿下，都不妨碍他以好奇的心情去熟悉、了解这个世界，去发现这里的‘美’。
    朱雀和塞西尔对视一眼，彼此皆无奈的叹了口气，也开始忙起各自的事情。
    ……
    而后不久，一个没被使用过的神经连接装置就经由特殊渠道出现在了布里塔尼亚帝国首相修奈泽尔殿下的面前。
    后者经过试用，发现了它的价值。
    “很有趣的东西。我要知道它的来龙去脉。”修奈泽尔抬手轻抚颈间的神经连接装置的外材，看向下方守立的情报人员述说道。
    是真的述说，就好似在言说一件很平常的事情一样，但在别人耳里，特别是情报人员耳里，那就是不折不扣的命令，所以情报人员丝毫没敢迟疑，立刻凛然领明道“yes，your majesty！”
    然后转身退出寝殿，消失在了修奈泽尔的视线里。
    修奈泽尔端坐无言，没有任何多余的小动作，双眼微闭，不知道在想些什么。
    而在国家的力量下，某些信息很快就呈现在了修奈泽尔面前。
    何况，钟图原本也没打算隐瞒什么。
    毕竟这玩应瞒是瞒不住的，只要他还准备执行自己的计划，实现目标，那么神经连接装置就不可能不发行。而要发行，就躲不过官方的力量，没办法不留下痕迹，所以与其到时候折腾，反不如打一开始就暴露出来，然后等着麻烦上门，再根据具体情况将所有麻烦搞定。
    “休坦费尔德家么……”
    再之后不久，钟图就收到了来自老休坦费尔德的联络。
    “难得啊，休坦费尔德先生，你居然会想起来联系我，想来应该是有什么事情吧？”钟图示意对面的卡莲先坐，然后本人如同神经病一般，冲着虚空自言自语道。
    感谢“冥神诅咒”打赏的100点币。ps：你们这样我压力很大哇……
 
第410章 忽悠
    老休坦费尔德一如继往的开门见山，直言道“你的那个游戏被修奈泽尔殿下注意到了。”
    “哦？是吗？所以呢？”钟图一楞，有些讶异又有些理所当然的反问道。
    这个时候就被那个家伙注意到了，不得不说，这泄密的有些快。
    不过也就如此而已了，真要说这个消息给带来了什么冲击，那却是一点也没有。
    还是那句话，他的目标不止布里塔尼亚，所以根本就不在乎会不会被布里塔尼亚的上层注意到。
    何况，这东西也不是布里塔尼亚方面想禁就能禁的。不说那些编号区的民众，单是所谓的黑`市存在就足以让禁令成为摆设，让神经连接装置在帝国境内流通开来。
    “修奈泽尔殿下想和你见一面，就游戏的某些问题和你谈一谈。所以在此之前，我希望你那个游戏和用来登陆游戏的终端止步在阿什福德学园内，不再向外扩散。”老休坦费尔德声音依旧不紧不慢的说道，就好象在谈论一件与他关系不大的事情一样，并没有因为钟图和他的游戏受到修奈泽尔的关注而感到丝毫的慌乱和紧张，显示出了超强的心里素质和抗压能力。
    不愧是八大名门之一的休坦费尔德家现在的当家人。帝国的高层。
    “很抱歉，你说晚了，发售计划已经展开，我可不会因为一个皇子的想法就改变自己的安排。”钟图淡然道。同样没有因为自己受到来自帝国上层的关注而动摇或害怕，语气中没多少诚意，且满含强势的回应道。
    老休坦费尔德默然，电话只余下一片无音的空白。
    直到片刻之后。
    “……三天后，殿下会检阅我休坦费尔德家名下的军工厂，那之前，我希望能够顺利的见到你。”然后也不等钟图回答，就率先挂断了电话。
    显然，这位也是个有脾气的。虽然没有因为钟图的话语和某些顾忌而直接翻脸，但也很明显的感受到了不快，所以才会以这种很不礼貌的方式结束了这次的通话。
    对此，钟图到是不怎么在意，笑笑，收起了投影在视网膜上的虚拟电屏，抬头，看向对面脸上没什么表情，丝毫没表现出对钟图与自家老爹之间对话内容的好奇的卡莲微笑道“好了，现在来谈我们的事情吧。”
    “说吧，我听着呢。”卡莲冷淡道。
    看那样子，明显是将对她父亲――老休坦费尔德的感观转移到了他的身上，使得她看向钟图的目光也变得冷漠不少。
    就更不要说，之前钟图还用话术动摇过她的心智了，没彻底恨上钟图只能说卡莲心性不错，不会无故牵连别人，胡乱甩锅，但让她对他的感观大降却是没有丝毫问题。
    就比如现在，态度比之陌生人相处还要疏远。
    “呵，算了，随你吧。”钟图摇摇头，没把卡莲的态度放到心上，转而改变策略，开门见山道“我们来说正事。对于神经连接装置，你有什么看法。”
    “什么什么看法？”卡莲莫名其妙的反问道。
    你自己弄出来的东西，你自己心里没数？
    “就是你心里的想法，那些真实的感受。”钟图道。
    “很神奇，说是跨时代的科技产物也不为过。只要中途不受到打压和阻挠，必将成为改变世界和民众生活习惯的产品。”卡莲看了眼他，没再表现出拒绝不合作的态度，想了想说道。
    见识果然不差，不愧她的出身和经历，远比一些人要看得透彻的多。
    “如果我把它推广到你们反抗军，甚至是旧岛国民之中你们会不会拒绝。”对此并没感到意外的钟图微微一笑，慢条斯理的说出了自己找她来的真正目的。
    不错，正是打算以卡莲为媒介，将神经连接装置扩散到反抗军和集中区的旧岛国民手里！如此一来就算布里塔尼亚方面真因为某些原因或某些人的因素发布了禁令，也没办法再阻止这东西的流通。
    化整为零、藏‘宝’于民间，这在哪里都是一条非常适用的规则与对抗手段。
    这也是它敢在第二世界里玩那么大、那么真实的原因之一。
    “你想在反抗军内部推广神经连接装置？”卡莲表情一滞，面容有些惊愕道。
    “是的。”钟图点头承认。
    “不愧是资本家！这种事情也亏你想得出来？！你也不看看，就反抗军和旧岛国民众的生活水准，他们又怎么可能有钱买得起你这一看就造价不菲的神经连接装置？”卡莲一脸讽刺的嘲讽道。
    语气没有丝毫客气，就差直接骂人了。
    “如果我说我准备免费发放呢？”钟图没有动怒，好整以暇的再次反问道。
    “免费？！你想要干什么？”卡莲神情一紧，满是警惕的喝问道。
    “如果我说是为了世界和平你信不信？”钟图饶有兴趣的打趣道。
    只是卡莲丝毫没有理会的意思，一脸不快的低吼道“我没心情和你开玩笑！”
    “你啊，还真无趣。”钟图鳖鳖嘴，叹了口气摇头道“那我就直说了，只要你们肯答应我一个条件，那么我不仅会免费对所有居住在集中区的旧岛国民众和你所在反抗军成员发放神经连接装置。还会将这种行为扩大，直至囊括下整个11区范围的旧岛国民为止。”
    “什么条件。”卡莲眼神动了动，沉声询问道。
    钟图微微一笑，伸手一点虚空，一面全息投影屏幕就突兀的浮现出来，然后一亮，播放起了游戏中随处可见，如同电视购物广告一样的地上神――钟图宣讲视频。
    “只要你们所有人都加入我成立的教会。”
    卡莲表情怪异，似是没想到钟图的要求是这个，以及钟图会有这样的要求。
    “这货，该不会是疯了吧？”
    “我没疯，我很正常。你之所以会这么想，只是因为你还没有见过我的伟力。”钟图读懂了卡莲的表情，笑呵呵的淡声道。
    然后手指在桌上一点，万千星光就自虚空中会聚而来，由虚化实，最后变成了一朵散发着淡淡荧光的玫瑰化屹立在了办公桌上。
    “送你了。”
    说罢，手掌一挥，玫瑰化就在一种无形的力量作用下，飘飞到了满目怪异，疑似在看魔术的卡莲面前。
    卡莲看了看面前的玫瑰花，又看了看对面笑眯眯的钟图，怎么都有种怪异的感觉，疑似走错了片场。
    “这不是一个反抗与战斗的世界么，怎么就突然变了一副模样？”
 
第411章 初一十五
    “啪！”
    花上的荧光炸开，变做点点的星辉，迅速消失在空气中。
    花香绽放，玫瑰的香气一瞬间涌入卡莲的鼻腔，让她不由自主的陶醉了一下。
    玫瑰花坠落，卡莲下意识伸手将其接入了掌中。
    那与其他荆棘科的枝茎类植物毫无差别的手感让她一瞬间就判断出手里的玫瑰花的情况――是真的！而非是所谓的魔术道具。
    当然，也不排除是由真花制作成的魔术道具就是了。
    又不是没人这么干过。
    卡莲抽搐着嘴角，出于自己世界观的考虑，还是半惊叹半坚持的说道“没想到你还会魔术！？很棒的表演，完全有资格登上大舞台，用以谋生赚钱。”
    “听你这话的意思……是不相信？”钟图一乐，饶有兴趣的看着卡莲反问道。
    “起码你口中伟力如果只是这种程度的话，实在很难叫人相信。”卡莲将花放到一旁的茶几上，看向钟图冷静道。
    “那如果这样呢……”
    说完，也不等卡莲回答，便自顾自的继续说道“我真是疯了，居然坐在这里听他发神经。”
    “啊？他怎么知道我在想什么？”
    “又猜对了！难道这个家伙会读心？！”
    “！！果然是读心！”
    “不行，不能再这么胡思乱想下去了，要不然什么秘密都被他给听去了。”
    “啊！！可恶！我讨厌会读心的家伙！”
    这时，钟图一顿，隐去眼睛中不可察见的粉色飞鸟标记，笑眯眯的说道“这样，你愿意相信了吗？”
    “真是令人恶心的能力！”卡莲面色难看注视了会钟图，一脸厌恶的恨声说道。
    “之后我会把你的事情跟扇要说的，到时候要干什么，有什么要求你们自己谈。反正我现在是一刻也不想再在你这里呆下去了。”
    说罢，卡莲便自沙发上站起身，毫不犹豫的转身离开了钟图的办公室。
    “看来你被卡莲小姐讨厌了呢。”一旁，一直充当秘书职的光辉见状笑眯眯的说道。模样看起来有些幸灾乐祸和戏谑，尤如看了一出好戏。
    “没办法，谁叫这种方式最直接，最具有冲击力呢？在没有其他好办法的情况下也只能如此了。”钟图耸了耸肩，一脸无奈的叹息道。
    跟着一顿，看向光辉询问道“对了，刚才有出什么状况吗？”
    他可是有注意到，在他和卡莲谈话期间，光辉有那一瞬间的走神出现，这在平时或是放在一般人身上自然没什么，但在舰娘光辉这么一个非人身上，就显得有些特别了。
    尤其是钟图刚刚和老休坦费尔德发生冲突之后这个时间点里。
    “一个坏消息。原本谈好的某些宣传安排遭到意外，被强制取消，虽然不至于说让整个宣传计划进行不下去，却也会让原本的宣传效果大大折扣，达不到预期的效果。”光辉点点头，回答道。
    “哦？把具体的资料给我，我看一下。”钟图挑眉，要求道。
    光辉点头，将信息放送给了钟图。
    钟图接收，展开眼前查看起来。
    果然是‘意外’！只不过这个意外并非是真的意外，而是充满了人为因素在其中。
    就比如原本制定好的电视推广宣传，就因为来自台上层的命令被迫停下，需要等待重新审核过后才能再次播放。至于说什么原因以及什么时候能审核完毕？鬼知道。
    类似的还有某些街面的宣传，也遭到相关部门的临时通知被禁止，让所有相关的计划不得不被迫停摆。
    “啧，这算是对我刚才态度的回敬吗……”钟图饶有兴趣的嘀咕道。
    能有这种势力，让不论是电台还是街面亦或者政府`部门共同发力的人，除去11区总督、第三皇子克洛维斯外，也就休坦费尔德家有这种力量了。
    再加上双方又刚好在不久前发生了分歧，想让钟图不去怀疑都不行。
    何况也无须怀疑，这事就是对方干得。也只有老休坦费尔德这个家伙才会干出这种既禁止又不完全禁止，除此之外完全没有其他麻烦，一副等你妥协谈判的架势的事情来。
    “光辉，启动第二套宣传方案。”钟图笑笑，关闭界面冲光辉吩咐道。
    “是。”光辉应声，周身瞬间浮现出量子的辉光。
    没了老休坦费尔德这个‘郑屠户’他难道还就只能吃带毛猪了？
    真是可笑！
    顿时，全11区境内，只要是通电状态，且在使用中的电脑、手机等通讯设备中，就都突兀的收到了一条关闭不了的广告信息。
    “想体验真实的虚拟现实游戏，想……真正的拥有第二次人生吗？次元工厂最新研发，完全潜入式虚拟现实游戏――第二世界。百分百的感观嵌入，百分百的无限自由度，只有你想不到，没有你做不到。”
    “你还在等什么？快来体验吧！”
    “游戏终端销售地址――”
    下面是网页登陆地址，连接着钟图打造的次元工厂官网，登陆既可通过网购的模式购买神经连接装置，送货上门，送货到家，绝对可以让一票懒人为之欣喜。
    而更为重要的是，神经连接装置的最终售价，绝对的亲民，哪怕是普通的布里塔尼亚平民亦或者11区民，也可以掏出钱来买下它。
    毕竟他的目的是玩家群众，是鲁鲁修世界的人民，而非是钱，所以哪怕是赔本钟图也丝毫不在乎。
    何况，这玩应造起来还真赔不了他什么钱。反正都是虚拟账号里直接变得，完全就是无本买卖，每一分花出去对他来说都是赚。
    “好了。”须臾后，光辉睁开眼睛，解除周身的量子辉光，看向钟图微笑道。
    区区万维网，在操纵光子进行量子运算的舰娘面前，那就是摆设，是层薄纸，只要她们想，就没有任何机构能挡住她的入侵，如同神一般，对数据为所欲为。
    钟图笑笑，期待着接下来的反应。
    ……
    与此同时，正向某处移动的卡莲一楞，抬手虚点虚空，点开了一个发送到她这里的信息。
    “想体验真实的虚拟显示游戏，想……真正的拥有第二次人生吗？……”
    “神经病！”卡莲忍着郁闷浏览完全部信息，将界面一关，很是不爽的低声喝骂道。
 
第412章 无心之言
    当天傍晚，在旧新宿区的集中区内的某处，钟图见到了反抗军的现任首领――扇要。
    一个说是老好人也不为过，没什么主见和决断，很容易被周围影响的岛国民。
    与他同来的还有一个脾气比较烂的家伙，记得叫玉城真一郎，以及一个好象叫杉山贤人的深色头发的青年。
    由此再加上作为中间人，来了并介绍过双方身份之后就远远跑到一边，一副不想和钟图接近的卡莲便构成了这次的谈判队伍。
    “听卡莲说，你准备免费向我们反抗军还有周围的旧岛国民发放那什么神，神……”
    “神经连接装置。”
    “对，神经连接装置？”扇要连忙接过话头确认道。
    “不是免费，是有前提条件的。”钟图摇头道。
    “加入你口中的教团？”扇要迟疑道。
    在现下这个年代，他还真没听说过11区境内还有什么人会弄这种组织。
    这又不是战前的岛国，弄宗教也可以赚钱。
    “是的。”
    “除此之外呢？还有什么要求？”扇要追问道。
    至于所谓的宗教问题，号称八百万神的岛国民表示，不就是入个教么，没问题。只要有好处就行。反正拜谁不是拜啊。
    何况，真拜假拜还不是自己说得算？
    所以只要没有其他过分要求，不会因此带来什么麻烦，扇要真不介意给自己的反抗军弄套宗教组织的皮。说不得还能得到某些好处，免去某些麻烦。
    总之就是一句话，只要有见得到的实际好处就行。
    毕竟地主家的粮食也着紧不是？
    “所有人都必须登陆神经连接装置中带有第二世界游戏！我不管你们到时是不是要玩起来，亦或者怎样，每个人每天都必须抽出一定的时间进入游戏，除此之外没有任何要求。”钟图补充道。
    “不会以教团的名义指派任务或是收取会费？”扇要惊讶于钟图的要求，进而又确认般的追问道。
    “不会。”钟图摇头道。
    “也不会以教团的名义组织人员去做什么危险的事情？”扇要还是不放心，又多问了一句。
    “不会。”
    “不会……”
    “你认为我这么一个陌生人发出的指令，你们这群人还有其他的岛国民会听？”钟图被扇要的犹豫与追问弄得有些烦了，不由得直接打断扇要的话语，直言本质道。
    要不是为了动员这边的旧岛国民，你当他会费这二遍事的通过反抗军的手来行事？早就直接发动京都六家的力量，直接以命令和支援的方式将神经连接装置发放下去了。
    就像是对待那些还保持着军队做风的反抗组织――如岛国解放阵线什么的。
    反正他们离不开所谓京都六家的支持，由不得他们不顺从。
    至于说那什么京都六家本身，则早已经和联邦方面的大宦官一样，除去那个状似天真，其实什么都懂，也有冷血无情一面的小姑娘――皇神乐耶外，全部被钟图用高拟真型战斗机器人给替换了人设，真人在被压榨干所有的秘密和价值后，与那些大宦官一样，被秘密处决，化做肥料滋养大地了。
    所以说，别看钟图表面看起来一天到晚的啥事没干，其实早已在无声无息间经掌控了联邦和小半个岛国11区的力量，为自己的‘夺权’计划打定了坚实的基础。
    恩，另外稍微值得一说的是，没被钟图太放在眼里的鲁鲁世界专有产物――樱石，居然和超时空要塞世界瓦鸠拉们开采出的fold水晶一样被宇宙之影组织里的某个家伙所看重，被大肆采购，在破解了钟图零通用币存款窘境的同时，也让他小赚了一笔，得以顺利买下宇宙之影组织密网上悬挂的某些资料，为自己的能力开发打下了一个良好的基础。
    当然，作为代价，就是钟图手里的fold水晶储备大减，只剩下携带总量的五分之一左右，急待补充。
    ……
    扇要闻言表情一滞，讪讪的说不出来。
    确实，和他们这群与周围旧岛国民交织在一起，堪称你中有我、我中有你的家伙来说，钟图这个外人确实不可能有那么大的号召力。
    哪怕他免费提供了神经连接装置。
    信任和尊崇可不是那么好建立起来的。
    随即扇要没再废话，转头和玉诚真一郎、杉山贤人还有不太愿意参与的卡莲商讨一番后，最后还是答应了钟图的要求，愿意协助他在集中区这边向旧岛国民发放神经连接装置，并承诺带领旧岛国民完成与钟图之间的约定。
    “那好，明天我就派人把东西送过来。希望你们到时能说到做到。”钟图点点头，站起身，表面有些不置可否的说道。
    “放心吧，这对我们来说也是件好事，我们是不会食言的。”
    随后钟图和扇要握了握手，看了眼那边依旧不想搭理他的卡莲，便带着光辉离开了会见之处，渐渐从扇要等人的视线中消失不见。
    “切，什么态度。别以为给些小恩小惠就能够高高在上！”待钟图和光辉走远，忍了半天的玉诚真一郎很是不客气的愤声道。
    满脸的不快与不爽，典型的白眼狼，无能小人的嘴脸。
    “好了，我们也回去吧。”扇要苦笑着止住玉诚真一郎的抱怨，冲卡莲和贤人说道。
    “你说，他们这么做到底是为什么？”回去的路上，相对冷静爱思考一些的杉山贤人疑惑道。
    “肯定是有什么不可告人的目的！”玉诚真一郎一副我已经看穿一切的面目道。
    “什么目的？”杉山好奇的追问道。
    这话问的玉诚真一郎一滞，进而有些恼羞成怒起来。
    “我怎么知道。”
    “一个游戏而已，能有什么目的？总不能是为了我们的灵魂吧？”
    说到最后，扇要也不由得自嘲的笑了起来。
    如果这世界真有那种能力的话，那与魔鬼何异？
    却是没有注意到，一旁的卡莲脸色变了一变，眼神中闪过一抹阴沉。
    “不行，我要找那个家伙问清楚。”
    相到这里，卡莲脚步一顿，猛的转身朝钟图离去的方向追去。
    “卡莲？！”
    “我突然想起有些事情要处理，就不跟你们一起回去啦。”
    声音渐渐飘远，最后随同卡莲的身影一起消失在建筑的废墟之间。
 
第413章 当面质问
    只是，卡莲的大长腿又哪里比得上钟图和光辉的外挂速度快？所以等她追出来时，钟图和光辉两人早就趁人周围没人开启了光学迷彩，使用斥力力场飞上天空，用飞行的方式赶回了住处。
    所以找寻无果之下，卡莲只得不情不愿的点开联系人名单，找到钟图的联络方式，向他发出了联络请求。
    而其使用的依旧是神经连接装置提供的全息投影，显然，经过这几天的适应，卡莲也爱上了神经连接装置的便捷与保密性，还有那一手强悍的功能，将它当成了自己的常用设备。
    哪怕现在她心底开始怀疑它的安全性。
    随后联络被接通，钟图的形象很快出现在了她的视线中。
    “你在哪。”卡莲没有客气，直接出言询问道。
    “怎么，有事？”钟图反问。
    “我有些问题需要立刻当面向你求证。”卡莲认真道。
    “……那你过来吧。位置在……”钟图透过屏幕看了会她，没问什么，说出了自己最后会落脚的地点的地址。
    “我知道了，我这就过去。”
    说完，卡莲关闭通讯，迈开双腿，快步朝钟图说的位置赶了过去。
    好在现在天色还不算晚，外加新东京市区内的交通也还不错，所以没花太多时间卡莲就赶到了地方。稍做探询，就找到了位置。不做犹豫，上前按响了房铃。
    “叮咚叮咚。”
    “喀。”
    房门打开，光辉的身影重新出现在了卡莲的眼中。
    “进来吧。”光辉态度柔和的微笑道。
    卡莲没有说话，径直走进了屋中。
    随即，卡莲就在足有三四十平米，装修充满了欧式风格的客厅中见到了正好整以暇的坐在沙发上，饶有兴趣的看着电视节目的钟图。
    钟图抬头，冲着走进屋中的卡莲轻笑道“来啦，坐。”
    说着指了指旁边的空位，示意卡莲坐那里。
    卡莲没有客气，也没有拒绝，径直走到侧位上的单人沙发上坐了下来，挺着身，目光灼灼的盯着钟图。
    “豁，够严肃的，说吧，你想跟我求证什么？”钟图看到卡莲的神情一笑，颇有兴趣的询问道。
    “我想知道，你发行神经连接装置，甚至是不惜工本的也要把神经连接装置赠送到旧岛国民手中到底是为了什么？别说是为了宣传那什么教团，我不信！”卡莲盯着钟图的双眼，言词切重的沉声质问道。
    看来如果不能说出一个让她接受的理由来，她是怎么也不会就这么算了的。甚至还有可能逆着钟图的意思来，直接鼓动反抗军和旧岛国民拒绝钟图的赠送。
    别说卡莲没这个影响力！那是你只看到了她的战力而忽略了她的身份――反抗军创建者红月直人的妹妹！说是反抗军的正统继承者也不为过。
    再加上反抗军现任的领导者――扇要本就是个老好人的性格，没什么太大的主见，所以只要卡莲咬死了坚持，扇要还真就不得不重视一下她的意见，为此反悔也不是没有可能。
    毕竟反抗军的情况在那里，如果真惹恼了这个看似不太管事，但实际上却是在用自己的力量――金钱，来维持反抗军运作的大金主，鬼知道反抗军还能不能存在下去。
    是的，你没看错，在京都六家那跟赏赐似的先期投入之外，真正能够让反抗军得以顺利运作下去的正是卡莲那与之身份――休坦费尔德家大小姐所对应的、数目庞大的零花钱在支撑！要不然你指望一群要学历没学历，要身份没身份，手头花销只能靠打黑工，打小零工来获取的黑户们出资来维护组织运转并提供各种经费支撑……那不是在扯淡吗？
    把他们卖了也凑不出来！
    如此再一扩散，还想周围那群不时受反抗军救济的旧岛国民支持他们？做什么美梦呢！不撕了他们才怪。就更不要说接受什么神经连接装置了。先哄好了我们的大小姐再说吧。
    所以卡莲就是这么牛波一，由不得钟图不好好去安抚。
    “为什么？”钟图顿了顿，迎视着卡莲的双目淡声说道。
    “因为我没办法从中看到这件事对你的回报。或者说收益所在。这与我的认知不相符。”卡莲冷静道。
    到底是大小姐，看事情就是这么直指本质。
    “难道我就不能是善心发现，想要做公益？”钟图身体后靠，背部倚靠在沙发靠背上，翘着二郎腿，轻笑道。
    “那么公益何在。”卡莲脸泛嗤笑，反问道。
    “为生活在水深火热之中的旧岛国民提供精神安慰和娱乐。”钟图回道。
    “一群连肚子都吃不饱的人，你认为他们会需要吗？”卡莲面容一滞，再次坚持道。
    “正因为吃不饱肚子才需要精神食粮进行补充！没听过那句话吗？物质不够精神来凑，阿q胜利法有时候也不失为一种不错的生存手段。”钟图笑道。
    “你……”卡莲气怒，瞪着钟图说不出话来。而后急喘两声，直接喝问道“我懒得跟你扯这些乱七八糟的东西。你只要老实的告诉我，你发放并向外出售神经连接装置的目的是不是为了我们的灵魂？”
    “哈？！”钟图愕然，完全没想到会从卡莲嘴里听到这种话，不由得瞪大眼睛，一脸你真是卡莲的模样望向了她。
    卡莲一窘，然后继续硬撑道“你不是说你是神吗？既然如此，你会对人类的灵魂有所需求也没什么不对吧？！反正我们又不知道你是不是真正的神，万一要是魔鬼伪装的怎么办？我们又看不出来。”
    “呃……你这话说的，竟然让我无言以对。好吧，就当我是伪装成神的魔鬼好了，知道真相的你现在要怎么做？”钟图呆楞了须臾，不由得有些好笑又无奈的摊开双手，然后话风一转，饶有兴趣的反问道。
    “额……”卡莲楞然，确实再也说不出话来。
    干掉钟图？先不说有没有那个可能。就算有可能，她又用什么来干掉对方？身上携带的小刀吗？这在阿什福德学园时已经证明没有作用――她的身手不如钟图。
    那就knightmare？抱歉，这玩应可不是纳米防护战衣，也不像is系统可以被收容进专属空间，可没办法随身携带或是一念穿着。
    所以想来想去，貌似也就只有远程暗杀才有可能了。
 
第414章 透露
    当然了，这只是卡莲在不了解钟图的情况下想当然的想法，不说执行难度有多少，单就是鲁鲁修世界单兵武器的杀伤力，就达不到能够威胁到钟图的程度，又何谈击杀？所以卡莲的设想虽然很好，但真实的情况却会让她很绝望。
    当然，卡莲现在也只是设想而已，如果不是真得到了没有选择的地步，她肯定是不会主动去实行这一方案的。
    卡莲张了张嘴，数次闭合，却是始终说不出一句完全的词来。
    好在就在这个时候，一旁的光辉看不下去，出言帮她解了围。
    “指挥官，别再逗卡莲了，看把她吓的。”
    “呵呵……既然光辉你求情，那就算了吧。”钟图看了眼她，笑道。
    “什，什么意思。”卡莲还有些茫然的不明状态，皱着眉，有些不爽的看着钟图与光辉质问道。
    “就是字面的意思，指挥官他并不是魔鬼，之前那些是在逗你呢。”光辉解释道。
    “不是魔鬼，那你是什么？”卡莲楞楞的追问道。
    “额……我什么也不是，我就是我，钟图！”钟图一滞，没好气的冲卡莲说道。
    “钟图……这么说你对人类的灵魂没诉求了？”卡莲眼睛一亮，惊喜道。
    “我又不是魔鬼。”
    “那你发行神经连接装置的目的是为了什么？难不成还真是为了那什么公益事业？”卡莲看了看他，又进而不解的询问道。
    还是那句话，她看不到钟图在这里的利益所在。
    “你就那么想知道？要知道好奇心太重可是会害死人的。”钟图漫不经心的瞥了眼她，慢条斯理的淡声说道。
    “哼，你只管说就是，我到要看看，究竟是什么样的秘密能够害死我。”卡莲冷哼一声，满心不服的硬气道。
    “呵，那好，我成全你。”钟图注视了她片刻，直到卡莲自己感觉头皮发麻，身体僵硬，内心感到不自在时，才双腿一放，挺起身子轻笑道。
    然后也不等卡莲缓神，直接抬手打出一记响指，客厅的半空中就出现了一面巨大的全息投影屏幕，将一处遗迹的图片、尤其是遗迹内部石门上巨大的飞鸟型印记清晰的呈现了出来。
    “这是一座古代遗迹，具体建造年代未知，疑似可追溯到史前时代，其上的飞鸟型图案便是遗迹的标识，同时也是其核心所在。”
    接着，画面跳转，显现出布里塔尼亚王宫内部潜藏的遗迹，并以视频的方式播放出了教团成员们测试遗迹的画面。
    来源是他们的数据资料库，在被团灭后成为了钟图手里的数据。
    然后屏幕中巨大的飞鸟纹一亮，绽放出了猩红的光芒。
    那完全有别于常识的表现一瞬间让卡莲变得目瞪口呆起来。
    “难道这世界真得有神？”
    至于神秘力量，之前已经在钟图身上体验过了――那让人不寒而栗，感觉不到丝毫安全感与秘密可言的读心能力！
    现在再加上眼前的这一副景象，由不得她不开始相信钟图的说词，开始去猜想，钟图到底是不是神。
    “石门背后连接的是一个叫做‘c’的世界。”
    “‘c’的世界？”卡莲回过神来，连忙重复道。里面的疑问，哪怕是个情商低下的笨蛋过来也能听得出。所以钟图也没藏着瞒着，自然而然的解释道“‘c’只是它的代号，真正的名字其实应该叫做‘阿赖耶’，梵语为alaya，意为：藏识，为佛教八识之一。又作阿罗耶识、阿黎耶识、阿剌耶识、阿梨耶识。略称赖耶、梨耶。为本识、宅识。”
    “当然，这些和我接下来要说的内容都没太大关系，而是它的延伸含义――阿赖耶识――人类集体无意识。”
    “说的再直白点就是星球人类的潜意识结合体。c世界是它存在的空间。遗迹则是通往c世界的大门、通道，通往‘神’之所在的道路。”
    “神……”卡莲震惊，下意识的跟着喃喃自语起来。
    “是的，神。作为整个星球人类潜意识的集合体，记忆的最终归宿之地，说它是整个星球人类的神丝毫不为过！所以有些人对它产生了觊觎之心，想要通过它来实现某种目的。”
    “什么目的？！”卡莲急忙追问道。
    “建造一个没有谎言的理想世界。”钟图嘴角微翘，流露出一抹淡淡的嘲讽道。
    “没有谎言的理想世界，这……”卡莲皱眉，脸上既有对这个目标的震撼，也有对那种世界的向往和防备，总之心情复杂，一时间很难用言语来形容出她此时的感受。
    “很棒的理想，但却不切实际。”钟图看了眼她，冷淡道。
    “为什么？”卡莲不解道。
    “你敢说你从小到大甚至是以后的未来无数年里都不会撒谎？”钟图冷笑着冲卡莲问道。
    “这……”卡莲默然。
    别说以后了，单就是从小到现在，她说的谎话就不知道有多少。
    有对父母的――她加入了反抗军。
    有对同学的――她是病娇。
    有对朋友的――她隐瞒了自己是布里塔尼亚贵族的身份。
    就更不要说对其他那些关系不好不坏的陌生人了，真是数都数不过来。
    就更不要说其他人了，总会因为这样那样的原因而选择撒谎、骗人。
    “隐私，是保证个体独立，有别于你于他人的重要因素之一，但要是这个因素被抹消了，那么人虽然还是人，但你卡莲却未必还是卡连，扇要也可能不在是扇要，而是一个共同体，一个人类集体意识下的生物触角，全民一个思维模式、一种记忆信息，没有惊喜、没有值得回味的回忆，这样的世界你认为它该存在吗？”钟图凝视着卡莲的双眼漫声说道。
    卡莲沉默，甚至有种不寒而栗的感觉――那种世界，她想也不想见到。
    “所以为了阻止这种世界的诞生，我制作出了神经连接装置，开发出了以现实环境和参数、技术为蓝本的第二世界，并不惜工本的将它们推广出去，赠送出去。”钟图总结道。
    “这……是真的？”卡莲有些不信，又不想去不信，不由得低声确认道。
    “神根岛上就有遗迹的存在，你要是不信的话，大可以在之后亲自去那里进行验证。至于到时候你还能不能回来……”钟图好整以暇的笑笑，止住了话头，将更多的联想空间留给卡莲自己去猜想。
 
第415章
    “神根岛那里我会找机会去的，但这些依旧没能说明你发放神经连接装置的意图。起码我还不知道你准备怎么利用神经连接装置来阻止那个准备建造没有谎言的世界的家伙。”沉默了片刻，卡莲重整精神，面色严肃的开口说道。
    显然，这是打算刨根问底，不准备随随便便就接受钟图的解释算了。
    “呵，算了，看在我对你的感观还不错的份上，就大发慈悲的告诉你吧。”钟图瞥了眼她，轻笑一声，无可无不可的漫声道。
    “既然对方打算通过c的世界内的阿赖耶――人类集体的潜意识来实现目的，我自然也可以通过这一方式来阻止他！神经连接装置就是实现这一计划的媒介。它将充当类似遗迹之门一样的存在，负责接纳人类的意识，然后在需要的那一刻，通过第二世界将所有玩家的力量集中起来，和对方对抗。”
    “或者说从意识的另一面来否决对方的提案，让世界继续保持现在的状态延续下去。”
    “现在你明白我为什么要不惜工本，也要把制造出的神经连接装置下发下去了吗？”
    “这样不会对人造成伤害吗？”卡莲表情变化了两下，再次问道。
    “不会。”钟图淡声否定道。
    “不会吞掉他们的灵魂？”卡莲再问。
    “呵，你这个家伙，到底要我说几遍你才肯信，我不是魔鬼，不会吃人的灵魂这件事？”钟图被这话给气笑了，没好气的瞪着卡莲质问道。
    “这也不能怪我好吧？谁叫你这计划听起来那么诡异，又是人类集体潜意识，又是人类意识的，怎么看都有种魔鬼忽悠傻子，骗走灵魂的架势，让人不联想到那方面都不成。”卡莲见状也是一脸无辜，一副‘你自己把事情弄得这么容易让人误会，怎么怪起别人来’的模样，不满道。
    “……，算了，事情就是这样，你爱信不信吧。反正计划我会照常推进下去。就算你阻止，我也会想办法实现人手皆有神经连接装置这一最终目标。”钟图被顶的无言以对，也懒得再和卡莲掰扯，重新将身子靠到沙发背上，无所谓道。
    一副任你如何，我咬定青松不放口的语气，让卡莲也是无言。
    直到片刻后。
    “我会盯着你的！希望你别让我找到错漏，否则……”卡莲恶狠狠的说道。
    “否则你要怎样？”钟图挑眉，斜睨着她反问道。
    丝毫没因为她的容貌和身份而惯着卡莲。
    “……”顿时，卡莲一滞，说不出话来，最后一脸沮丧的垂下了肩。
    还是那句话，除却暗杀之外，她是拿钟图一点办法也没有，又该拿什么来威胁对方？
    就这样又过了片刻，卡莲整理好心情，重新抬头严肃道“最后一个问题。”
    “什么？”钟图随口反问。
    “那个计划，就是想要建立没有谎言的理想世界的人是谁？”
    “怎么？想知道？”钟图转头看向她，脸上的表情显得很是怪异。
    “恩。我不想我的未来被糊里糊涂的决定，弄到最后连决定我自己命运的人是谁也不知道。”卡莲一脸沉重的回答道。
    “是查尔斯，查尔斯・di・布里塔尼亚，布里塔尼亚现任的皇帝陛下。”钟图看了看她，脸上的表情似笑非笑，似嘲讽又似可笑，最后语气飘忽的回复道。
    “哈？！”卡莲一惊，满脸不可思议的瞪大了自己的眼睛。似乎是完全没能想到，想要建立这么一个理想世界的家伙，居然是那位素以残暴、铁血、冷酷而闻名的皇帝陛下，不由得有种世界观破碎，自己生活在梦中的荒唐之感。
    她可没看出来布里塔尼亚的皇帝还是位隐藏很深的理想主义者！
    神情恍惚，连自己什么时候离开的钟图的公寓也不知道。
    直到自己被一阵夜风吹醒。
    “皇帝陛下么……看来我又多了一条推翻布里塔尼亚帝国的理由呢。”卡莲站在原地，抬头望天，看着半空中逐渐趋于圆满的明月，暗暗握紧拳头心中暗道。
    然后第二天，发过一通联络，问明钟图为何没去集中区那边发放神经连接装置的卡莲便不请自来的再次出现在了他的面前，弄得钟图很有些莫名其妙。
    “你这回又是因为什么事？”钟图不由得询问道。
    “没事。”卡莲回道。
    “没事你来干什么？”钟图越发莫明道。
    “盯着你。”卡莲简洁干脆的回复道。
    “哈？！”
    “我决定从现在开始，除去某些特殊情况外，全天二十四小时的跟着你、监视你，以免你做什么会危害到神经连接装置使用者的事情，而我察觉不到。”卡莲嘴角微翘，好整以暇的将自己的决定述说了出来。
    “你？全天二十四小时？”钟图无语，上下打量着卡莲怀疑道。
    “有什么问题吗？”卡莲笑呵呵的反问。神情显得有些得意。
    “先不说你睡哪的问题，你这一天天的不归家，你父母能同意？再说了，就算你父母对你不管不问，你就能保证你这么跟着我就能看住我？别开玩笑了好吗！我要真想做什么，就是再加八百个你过来也是没用，反到还会把你自己陷入到危险的境地中。”钟图白了眼卡莲，一脸无奈又无语的没好气道。
    “危险？”
    “孤男寡女的，你就不怕我什么时候突然兽性大发，把你就地正法喽？”钟图眼睛瞄了眼卡莲在参加反抗军时特有的皮质制服束起的胸口，怪声说道。
    “你！”卡莲被钟图的样子和说词吓了一跳，双手本能的捂住胸口，她还真忽略自己身手不如钟图的这一事实！如此一来自己这种主动送上门来的跟随监视还真有那么一点‘送货上门’的意思。
    光辉在一旁笑笑没有说话，静看卡莲怎么接茬。
    “如果你不怕在什么时候被我杀死的话，你就尽管来！”僵持了片刻，卡莲心底一狠，胸膛一挺，脸颊发红但口气强硬的回顶道。
    这回反到是让钟图抓了瞎，楞在那里，有种骑虎难下的感觉。
    “成，既然你都不介意，那我还担心个屁？择日不如撞日，我看今天就挺好，我们现在就开始吧。”
    说着，也不等卡莲反应，直接伸手抓向了卡莲……
    感谢“天凋”打赏的100点币。
 
第416章 修奈泽尔
    钟图的手速多快啊。
    再加上强化升级过后，远超一般人类的神经反射速度，哪怕就是同样神经传感和动态视力超高的卡莲也没能第一时间反应过来。
    哪怕她在钟图说话的时候就已经有了一些警惕之心，但在最后还是没能躲开，温养哺育了17年的白面馍馍被钟图抓了个正着！
    顿时，卡莲脸色大红，大骂一声“无耻！”便一个巴掌向钟图的脸面甩了过去。
    钟图抬手，挡下了攻击。
    卡莲随机反应，抬起一脚，又向钟图的下身要害踢了过去。然而却只见一道斑斓的蜂窝型能量光片浮现，就将她的踢击挡了下来。
    卡莲气愤的瞪大眼睛，迅速后撤退了开来。
    不退还能怎么办？继续让钟图白占便宜吗？
    “嘿，怎么跑了？刚才你不是表现的挺硬气的吗？”钟图收回手，五指微搓，似是在回味指间残留的余韵，看向对面羞怒不已的卡莲笑眯眯的说道。
    比脸皮，敢在玛琉和巴基露露外加拉克丝这三位与他关系没那么密切的女人泡温泉时直接往女汤里闯的他怕谁？
    “你！混蛋！”卡莲气的脸色涨红，狠狠的瞪了眼他，然后身子一扭，便飞速的冲出公寓，消失在了钟图的视线中。
    如此一来，只要不能重新建设好心理，消去她对钟图的芥蒂，相信短时间内应该是不会再出现在他面前了。
    一旁的光辉看着好笑，一脸挪谕的冲钟图道“看来指挥官的身边又要多一位红颜佳丽了呢。”
    “别瞎说，八字还没一撇呢。”钟图白了眼她，笑呵呵的说道。
    显然，他心里也无不这种想法。
    而后又搓了搓先前抓过‘馒头’的手指，轻笑一声，带着光辉离开了公寓。
    既然11区这边已经步入正轨，也是时候开辟一下布里塔尼亚和eu的场面了。要不然只凭现下的场面――不过半数的11区和正在逐渐扩张的联邦用户，可没办法对抗为此准备了近六十年的查尔斯陛下。
    毕竟他不是鲁鲁修，可没那种能够强行改变别人意志的geass能力。
    ……
    十多个小时后，钟图带着光辉再次踏上了布里塔尼亚帝国首都――潘多拉贡市，见到了面色冷淡，态度疏远的老休坦费尔德。
    “明天修奈泽尔殿下在参观完工厂后，会抽出一个小时的时间和你会面，到时记得注意言词。你那东西的成败就在这次的会见上。”简单寒暄过后，老休坦费尔德语气淡漠的开口说道。
    显然，经过两天前的那一怼，他对钟图的感官更差了。到了一种似乎只差一个契机，他就有可能直接和钟图撕破脸皮，不在他一起‘玩儿’了的地步。
    “我知道了，到时我会和他好好谈谈的。”钟图笑笑，没有在意老休坦费尔德的态度，而是表情有些怪异的低声说道。
    那种让人说不上来的感觉，让老休坦费尔德感觉很是怪异，有种说不清道不明的情绪自心中升起，继而让他不由自主的皱起了眉头。
    “你想要干什么？”老休坦费尔德沉声质问道。
    “我能干什么？”钟图迎视着老休坦费尔德的眼神，饶有兴趣的反问道。
    老休坦费尔德默然，不由得开始怀疑，让钟图和修奈泽尔殿下会面到底正不正确。
    “看来明天要多注意些了。”
    然后双方无言，或者说话不透机半句多，干坐了片刻，钟图便起身离开了老休坦费尔德的书房，离开休坦费尔家，返回落脚的地方休息起来。
    “修奈泽尔么……到也是个不错的替换目标。”
    之后一夜无话，时间转眼来到了第二天。
    刚吃过早饭的钟图被老休坦费尔德的侍者所接走，搭车前往了市郊的某处。
    然后便是长时间的等待，直到侍者提醒：可以过去了，才在侍者的带领下离开落脚的房间，穿过走廊，最后来到一处门口有着数名卫兵把守的房间前。
    而后侍者上前通报身份。卫兵过来进行检查――主要是搜身，看看身上有没有携带武器之类的，在确认过没有问题后，这才打开房门，将侍者和钟图放了进去。
    然后一间不大的办公室就映入钟图的眼帘。
    装潢方面没什么好说的，依旧是传统的布里塔尼亚风格，充满了欧式的特色，显得奢华而洋气。中间屹立着一张宽大的办公桌，熟悉的老休坦费尔德和一名面貌英俊，神色温和但透着冷淡、疏远的金发男子分别站在和坐在办公桌后，四目平静，注视着随侍者进来的钟图。
    而后侍者离开，关好房门，将空间留给钟图、老休坦费尔德以及那位年轻的男子――布里塔尼亚帝国的首相、第二皇子，修奈泽尔殿下。
    ……
    “钟图是吧，能跟我说一下，你到底是什么人吗？”双方大眼瞪小眼对视了半晌，最后修奈泽尔轻轻一笑，如同他表面上看起来的那般，语气温和的开口说道。
    “你不是已经知道了吗。”钟图脸上同样带着轻松的笑容，轻笑道。
    “但资料中只有你进入11区，或者说你和休坦费尔德公接触之后的内容。其他的诸如你的出身，你的国籍，还有你手下那群突然出现的工人以及你身边跟随的那名女性身份却是一点痕迹也查不到，这让我感到很是费解。难不成你和你手下都是从石头里冒出来的不成？”修奈泽尔并没在意钟图的态度，而是继续慢条斯理的述说道。
    “那你就当我们是从石头里蹦出来的好了。只要我们不违法乱继，不给布里塔尼亚帝国制造麻烦，我们的身份如何，来自哪里，过去又做过什么，对你来说也不重要不是吗？”钟图双手一摊，一脸和谐的笑说道。
    “正常来说你这么说确实没错。但是可惜，你现在的某些行为已经威胁到了帝国的安全，所以出于安全考虑，我们也不得不对你的身份和过往进行关注了。所以如果可能的话，还希望钟图先生你能够配合一下。”修奈泽尔笑笑，淡定的回应道。
    “那如果我不想配合呢。”钟图闻言收敛起表情，面色平静无比的淡声反问道。
    顿时，老休坦费尔德表情一变，修奈泽尔的脸上的笑容也跟着收了起来。
 
第417章 替换
    “那样的话，我也只能对你使用强制措施了。”修奈泽尔凝视了钟图半晌，表情不变、姿势不换的淡声说道。
    反到是一旁的老休坦费尔德表情微微变了变，这才平复下来，也不知道刚才那一瞬间他都想了什么。
    “就凭外边的那几位士兵吗？”钟图嗤笑，满是嘲讽的反问道。
    “不只是他们。”
    话落，办公室旁的一侧墙壁突然裂开，如同影视剧中古堡一般都会有的墙壁暗门一样，向一侧旋转，最后合严，从墙壁的另一面显露出一名面色冷厉的男性来。
    穿着布里塔尼亚制式的服装，腰间别着一把细剑，一副武装骑士的样子。
    当然，他也确实是骑士。虽然不是帝国最强的十二圆桌骑士之一，却也是十二圆桌骑士之下，排在最靠前的那几位中的一个，属于只要一有空缺就可以顶替而上的强力人士，否则又怎么可能成为修奈泽尔所信重的守护骑士？
    那也太不符合他的设定了。
    “骑士吗……可惜还是不够。”钟图打量了对方一眼――三十多岁的年纪，长得很是冷硬，皮肤也不白皙，到是与一般的贵族骑士那种肤白貌俊的形象很是不符，反到有种军伍中人槽汉子的气息，再加上一身谁都能感的煞肃之气，很明显是在战场上走过的家伙，并非是那种外面看起来很叼，其实毛也不是挂名骑士。
    “到要领教。”骑士表情不变，右手搭在腰间的配剑上，凝视着钟图淡声道。
    看这架势，是准备真得对他动用武力了。
    “你确定？”钟图收回目光，望向依旧保持原有姿势不动，如同固化般的修奈泽尔询问道。
    “为了帝国的安全。”
    话落，那名骑士便猛地抽出腰间的长剑――长剑与剑鞘摩擦发出了“戕”的一声脆响。只是还未声音完全散开，骑士持剑攻出，一道细长的电光便已然打再了骑士身上，强悍的电弧炸裂，形成强大的冲击，于一瞬间将骑士弹飞了出去。
    “砰！”
    骑士撞击到老休坦费尔德身旁的墙壁上，重重地摔落下来，双眼一闭，直接昏死了过去。
    瞬时，修奈泽尔眼瞳一缩，眼神彻底凝肃了下来。
    老休坦费尔德表情也是一变，终于明白，心中那自昨天会面之后就一直存在的不好的预感是为了什么。
    原来正是忌惮于钟图的神秘！却怎么也没想到，钟图的神秘居然到了这种地步，掌握了超凡力量！怪不得他即使是面对自己和修奈泽尔殿下时也始终有恃无恐呢。
    而后修奈泽尔没有犹豫，立刻动手按向了办公桌内侧的警备铃。
    然而在手掌即将碰到那个按扭时却是不由自主的停下来。
    非是他自愿，而是就在这一瞬间，修奈泽尔突然发现，自己对身体失去了控制。哪怕他现在的意识很清醒，但脖子以下的身躯全然与大脑断开了连接，好似僵硬的肉块一样，得不到丝毫反馈。
    “你当我一进门和你废话那么长时间是为了什么？”钟图轻笑，好整以暇的看着眼神中透着些许惊恐与慌乱的修奈泽尔淡定道。
    “钟图，你知道你在做什么吗？！这可是修奈泽尔殿下，布里塔尼亚帝国的首相！如果他要是出了事情，无论你之后逃得多远，都将难逃帝国的制裁！难道你想以后都过上那种朝不保夕的日子吗？！”见此，一旁的老休坦费尔德没办法再装聋做哑下去，连忙上前一步半挡住修奈泽尔的身体，瞪视着钟图高声道。
    一方面是真的劝说，另一方面则是想借此把声音传到屋外，好引起门外的士兵的警觉，进而进来救助下他们。
    只是可惜，他这种想法很好，但用错了对象。真当他一开始的废话都是白说的吗？
    “别在那里白费力气了。这片空间早就被我用吸音力场给罩住了，除去屋内的我们之外，这屋里的声音连半点也不会传播出去，你还是老老实实的呆在一边，看着我行动为好，否则我也只能狠下心来，忍着卡莲的怨恨，将你也替换掉了。”
    说着，钟图摇摇头，没再去管年老体衰，根本没什么威胁的老休坦费尔德，直接心思一动，取出了数团纳米机器集团，然后当着老休坦费尔德和身体动弹不了的修奈泽尔的面，制作起了修奈泽尔型号的高拟真型战斗机器人。
    如此一来只要替换成功，那么继11区之后，布里塔尼亚也将有半数民众，特别是军队人士落入他的翁中！
    毕竟修奈泽尔是帝国的首相，比之只在11区范围内有无上权利的第三皇子克洛维斯有威望多了，借他之手下达装备指令由不得那些受他控制的军队和地区，亦或者依附于他的势力人士去认真执行。
    就这样片刻之后，一具与修奈泽尔一模一样的伪・修奈泽尔就出现在了老休坦费尔德和修奈泽尔的面前，看得两人眼瞳大睁，如见鬼魅。
    “你，你你你想要干什么？！”完全被吓到了的老休坦费尔德再也止不住心中的惊惧与恐慌，指着钟图和伪修奈泽尔，声音颤抖的出声质问道。
    “这不是明摆着吗？自然是狸猫换太子，用它替换掉我们的修奈泽尔殿下喽。”
    说着，钟图将一个神经连接装置和一个内里装有一定量吐真`药剂与纳米机器集团等物的空间手环递给伪修奈泽尔，然后由后者拿着上前，在老休坦费尔德惊恐而又不敢反抗的目光注释下，给同样无法反抗的真修奈泽尔带上神经连接装置，然后取出吐真`药剂，注射进了真修奈泽尔的体内。
    顿时间，修奈泽尔的眼瞳一颤，瞳孔微不可查的扩散开来。
    只不过伪修奈泽尔并没有立刻进行询问，而是再次从空间手环中拿出一套简单的维生装置套在修奈泽尔身上，然后电波一动，将修奈泽尔收了起来。
    反正修奈泽尔已经被注射了吐真`药剂，装上了神经连接装置，能够和高拟真型战斗机器人实现量子规模的通讯，所以审问什么的完全可以抛却场地限制，直接以这种随身携带的方式边伪装边探问。
    方便到没朋友。
    然后是那名骑士，被钟图如法炮制的替换掉，最后整个房间中只剩下钟图与老休坦费尔德两个真人存在。
 
第418章 前往EU
    “你想怎么处置我。”沉默了片刻，明白自己此时就是砧板上的肉的老休坦费尔德苍白着脸，颤声问道。
    现在他最为庆幸的就是自己生了卡莲这么一个女儿，要不是如此，钟图肯定会像对待修奈泽尔和他的守护骑士那样，直接用那不知道是什么东西的东西替换掉自己，又哪里会给自己这么多废话的时间，争取某种可能？
    所以他打定主意，只要这次能活，他说什么也要好好爱护一下自己的女儿，还有那位生下卡莲的小妾，提升一下她们――主要是卡莲母亲的地位，以免有开眼的家伙惹到她从而影响了自己和女儿的关系。
    比如那个来自某某家，除了身后有着不错的势力和关系网，却是十几年来生不下一儿半女的女人。
    至于更多的……还是等过了这一关再说吧，要不然他可没心思也没时间去思考那些有得没的东西。
    “看在卡莲的面子上，我可以饶你一命。但活罪难逃，毕竟你知道了某些不该知道的东西，所以有些手段你还是要受一下的。”钟图上下打量了一会他，才手掌一翻，变出一瓶内里装着银白色液体的试管瓶，朝他丢了过去。
    “我明白。”老休坦费尔德暗暗松了口气，脸色恢复了些许红润，伸手接下试管瓶郑重道。
    作为一个管理着大家族的族长，他又怎么可能不明白钟图的意思？关系是关系，但该有的制约手段却是不能放过，否则老休坦费尔德反而会对他的感观降低上一个层次，打上一个分不清主次，不堪大任的标签。
    “这东西要怎么使用？”跟着，老休坦费尔德看着手里试管瓶问道。
    “直接打开喝掉就好。”钟图回道。
    老休坦费尔德得到答案后也没犹豫，打开瓶塞，直接仰头将试管中的液体倒入了口中。
    没什么奇怪的味道，除了有些偏凉外，和普通的饮用水没什么区别！再加上饮用之后也没什么奇怪的反应，如果不是已经见识过钟图那奇特而强悍的手段的话，他都要忍不住怀疑，自己喝下的那东西是不是就是加了某种增光剂的自来水了。
    “接下来准备做什么？”吧嗒了一下嘴，依旧没能感受到自己和先前有什么不同的老休坦费尔德不再想它，重新抬头看向对面的钟图询问道。
    表面看起来像是他在问钟图的打算，其实本质却是想知道钟图对他的安排。
    毕竟现在不同已往，自己成了对方的阶下囚、手里控制的活傀儡，可容不得他在胡乱动作。
    哪怕，他的身后站着一位貌似关系和钟图不错的女儿卡莲存在。
    “继续辅佐我们的修奈泽尔殿下，然后用你们的力量在全布里塔尼亚的军民之间推广神经连接装置，务必在最短的时间里做到人手一份！”钟图看了看他，又看了看旁边眼中数据闪烁，一看就知道是在干些什么的伪修奈泽尔说道。
    “是。”老休坦费尔德转头，看向了身旁的伪修奈泽尔。
    被提到的他抬头笑笑，便再次收回精力，忙碌着自己的事情。
    同样的还有旁边的那位守护骑士，双眼同伪修奈泽尔一般，不停的闪烁着数据的光芒。
    ……
    而后钟图又在布里塔尼亚的首都潘多拉贡这边呆了两天，留下几具高拟真型战斗机器人在这里――休坦费尔德家名下的军工厂内部单独划分出的厂房内建造次元工厂分厂，打造神经连接装置制造装备，用以分担美洲这边的消耗用量，便再次出发，带着光辉前往了eu。
    只要再搞定这边的势力，那么他在鲁鲁修世界的布局便算完成了，之后只要等待时间发酵，让神经连接装置按照计划那般成为鲁鲁修世界所有人皆有的生活工具之后，便可发动攻势，拿下查尔斯、v、v、玛丽安娜王妃，消灭隐患和最后的障碍，彻底完成对这个世界的权柄掠夺及控制，成为这个世界的‘神’。
    ……
    “看来，不管哪个国家的首都都一样，无论外边的情况多么糟糕，首都这边都是一片歌舞生平，糜霁一片。”现实世界对应法兰西首都巴黎的香谢尔大街上，正带着一身白纱裙装打扮，浑身上下无不散发着贵族少女气息的光辉闲逛的钟图满是感慨的低声说道。
    “这也是没办法的事情。毕竟是首都，一个国家的政治中心，如果连这里也变得萧条一片，那么也只能说明这个国家快完了。”而对这一切看得颇为透彻的光辉微微一笑，从另一面对眼前的景象说明道。
    “不错，确实如此。”钟图想了想，也不得不承认，这话有道理。
    “那么我们便也享受这种繁荣带来的便利，尽情消费一番吧。”
    “好的。”
    然后两人敞开心神，在这条无论是现实，还是当下这个鲁鲁修世界里都为着名的奢侈品品牌集散地的大街上闲逛起来。
    各种商店皆逛一遍，买下了不少好看的东西，丢进空间手环，准备在事后的时候送给高雄、c.c亦或者卡莲什么的。
    各种饭店也没放过，法式正餐、意式大餐、德国烤肉、葡萄牙海鲜之类全部品尝了一遍，也算是开开洋荤，满足一下最近吃牛排吃的快吐了的胃口。
    还有电影院、歌剧院。虽然很欣赏不来那所谓的高雅艺术还有这个世界那千篇一律的电影题材，但也不失去为一种消遣方式，大大缓解了一下最近的枯燥，让钟图的心灵好好放松了一下。
    “好了，差不多了，也是时候去见一下我们这次的目标了。”疯玩过后，钟图对身旁的光辉漫声说道。
    “是，指挥官。”光辉敛容，正色回应道。
    接着，稍做调整，钟图便和光辉两人搭乘车辆前往了目标居住的公寓――一片占地面积不小，且门口有着正规士兵把守的庄园外。
    “什么人！？”注意到两人的到来，士兵上前盘问道。
    “我是钟图，这是我的秘书光辉，我们有事需要拜见吉恩・史麦拉斯先生。这是我们的拜贴，还请你能帮忙转交给将军阁下，相信他会愿意接见我们的。”钟图没有露怯，拿出一副高等人士的态度，冲着迎上来的士兵淡声说道。
    而后旁边的光辉取出用纳米机器临时制作的汤金拜贴递给了士兵。
 
第419章 继续替换
    “铛铛铛。”
    “进！”
    “将军阁下，门口有位自称钟图的人士想要见您，这是对方递交的拜贴，请您过目。”一名士兵推门走入屋中，望着屋中的中年男子恭声说道。
    然后进步上前，将一份表面汤金，打眼一看就给人以奢华尊贵之感，让人不由自主的要去重视的拜贴递了上来。
    名为吉恩・史麦拉斯的男子伸手接过，拿到眼前打开了拜贴。
    顿时，吉恩・史麦拉斯表情一变，将拜贴合了起来。
    “对方人呢？”吉恩抬头冲士兵问道。
    “就在楼下。”士兵回道。
    “请他们进来。”吉恩命令道。
    “是。”士兵行礼应声，转身离开了吉恩所在的房间。
    不久后，就再次出现在了庄园的大门前。
    “将军请你们进去。”或者是因为得到了吉恩・史麦拉斯的肯定，士兵越发恭敬的冲两人说道。
    钟图不以为许的点点头，带着光辉在后者的引领下走入了庄园。
    穿庭过堂，最后来到了吉恩・史麦拉斯所在的房间外。
    士兵迈步上前，敲响了房门。
    “铛铛铛。”
    “进来。”
    得到许可的士兵开门，侧身让路，邀请两人进入房间内。
    顿时间，一间摆设空旷，给人以些许空荡感的房间就映入了钟图的眼帘。地面铺着干净的红毯，红毯后方是办公桌，一名年龄看起来大概在四十多岁的中年男子端坐在后，面容虽然说不上威严，但也充满了厚重的感觉，让人无法忽视，也让人无法放肆。
    而后完成使命的士兵退出房间，将房门顺手带了上。
    “吉恩・史麦拉斯将军。”钟图上下打量了一会对方，突然展颜一笑，轻声说道。
    “你可有什么遗言？”
    吉恩・史麦拉斯闻言眼瞳一缩，手掌立刻下意识的挪到了办公桌下，按在右手侧第一排的抽屉之上。
    “阁下这话是什么意思。”吉恩一边镇定的搭着话语，一边缓缓地拉出抽屉道。
    “就是字面的意思，作为遗愿，我会根据其具体情况来决定是帮你完成他，还是就此无视，直接收走你的性命。”钟图眼神微动，别有深意的笑了笑，但也没有阻止的意思，依旧站在原地未动，笑呵呵的说道。
    “阁下这是准备要杀了我？”吉恩眉头一皱，脸上有些不解的反问道“貌似我和阁下之间是第一次见面吧？”
    “不错，我们之间确实是第一次见面。”钟图点头肯定道。
    “既然如此，那想来我们之间也应该没有仇怨才对，阁下为何一上来就口出恶言，言明要杀死我？难道是我有什么地方得罪了阁下？还请言明。”
    然后史麦拉斯肩膀猛的一动，探手进入抽屉，抓住了里面放着的小型手枪。只是还未等他将其拿出来，一只手掌就按在了他的肩膀上，同时一道声音幽幽地传进了他的耳中。
    “这是危险行为，是不被允许的呦。”
    说话的光辉，脸上笑眯眯的满是温柔之色，就如同说得并非是威胁之言而是在哄着某个不听话的小孩一样，让吉恩・史麦拉斯表情再变，心头沉了下去。
    在有着预知和超强感知的钟图面前搞小动作，简直就是在班门弄斧！
    “我想知道，是谁派你们来的。”而眼见如此，知道自己应该是没有逃脱机会的史麦拉斯身体一松，放弃抵抗，望向屋中站立的钟图询问道。
    显然，就算是要死，他也想死个明白，知道自己的仇人是谁。
    “派？这个世界上，可没人能指挥得动我。”刚好取出纳米机器集团，正准备开始制作吉恩・史麦拉斯模样的高拟真型战斗机器人的钟图眉稍一挑，怪笑道。
    “没人？”吉恩不信道。
    “别想了。就是我要找你麻烦。”
    “为什么？”吉恩不解道。
    明明两人之间是第一次见面，又是无怨无仇的，对方为什么要杀自己？总要有个理由吧？
    不过等到纳米机器集团散开之后，他却是明白了原由。
    人家这是准备李代桃僵，以假代真，自是不能再留他这么个正主存在！不过随之而来的另一个疑惑又出现在了他的心中，钟图想干什么。
    “那你就不需要知道了。”钟图笑道。
    然后取出神经连接装置和吐真药剂、空间手环交给身旁新出现的伪吉恩・史麦拉斯，让其走到史麦拉斯身旁，像对付修奈泽尔和他的守护骑士那样，去对付史麦拉斯。
    顿时，史麦拉斯眼瞳一张，思维变得迟缓起来。
    ……
    “为什么这次这么干脆？”眼见史麦拉斯被俘，光辉便也松开一直压制对方的手掌，从史麦拉斯身边走开，朝一边的钟图询问道。
    而这话的意思自然是在问，为什么钟图这次不谈合作，或是像对待休坦费尔德家那样，使用控制合作的方式，而是直接彻底把人替换掉？
    “自然是因为政治家不可信啊！尤其是像他这种，在政坛摸爬滚打二三十年，早就被锻炼成了一头老狐狸的家伙，鬼知道留着他的性命合作，在后期会不会闹出什么幺蛾子来。”钟图摊手，一脸无奈的回答道。
    和这群肚子里能装老盘山山路的家伙相比，钟图他这点道行远远未够班呢。
    “那你就不担心老休坦费尔德出问题？”
    “那不一样。先不说老休坦费尔德那边上有修奈泽尔制约，足以利用国家的力量镇压下他所有的小心思，下还有卡莲进行牵制，再加上中间我们注射进他体内的纳米潜伏机器，除非他疯了，想带着整个家族陪葬，否则是不可能选择背叛的。”钟图解释道。
    “那接下来呢？继续用这种方式替换掉那些贵族和联席议会的四十人首脑吗？”光辉再次询问道。
    “不，先期只替换掉他就足够了。至于之后的……我自有安排。”钟图看着那边通过神经连接装置直接读取对方大脑信号的伪吉恩・史麦拉斯漫声说道。
    然后钟图和光辉不再谈这方面的事情，等待了片刻，待高拟真型战斗机器人暂时浏览完有关吉恩・史麦拉斯的信息，差不多能够简单伪装成对方后，就在对方叫来的佣人带领下，在史麦拉斯的庄园内入住了下来。
 
第420章 白狼堡
    距离eu首都巴黎市中心差不多数个小时车乘的市郊森林中，钟图的身影出现在了其中。
    只有他一个。光辉依旧留在市内，负责着次元工厂eu分厂的建立工作，所以此次的行动只有钟图一人执行，再无其他人跟随。
    当然，以他的实力，在鲁鲁修世界行动也不需要其他人跟随。
    钟图抬头看了眼投射到视网膜上的全息影像内的卫星图片，再次确认了一下方向后，便朝着前方径直走了出去。
    一步一步的，也不知道走了多久，直到他的眼前出现一栋表面班驳破旧，墙壁爬满了爬墙虎之类的绿植与苔藓的沧桑古堡。
    ――“白狼堡”便是这栋古堡的名字，隶属于一个名叫蕾拉・玛露卡尔的女性名下，同时也是钟图这次不惜爬山涉水而来所要寻找的目标！
    钟图大概观察了一番，没做犹豫，直接一个前冲纵跃，翻过高达近十米的高墙，落到了古堡的内部。
    “啪哒。”
    钟图缓去冲力站起身，朝着古堡内部移动而去。
    ……
    “waring！waring！”
    “有入侵者！”
    “在哪里？”
    “在城堡南面的庭院内！”
    “注意监视，我这就带人过去！”
    “是！”
    接着，一连串的脚步声响起，随着房门的闭合渐渐的消失在了空气中。
    “哎呀，这还真是麻烦呐。明明是才刚建立的部队，竟然也会有人来入侵，eu上层的保密能力已经这么糟糕了吗？”一身类似盖世太保服装变种的蓝色军服着身，模样看起来比较颓唐没什么精神的男子挠着自己的头发，看着屏幕内显示的景象无奈道。
    而后房门再开，一名穿着女性裙装制服的金发少女就走入了光线昏暗监控指挥中。
    “唰！”
    “气~”
    “怎么回事？”金发少女面色严肃的询问道。
    “蕾拉少校啊，没什么，就是有个不知道从哪里冒出来的小蟊贼闯了进来，奥斯卡队长已经带人过去了，相信用不了多久就能搞定状况。”男子扭头，看向走进指挥室的少女，语气轻松，一副没怎么在意的态度随口回答道。
    得到回答的蕾拉没有说话，只是面色严肃的望着指挥室内的监控屏幕，观察着事情的进展。
    只是事情的发展嘛……并没有如同棕发男子所说的那般，钟图被很轻易的搞定，而是恰恰相反，所有出现在钟图周围的警备队成员还没等他们近身，就被一道电弧给击飞出去，重重摔倒在一旁的草地上，浑身抽搐，一副发了羊癫疯的样子。
    好在貌似没有死人，一个个面孔清晰，呼吸有数，只是再没有阻拦入侵者的再战之力而已。
    “这是……超能力？”棕发男子一脸愕然的嘀咕道。
    “现在怎么办？”一头黄发，脸上长着一些小雀斑，一副典型白人面孔的少女大声询问道。
    “兰德鲁博士，你带着安娜他们先行撤退，前往避难通道迅速撤离。我和沃里克中校留守断后，给你们争取时间。”停顿了一下，名为蕾拉的少女迅速安排道。
    “是！”名为兰德鲁的红发女医生凛然应命道。
    “不行！蕾拉，你不能留下来！”接着，有着一头紫色波浪长发，模样仿佛没长开的女孩般的少女大声否决道。
    “这是最好的办法。”只是蕾拉不为所动，转过身，径直离开了监控指挥室。
    “蕾拉！”
    “按她说得做吧。”兰德鲁伸手按住想要去阻止蕾拉的安娜，摇摇头轻声道。
    然后扭头看向场中的其他人，高声喊道“还等什么？还不赶紧封存资料，收拾东西撤退！”
    “是！”其他人恍然，也连忙行动起来，以免辜负蕾拉的努力。
    “这还真是……我只是来打酱油的啊。”棕发男子，也就是沃里克中校揉了揉自己的头发，满脸无奈的低语道。
    跟着到也没当逃兵，紧随在蕾拉之后离开了监控指挥室，掏出随身的枪械准备找寻伏击地点拦截入侵的钟图。
    而后不久，他就在一处走廊中见到了正逍遥自在，好似参观的游人一般漫步行走的钟图。没有犹豫和迟疑，直接举枪对着他就是一下。
    “砰！”
    然后还尤嫌不够，或者说怕杀不死钟图一般，又“砰砰砰”的连打了数枪，且枪枪直指钟图的胸口要害，务求一击必杀，显示出了强悍的军事素质和战斗素养。
    只不过可惜，他的对手是钟图，一个完全不能用常理度之的人士。也没见他有什么躲避的动作，一片片巴掌大的，好似花朵一般的能量光片就自钟图胸前浮现而出，一一与子弹对应，将子弹拦截了下来。
    “勇气可嘉，可惜用错了地方。”钟图轻笑，食指一弹，一道电光就射向了前方。
    电子掌控，自打钟图当初学着星际争霸游戏，光明裁决官的心灵风暴放出雷电海之后，钟图就一直没放过对它的开发。虽然不见得能像超电磁炮御坂美琴似的把它玩出花样来，但简单的电束攻击，电波扩散侦察，电抵抗之类的还是能够轻易做到的。
    所以渐渐的，在越发看不上地球热武器的现在，钟图把它当成了对付普通人类的常用手段。
    效果嘛，显而易间，非常好使。没什么人是一下电束麻不倒的。如果有，那就再来一下！总能让对方体会到酥麻酥麻的感觉。
    然后钟图开启战衣上临时组合出的扬声器，放声喊话道“蕾拉・玛露卡尔，我知道你能听到。现在我已经入侵了你们白狼堡内的所有控制系统，如果你不想那些呆在指挥室里还没来得急出逃的人员出什么问题的话，就立刻放弃抵抗，从角落里出来，否则我不介意玩一回杀鸡骇猴的戏码，向你展示一下拒绝我的后果。”
    然后钟图不在说话也不在移动，呆在原地等待着蕾拉・玛露卡尔的出现。
    而这个时间也并未让他等太久，也就七八分钟左右，随着一阵轻微的脚步声，蕾拉・玛露卡尔的身影就出现在了与钟图所在位置平行的另一侧二层的廊道上，丢下枪，目光平静的看着他。
 
第421章 蕾拉和索菲
    “很好，明智的选择。现在让我们一起去见见其他人吧。”钟图看了看对面走廊上静静站立的金发少女蕾拉，轻轻一笑，提议道。
    当然，也可以说是要求。在这种掌控全局的情况下，就算蕾拉想反对也没有办法。
    一旁感受了半天酥麻的沃里克勉强的发出一声低吟，以示自己的存在。
    “额……”
    “沃里克中校，你怎么样？”蕾拉连忙询问道。
    “呃呃……”不过人体的酥麻可不单纯只有身体肌肉部分，还有着部分浅层神经和韧带，因此也会影响到人类的正常语言行为，所以努力了半天，沃里克也没能吐出一个清晰的字词来。
    “放心吧，我有控制电量，除了会让人感觉周身麻烦，一段时间没办法行动，甚至是出现大小便失禁的情况外，不会对他们的生命体症造成任何影响。”
    “当然，如果本人患有某些应激性的先天疾病除外。”
    “只是那样的人貌似也过不了你们的征兵体检吧？”钟图神思安定的微微一笑，摊开双手，看着对面脸色焦急的蕾拉出言安稳道。
    蕾拉默然，到是稍微放松了一些。然后看了眼声音传来的方向，最后不得不和钟图一起搭乘古堡内的电梯，前往了地下指挥室。也就是先前她和沃里克所在的那间光线昏暗的密闭房间。
    “唰。”
    带有密锁的金属自动门打开，重新露出了里面的情况。
    所有人员的状态都很好，既没有受伤，也没有出现类似药物反应的意识性昏迷，一个个依旧监守在岗位上，操作着键盘，破解着钟图突然改换的加密程序。
    直到房门排气声响起。
    “蕾拉！？”紫发的安娜・古蕾曼惊呼道。
    “现在看来，我们这是全军覆没了呢。”红发的成熟女性――索菲・兰德鲁博士低声叹息道。
    其他的女性工作人员没有说话，只是脸上流露出担忧的表情，昭示着她们内心之中的不安。
    “豁，还是个美女集中营？！不错！不错！”钟图环视了一眼控制室内的工作人员，最后停留在场中那唯一的男性身上撇嘴道“可惜，混进了一个二师兄。”
    唯一的胖子，那个叫乔・瓦兹的家伙缩着脑袋，不敢与钟图的目光对视，额头直冒虚汗，一副胆小鬼的模样，让人很是无语。
    虽说胆小不是什么毛病，但胆小到连女人的胆气都比不上……
    钟图摇了摇头，走到一旁的指挥台上站定，伸手在面前虚映的全息投影屏幕上虚点，一些机密研究资料就出现在了控制室的大屏幕中，并以飞快的速度变换着页面内容。
    “你想怎么处置我们。”沉默片刻，一旁的蕾拉・玛露卡尔出言询问道。
    “所有人员全部收监，等候发落，直至我认为你们没有利用价值之后。”钟图没有抬头，一边看着屏幕中显示的资料，一边态度随意的随口回答道。
    就好似他们现在谈论的并非是几人的生命，而是一件很平常简单的，类似物品买卖的事情一样。
    “你想让我们做什么？”蕾拉沉默，没有去想之后的事情，或者说不敢去提之后的事情，转而问起了钟图的打算。
    这样也可以让他们明白，钟图到底是为了什么来袭击这里。
    “跳舞、唱歌、帮忙打扫卫生，亦或者为我暖床，你选哪个？”钟图停住视线，转头看向一旁的蕾拉轻笑道。
    说实话，对于已经掌握了远超鲁鲁修世界文明的科技与科研成果的他来说，蕾拉他们这群人现在研究的东西真得很难入他的眼，完全就是过时产品和残缺技术，钟图真心看不上！
    就更不要说他们本身专精的学科方向了，基本都是基层工作人员，最高也不过是机械动力学方面的天才，这在高达seed世界的调整者中那是一抓就一大把，多他们一个不多，少他们一个不少。
    所以想来想去，他们这群人除了能够提供给他一定量的源力反馈外，真心没什么值得钟图重视的地方。
    这其中也包括那位索菲・兰德鲁博士继承的其丈夫的研究项目――brs脑域网络。那说白了就是瓦鸠拉网络、舰娘概念传达的残次品，如果不能解决个人意识崩解的弊端话，就是一个问题技术，连神经连接装置的边都摸不到，又怎么可能引起钟图的关注？
    所以也就这种近似羞辱的工作是他们能够胜任的，也是唯一能发挥他们天赋――青春美貌的工作了。
    “联邦有句话叫：士可杀不可辱！你想杀掉我们的话就尽管动手，用这种方式羞辱我们可不是正经人士所为。”蕾拉表情不变，凝视着钟图冷声说道。
    “羞辱？那你就当是羞辱吧。我很好奇，你会怎么选择。”钟图转过身，用正面面向蕾拉，饶有兴趣的反问道。
    “我会选择自杀。”蕾拉淡然道。
    而此言一出，钟图还没怎样，一旁的安娜却是动容起来，惊呼一声，身体不受控制的软倒下来。
    “蕾拉！”
    钟图看了眼她，没有再意，不置可否的笑了笑，进而一翻手掌，变出了一把短刀。
    “自杀吗？那我成全你。”
    说着，将手里的短刀一丢，扔到了蕾拉面前。
    刀身与地面发生碰撞迸发出一道清脆的交鸣声。
    “当啷。”
    蕾拉低头看了眼脚前的短刀，蹲下身，将刀拿了起来。
    “蕾拉小姐！”
    “蕾拉！”
    “不要啊……”
    指挥室内的几人纷纷表情急变，或急呼、或惊叫，或慌乱的发出声音，阻止蕾拉不要去做傻事。
    由此到是不难看出，她在众人之中的人缘。
    然后下一刻，一直表现的比较冷静的索菲・兰德鲁博士突然开口出声道“这位阁下，你费了这么多功夫入侵白狼堡，甚至是拿下我们，应该不是真得只是为了让我们去做一些女仆都能做的事情吧？如果是的话，相信以您的能力肯定有足够的财力去招聘有类似想法的女孩前来应征，又何必舍近求远，前来白狼堡找我们的麻烦？”
    “难道就因为我们的姿色？”
    “所以有什么事情我们大可以坐下来好好谈，又何必把事情弄得那么僵，最后让你让我们都不愉快？”
 
第422章 幸福
    “你说的不错，如果我想得话，确实能够找到一些愿意为了金钱付出，既有颜又有能力的女孩，也确实没必要大老远的跑到白狼堡这边找你们的麻烦。”钟图上下打量了一眼索菲・兰德鲁博士――和所有科研人员一样，身上是标配的白色大褂，只是里面略有不同，是一件红色职业中裙，腿上是灰色丝裤袜，一条项链悬挂在她的颈间，配以红色短发，显得既干练又得体的同时，也不失成熟知性之美。
    只是可惜，才能差了点，完全达不到令钟图侧目的程度。
    起码和远在高雄号里研究着c.c身体的原漆黑子弹世界的四贤者之一，现在的大贤者室户堇比起来，她真得很平庸！
    要技术没技术，要底蕴没底蕴，妥妥的一个‘守成’型科研工作者，而非是进取之君。
    要不然钟图对她也不会是这种态度。
    “原本我也是这么想的。但在看过你们的研究资料之后我却发现，事实并非如此，你们并没有让我值得期待或重视的东西。无论是那种名为亚力山大的knightmare，还是那个叫做brs脑域网络的研究项目，对我来说都是无用的东西。所以，很遗憾，你们现在所剩的价值就只剩下你们本身所拥有的容貌了。要么如我说的充当女仆，为我洗衣、做饭、唱歌、跳舞、提供娱乐。要么就此轮为阶下囚，和老鼠、蟑螂同室而居。选择吧。”
    钟图说完，不再说话，饶有兴趣的打量起了屋中的所有人。
    索菲・兰德鲁表情一变，眼中闪过一抹了愤怒。
    到不是因为钟图的说词，而是对钟图对她，或者说她丈夫兰德鲁博士研究的蔑视，这让一直在这方面钻研，务求实现丈夫理想，甚至是找到救治脑死亡、植物人化的丈夫的她情何以堪？
    要不是现在不好动手，且自己也不是钟图的对手的话，她真恨不得立刻拿起一边的东西，砸他个满脸桃花开了。
    其他女生也是一样，脸色苍白，眼神中不由自主的透露出惊恐的神色。
    如果可能，她们真不想和老鼠、蟑螂那种生物同室而居！
    哪怕她们都是女军人，半个女汉子，平日里胆子也都挺大的……
    最后结果不出意外，没有任何一人选择服软，担当钟图的女仆，全部被钟图以高拟真型战斗机器人看押着送往了古堡内的地牢，充做囚犯监禁起来。
    对于这群杀又没理由，放又不好放，留着除了养眼真心没什么用的家伙，也就只有囚禁他们这一条路可选了。
    所以等到他把所有人全部收押之后，整个古堡的地牢便在距离上一次使用不知道多少年后再一次的被填满，所有人挤在阴暗、发霉的牢房内，彼此聚集而坐，一脸沮丧的低头想着自己的事情。
    这种糟糕的日子，他们是真不想过。
    ……
    “哥哥，朱雀哥哥，累了吧？”睁着双眼，双腿直立在地面上，和别的正常人一样用双脚走路的娜娜莉冲正在花园苗圃中忙碌的两人招呼道。
    能有这种表现，显然，是身处第二世界这个可以完全写照人物形象，甚至是纳入精神的虚拟现实网络游戏――第二世界内！
    此时他们所在的位置不再是作为新手登陆地点的阿什福德学园内，而是东京范围内的另外一处地方，周围依山傍水，布满了绿植！配以周围翩翩起舞的蝴蝶，很有一番世外桃园景象。
    当然，这对于身世复杂的鲁鲁修、娜娜莉还有内心藏有秘密的朱雀来说也确实是一处世外桃园！
    不过作为得到它的代价嘛……也很是不菲就是了。基本掏空了鲁鲁修和朱雀两人身上通过游戏赚取的所有金币，甚至还不够，又厚着脸皮向米蕾、利瓦尔、夏莉他们借了很多，以及鲁鲁修参加赌斗游戏赚取的一部分，这才凑够买地的金钱，在这片寸土寸金的租界之内买下这么一块足有十数亩面积的土地。
    目的嘛，却是只为了满足娜娜莉的愿望――拥有一片属于自己的花园，和哥哥还有朱雀哥哥生活在一起，就像小得时候那样。
    所以在买下土地之后三人便把精力都投注到了这边，建设这一属于他们的小家。
    “娜娜莉。”朱雀起身，抬手擦汗笑道。
    “终于想起关心自己的哥哥了吗？”鲁鲁修扶着自己的老腰，一脸吃醋的模样道。
    “对不起啦，哥哥，我这也是为了能尽快赚到钱还上我们的欠债。”娜娜莉不好意思的吐了吐舌头，虚声道。然后一顿，又连忙说道“对了，哥哥，朱雀哥哥，你们饿了吧，这是我亲手烤制的饼干，你们来尝尝吧，看看味道怎么样？”
    说完，娜娜莉便一脸期待的提起手里的藤篮，递到了两人面前。
    “饼干吗……”闻言，鲁鲁修和朱雀彼此对视一眼，皆从对方的眼中看到了一抹苦色。
    “怎么？不喜欢吗？”娜娜莉见状脸色一黯，一脸失望的低声说道。
    “怎么会？”鲁鲁修看不得娜娜莉失落，连忙撇去心底的干苦，脸上带着略显僵硬的笑容，伸手从篮子中拿起了一块还有温度的饼干，放入了口中。
    “喀吧……”
    饼干碎裂，随后一股古怪的味道和口感便自鲁鲁修的口中弥漫开来，让他的神色一僵，恨不得将口中的东西给吐出去。
    没办法，味道实在是太苦了！而且又苦又咸又硬，完全没有半点甜味，也亏得娜娜莉那么认真，没想到最后的成品却还是这个德行。
    也不知道该说娜娜莉是没有厨师的天赋好呢，还是说夏莉教导的制作方法有问题？
    反正最近一段时间他和朱雀没少遭这方面的罪，也不知道是哪里没干好事，现在全报应到了自己的身上。
    “哥哥，好吃吗？”娜娜莉一脸期待的问道。
    “恩恩！”鲁鲁修能说啥？只得闭紧嘴吧，眼中含泪的大点着头。
    “是吗？那我就放心了。”娜娜莉松了口气，又把期待的目光看向了朱雀。
    顿时朱雀嘴角一抽，未来的白色恶魔手指居然不受控制的颤抖起来――
    塞西尔小姐的古怪料理貌似也没这么大的威慑力吧？
    正在沉浸在幸福中鲁鲁修没有注意到，就在他们购买下的土地不远处的树林中，一名有一头绿发的少女正悄悄掩映在一颗大树之后，目光清冷的遥遥的望着他。
 
第423章 玛丽安娜
    “很幸福，是吧。”就在这时，一道柔和中带着些许宠腻的声音突然在c.c的耳边响了起来。
    “你就怕进来的次数多了，再也回不去？”c.c收回目光，转头看向声音的主人淡声说道。
    脸上的表情没什么变化，和与钟图时相处差不多，都是那么冷淡到近似冷漠的模样，让人分辨不出她对人的感觉。
    “不是还有你吗。”来人轻笑，丝毫没有因为c.c的态度而有所在意。
    当然，她也不需要在意。因为她不是别人，正是鲁鲁修和娜娜莉那本该死去七年之久的母亲，布里塔尼亚帝国的王妃，有着闪光的玛丽安之称的女人――玛丽安娜・v・布里塔尼亚！c.c原本的契约者之一。
    借由geass的力量还有神经连接装置的神奇，她第一次得以从寄宿的肉体中脱离，以独立的身份出现在第二世界内，出现在c.c面前。
    想当初，她突然察觉到这种变化时还真被吓了一大跳，以为自己遭受了什么意外，进入了平行世界。
    “你这次又来干什么？等不及了？”c.c没有反应，看向一边轻声说道。
    “总是寄宿在别人的体内，看着枯燥的东西也是很无聊的好吗？现在难得发现这么一个有趣的地方，我难道就不能出于兴趣在这里畅游一番？我现在虽然是个幽灵，可也还是个人的说。”玛丽安娜学着小姑娘的样子故意嘟起嘴，一副我很不满的模样道。
    “一个为了自己的目的，连自己孩子也要欺骗的邪恶女人。”c.c嗤笑，一脸嘲讽的讽刺道。
    “我那不是身不由己嘛。”玛丽安娜撇嘴，看向不远处说笑的鲁鲁修和娜娜莉轻声道。
    “那现在呢？是准备和他们相见吗？”
    “不，还不到时候。”玛丽安娜摇头。
    “所以还是想要准备实施你那个计划是吗。”c.c语气平淡，没有多少感情的说道。
    “他们毕竟是我和绡鲁鲁的孩子，我不能就这么眼睁睁地看着鲁鲁修颓废下去。”玛丽安娜语气铿锵道。
    “这么说来，你那还是为他好喽？”c.c嘲笑道。
    “我相信等明白一切之后他会理解我们的。”玛丽安娜一脸自信的回道。
    “呵，希望如此吧。”
    “我相信我的孩子。”接着一顿，玛丽安娜又说道“正好现在我们都在这里，干脆也别再挑时间了，就现在吧。”
    说完，也不等c..c拒绝，玛丽安娜的就突兀身形一消，凭空消失在了空气中。
    那种如同魔术甚至是魔法般的表现，显然不是游戏本身赋予的力量，而是类似bug的应用。
    然后下一秒钟，玛丽安娜的声音响彻了鲁鲁修的耳中。
    “鲁鲁修。”
    鲁鲁修一楞，下意识的抬起头。
    “鲁鲁修。”
    接着转头，四下搜寻起来。
    那魂不守舍的样子顿时引起了一旁的朱雀和娜娜莉的关注，不由得面露疑惑的看向了他。
    “鲁鲁修（哥哥）？”
    “你们没有听到吗？”鲁鲁修一边搜索着，一边随口询问道。
    “听到什么？”朱雀愕然道。
    “有人在叫我。”鲁鲁修沉声道。
    “有吗？”朱雀扭头，看向了身旁的娜娜莉，以寻求确认。
    只是后者也是一样，一脸迷惑的冲他摇了摇头。
    然后就在这时，四下搜寻的鲁鲁修眼神一凝，看到了一道熟悉的身影，表情一变，没有犹豫，迅速跑了出去……
    “鲁鲁修？！”
    “哥哥？！”
    朱雀和娜娜莉愕然不已，对视一眼，追了出去。
    然后奇异的事情便出现了，明明是运动白痴的鲁鲁修居然跑得飞快，任凭身为运动达人的朱雀怎么追也追不上，而且两人之间的距离还越拉越远，几乎是转眼间就失去了鲁鲁修的踪迹，只能眼睁睁地看着他跑进森林消失不见。
    不过朱雀却也没有就此放弃，头也不回地冲着身后追上来的娜娜莉高喊了一声“娜娜莉，你在这里等着，我进去看看！”就也迈开脚步冲进了森林。
    只留下体力不济的娜娜莉无奈的止住脚步，看着自己最亲最爱的两位男士先后从自己眼前消失不见。
    “哥哥，朱雀哥哥，你们可千万不要出事啊……”
    却是完全忘记了，他们此时所身处的空间并非是真正的现实，而是利用科技手段打造出了第二世界，就算真出了什么状况也完全无需担心，大不了直接在体外叫醒就好，又哪里会有危险？
    起码钟图不用后台权限监禁所有登陆者意识的情况下绝对不会出现危及人类个体的状况出现。
    ……
    “鲁鲁修。”
    “鲁鲁修。”
    跑进森林里的鲁鲁修顿时迷失了方向，只余下耳中不时响起呼唤，和身前若隐若现、飘忽不定，宛若幽灵的熟悉背影存在，像是引导，又好似诱`惑的将他引领向某个地方。
    一米。五米。十米。
    很快，鲁鲁修便眼前一亮，眼前出现了一片开阔的草坪。草坪前方是一处断崖，崖边距离地面不知道有多高，不过视界到是开阔，可以看到一片花园，并且那个位置所对应的正是他和娜娜莉的新家所在。一名身穿灰白色拘束服的绿发女子背对着他站在崖边，秀发飞扬，一种熟悉而又陌生的感觉开始出现在他心间。
    然而更多的却还是疑惑。疑惑之前的声音，疑惑对方的身份，不明白两者之间有什么联系。或者说对方为什么要把他引到这里。
    想到这里，鲁鲁修表情一变，站定脚步沉声问道“你是谁？为什么要把我引到这里。你有什么目的。”
    反正这是游戏世界，不怕这女人弄出幺蛾子来。
    “引你过来？不要误会了，引你过来的人可不是我。”c.c转过身，看向鲁鲁修轻声说道。
    “那是谁。”鲁鲁修表情微变，沉声质问道。
    c.c的面容他见到过，就在当初那辆差点跟他们发生车祸的被劫车辆上，c.c以精神幻影的方式出现过一次，只是还未等他闹明白发生了什么，就被钟图给截了胡，也差不多彻底断掉了他的故事线。
    却不成想，现在貌似又要被接上了。
    “那个声音，还有那个身姿，你确定你不知道那是谁？”c.c注视着鲁鲁修轻笑道。
 
第424章 契约
    “这不可能！？”巨大的冲击直接动摇了鲁鲁修坚固的心理防线，让他不由得色变出声，下意识的惊呼起来。
    “为什么？就因为你亲眼看过她被恐怖份子用枪打得千创百孔的尸体？”c.c嗤笑，一副你真见识少的模样反问道。
    “你到底是谁？为什么你会知道她？！”鲁鲁修表情再变，不由得面色阴沉的低吼道。
    身上散发出幼兽般的危险气息，让对面看着他的c.c一阵好笑。
    先不说能不能杀死她的问题，单就是鲁鲁修的身手和过往的表现，c.c就有一万个把握确定，鲁鲁修不是自己的对手，又哪里会在乎他隐隐暴露出来的杀意？
    与那些她所见过的真正疯子和杀人狂比起来，还差的远呢。
    “玛丽安娜吗……那是因为，我们两个曾经是好朋友。”c.c转头，再次眺望鲁鲁修与娜娜莉的家园，目光悠远的轻声说道。
    顿时，鲁鲁修眼瞳一缩，终于确定，对方不是在忽悠自己，而是真得知道玛丽安娜，明白他的身份！这让他很恐慌！
    毕竟已经隐藏了那么久，他自己都快已经要放弃了，却在这个时候突然暴露，也不知道之后自己的生活还能不能再保持下去。
    一时间，两人都沉默了下来。
    直过了片刻。
    “你大可放心，我没打扰你生活意思。”c.c突然开口说道。
    “那你为什么又会出现。”
    “按照我和玛丽安娜之间的约定，将一份礼物交到你的手上。”c.c转过身，面向鲁鲁修道。
    “母亲？礼物？”鲁鲁修皱眉，越发的不解和迟疑起来。
    不过这也正常，毕竟搁谁突然被莫明奇妙的方式给引到一个莫名其妙的地方，然后见到一个莫名其妙的女人说是来代替死去多年的母亲给自己送礼的都不会一下子接受。
    ‘鬼来电’也不是这么玩的吧？
    “怎么？担心我害你？”作为千年老鬼，c.c一瞬间就看出了鲁鲁修的顾虑，不由得激将道。
    “我还没有失智到那种地步。”鲁鲁修脸色一沉，没好气的说道。
    第二世界，刚开始的时候他或许会因为突然出现的变故而有所忽略，行事有失方寸，可在冷静下来后他却不会忘了这里是哪里！
    游戏世界，代表的可不仅仅是娱乐之地，也是安全之所！他又怎么会因为担心而拒绝所谓的礼物？
    “既然如此，你还在担心什么？”c.c挑眉，饶有兴趣的反问道。
    “我是在思索你的目的，到底是为了什么。”鲁鲁修正色道。
    “只是为了完成和你母亲――玛丽安娜之间的约定而已。”c.c回道。
    “就这么简单？”鲁鲁修怀疑。
    “就这么简单。”c.c肯定。
    鲁鲁修不再说话，只是用认真的眼神注视着她，直到片刻后“那么好吧，把礼物给我吧。”
    “过来。”c.c直视着他，命令道。
    鲁鲁修皱眉，到是没有反驳，迈步走向了c.c，直到两人之间可以互相触手可及时才停了下来。
    然后c.c伸手，并再次喝令道“抬手。”
    鲁鲁修依言抬手，然后手臂被c.c抓入了手中。
    随之强烈的精神冲击和信息涌进鲁鲁修的脑海中，将一副波澜壮阔的人类史以极短的速度在鲁鲁修的脑海中展现开来，并附上一些他不能理解的画面。
    如：红色飞鸟图案。
    如：众多面容相近、服装相同的修女。
    如：某种莫明的信息。
    因为数据太过庞大外加冲击太过强烈的关系直接引动了神经连接装置对玩家的保护程序，主动断开连接，让鲁鲁修的精神形象缓缓地自c.c的眼前消失不见。
    “掉线了么……”
    不过c.c也没有太再意就是了。毕竟契约的达成只需要接触的那一瞬间，之后的东西都属于附加信息，展示过一遍之后就会消失，不在契约者的脑海中长久停留，因此就算没被呈现完也无所谓，只要关键的信息被刻印在契约者的脑海里就成。
    而这恰恰是精神因素的范畴，并不会因为鲁鲁的掉线而被屏蔽或中断。
    当然，就算中断了也无所谓，大不了找机会再契约一次就是了。总会有成功的那一天。
    随之c.c便不在理会这些，等待先前离去的玛丽安娜的归来。
    只是却不成想，玛丽安娜没等到，等来了已经丢下她消失好久的钟图。
    “你怎么会在这里。”c.c看着从森林里走出来的钟图疑惑道。
    “为什么不能在这里？这里好象是我的世界吧？”钟图一愕，满脸莫名其妙的反问道。
    c.c滞言，说不出话来。
    “反到是你，竟然有闲心跑到城市外边，怎么？游戏玩够了，想要放松一下，找寻一下当初郊游踏青的感觉？”
    “那好象与你没关系吧？”c.c不置可否，再次看向花园方向淡声道。
    “如果是正常的游戏行为这自然和我没什么关系，但要是有人用非常规的方式篡改游戏的程序呢？”说着，钟图手掌一番，掌心露出了一枚网球大小的水晶球，通体晶莹，可以清晰的看到水晶球内存在的影像。
    顿时，c.c表情一变，脸上露出了一抹惊奇之色。
    因为水晶球内存在影像不是别的，正是她等待半天也不见归来的玛丽安娜！仿佛球中小人一样，双手拍打着水晶球壁，冲着正看向她的c.c大喊大叫，一副向她求救的模样。
    “你竟然抓住了她！？”c.c抬头，满目惊奇的低呼道。
    虽然她早已经在玛丽安娜的精神体登陆第二世界时察觉到了这个游戏的不简单，但也没想到不简单到这种地步，居然可以囚禁灵体！那岂不是说，只要钟图愿意，他可以利用这个游戏囚禁下所有登陆这个游戏的玩家？！那和挟持全人类有什么区别！
    难怪他会不惜任何代价也要在三国境内推广神经连接装置。这是在为自己的霸权做铺垫呢。到了那个时候，谁还能反对他？
    当然，估计更多的可能还是用于针对c世界。作为它的知情者，她可是很明白，这种能囚禁全人类意识的技术对于c世界的威胁有多巨大！说是釜底抽薪也不过。
 
第425章 友好会面
    现在我们把时间往回推一点，差不多就是c.c在忽悠鲁鲁修的时候。引走了鲁鲁修，并把他送到c.c处的玛丽安娜并没有就此返回c.c附近，而是继续留在森林中，用她的geass力量或者说精神干涉手段影响着周围的环境造影，干扰着朱雀的追击，以免这个乱跑乱干的家伙影响了契约的进行，破坏了她的计划。
    所以在c.c忽悠鲁鲁修，并为他铭刻信息期间，玛丽安娜就如同觉醒了心象技能的sao玩家一样，各种bug操作猛如虎，然后就惊动了身为管理员的众位舰娘，与幺幺这名后台‘天道’，然后层层上报直达天听――钟图这边，将在eu首都巴黎附近的白狼堡那里快闲出屁来，每天尽琢磨着法子逗那些俘虏玩的钟图给引了过来。
    一手后台操作的权限狗手法，直接隔离了朱雀靠近鲁鲁修的可能，并封锁住周围空间，锁死了玛丽安娜‘登出’第二世界的可能。
    “好玩吗？”做完这一切，也挺好奇玛丽安娜会有什么表现的钟图显出身形，冲笑呵呵看着朱雀发傻的玛丽安娜说道。
    “谁！”玛丽安娜一惊，身手敏捷的转过身来，凝视向了钟图。
    那敏捷利索的行动，一点也看不出她是一名身穿蓬撑式贵族长裙的中年女性。到是无愧她的身份――布里塔尼亚帝国曾经的第一骑士，有着闪光的玛丽安娜之称的帝国女武神。
    “你不认识我？”钟图站在原地没动，避免激发玛丽安娜的过激反应，挑挑眉，略有些诧异的反问道。
    “我该认识你吗？”玛丽安娜愕然，同样有些奇怪的回复道。
    “难道c.c没和你说过我？”
    “c.c？不好意思，大概你对c.c来说并不是什么重要的人物，所以我从未在他那里听到过有关你的事情。起码我想不起她提过的人中有谁的形象是和你相符的。”玛丽安娜上下打量了一眼他，轻轻一笑，口中话语毫不客气的吐槽道。
    这毒舌的属性，大概也是跟c.c学的吧。
    “是吗？难到就不能是因为我太过重要，所以她不想跟你这么个爱骗人，且心思复杂如渊的女人提吗？”钟图怪笑，丝毫没有因为玛丽安娜的话语而色变，反而以同样的方式反击道。
    “恕我眼拙，我可没看出来你对c.c有多重要。”玛丽安娜再次意外的观察了他片刻，摇头道。
    “那只能说你们的关系不够亲密。”钟图一脸我已经看透一切的模样坏笑道。
    玛丽安娜笑笑，没有接他这茬，而是转而问道“那么这位自我感觉良好的先生，不准备自我介绍一下吗？要知道，用这种隐藏身份的方式和女士对话，可不是绅士所为。”
    “那前提是那个女士值得绅士这么做。但是你嘛……”说着，钟图反用审视的目光上下打量起了她。
    尽管玛丽安娜表面上没显露出来什么情绪，但在心底里却是越发的不满起来。
    “这是哪来的小子，真是令人讨厌！”
    “我怎么了？”玛丽安娜表情笑容依旧，反问道。
    “心思恶毒，疯狂，没有母性和人性，一个完全以自我为中心的女人可不值得我以礼相待。”钟图嘿笑一声，毫不客气的评价道。
    顿时玛丽安娜脸色一凝，脸上的表情变得阴沉起来。
    “还真是好久没人敢这么跟我说话了。是谁给你这种胆量？c.c吗？还是说，你以为在游戏里我就拿你没办法了吗？小家伙，你对所谓的力量根本一无所知！现在道歉并发誓效忠我的话，我可以看在c.c的面子上饶过你这次的冒犯。否则我必叫你感受到什么是真正的地狱。”玛丽安娜眼中隐隐浮现出红光，凝视着钟图冷声道。
    “是吗？那你就尽管放马过来吧。我还真就很好奇，你口中的真正的地狱到底是副什么模样。”钟图表情不变，依旧笑容满面的悠然说道。
    “哼，既然你自己找死，那我就成全你。”
    说罢，玛丽安娜眼中的红光彻底爆发开来，如同媒介一般，释放出她本有的精神力，扩散开来，开始像心象技能一样影响起游戏的环境。
    只是仅仅只有开始而已，紧接着，随着一股更为磅礴的力量降临，玛丽安娜的心象技就被彻底的镇压下来，无论她怎么催动geass的力量，也无法再对体外半米之外的空间造成任何影响。
    瞬时，玛丽安娜表情一变，知道自己碰到了对手。
    “你到底是谁？！”玛丽安娜色变道。
    “你说呢。”钟图好整以暇的笑道。
    “你是……钟图！？”接着，玛丽安娜脸色再变，发出了自会面以来的第一次惊呼！
    不过这也是正常的。毕竟搁谁在看到资料里的人物突然出现在自己面前，并一上手就封印了自己最近才新开发出来，并持之在游戏中横行的技能之后，心头也不会平静和安定。
    “怪不得你能够突然出现在我周围。怪不得你能封印我的力量。原来你是gm，看来这次我栽的不怨。”缓过神来的玛丽安娜神色一定，进而展颜笑道。
    “不过你别以为这次的事情就会这么算了，在游戏里我确实奈何不了你，但在游戏外……”
    说完，玛丽安娜嘴角露出一抹阴险而有可怕的笑容，心思一动，就要退出游戏。
    然而下一刻，玛丽安娜原本成竹在胸的表情却是再次一僵，整个人的脸色彻底僵硬了起来。
    “游戏外怎么样？”这时，还犹嫌刺激不够的钟图又出言补刀道。
    “你想怎么样。”玛丽安娜认清现实，冷下脸来，直视着钟图的目光冷声道。
    人为刀俎、她为鱼肉，现在她也不傲了，直接问起了实际的东西。
    “那你就不需要知道了。”钟图笑道。
    然后心思一动，强悍的拘束力就骤然降临到玛丽安娜身上，跟着空间压缩，玛丽安娜整个人随着空间一起缩小起来，直至最后变成一枚透明的水晶圆球落到钟图的手里。
    “你就先好好在这里呆着吧，直到我需要用到你的时候。”
    而后手掌一番，将玛丽安娜收了起来。
    精神体就是这么神奇，只要不把它消灭了，弄扁了揉圆都没问题！
    感谢“这是我闺女”打赏的100点币。
 
第426章 测试
    现在时间重新回到钟图和c.c见面那个时间点。
    “你这个家伙，真是越来越叫人看不透了。”c.c叹了口气，收回投注在水晶球上的目光，无视掉里面玛丽安娜哀求的面容，看向远方轻声说道。
    “说得你好象之前看透过我似的。”钟图好笑，抬手一丢，封印有玛丽安娜精神体的水晶球就突兀的消失在了虚空中，被封印在了矩阵核心的深处。
    如此一来只要钟图不想，哪怕就算查尔斯皇帝使用阿卡夏系统动用c世界的力量，也没办法轻易的从他手里夺回玛丽安娜的魂灵。
    与此同时，远在布里塔尼亚帝国首都・潘多拉贡某栋宫殿内的某名粉发少女眼皮一颤，彻底昏死了过去。
    当然，也只是昏死过去而已。毕竟玛丽安娜又不是她本身，消失了只会解放出她原本的灵魂意识，让以往被查尔斯皇帝用geass力量修改的记忆得到一定程度的释放，使之恢复一些原本的模样，而不是像某些玄幻小说那样，直接把人变成植物人。
    不过这些暂时也和钟图没什么关系就是了，钟图没有理会，也没有命令留在潘多拉贡的高拟真型战斗机器人去收尾，继续把心思放在第二世界，放在c.c之边。
    “是啊，我确实从没看清过你。”闻言，c.c自嘲的笑了起来。而后一顿，又问道“只是接下来你准备怎么办？中止计划直接发力？”
    “那就要看我们那位陛下的反应了。如果他不动手的话，我自然也乐得继续潜藏，继续拓展神经连接装置的用户数量，增加我手中的力量底蕴。”这时，也明白c.c应该是看出了神经连接装置底细的钟图也没再隐瞒，直接开门见山的述说道。
    “那你还是趁早做好准备吧。以我对查尔斯的了解以及他对玛丽安娜的重视，他在知道真相后，是不可能会放过你和你的神经连接装置的。”c.c提醒道。
    “我明白，我会注意的。到时只要他敢动手，我就会送他一大大的惊喜。”钟图笑笑，脸上的表情多少显得有些不太在意和神秘，只不过c.c也没有去多说就是了。提醒她已经是尽到了自己的义务，再多的，那就是钟图的自己的事情，以她和他的关系，可还没到亲密那个份上。
    “是吗？我很期待。”
    “保证不会让你失望的。”
    一顿，钟图转过话题，又聊起了其他。
    “对了，你这几天在船上过的还好吗？”
    ……
    另一面，现实。
    “哥哥，你怎么样？”娜娜莉一脸担忧的看着手捂额头，一脸痛苦的仰面躺在床上的鲁鲁修关心道。
    旁边是同样一脸关切的柩木朱雀，守在一旁，看看有没有需要用到他的地方。
    “我没事，只是头有点疼，休息一会就没关系了。”鲁鲁修转头看向此时已经恢复成目盲、腿软，行动只能靠轮椅的妹妹，扯了扯嘴角，露出一个牵强的笑容，出声安慰道。
    “真的？”娜娜莉有些不信，又追问了一句。
    “真的。”鲁鲁修肯定道。
    “那哥哥你好好休息吧，我和朱雀哥哥就在客厅，你要是有事的话记得叫我们。”娜娜莉道。
    “恩，我知道了。”
    然后娜娜莉又感应了一会鲁鲁修，这才在朱雀的推动下，坐着轮椅离开了鲁鲁修的卧室。
    “喀”
    房门闭合，房间中只余下鲁鲁修一人。
    同时鲁鲁修闭上眼睛，脑海中再次回想起先前游戏中遇到的事情。
    “母亲……还有那个莫名其妙的女人……”
    不过更多的，是突然出现在脑海里的莫名信息，因为太过奇异的关系，以及现下也不像原着中那样，正好处在生死边缘，不试就死的状态，让他没办法豁出去尝试。
    就更不要说现在也不合适尝试。
    要人没人，要身体没身体――头疼不已，所以还是等自己休息之后再去琢磨脑海里那股信息和其言说的力量吧。
    想到这里，鲁鲁修强行平复下自己的思绪，手搭额头，强制让自己进入到睡眠状态。
    之后一天无事，时间来到了第二天。
    经过一天休息，鲁鲁修总算是度过了精神过载及精神冲击所带来的后遗症，整个人恢复了精神，可以尝试着去试验下脑海中的信息所提到的力量了。
    “geass吗……”
    “鲁鲁，你在想什么呢？”这时，鲁鲁修肩膀一疼，一名有着一头棕色直长发的少女从他身侧走了出来疑惑道。
    其不是别人，正是鲁鲁修的同学，原着中因他而死的暗恋少女――夏莉・菲内特。
    一身阿什福德的校服，胸前抱着书本，显得既青春又可爱。
    “哦，没什么。”鲁鲁修回神，笑道。
    “是吗？算了，反正你一天天的也不知道都在想些什么，赶紧进去吧，省着被加尔特老师抓到。”夏莉怀疑的看了看他，不过到也没有纠结，只是一脸无奈的叹息一声，就招呼着鲁鲁修跑进了教室。
    鲁鲁修回应，也跟着进入了教室。
    然后上课，一上午的时间就在上课、下课、上课、下课中转瞬流过，来到午修时间。鲁鲁修和利瓦尔、夏莉、朱雀打过招呼，谎称有事，便一个人悄然脱离群众，前往了校园的角落。
    作为学生会成员的他记得，即使是在角落里，貌似也有躲清净的女学生在那边吃饭，可以被他抓来当做试验目标。
    就这样，片刻之后，鲁鲁修来到了校园一角，并很顺利的找到了一名正在那里独自用餐的女学生。
    观察片刻，确定周围没有其他人在的鲁鲁修上前，叫住了对方。
    “那个，你叫什么来的？”
    说着的同时，鲁鲁修目光直视住女生的双眼，眼中飞鸟印记一闪，射入了对方的眼中。
    顿时，那名因被鲁鲁修搭讪而显得激动不已的少女神色一呆，整个人停滞了下来。
    “难道真得有效果？！”鲁鲁修惊喜道。
    然后没有犹豫，连忙又问了几个问题――诸如你叫什么、哪个班级，今天穿的内衣是什么颜色之类有普通也有极其隐私的问题，用此测试这股力量对人的影响程度。
    直到他感觉差不多。
    “在我离开之后你会醒过来，并忘记今天见过我的事情。”
 
第427章 清醒与计划与收束
    “唔！”
    伴随着一阵低吟，一头粉发的娇小少女从床上坐了起来，睁开双眼，目光满是茫然的看着眼前的一切。
    “这是哪？”
    然后转动头颅，越发疑惑道。
    “我为什么会在这里？”
    而后一顿，大量的记忆开始涌上她的心头。
    “我想起来了，我是阿尼亚・阿尔斯托莱姆，阿尔斯托莱姆家的末裔，白羊宫的侍女……对了，玛丽安娜王妃！”
    想到这里，名为阿尼亚的少女连忙转身下床，向着门口冲了过去。
    只是才走几步，她却又是慢慢地停了下来。
    到不是顾忌和害怕什么，而是更多的陌生记忆涌入了她的脑海中。
    有接受审查的，有接受教养的，有接受训练的，也有努力学习的，各种各样，内容之丰富简直另她惊奇。因为在此之前，她从不知道自己做过这么多的事情，就犹如那一切都是梦境一样。
    “我，竟然是圆桌骑士？！”看到最后，阿尼亚没有表情的脸上也不可抑制的流露出了震惊之色。
    “我有那么厉害吗？”
    然后阿尼亚转身重新跑到床边，目光在床上搜索片刻，找了之前对自己来说非常重要的东西――照相机。
    阿尼亚将小型数码相机拿起，按照记忆里的手法操作起来。顿时，一张张或新奇或有趣，或平淡或风景的照片就映入了她的眼帘，再和突然涌现在脑海中的记忆一对应，让她彻底明白，脑海中的那些记忆并非虚假，而是真得是她自己的经历！
    哪怕她感觉很没有实感，仿佛那是别人的记忆和作为。
    但却也没办法否认。
    毕竟没人会相信，那不是她。
    “现在，我这算是‘梦’醒了吗？”阿尼亚拿着相机走到衣帽镜前，看着镜子中变成熟也变厉害和陌生的自己，小声嘀咕道。
    “为什么？”
    下意识的，阿尼亚抬手摸向了颈间的神经连接装置。
    “因为它吗……”
    ……
    而在另一边，测试完自己新掌握力量的鲁鲁修开始了他的谋划。
    “我的geass能力是‘绝对命令’。释放方法是通过双眼和人对视。最大距离还需要测试。不过有一点可以确定，那就是在力量做用期间，受术者将完全受到我的控制，哪怕对他下达违反生存本能，心里底线的命令也会被照实执行，无法反抗。”
    “缺点是太过程序化，如果不在命令执行之前下达出完整的执行过程，或者模糊的执行框架，受术者只会按照最简单、最直接的办法来达成目标。”
    “其次则是能力解除后受术者将不会再受控制。并且每一个受术者只会接受一次指令，第二次命令时受术者会直接免疫。”
    “如此一来一开始设想的控制高层直接渗透的计划就需要彻底废除了。”
    “也就是说只能从正面来吗。”鲁鲁修站在他和娜娜莉位于阿什福德学园的宿舍卧室窗台前，眺望着外边的风景心中暗道。
    而后鲁鲁修转身走到一旁的书桌边，矮身坐下，打开电脑，搜索起了11区这边最近的新闻，尤其是与反抗军有关的内容。甚至伪装成旧岛国民，在某些匿名网站上询问着有关反抗军的消息。
    “布里塔尼亚帝国，查尔斯皇帝，我早晚会将你施加在我们身上的一切都讨回来！”鲁鲁修面色阴沉，周身散发出阴冷和可怕的气息心中暗道。
    ……
    而此时，eu，钟图也睁开了自己的双眼。
    “关于教团，还有v.v的下落调查的怎么样了。”钟图冲着空无一人的房间询问道。
    当然，询问的对象并非是这是房间或是隐藏起来的某个谁，而是和他融合为一体的内在外挂――幺幺。
    “教团总部的位置已经确认，现已完全纳入监视当中，但是v.v的下落还没有锁定。”幺幺回答道。
    “因为遗迹和思考电梯吗。”钟图呢喃道。
    前文说过，思考电梯是一种能够连接全世界遗迹，将code和geass持有者进行定位传送的系统。遗迹就是登路口和传送门，所以只要不能彻底堵截住对方，那么v.v完全可以凭借遗迹在潘多拉贡和联邦境内的教团总部之间来回移动而不被发现。
    所以对于幺幺并未能锁定对方的问题，钟图到是并不太意外。
    毕竟对方也是一名活了几十年的老鬼，心狠手辣，再加上code，只要不是geass力量的持有者往死了和他拼斗，还真不见得能留下他！
    哪怕能锁定对方的位置。
    “算了，先搞定教团吧，以免之后的冲突因为他们再闹出什么幺蛾子。”
    说着，钟图手掌一挥，放出一具高拟真型战斗机器人替代自己坐阵白狼堡，自己则动身出发，以战狼战甲为代步工具，径直向着教团总部所在飞行而去。
    现在已经打草惊蛇――扣下了玛丽安娜，那么也没必要在留着教团这么一个祸害，还是直接除掉的好！也算为自己将来的行动减少一部分敌人。
    战狼战甲的速度飞快，高达数个马赫，所以没花多长时间，钟图就从eu的巴黎飞入了联邦境内，稍做定位，就飞到了教团总部所在的区域，巡视一圈，在附近驻军的临时营地中降落了下来。
    钟图解除战狼战甲的光学迷彩，将自己的身形暴露了出来。
    其结果可想而知，直接惊炸了营地，让所有人员都惊慌起来。
    “什么人！？”
    “不许动！”
    “立刻解除武装！”
    只不过钟图全然没有理会，冷哼一声，在半空中释放出全息投影，投影出了一枚表面刻龙，背有纂文的令符！几个职衔大字闪闪发光，让但凡是有点见识的都表情一变，不敢擅动。
    直到驻地的最高指挥官从营帐里走出来。
    “臣，周香凛见过钦差大人。”来人确认了一番令牌的样式，随即单手锤胸，单膝跪地道。
    不错，此地的最高指挥官不是别人，正是原着中联邦方面无论是军略还是智谋都能和鲁鲁修抗衡男人――黎星刻的副手，女将官周香凛！一个战略、智略都仅比黎星刻和鲁鲁修稍微弱上一筹的女人。知道她才能的钟图直接将他从黎星刻身边调出，赋予军权，使其单独率领一军出外行动。
    随即其他将兵下跪，冲中间鹤立鸡群的钟图高呼道“见过钦差大人！”
    感谢“绯儿”打赏的100点币。
 
第428章 扫穴
    “都起来吧。”钟图淡定的扫视了一眼周围人，解除武装，露出真容，淡声道。
    “是！”众将官应命，自地上站了起来。
    “周将军留下，其他人都散了吧。”接着，钟图又说道。
    “是。”士兵应命，相继散了开来，继续之前的工作忙呼起来。
    只是闲谈间多了一些对钟图的猜测，以及对钟图那一身骤然消失的战甲的惊疑，猜想着那是不是联邦科学院方面正在研究的最新武力装甲，并对其的普装多了一些期待。
    毕竟士兵也是人，也会对新奇的装备，尤其是造型华丽而且貌似功能强大的武器感兴趣。
    周香凛没有多管士兵的闲谈，恭身一引，带着钟图还有两名军衔颇高的将官走进了中军大帐。
    “不知钦差大人这次前来可是有军令要下达？”此时周围已经没有闲人，两名将官也是信得过的手下，周香凛自是不会鳖着不说话，开口询问道。
    钟图她又不是不认识，知道自己能够从黎星刻的助手摇身一变成为可以独率一军的女将军，正是由眼前这位钦差大人所推荐。所以尽管心中依旧对黎星刻很忠诚，但大事大非或是某些倾向上，她却是已经开始渐渐向钟图靠拢。
    这不能说她忘恩负义。毕竟真要说起恩义来，给予她青云平步的钟图可不比慧眼识英，将她从茫茫人海里发掘出来的黎星刻差。
    就更不要说她现在在外人看来已经是钟图派系的人，所以就算她心里感恩黎星刻，愿意在某些事情上支持对方，也不可避免的会被人误会，所以与其到时两面不讨好，反不如在明面上向钟图靠拢，让自己获得更大好处。
    这样一来，就算万一将来真出了什么变故，自己也能有更大的操作空间来保护自己或帮助黎星刻。
    当然，最关键的还是，随着这位钦差大人的出现，联邦的状况竟然开始出现了奇迹般的好转。大宦官们像是换了个人似的，一个个的都变得厉害了好多，人变得不贪了不说，所操作的新政也都是对国家有益的政策。
    就比如最近派人半算是强请回来的那个叫拉克夏塔的女科学家还有她的团队，就为联邦设计出了一台非常先进的knightmare，现在只要完成最后的测试确定没有问题就会送往工厂，进行量产制造，对全联邦军队进行列装。
    就更妄伦其他了。所以哪怕是出于中兴国家，改变现状的想法，她也愿意为这位钦差大人献上一份力，为国家兴盛用上一份功。
    “不错，正是有一份任务要交给你们。”钟图走到主位处站定，转身面视向屋中的几人，朗声确认道。
    “请示下！”周香凛还有那两位将官神色凛然，铿锵道。
    “好。现在我以钦差大臣，皇帝代行者的身份正式在此下令，所有人开拔，封锁……山！”钟图满意点头，出手按住面前指挥桌上投影出的附近山峦地形中的一座，高声喝令道。
    “是！”
    而后急促的集合声在军营中响起，本以为没什么事的士兵们全都一惊，迅速丢下手头的工作，按照平时训练的状态在军营中集合起来。
    将官汇聚，集中到了指挥中心。
    钟图站到一边，没有插手周香凛的工作，任由她按照军队的状况安排好各队的事情。
    “大人，您看还有什么要补充的吗？”最后，周香凛看向一旁给了她高度尊重的钟图询问道。
    “你安排的很好，我没什么要补充的。”钟图摇头道。
    “那么，出发！”
    “是！”
    接着，军营轰动，在短暂的调整和任务宣告后，军营内的驻军便操作着联邦旧式的knightmare和其他战争机器驶出军营，向着某某山移动而去。
    钟图和周香凛还有周香凛的副官呆在中心指挥车中，在周围守卫部队的保护下前行移动着。
    ……
    之后的过程没什么好说的，就是封路，迫近，包围的那老一套，没什么太大难度，只需要时间去布置，所以等到周香凛向他报告封山完毕时，时间已经距离出发过去了两个多小时。
    不过结果却是不错，除却谁都能看见的正经公路外，各个下山的小道，山脚周围全都被联邦军队所占据，形成一道钢铁的包围圈，将整座山围在了中间。
    空中类似直升机的飞行器盘旋，从高空鸟瞰着地面，以防有什么落网之鱼借林掩逃，从而躲过追补。
    “让第一大队待命，告诉他们，引导员马上就到。”钟图起身，走到战场沙盘前站定道。
    “是。”
    然后钟图挥手，放出两具is娘化的高拟真型战斗机器人，无视周香凛和旁边副官的惊愕，直接让他们前往第一大队所在的位置与对方进行汇合。
    is娘领命，动身离开了指挥车。
    大概片刻后，两具is娘就和作为先锋部队的第一大队汇合在了一起，然后周香凛下令，第一大队便和is娘化做钢铁洪流，向着教团隐匿的山洞冲击而去。
    “轰！”
    强烈的能量光炮轰碎了石壳覆盖的金属大门，将教团藏身的山洞暴露了出来。
    “冲！”
    笨重的旧式knightmare底轮滚动，带动着机体紧随在is娘身后冲入洞中。
    而后一个空旷的，有着四五六个支脉的洞穴就出现在了所有士兵的眼中，一栋栋石屋静静矗立，一名名身穿白色教士袍的少年们出现在他们的炮口前方。
    “这……”
    “不要大意，那些少年可不是一般人！”钟图担心这群士兵情绪化发做，不敢下死手，不由得通过电波提醒道。
    同时心念传令，让两位is娘化的高拟真型战斗机器人率先向那些少年们发起攻击。
    所以下一刻，炽热的能量光束自洞穴中突现，划破空气，将一名名少年击杀当场。
    “罗！”
    “美美！”
    “玛克西！”
    随后少年爆发，一种种奇异的geass力量扩散开来，或影响心志，让人恐惧，或影响意识，操作人身体，干扰着士兵，甚至是让士兵们自想残杀，让所有闯进洞穴的士兵们真正的正视起了这群貌似孩童的少年们的可怕。
    “啊！他们是恶魔！恶魔！”
 
第429章 迟来的开始
    只是尽管教团的孩童各个拥有超凡能力，可以制造幻像、影响意识、控制人体或是其他乱七八糟的效果，但终究还是血肉之躯，杀伤基本靠枪，完全拿knightmare的钢皮没有办法。
    何况冲杀的队伍中还有两个完全不受geass力量影响的is娘。所以尽管有所损失，但在最后，钟图所调动的部队还是顺利的拿下了教团，一个成员也没放过。
    持有geass力量的孩子没什么好说的，全部集中到一起统一‘处理’。
    研究人员被俘，所有有关于geass、code还有遗迹的研究资料通过两具is娘的渠道发送到钟图这里，交予幺幺，输入数据库进行汇总处理。
    一切有条不紊，很快便清理结束，周香凛下令解除封山，除小部分部队外，其余部队全部返回驻地进行休整。
    这过程中钟图也跟着队伍返回了驻地。
    反正教团那边有is娘在，不用担心那边会出现什么疏漏或是新发现，而不能及时的上传到他这里进行处理。
    随后钟图在军营这边呆了两天，发现守不到v.v后就把守人的任务全部转交给守在遗迹门口的那两具is娘，自己则再次唤出战狼战甲，在周香凛及几位将官的目送下冲天而起，消失在了天空中。
    ……
    另一边，11区。
    随着钟图公司次元工厂、休坦费尔家的势力，还有来自被替换的第三皇子、11区总督――克洛维斯命令和遍布全岛国的免费赠送行动，已经基本实现神经连接装置对11区军民覆盖的第二世界内，换了一身装备，打扮的跟戏剧小丑似的鲁鲁修出现在了城市街区的某处。
    抬头看了眼视界右上角显示的时间，眉头不由皱了起来。
    “没有时间观念的家伙。”
    然而却并没有甩脸就此离开，而是继续留在原地，等待着约定之人的到来。
    好在这个时间也并未让他等太久，也就是差不多超过约定时间十分钟左右，扇要那熟悉的面容就也出现在了街头，目光四下转动片刻，最后锁定在了一身怪异装扮的鲁鲁修身上。
    扇要迈步走到鲁鲁修附近，语气略带迟疑的低声说道“zero？”
    “扇？”鲁鲁修直起身，迎视向扇要带着审视与怀疑的目光反问道。
    “是的，是我。”扇要点头确认道。
    “你迟到了。”鲁鲁修先发制人道。
    “我知道，我愿意为此向你道歉。”扇要没有否认，很是光棍的道歉道。
    “不错，没有找借口。那么让我来猜猜，你迟到的原因。是因为我的话让你感到怀疑？亦或者其实你根本就没迟到，而是在到了之后并没有第一时间出来和我见面，而是继续隐藏在暗处对我进行观察？”鲁鲁修微微点头，突然又转变话风陈述道。
    里面的用词还有语气顿时让不善隐藏的扇要表情微变，露出了破绽。
    “看来是两样都有。”鲁鲁修确定道。
    “是，确实如此，对不起。”扇要无奈，再次低声道歉道。
    “既然如此，那你为什么还要出来。”鲁鲁修质问道。
    “或许是心中还有那么一丝的幻想吧。”扇要犹豫了一下，回答道。
    “那么恭喜你，你抓住了希望火种的尾巴。”鲁鲁修微微扬头，语气傲然道。
    只是扇要没有说话，依旧用怀疑的目标看着他。
    “我知道你不相信，但我有办法扩大反抗军的规模，甚至是只要你们肯按我说的去做，就算是夺回岛国领土，重新建立岛国也不是没有希望。”鲁鲁修明白，没有实据的自己根本没办法忽悠住也算是‘见多识广’的扇要，只能大放厥词道。说不得还能有那么一线希望。
    “这可能吗？”果然，扇腰眼扇一动，满心不信道。
    “那是因为你们一直没有找到正确的方法。”鲁鲁修自信道。
    “正确的方法？”扇要重复。
    鲁鲁修继续道“知道品牌经营吗？”
    扇要摇头。他一天到晚的光是维持反抗军的运转就已经够挠头的了，又哪里有那个外国时间去想其他不相干的事情？
    “所以说你们这群人根本就是乌合之众，活动行事完全没有章法，难怪这么多年过去了，你们这些反抗军还是像地沟里的老鼠一样，只能在阴沟里活动，上不得台面。”鲁鲁修不屑道。
    “怎么？不服？”
    “那你说我们该怎么做？”扇要强忍住心头的不爽，没好气的反问道。
    “简单，只要把我们打造成正义的伙伴。”鲁鲁修抬手打了一个响指，微笑道。
    “正义的伙伴？”扇要眨眼，不明白这怎么又和反抗布里塔尼亚扯到一起去了。
    鲁鲁修见此到是也没藏着掖着，大体述说了一下自己的计划，最后总结道“只要你们肯听我的话，愿意按照我的计划去行动，那么我保证，用不了多少时间你们反抗军的情况就会得到改善，成为所有旧国人，甚至是部分布里塔尼亚人所向往的目标！”
    “这可能吗？！”扇要怀疑，但心底却是被鲁鲁修的设想说得心动起来。
    ……
    就这样，如同原着般的黑骑士团建立初期那样，以扇要为首的反抗军瞬间化身正义伙伴、暗夜游侠，开始了在新东京区的惩奸除恶行动。
    什么打击黑`帮、阻止走私、消灭团伙犯罪之类的，黑骑士团那是一点也没少干。尽管这让警方很不爽，但在民间，扇要所率领的现已改名为黑骑士团的反抗军名声却变得响亮起来，就连支持者也越发众多，部分布里塔尼亚人对他们的印象大为改观，认为他们是一个良民组织。
    卡莲将这一切看在眼里、记在心里，没有去进行反对挑刺。
    鲁鲁修化身的zero渐渐取代扇要，成为了黑骑士团中的重要人物。
    “你这个家伙，到底是谁？！”卡莲心中暗暗琢磨道。
    但却丝毫没有揭破zero身份的办法。
    毕竟现在不是原着，没有神经连接装置的zero只能亲身前往，现在可是多了一个第二世界这重媒介，开会什么完全可以在线上进行，这样一来不仅隐秘也不容易被官方发现，也让zero的来路变得更家神秘，让人完全摸不着头脑，去确定他的真身是谁。
    “或许那个人可以。”不由得卡莲想起了钟图。
    感谢“绯儿”打赏的100点币。
 
第430章 皇帝发难
    而做为被我们女武神卡莲所思念的主角――钟图，此时却即将迎来他在鲁鲁修世界的重要敌人――查尔斯・di・布里塔尼亚陛下的着重打击。
    这天，布里塔尼亚帝国首都潘多拉贡市，王宫正殿之内。身为皇帝的查尔斯高坐在大殿的宽椅上，表情平静而冷漠的看着下方站立之人――帝国的首相，皇室第二顺位继承人，二皇子――修奈泽尔。
    当然，是已经替换过的版本。
    “神经连接装置是怎么回事。”查尔斯皇帝居高临下的注视着下方的修奈泽尔淡声询问道。
    “是11区境内，一家名为次元工厂的公司所打造的新型个人终端，我经过试用后认为这是一个不错的产品，便以帝国首相的名义下令财政部门向对方专门购买了一批，做为军用物资下发到各个军营及行政区戍守部队，充当士兵们的福利。”修奈泽尔表情不变，脸上依旧带着那副假假的，谁看来都客气疏远到没法挑剔的礼貌笑容，从容回答道。
    “只因为这样吗。”查尔斯不置可否，再次问道。
    “是。”修奈泽尔肯定道。
    “那你可知，里面的那个游戏，其内部的场景完全是采用现实数据绘制而成？”
    “知道。”
    “那你可知，这意味着什么？”查尔斯双目一睁，透露出满满的威严与霸道，高声喝道。
    “知道。”
    “既然如此，你为何还敢下令对其进行采购，并对全军进行普及！”查尔斯怒喝道。
    “因为我认为这些并不值得忌惮。”修奈泽尔语气平静的回复道。
    “理由。”
    “我想，陛下你所在意的应该是指边境和重要军事设施的布防情况会因此泄露给外界，其实这并不算是什么问题。先不说游戏内的场景最多只能暴露一些固定设施的摆放位置，机密的部分就算游戏完全呈现，在不知内情的情况下旁人也一样无法发现它们的存在。更何况，布防是死的，人是活的，只要布置的好，我们完全可以将计就计，直接以此为诱饵引诱那些对我们、对帝国有敌意的家伙前来袭击，然后一网打尽。”修奈泽尔解释道。
    “这样一来反而会让国家变得更加稳定，可以将更多的精力用在对付那些被愚政所鼓惑的国家上。”
    “这就是你的想法？”查尔斯沉默片刻，望着下方恭立的修奈泽尔淡漠道。
    “是的。”
    “你下去吧。”查尔斯看了看他，到底是没有做些什么，眼睛一闭，下达了送客令。
    “是，陛下。”
    然后修奈泽尔行礼，转身离开了王宫大殿。
    ……
    如此又过了片刻，一道声音突兀的在本该除查尔斯皇帝外，在无他人的宫殿中响了起来。
    “你相信他说的话？”
    同时脚步声响起，一道矮小的身影从宫殿一角的阴影处走了出来。
    大概一米三四的样子，穿着一套富有布里塔尼亚风格的白色衣裤，外边罩着一件紫色斗篷，长长的金发直垂脚踝，让他看起来既秀气又可爱。
    而其不是别人，正是鲁鲁修世界中除c.c外的另一位code持有者，被钟图消灭的教团的现任教长――v.v。宫殿在坐的查尔斯皇帝的亲哥哥。
    一大一小，年龄差距四五十岁，实在很难将他们两人往亲兄弟方面去联想。
    “按他的说法，这样安排也确实没有问题。”查尔斯睁开眼睛，看向宫殿中突然出现的v.v淡声道。
    “你到是纵容。就不怕他搞砸了，影响了布里塔尼亚的稳定？”
    “不会的。现在的布里塔尼亚可不是区区一些上不得台面的反抗军所能颠覆的。”
    “希望如此。”接着一顿，v.v又说道“之后我会离开一段时间，希望等我回来时，你已经搞定了一切。”
    然后v.v转身离开，同样消失在了查尔斯的视线中。
    之后又过了片刻，查尔斯皇帝突然高声喊道“来人！”
    “陛下。”一名宫廷内侍走了进来，单膝跪下道。
    “去将贝尔托莉斯秘书官叫来。”
    “yes，my lord。”
    跟着，内侍起身，离开了宫殿。
    也就不久，一名身穿淑女式保守长裙，面容严肃，显得有些刻板的金发女性就自殿外走了进来，身姿挺拔，仪装一丝不苟，可以轻易的看出，这是一名非常注重细节的女性。
    脸上带着一副细边的金丝眼镜，整个人显得既知性又冷艳。
    “陛下。”来人，也就是贝尔托莉斯低头行礼道。
    “贝尔托莉斯，我有个任务要交给你。”查尔斯道。
    “请示下。”
    “带人调查次元工厂及其所有分厂，找到该工厂内部的研究人员还有他们的公司高层，将他们全都给我一个不落的带回来。”查尔斯面色严肃，一脸凛然的下令道。
    “yes，your majesty！”
    而后贝尔托莉斯转身，离开了宫殿。
    贝尔托莉斯，全名贝尔托莉斯・弗兰克斯，第三皇女柯内莉亚乳母的女儿，原王妃玛丽安娜殿下的学生，原第二圆桌骑士！只是后来因为一些原因放弃了自己圆桌骑士的身份，因此转入宫廷，成为了皇帝查尔斯的首席秘书官兼特务局总监。
    说白了就是皇家锦衣卫的总旗，东厂厂公一类的角色，掌握着皇帝陛下和帝国内非常多的隐秘和机密。堪称帝国之内，除去玛丽安娜之外最为受查尔斯皇帝信重的女人。
    所以不难看出，查尔斯对这次事情的重视，直接将自己的亲信给派了出来。
    而同样的，贝尔托莉斯也没有辜负她的身份，几乎是在当天，贝尔托莉斯就调动开了遍及布里塔尼亚各处的特殊局所属的秘密特工的力量，开始全方位的对次元工厂展开调查和渗透。
    只是可惜，她的对手是钟图，还有钟图手下那群完全不是人类的高拟真型战斗机器人，所以没怎么样，他们的踪迹就被暴露个干净，全部呈现在了负责管控工厂的舰娘埃姆登的眼里。
    “指挥官，怎么办？”埃姆登在量子频道中询问道。
    “只要他们不进入工厂就不用理会，否则，你懂的。”钟图回道。
    “我知道该怎么做了。”
    不知道自己命运被安排好的特工们一无所觉，继续按照上头给予的指示调查着次元工厂的情况。
    感谢“冥神诅咒”“贝尔格朗尼”两人分别打赏的100点币。
 
第431章 V．V
    这天深夜，凌晨两点左右，也就是正常人类最为困顿，意识放松，也是一般人类入睡最深的时候，一道身手矫健的身影突然出现在了位于11区新东京市郊区的次元工厂外。仔细扫视了周围两眼，确定没有守卫和巡逻人员，也没什么安保措施后，身影便借着夜色的掩护潜入厂区之中。
    其目标很明确，就是拿下住在厂区内部的次元工厂负责人，那个叫埃姆登的女人。
    所以很显然，他的身份也不是别的，正是最近这两天游荡在次元工厂之外，通过各种方式刺探工厂内部情况的，来自布里塔尼亚帝国特务局的特工。
    在始终没有发现有用的线索和必要的信息后，他终于决定挺而走险一把，直接趁着暗夜潜入拿下工厂的负责人埃姆登，然后以其为源头探察自己想要的信息。
    比如，研发神经连接装置的技术人员在哪。
    比如，次元工厂幕后老板钟图现在的位置。
    再比如，其他一些上面需要的秘密等。
    只是可惜，他这次却是一次注定失败的行动。
    这不在于他的素质和能力，而在于他的对手――埃姆登。虽然表面看起来是名有先天肺病的弱气女子，但真实身份却是一名可以徒手碎石，单脚裂地，武装起来可以平山荡海的异世界舰娘！所以除非她肯主动配合，否则累死这名特工也不可能拿得下埃姆登。
    这不，这货才刚潜入到埃姆登的居所附近，包括埃姆登在内的附近数名高拟真型战斗机器人就全都苏醒了过来，一个个的眼泛红光，仿如深夜恶魔一样在暗处注视着他。
    然后……也就没有然后了，这名特工被埃姆登随手镇压，交给高拟真型战斗机器人带到下面去审问、处理。
    “没想到，还真有不知死活的家伙敢进来啊。”看着被押走的特工，埃姆登颇为感叹的说道。
    而后也没过多理会，将这边的事情制作成一份简报信息发送给了钟图。
    ……
    而我们主角钟图呢？此时则饶有兴趣的打量着面前的俘虏。
    一米二三的身高，穿着一件风格有些偏老旧的布里塔尼亚式服装，外罩一件紫色的斗篷，和金色的头发一样长及脚踝，面容冰冷，配上有些小可爱的模样，显得既俊秀又雅气。
    其不是别人，正是布里塔尼亚帝国皇帝陛下的亲哥哥，geass教团的现任教长，当世唯二的code持有者之一――v.v。
    守了两天没守到，没想到这才刚回东都不久，这货就通过思想电梯加遗迹的配合出现在了已经人去楼空，只余下两具is娘继续守株待兔的教团总部内。
    而后结果不用多说，没等刚从传送状态脱离的他缓过神来，一直守在遗迹大门口，就等他出现的is娘便立刻出手，先是一把抓住他的衣领将他从遗迹大门前丢开，避免他之后使用遗迹系统再次脱离，再双双飞身上前，用纳米机器制作的绳索拘束住他的身体，然后第一时间脱离教团洞窟，朝着东都飞驰而去。
    一路上可谓风驰电掣。所以等到钟图见到他时，v.v的形象不仅狼狈不已，就连精神状态也有些衰落，一副愤恨不已的模样，死盯着钟图。
    “你们是什么人！？你们把教团的人怎么样了？！”v.v冷声质问道。
    有着code在，基本可以保证自己不死的他可不会因为处境就改变自己的脾气，依旧臭而高傲，让人难以喜欢。
    “与其关心那些，你还是关心一下你自己接下来的处境吧。我们的v.v教长。”钟图眼眸微微一动，眼中浮现出geass特有的浅红色飞鸟纹，同时属于geass的力量扩散，第一时间就让v.v感受到了它的存在。
    “geass！”瞬时，v.v表情一变，眼中闪过了一抹阴色。
    作为code的持有者，唯一能让他们感受到死亡威胁的，就只有领悟了geass终极奥义的geass力量拥有者。只要他们肯牺牲掉自己拥有的geass特性，就可以以其为祭品，从而从code持有者的身上夺取下对方的code，成为新一代c世界的代言人，获得不老不死的力量。
    尽管以钟图的估计，这种力量只能局限在鲁鲁修世界，脱离这个世界之后就会和geass力量一样，直接被抹消、修正、阻隔，变回普通人。
    随即v.v表情再次一变，安定了下来。
    作为code的持有者，他同样也明白，并非是每一名geass的持有者都能领悟到geass力量的最终奥义，明白geass力量换取code的秘密。
    要不然的话c.c比他活得更久，契约过更多的契约者，不可能还像现在这样逍遥自在，直接从数百年前生存下来。
    除去契约者本身的遭遇外，这也是必不可少的原因。
    然而可惜，他碰到的是钟图这么一个怪胎，完全明白这一隐密不说，且也掌握了geass的力量，就更不要说他还从教团那边先后得到了大批的研究资料，因此就算没有c.c的指导，钟图也差不多掌握了以geass换code的能力，完全可以杀死v.v从而取而代之。
    “你是c.c的人？”紧接着，v.v又问道。
    “她人呢？”
    “她不在这里。”钟图答道。
    “不在这里。是害怕和我见面吗……还是说，她连见我一面的想法也没有。”v.v冷笑，反问道。
    “不，都不是。只是单纯的不在这里而已。毕竟我并没有和她提过我要对教团、还有你动手的事情。”钟图摇摇头，否定了v.v的猜测。
    “你是说，这一切行动都是你的个人行为？为什么？”v.v皱眉，不解道。
    “你就当是我为了对付查尔斯而在着手排除隐患吧。”然后一顿，回归正题道“好了，该说的都已经说了，你还有什么遗言吗？”
    “你想要杀了我？！”v.v惊愕，一脸诧异道。
    “不然你以为我费这么大功夫把你弄过来是干什么？”钟图好笑道。
    “哈，哈哈，哈哈哈哈，真是可笑！你不要忘了，我和c.c一样，都是不死的，你拿什么来杀我！”v.v放声大笑，然后猛的一凝，瞪视着钟图高喝道。
    如果不是知道真相，钟图还真就看不出，v.v这是在演戏，拿话摄他。
    感谢“死刑执行”“绯儿”两人分别打赏的100点币。
 
第432章 Code
    “你说呢？”钟图表情不变，反而似笑非笑的看着v.v说道。
    这回v.v终于忍不住面色一变，心头彻底沉了下来。
    “难道面前的这个家伙真得领悟了geass的奥义？！”
    尽管v.v很不愿意相信，但钟图接下来的行动还是证实了他心中那最为不好预感――只见下一刻，钟图的双眼中全都浮现出即使是普通人也能清晰看见的浅红色飞鸟纹，geass力量勃发，激荡，甚至是就连钟图本身的眼瞳也变得绯红起来，犹如窟卢塔族人觉醒了火红眼一般，让人看着既美艳又恐惧。
    钟图带着这样的眼睛走到v.v面前，强制通过geass的力量召唤出v.v身上的code纹，手掌前伸，按在了v.v的额头上。
    顿时，奇异的力量将两人联通，属于gease的力量飞速蜕变，一边吞噬着自v.v身上传递而来的code，一边自身也向code的性质进化者。
    “你，怎么可能！？”v.v不敢相信也不愿意相信，满脸惊恐的大叫道。
    他还没活够呢，他不想死！
    而且就算要死也不应该死在钟图这么个莫名其妙的人手上，而是应该死在查尔斯的手里。这样一来就算是自己死了，也能够为查尔斯的事情贡献出自己的一份力量。
    何况他也早就注意到，随着自己自做主张的杀掉玛丽安娜，原本与他亲密无间的查尔斯对他的态度发生了改变，再不像以往那般信任、和谐。
    但他却并不认为自己做错了！因为那个女人是祸害。如果继续留着她的话，查尔斯很可能会变得不再像查尔斯，甚至是有可能在未来的某一天，连自己和他定下的愿望――建立一个没有谎言的世界这种事情都忘掉。
    这是他绝不允许的！
    v.v奋力的挣扎，想要控制code的力量，但是却始终没有办法，只能眼睁睁的看着属于自己的力量流逝，流进钟图的体内，然后混同对方的geass的力量，变成对方的code。
    熟悉的精神影像再次自钟图的脑海中浮现，将鲁鲁修世界的秘密更进一步的向他开放。
    c的世界、阿赖耶、星球、史前文明、遗迹、教团……
    种种种种，让钟图有种置身在星球的命运之河一般，仿佛观众一样浏览着星球的一切。
    直到不知道多久过后。
    钟图睁开眼睛，粗大的飞鸟纹所变化成的code印出现在了钟图的额头上――这也是每一位code持有者的code印必然出现的地方。
    然后则是后背，胸口、手臂之类的地方。
    某种奇特的力量在他的身体里涌动，影响着精神，向某种性质转变着。
    这也更进一步的证实了钟图的猜测――所谓的不老不死，就是精神做用物质的产物！类似神明！阳神，亦或者科技侧的精神物质化。
    说白了就是能量与物质的转化，型月世界中的第三类永动机！
    只不过这一切都是建立在c世界、阿赖耶那庞大的精神力的基础上，换成钟图自己，起码他要把自己的觉醒度开发到a级，使身体完全能量化才有可能实现。
    所以钟图并没有让幺幺动用源力阻止这一变化，任由code的力量影响精神，使自己的精神发生蜕变。
    当然，只是表面上的蜕变，至于核心深层次的，让他向第三类永动机方向的转变，区区code却是做不到的。要不然也就不会有code被夺，直接让v.v和c.c或是过往code持有者失去不老不死之力的情况出现了。
    这也是钟图为何会任由code影响自己的根本原因。
    因为这并不会影响到自己继续修炼、觉醒、向更高等级的生命层次进化，不会断掉自己的未来，否则钟图是断断不会让code影响自己的。
    不过其带来的结果也是良性的。毕竟就算是假的第三类永动机，那也是永动机，精神带上了部份特异的属性，使得钟图的精神力在原有的基础上再进，向着c级初段颠峰攀升。
    相信只要有足够的时间，掌握着某些技术的钟图完全可以将c世界中蕴涵的庞大的无主、无意识、无其他乱七八糟东西的空白精神力纳为已有，然后转化自身，使自己真正的完成蜕变，踏入觉醒a级，实现第三永动机化。
    “你！你……”v.v瞪视着钟图，大睁着眼睛，却是一句完整的话也说不出来。
    这除了是因为震惊外，也有着他失去code后，再没办法支撑苍老的身体有关。岁月侵蚀很快便开始作用到他的身上，原本璀璨的金发失去光泽，变得枯黄，皮肤失去水润，整个人有种即将踏入死亡的灰败之感。
    “你，还有什么遗言吗。”钟图扯回手掌，看向面前虚弱至极的v.v问道。
    “没想到，最后终结我的人是你。你赢了。但我相信，你赢不了查尔斯！所以我会在下面等着你，等着你的到来。”v.v沉默片刻，平复下自己心头的震惊，长出口气，然后面带微笑的凝视着钟图那年轻的脸旁，说出了不知该说是预言还是诅咒的话语。
    “这就是你要说的吗？”钟图面无表情，冷视着他再次说道。
    “查尔斯，你要加油啊，可不要输给了这个莫名其妙的家伙！”v.v没有理会，而是目光放空，好似能透过遥远的虚空直接看到查尔斯皇帝一般，面带微笑的高声喊道。
    钟图没有说话，只是屈指一弹，一道电束就自他的指尖飞出，好似电箭一般穿过v.v的胸膛，结束了他这长达数十年的孤寂生活。
    瞬时v.v脸色一凝，被拘束的身体塌软下来，头颅重重的在钟图面前垂下。
    “带下去吧。”钟图没有多余感情的吩咐道。
    一旁的is娘上前，抓起v.v的尸体离开了房间。
    然后是钟图，左转右拐的，重新回到了朱禁城中，蒋丽华分配给他的宫殿内，躺到床上，休息起来。
    也算是间接的熟悉着自己身上新出现的变化。
    ……
    与此同时，远在布里塔尼亚帝国首都潘多拉贡中心的王宫内。正站在阿卡夏系统所形成的浮空宫殿平台上不知道想着什么的查尔斯表情突然一顿，心中浮现出一丝怅然若失的感觉。
    “v.v……”
 
第433章 显示肌肉
    而或许是v.v死亡所带来的影响吧，亦或者长久调查之下依旧没能找到自己想要的东西的原因，查尔斯皇帝果断放弃了再采用秘密抓捕的方式，直接以皇帝身份下令布里塔尼亚帝国各区，全面封锁次元工厂在各区块领地内建立的分厂，截留工作人员，务必不让任何一个工作人员从他们的眼皮子底下跑掉。
    所以转天，大量的knightmare和地面支援部队就出现在各区境内的次元工厂分厂外围，二话不说，对着次元工厂发起了进攻。
    然后，各个工厂内驻守的高拟真型战斗机器人第一次显示出了他们的强大。
    电磁武器激射，打穿knightmare的装甲，破坏运行线路，瘫痪knightmare机体。
    高度拟真的肌体带来远超人类的行动力与运动力，配合斥力力场、克莱茵力场，能量光刃斩杀着所有的来犯之敌。
    就更不要说各种入侵和电子战了，在纳米机器的运用下，指挥系统完全被高拟真型战斗机器人窃听、扰乱，让所有布里塔尼亚士兵成为了瞎子、聋子，只能依靠最原始的手段进行战斗。
    所以别看每间工厂内驻守的高拟真型战斗机器人伪装成的工人不多，七八个，十二三个的样子，但却给布里塔尼亚方面造成了远超预计的损失。
    然而就这，还是因为钟图怕担心底牌用的太过，直接让全鲁鲁修世界的人对神经连接装置产生忌惮和不信任，影响之后的发售工作的关系，没有动用神经连接装置的后门功能，瘫痪布里塔尼亚的士兵，否则战斗的结果将更加可怕。
    埃姆登站立在厂区的办公室内，透过窗户眺望着厂区，通过高拟真型战斗机器人的眼睛观看着眼下的战斗。
    然后下一刻，一道信息接入到了她这里。
    “埃姆登女士，你好。在这里请先容我自我介绍一下，本人zero，目前身为黑骑士团的领导者，对于贵方当前的遭遇我们已经有所了解，知道这是一场来自布里塔尼亚帝国方面莫明奇妙的迫害，对此我方表示万分同情，并愿意就此奉献出自己的一份之力，协助你们抵抗布里塔尼亚稍后抵达的增援力量。”穿着原着中特有装扮的鲁鲁修化身的zero冲屏幕中的埃姆登说道。
    至于说他是怎么拿到埃姆登的联系方式的，其实很简单。因为埃姆登的联系方式本身就是公开的，在次元工厂的官网上，作为联系电话向外展示。
    只是并不像一般人想象的，是独立的通讯工具或者神经连接装置罢了。因为埃姆登完全可以利用她独属于舰娘的力量模拟出那种情形。
    所以只要播打那个电话，就能直接联系上埃姆登，并和她进行视频联络。
    当然，前提是对方也是神经连接装置的使用者。
    而显然，非常喜欢第二世界这一隐秘联系渠道的鲁鲁修是它的忠实用户。
    “那应该不是没条件的吧。”埃姆登不为所动，抬手推了下脸上的眼镜，淡定道。
    有着她坐阵，她可不信区区一堆knightmare能拿得下11区这边这座相当于次元工厂总部的厂区。
    这，是她身为高等战争兵器、智慧生命的底气！
    “没有，完全没有。”鲁鲁修连忙摇头道。语气之肯定，又让埃姆登暗暗挑了下眉。
    “真的？”埃姆登确认道。
    “是的。本次出手完全是出于对布里塔尼亚帝国方面这种不正当与莫明奇妙的发难的看不惯。我们并不会因此向贵方索取任何报酬。这点您完全可以放心。我们黑骑士团是正义的伙伴，而不是一群为了利益或是以正义为名的伪善者。”鲁鲁修义正言词的述说道。
    “那多谢了，很抱歉之前误会了你。”埃姆登微微张开嘴巴，摇摇偷感谢道。然后一顿，也不等好似要说什么的鲁鲁修再说话，便又继续说道“不过不用了，区区一些knightmare机器还有地面部队可拿不下我们，你们无需为此出动，付出性命。”
    “埃姆登女士，你确定？”隐藏在面具下的鲁鲁修眉头一皱，有些意外，又有些不敢相信的说道。
    “我非常确定。”埃姆登肯定道。
    “那么好吧。不过我依旧会关注贵方和布里塔尼亚之间的战斗情况，要是到时发现态势不对，还请恕我不告而来。”鲁鲁修说道。
    “可以。不过想来你们应该是没有那种机会了。”埃姆登笑道。
    随后通信切断，鲁鲁修彻底的沉默下来。
    “居然不需要黑骑士团的协助，难道说，次元工厂还有什么我不知道的隐秘存在？”
    想到这里，鲁鲁修再坐不主，立刻通过神经连接装置联系上扇要等人，让他们派人过去，密切注意次元工厂和布里塔尼亚驻军方面的战斗。
    ……
    “这仗打的，真憋屈！”某个从报废机甲脱离的驾驶舱内，11区纯血派中的贵族，拥有大威望的绿发男子――杰雷米亚・哥德巴尔德狠狠地砸了一拳面前的操作台，满心郁闷和不甘的咒骂道。
    此时剧情已经改变，他还没，或者说没机会再做出当着数十万人的面，错放朱雀的戏码，自是不会再挂上‘橘子’的外号，然后像原着那般遭受各种鄙视，甚至是最后变成半人半机械的改造人。
    和他同样遭遇的还有她的部下，充满了印度风情的女骑士――维蕾塔・努，也很安稳的呆在纯血派内，做着自己的本职工作。
    “杰雷米大人，现在我们怎么办？”维蕾塔在通讯频道中询问道。
    “等后续支援吧。”杰雷米无奈道。
    ……
    此时，在与11区一海相隔的另一边，布里塔尼亚帝国首都的潘多拉贡市内的王宫内，由高拟真型战斗机器人变化成的修奈泽尔出现在了通往思想电梯、阿卡夏系统的伪装大殿外。
    修奈泽尔上前，被士兵拦了下来。
    “殿下，这里非是您能进入的地方，还请您离开。”士兵客气而坚定的说道。
    显然，在皇帝和皇子之间，士兵选择的效忠对象是皇帝。
    当然，这也是理所当然的，要不然这个国家岂不是要乱套了？
    真当世界上的人都跟战国时代的岛国武士一样，那么没节操。
    感谢“绯儿”打赏的100点币。
 
第434章 皇帝之死
    只是可惜，此修奈泽尔非比修奈泽尔，可不会做出根据利益和收益大小而改变选择的事情。
    就更不要说他此行本身就是带着任务来的，所以脚步不动，依旧站在原处冲两位把守的士兵说道“如果我非要进呢？”
    “那我们也只能对您不客气了。”两位士兵彼此对视一眼，然后皆一咬牙，一副慷慨就义的模样道。
    同时心理也很是不满――什么最优雅、最有礼貌、最懂得体贴他人的王子，还不是和其他人一样，根本就不管他们这群士兵的难处，只知道任性妄为。
    一瞬间，对修奈泽尔的印象大差。
    “是吗？看来也没别的办法了。”
    说完，也不等两名士兵明白他的意思，便骤然出手，抓住了两人的脖子，掌心电光一闪，将两人击晕了过去。
    而后修奈泽尔收手，无视失去支撑骤然倒地的士兵，上前打开了宫殿房门。
    “扑通。”士兵的身体重重地摔落到地面上。
    “嘎吱。”宫殿的大门被打了开。
    然后修奈泽尔进步上前，进入了殿中。
    此时，宫殿内的情况已经和当初钟图杀入时有了迥然的不同。仪器什么的虽然都还在，但里面的工作人员却是变了一群面孔，由原本的教团成员变成了现在的帝国直属科研人员，而且数量而极端稀少，完全不足当初的十分之一。
    毕竟能够受皇帝信任，且肯舍下外界的生活过与世隔绝生活的科学家并不多，所以就算查尔斯想再恢复当初的规模，也需要一段时间的沉淀。
    何况，现在距离教团研究员被血洗的日子也没过去多久，甚至也就半个月左右，先前光是收拾尸体、整理机器、回收资料就花去了不少时间，又何况后面的筛选人员，处理杂事什么的，能恢复到现在这种规模已然说明布里塔尼亚底蕴强大，人才雄厚，换成eu或是钟图介入前的联邦，或许连这里的一半人都填不满。
    修奈泽尔无视了周围的人好奇，熟门熟路，径直朝宫殿的内部行去。
    这回，终于没有人再上前来阻拦他了。
    毕竟他是一位皇子，帝国的第二顺位继承人、布里塔尼亚现在的首相，鬼知道他这次过来是不是受到了皇帝召唤，还是其他原因？反正不是他们这群科研人员该关心的，所以在大体看过之后就收回了目光，继续忙碌着自己手头的事情。
    然后修奈泽尔穿过人群，进入宫殿深处，最后来到了深埋地下的遗迹大门前。
    数名作教团教员打扮的黑衣人守在门前，伸手拦下了修奈泽尔。
    “没有皇帝陛下的令谕不得前进。”教团成员用低沉的声音道。
    “麻烦通报皇帝陛下，我有要事要向他汇报。”修奈泽尔表情不变，依旧带着那副假假的，看似亲切温暖，其实冰冷无情的笑容说道。
    “稍等。”教团成员彼此对视一眼，然后由一名教团成员推开大门，走进了思想电梯间。
    ……
    “陛下，第二皇子修奈泽尔殿下请求觐见。”思想电梯间，那始终保持着黄昏景象的浮空神殿内，走进来的教团成员单膝跪地道。
    “谁让他进来的。”查尔斯眉头微不可查的轻轻一簇，语气有些冰冷的说道。
    “似乎是他自己走进来的，说有要事要向您汇报。”教团成员回道。
    “呵，自己走进来的……什么时候内宫中的禁卫连命令也听不懂了。”查尔斯闻言冷笑，眼中寒意更胜，甚至有杀气浮现道。
    对此，教团成员没有回答，依旧半跪低头等待查尔斯的指示。
    “让他进来吧。我到要看看，他到底有什么事要向我汇报。”查尔斯冷声道。
    “yes，my lord。”
    然后教团成员起身离开，再次出现在了修奈泽尔面前。
    “陛下让您进去。”教团成员恭声道。
    “谢谢。”修奈泽尔点头，在教团成员的注视下走入了大门，踏入了原本只有皇帝本人、v.v、玛丽安娜和少数几名教团成员才能进入的思想电梯间，阿卡夏系统的存放之处。
    首先入眼的依旧是长长的阶梯，连接着中央平台，落差巨大，让人有种渺小而卑微的感觉。
    尤其是在平台上站着一位霸气非凡的皇帝陛下时，更是叫人心生惊惧之感。
    可惜，这种借助环境形成的心理攻势并不能影响到高拟真型机器人，甚至就算是原本的真正的修奈泽尔也不会受到多少影响，等于做景给瞎子看，白搭。
    修奈泽尔面带微笑，踏着阶梯，一步一步走向了平台。
    也就片刻，修奈泽尔登上了平台。
    “陛下。”修奈泽尔单手扶胸，行礼问候道。
    “谁让你来的。”查尔斯面无表情，神色中透着冷淡道。
    “没有人，是我自己的决定。”修奈泽尔直起身道。
    “为了什么？”查尔斯再次问道。
    “为了杀死你。”修奈泽尔嘴角一翘，露出一个就算是查尔斯也陌生不已的笑容说道。
    然后没等查尔斯反应，修奈泽尔的手掌就突入了查尔斯的胸膛，抓住了一颗兀自震动不已的肉球。
    “你！”
    查尔斯geass力量爆发，整个空间都跟着震动起来。
    然而却是没用，修奈泽尔完全不受影响，依旧毫不犹豫的合紧手掌，将查尔斯的心脏在他胸膛中生生捏爆。
    “为什么？！怎么会？！”查尔斯不解中带着满满的不甘与不可思议道。
    要知道，他刚刚动用的可不仅仅是他的geass力量，还有阿卡夏系统的力量，照理来说，不管是谁，只要他还是人类，意识就绝对会受到控制，影响，让查尔斯得已活命。
    但是结果呢，他的心脏依旧被捏爆了，这让一直信任阿卡夏系统的力量，一直想着弑杀神明的他情何以堪，心何以甘？！
    说是死不冥目也不为过！
    “因为我不是人类。”修奈泽尔变成查尔斯的样子，又变成v.v、玛丽安娜、c.c、大皇子、第二皇女……诸如此类人等的面容笑着说道。
    “为，为什么！？”查尔斯抓紧高拟真型战斗机器人的手臂，再次高喝道。
    “要怪，就怪你影响了主人的计划吧。”
    说完，高拟真型战斗机器人的面容重新固定成修奈泽尔的样子，手掌一拔，彻底断掉了查尔斯的生机。
 
第435章 撤退与告知
    “什么？！停止行动，全员撤退？！这是谁下达的命令！？”
    “yes，my lord。”
    “砰！”
    一番激烈中带着抑怒的对话声中，杰雷米亚伯爵狠狠地一拳砸在了身旁新运来的knightmare机体上，发出剧烈的嗡鸣声。
    “杰雷米亚卿，出了什么事？”维蕾塔・努面露疑惑的询问道。
    旁边还有几名同属纯血派，并且同样和杰雷米亚一样，暂时失去机体，需要重新调配knightmare的骑士，把探询的目光望向了他。
    “上面下令，停止行动。”尽管心头不爽，但也明白命令不可违的他还是强忍着心中的不爽，冲周围的战友说道。
    “停止行动？为什么？！”某名骑士疑惑道。
    “不知道。上面只要求我们立刻停止行动，然后全员撤退，返回军营。”杰雷米亚愤恨道。
    “知道是谁下达的命令吗？”又一人问道。
    “是皇帝陛下亲自下达的命令。”杰雷米亚抬头看了眼问话的人，叹声道。
    他能听出那位同伴的意思，就是想看看下命令的人的身份够不够，如果够，那没什么好说的，他们肯定老实听话，像最正规的军人那样，全员撤退。但要是不够……那就别怪他们纯血派的人任性妄为了。
    作为布里塔尼亚军中势力比较大，且比较激进的一支，他们可是有着足够逆命行动的底气。
    就比如眼前的杰雷米亚，在身为军官的同时，身上还挂着边境伯爵的爵位，有着很高的特权，可以在战时进行一些特立行动而不会受到追究。
    当然，前提是结果良好的情况下。要是相反，原着中的连降三级连带追责那种事情就肯定是逃不了的。
    顿时，在场的所有骑士一默，说不出话来。
    毕竟他们虽然牛波依，但还没牛波依到可以无视皇帝陛下命令的地步，所以只能忍下不甘，在杰雷米亚的命令下，所有人停止战斗，带着残骸和伤员离开了这个对于他们来说堪称耻辱的地方。
    士兵的尸体被丢下，等待之后的回收。
    ……
    “什么？！布里塔尼亚方面竟然撤退了？知道原因吗？”第一时间收到前线消息的鲁鲁修满脸不可思议的惊呼道。
    什么时候，布里塔尼亚军队变得这么容易妥协了？
    “不清楚，突然之间就熄火了，连尸体也没回收，就全线撤退了。”扇要那边的线人回答道。
    “那次元工厂那边呢？什么情况？”鲁鲁修再问道。
    “一切正常。”
    “一切正常？！”鲁鲁修不敢置信道。
    “恩，整场战斗下来，除了围墙和部分建筑有所损坏外，仅有一名战斗人员出现损伤，其余人等全部身体完好。起码我看到的情况是这样。真是太令人震惊了。区区十几人就挡住了布里塔尼亚方面的进攻，还有那种不可思议的力量，我现在都有些怀疑，他们究竟是不是人类了。”线人回道。
    语气中充满了惊叹与震惊。
    鲁鲁修默然，也是彻底说不出话来。
    原本以为这会是一次非常好的展现黑骑士团的机会，却不成想最后变成了打酱油的咸鱼！
    而且最为惊讶的是，看起来简单无比，只是保密措施做得非常棒的次元工厂居然隐藏着这般令人震惊的实力！看来埃姆登先前的自信并非出自盲目，而是确有底气。就是不知道对方能不能够合作，将这种力量融入到黑骑士团来。
    要是可以的话，他就更有把握推翻布里塔尼亚帝国了。
    ……
    与此同时，命令传达四方，发起的突然，结束的也非常突兀的对次元工厂围剿行动就在这种莫名其妙、诡异异常的气氛中宣告结束，让在暗地里观看，想着是否有机会摸一把鱼，把次元工厂、神经连接装置收入囊中的家伙全都愕然不已，不明白皇帝陛下这是搞什么。
    不过让他们能够确定的是，次元工厂很不好惹――这点从战斗过程就能看出，纷纷收起了不少原有的小心思，老老实实的缩起手脚，好好看管自己的一亩三分地。
    这也算是意外收获吧。起码至此以后，再没有眼红神经连接装置动了蛋糕的家伙们没事找事，给钟图找麻烦，让神经连接装置的发售变得更加顺利。
    钟图确定了一下eu、联邦、布里塔尼亚三国境内对于神经连接装置推广的的情况，撇撇嘴，联系上了eu方面的镇场角色――将军：吉恩・史麦拉斯。
    “你那边计划进展的怎么样了。”钟图问道。
    “控制了部分主要人物，已经基本实现对eu方面的军队掌控。”由高拟真型战斗机器人化身的吉恩・史麦拉斯将军回道。
    “既然如此，那就发动吧。那群蛀虫，没必要再留着他们了。”钟图点点头，面容冷淡近似冷酷的下令道。
    “是！”
    “有需要记得联系光辉，她会协助你的。”
    “明白。”
    然后两边切断联络，钟图动身，离开了联邦。
    这么久没回高雄那边，也是时候过去看看了。
    顺便也检查一下室户堇的研究情况，以及将一些事情告诉c.c。
    比如，v.v被他干掉这种事。
    完全没必要瞒下去。
    如此一个来小时后，钟图返回了游荡在联邦和岛国之间，潜藏在水下如同幽灵一般的高雄号内。
    照例先是一番温存、休息，然后才开始干正事。
    “我有几个消息要告诉你。”钟图坐在椅子上，看着对面和批萨奋战的c.c说道。
    “恩？”
    “第一消息，我歼灭了教团。包括教团总部内存在的那些geass实验体少年。除却部分人员外，全部被我抹消掉了。”
    果然此言一出，原本表现的漫不经心的c.c就是动作一顿，好半天之后才好似没事人一样的再次对付起了手中的批萨。
    “抹消掉就抹消掉吧，反正我早已经不是他们的教长，他们是生是死，是痛苦的活着还是成为别人手里的奴隶都和我无关。”c.c言语颇为冷漠的说道。
    如果没有最开始那数秒钟的动作停顿的话。
    “那么我们接下来说第二个消息。我干掉了v.v。”钟图不置可否，盯着c.c说出了第二个消息。
    感谢“天凋”“绯儿”两人分别打赏的100点币。
 
第436章 未死？
    说着的同时，钟图也把最近刚刚掌握的code的力量激活，让那道粗大的飞鸟型code印自自己的额头处显现出来。
    果然，看到code印，以及感受到钟图那有别于geass力量的力量，c.c再次静默了下来。直到好半天后才再次开口道“我本以为你以前做的事情已经足够叫人惊讶的了，没想到你这次更甚，竟然连code的力量也搞倒了手。再加上神经连接装置的存在。现在你就算突然告诉我你掌握了整个c世界我也不会感到惊讶了。”
    “你，果然是个不能用常理来看待的人。”c.c总结道。
    “能这么快就调整好了心情，并发出感慨，看来你果然很不待见v.v那个家伙。”钟图看着眼中情绪远比听到教团被覆灭的消息还要稀少的c.c笑道。
    “一个在活着的时候就在不停追杀我的家伙，你想让我怎么待见他？为他哭丧么？”c.c撇撇嘴，重新拿起一块披萨无趣道。
    不愧是活了好几百年上千年的家伙，哪怕不是联邦人，也依旧能说出一口流利的联邦话，并对联邦的各种哩语用词了如指掌。
    “那到不至于。”钟图摇头道。
    不过既然连c.c都生不出多少兔死狐悲之感，钟图自然更不会有什么感受。要不然的话，他可没办法这么健康的活到现在。
    跟着，钟图收敛表情，再次开口淡声道“那么我们接着来说第三条消息：我让人杀掉了查尔斯。”
    “你确定？”c.c停下手里的动作，表情略有些怪异的反问道。
    “这是当时的画面，你说呢？”
    钟图说着，单手一点虚空，弄出一面全息投影屏幕，一闪，播放出了以伪修奈泽尔视线为主视角的监控画面――只见画面中，查尔斯的脸上全是惊愕与不敢置信和不可思议的神情，满眼不甘的跪倒、进而趴在了地面上。殷殷的血水流淌，很快就在查尔斯的身下形成一小摊血迹。
    这足以证明，画面里的查尔斯是真人，而非是假货或是其他什么东西。
    然后画面一变，一只纤白的手掌将一颗球状的物体丢到了查尔斯的身上，球体散开，变成一团浓厚的白雾，迅速包裹住了地上的查尔斯。雾体表面蠕动，查尔斯的尸体以肉眼可见的速度缩小、缩减，直至最后彻底消失不见。
    而后画面再变，视线的主人沿着阶梯走出思想电梯间，来到了殿外……
    至于接下来的内容就是一些与情报不相干的东西了，钟图自己知道就行了，却是没必要再进行播放。反正画面中之前展示的那些细节也足以证明，这是真实的景象，而非是虚造的幻影。
    c.c目光微动，视线重新落到了钟图身上。
    “虽然不太想给你泼冷水，但看在你白养我这么长时间，今天又给我提供了这么多口味的披萨份上，我不得不提醒你，事情并没有你想想的那么简单。”
    “哦？”钟图挑眉，等待她的下文。
    “如果我没看错的话，战斗的地点是阿卡夏系统所在的思想电梯间吧。”
    “是的。”钟图点头肯定道。
    “那就对了。”跟着一顿，继续道“尽管你的人确实消灭了查尔斯的身体，但我不得不遗憾的告诉你，在思想电梯间，特别是阿卡夏系统的协助下，查尔斯是可以像玛丽安娜一样，保持魂体不灭，继续以独立个体的方式留在c世界和思想电梯间内的。”
    “虽然也只能留在c世界和思想电梯间内，没办法离开这两处到外边活动。”
    然而出乎c.c的意料，听到这番话的钟图的脸上并没有流露出惊讶的表情，反而一副我早知道的模样回答道“我知道。”
    “你知道？”c.c惊讶道。
    “是的。毕竟连玛丽安娜都可以依靠geass的力量以魂体的方式留存于世，没道理对geass的力量了解更深，也研究的更明白的查尔斯不能像她似的，在脱离肉体的情况下继续存活！所以对于眼下这一结果，其实也在我的预料之内。”钟图笑呵呵的说道。
    当然，更多的还是因为他了解思想电梯间的性质，是和c世界一样，介于现实和虚幻之间的一种存在，或许独立的思想电梯间没办法让查尔斯以魂体的方式在里面继续生存，但在有着阿卡夏系统这么一个能够以精神干涉现实，甚至是在一定程度上操作影响c世界的系统的情况下就不见得了。
    所以早在刺杀行动之初，钟图就预料到了查尔斯不会轻易死掉的这种可能。
    要不然他在进入这个世界，搞定毛获得geass的力量后早就直接展开清洗了，又何必留着他们这些阻碍慢慢的推广神经连接装置？
    除去是为了取得c世界的控制权外，也是在为了现下这种情况做准备。
    毕竟掌握着阿卡夏系统的查尔斯可没那么好消灭。
    “那看来到是我多言了。”c.c看了眼他，转而再次把精力投注到了眼前的披萨上。
    披萨狂魔的称号，果然不愧其名。
    “非但没有，反而还恰恰相反，正是你的提醒帮助我确定了这一猜测，让我可以更有针对性的去准备某些事情。”钟图摇摇头，轻笑道。
    “那么做为报答，答应我个条件怎么样？”c.c饶有兴趣的反问道。
    “你说说看。”钟图没有言明答应不答应，而是要先听听她的条件。
    “暂时还没想到，等我想到了再告诉你。”c.c歪头想了想，回道。
    “可以。”钟图点头答应下来。
    然后钟图不在打搅c.c用餐的兴致，转身离开，前往了室户堇的研究室。
    “都死了么……看来只能将希望寄托在他的身上了呢。”c.c突然停下食用披萨的动作，微歪着头，有些出神的想道。
    ……
    与此同时，此时还没丢了西伯利亚领土的eu方面，作为被替换者的吉恩・史麦拉斯将军召集起了自己手下的将领。
    “现在，所有人把通讯工具交上来。”史麦拉斯看着自己信任的手下，面无表情的说道。
    尽管这个命令很莫明，但作为史麦拉斯忠诚的手下，所有人还是依言上前交出了自己的通讯工具，包括颈间被史麦拉斯要求佩带的神经连接装置。
 
第437章 变局与约会
    “将军，可是有什么机密的事情要宣布？”这时，一名年轻机敏，关系也和吉恩比较亲信，且看出了不同寻常的军官开口询问道。
    “确实如此。现在我给你们所有人一个选择，一，留下来，参加接下来的行动。二，离开这里，当今天的事情没有发生过。”化身吉恩・史麦拉斯的高拟真型战斗机器人瞥了眼说话的青年军官，冲在场的所有人说道。
    其余人面面相觑，皆没有说出退出的话语。
    他们不傻，很明白这是一次彻底成为吉恩将军心腹的机会，因此哪怕明知道接下来的事情可能存在危险，在场的人也没有一个选择退出。
    当然，这其中也不排除他们担心选择退出后，会在离开这个屋子后被干掉的原因在内就是了。
    毕竟事关机密，鬼知道一向风评不错的吉恩・史麦拉斯将军会不会下狠手。到时候死了都是白死。
    “没有人吗？那好，那我现在就来说明一下我们接下来要做的事情――”说到这里，吉恩长长的停顿片刻，直到在场的人心头忐忑、期待外加紧张时，才再次说道“我打算推翻四十人最高议会，彻底结束他们的昏庸统治，建立军`政府，改革国家，带领eu重新走向富强！”
    “将军阁下，您说的是真的吗？！”话落，在场众人中的一名年轻军官激动道。
    “是的，这就是我召集你们来的目的。”吉恩点头确认道。
    “太棒了！将军阁下，您早该这么做了！”另一位女性军官大声附和道。
    “是啊！那些蛀虫！明明没有半点能力，却窃居高位，而且一个个贪婪无度，根本就没理会过国家和人民的死活，要不是有将军阁下您在，这个国家早就不知道被他们祸害成什么样了！”又一名军官情绪激动的应喝道。
    “不错，将军，您下令吧，我们绝对支持您！”
    “是啊，将军，您下令吧！”
    接着，其他人也在周围同伴的影响下变得振奋起来。
    毕竟这事儿看起来虽然危险，失败的话不仅自己，就连身后的家族也有可能受到牵连，从此万劫不复，但也同样代表着珍贵的机会！功大莫过从龙！要是真成功了，以吉恩将军过往的表现来看，肯定是不会亏待他们这群手下的。到时后不说混个将军什么的，但校官的职位还是能够保证的，甚至还有可能摇身一变，让自己成为以前向往的贵族。
    想想就令人激动不已。
    “既然如此，夏洛特听令！”
    跟着，吉恩・史麦拉斯也趁势行动，以最快的速度下达好作战指令，重新分发好神经连接装置和通讯工具，让他们下去开始按照计划行事。
    也就十几分钟，所有人便准备完毕，然后在吉恩・史麦拉斯的指挥下行动起来。
    底层的军队受到控制，各种交通要道开始被封锁，一队队城市警备队的士兵四处奔袭，冲击着各位议员的府邸，将那些平日里只知道享受安乐的议员们给抓了起来。
    全eu的军队开始警戒，在被同样替换掉本体的高拟真型战斗机器人所伪装的将军控制下进入战斗状态，用以防备接下来可能出现的意外、抵抗或是事端。
    当然，在这期间也不是没有想要报信的人存在，但信号都被暂时接管eu方面神经连接装置管理权限的光辉给拦截了下来，然后进行伪装、欺骗。所以直到那些想要报信的人被抓住拿下，一条信息也没能通过神经连接装置或是正常移动通讯传递到其他议员那里，让整个抓捕行动得以顺利实施，兵不血刃的完成了最初的目标。
    而后吉恩・史麦拉斯接过国家权利，以代理最高元首的身份，伪装原四十人最高议会，向所有未被他替换掉的高级军官下达召见指令，让这群不受控制的意外因素向首都集结。
    其结果不用说，没有收到什么消息的他们自然不会拒绝，一个个登上专机向首都赶了过来……
    至于之后的下场嘛，那就看他们的选择和表现了。
    ……
    “真没想到，你竟然会主动约我出来。”钟图看着面前一身大小姐装扮的卡莲略带戏谑的说道。
    没错，就如他所说的那样，钟图真没想到，本以为会对他嫌恶不已的卡莲会主动约他出来见上一面，所以本着好奇，想要看看卡莲有什么事的打算，钟图在简单和室户堇交流过，并了解了她最新的一些研究方向和研究进度后，就再次动身离开高雄号，踏上了此时已经可以说完全就是他后花园之一的11区。
    “你当我想吗？”卡莲扯了扯脸皮，态度也是不爽的回击道。
    毕竟钟图占过她的便宜，并且最关键的是，事后连个表示都没有就闪人了，你让她一个个性独立且强势的女孩怎么可能咽得下这口气？
    “既然不想，那你干嘛还约我出来？找不自在吗？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “你这个家伙……”只不过卡莲这次约他出来到底是事有所求，因此尽管心中很是不爽，但还是深吸几口大气，让自己强迫冷静下来。
    然后面色一正，肃声道“你这个家伙，最近又干了什么好事。”
    “哈？”钟图莫明道。这没头没尾的，到底是想问啥？
    “为什么我父亲最近三天两头的就往家里打电话，又是提升我母亲的地位，又是旁敲侧击的问我和你的关系，一副我好象和你有什么不可告人的秘密似的。”卡莲咬着牙，既是不解，又很恼怒的说道。
    “难道我们之间没有秘密吗？”钟图闻言轻笑，目光不着痕迹，但又颇为明显的在卡莲的胸口扫过道。
    “你！”卡莲气怒，握紧了双拳。
    见此，钟图也是见好就收，稍微正色的反问道“这样难道不好吗？”
    “好是好。但我更想知道到底是为了什么。”卡莲松开双手，目光直视着钟图面庞，眼中满是认真的说道。
    “很简单，因为你父亲发现了我的强大。并且还因为你的关系，让他得以从我手底下留下一条性命，所以不管是出于讨好我，让他能够继续活下去，还是想要抱紧我的大腿，他都要对你这个被我三番五次表现出关系的女儿加以关注，甚至是提高你及你母亲的待遇。”
    “现在，你还有疑问吗？”
    感谢“绯儿”“贝尔格朗尼”两人分别打赏的100点币。
 
第438章
    “你留了他一命？！”
    别得到还好说，关于这点，卡莲还真有点不相信！
    老休坦费尔德是谁？布里塔尼亚皇族之下，势力最强的八个名门之家中的一个！单就身份而论，比之类似第二皇女、第几皇女或者尤菲米娅这样不参与争夺皇位的皇族子弟的身份还要尊贵，保护力量不说夸张到让某些人无从下手，也绝不是普通什么人说威胁就能威胁得到的。
    钟图这边到好，直接来了句‘留了他一命’！这句话看似简单，却是无不表明一个信息，那就是他完全能够干掉老休坦费尔德，只是因为卡莲的关系才没有杀他罢了。
    这让卡莲怎么能够接受？这和她以往了解的情况不符！
    可再一想想最近次元工厂面对布里塔尼亚军队围剿时的表现，貌似这事儿也不是没有可能。
    就更不要说钟图本身就有和老休坦费尔德接触的机会了，真要想杀人的话，以他的身后还真能够做到。只要考虑好怎么保证事后顺利出逃，和躲避复仇方面的事情既可。
    然后卡莲心头一顿，一种复杂的情绪从她的心底冒了出来。
    “老家伙……父亲之前竟然差点儿被杀掉？！”
    无法言说的茫然和余悸开始充斥她的心田，让她后怕不已又庆幸不已。
    当然也少不得愤怒和失措。
    愤怒什么？愤怒老休坦费尔德的不注意，也愤怒竟然有人会去杀她的父亲。失措呢？则是她突然发现，自己并没有相想中的那么厌烦那个老头子，还有那个老头子给予自己的家庭，以及她对他的感情。
    就像她对她母亲一样。尽管很不惯母亲那副低声下气，还有为了留在那个家里忍气吞声的样子，但母亲就是母亲，并非是她想不认就能不认，想要无视就能无视掉的。
    而后，卡莲看向钟图的目光越发的复杂起来。
    占过自己便宜的无耻男人。
    差点杀掉自己父亲的危险男人。
    手中掌握着可怕力量的神秘男人。
    真不知道到底哪一面才是面前这个家伙的真正面目。
    “还有什么要问的吗？”眼见卡莲陷入到自己的思绪里，且看向他的目光越发复杂，钟图不由得开口转移话题道。
    “有！”卡莲回过神来，连忙高声应道。
    “什么？”钟图追问。
    然而没成想，事到临头卡莲却是迟疑起来。
    “额……”
    “这可不像你啊。刚才的那股劲儿哪去了？”钟图好笑道。
    “哼，反正等下为难的也不是我。既然你愿意自找麻烦，那我就成全你。我想知道，zero的身份是谁。”卡莲冷哼一声，将头撇向一边，凝着声音询问道。
    “zero？黑骑士团的那个？”钟图挑眉道。
    “是的。”
    “你这好象问错人了吧？我又不是他，也不是私家侦察什么的，我上哪知道他是谁？”钟图一脸你开什么玩笑的样子回绝道。
    是，他是知道zero的身份，但不代表自己就要告诉卡莲。也不代表自己现在，或者这么简单就说出来。
    “你是不是私家侦探，也不是zero本人，但你不是神经连接装置的制造商吗？以你们这群资本家的行事风格，肯定有在神经连接装置上留下什么隐密的后门！所以只要你愿意，肯定能查出zero在现实中的真正身份。”卡莲不为所动，反而一副胸有成竹的模样回道。
    “说话可是要讲证据的，胡乱编排小心我告你诽谤！”钟图才不会承认卡莲说的是事实呢，唬着脸，严肃道。
    “切，别装了，我又不是学校里那群什么都不知道的小女孩。”卡莲撇嘴道。然后一顿，又继续说道“当然，我也不是叫你白干，有什么条件你尽管提，只要不过分，我都答应你。”
    “即使我要你穿上印度女郎服装，给我跳一曲印度舞？”钟图挑眉调笑道。
    “你！可以！”卡莲怒瞪着他，最后咬咬牙同意道。
    只是穿印度舞服跳印度舞而已，又不是其他什么难以叫人接受的事情，为了反抗军的安全，她认了。
    “不不，那可太便宜你了，我要好好想想再告诉你。”钟图连忙摇动手指，否定道。
    卡莲气怒，然而却没有任何办法，只能干瞪着眼在那里生闷气。
    还是那句话，谁叫自己现在有求于人呢？所以就算再不爽，也只能认命。
    “正好现在时间也不早了，我们一起去吃个饭吧。”
    “我没胃口，你自己去吧。”卡莲拒绝道。
    “那可不行。”钟图似笑非笑道。
    “凭什么？！”卡莲不满道。
    “就凭我可以帮你搞清楚zero的身份。”
    卡莲瞪眼，最后气哼一声，跟着钟图离开了见面地点。
    ……
    与此同时，另一边，eu。
    就在eu民众像往常一样生活、工作、学习、娱乐时，他们手中的手机、智能设备、神经连接装置的影像以及第二世界内和遍及eu全境的各种电视机、大型户外广告屏幕上的内容全都一变，从原本观看的娱乐节目、新闻跳转到了一个发布会现场的画面。一个演讲台，一只话筒，一身戎装的吉恩・史麦拉斯将军出现在了所有人的视线中。
    然后这种情况被各国间谍、媒体发现，进而变成了遍及全球的景况。
    也就是说在这一刻，无论地区、无论语言、无论时差，其屏幕上唯一存在的人就是吉恩・史麦拉斯！
    这时，只听屏幕中的吉恩・史麦拉斯开口道“很抱歉在这个时候打扰到大家，但因为接下来要说明的事情实在太过重要并且与各位惜惜相关，因此也只能此下策，以这种方式将我的声音送达到诸位的耳边。”
    “在此我正式向大家宣布，我将结束从拿破伦时代延续至今的议会议政制度，取缔四十人最高议会，正式建立军`政府！并出任首届总帅，执掌国家，改善国家现有制度，带领大家奋发前进！”
    顿时间，全球哗然，不管是eu的民众，还是其他国家的看客，全都对这突如其来的变化议论纷纷。
    “他疯了吗？！”
    “干得漂亮！”
    “他怎么敢！？”
    “这下有热闹看了。”
    “殿下，这是千载难逢的机会，还请下令，立刻向eu发起进攻！”
    鲁鲁修深皱眉头，思索着eu的变局究竟会为世界带来怎样的变化。
 
第439章 胭脂烈
    “啪！”
    “回神了。”钟图伸手在卡莲的耳边打出一个响指，将一脸若有所思模样盯着电视中吉恩・史麦拉斯讲话的卡莲的神儿给唤了回来。
    “该说不愧是搞斗争的么？到是挺关心时事的。”
    “说的好想你一点也不惊讶似的。”卡莲回神，没好气道。
    这么大的新闻，她才不信钟图一点心思也没有。
    然而可惜，钟图还真就是一点兴趣也没有。本来就是他一手搞出来的事情，又怎么可能会对这种预料之中的景象有想法？
    “不好意思，和你等下的表现相比，这件是对我来说还真没什么意思。”钟图笑道。
    “我等下的表现？什么表现？”卡莲皱眉，不解其意的迷惑道。
    “就是用来换我协助，帮你调查zero真实身份的回报。”
    “你想干什么？！”卡莲神色一变，警惕道。
    哪怕她还没听到钟图的条件，可只从钟图的表现以及脸上的表情和话语来看，也能感觉出那绝对不会是什么好事。
    “放心，不是什么太为难的事情。”钟图一脸神秘，笑呵呵的说道。
    卡莲继续皱眉，心思越发不在焉起来。
    就这样，两人共进过晚餐，一起返回了钟图在11区的临时落脚点。
    “你到底想要让我干什么？”这时，终于忍耐不住心底疑惑的卡莲开口质问道。
    “很简单，我要你在接下来的三天里当我的专属女仆。”钟图转过身，重新看向她笑言道。
    “女仆？”跟着卡莲脸色一变，厉声道“我警告你，别玩什么花样，别以为这件事我就非求你不可！你最好把你心底里那些龌龊的心思都收起来，过分的事情我是不可能答应你的！”
    “过份的事情？你是指什么？”钟图脸上的表情似笑非笑，带着有深意的目光反问道。
    能说出那番话来就说明，卡莲很明白女仆的另外含义是指什么。
    “你心里知道。”卡莲瞪着眼睛，不爽道。
    “抱歉，我还真不知道。”钟图摊手道。一脸的无赖。
    “你！”
    不过还没等卡莲彻底暴走，钟图就又说道“不过要当女仆的人到底是你，到时候要做什么不做什么难道我还能拘束你不成？我还没那么霸道。”
    “真的？”卡莲怀疑道。
    “信不信由你。反正腿长在你身上，你现在大可以离开不做这件事。”钟图无所谓道。
    “哼，那我就再相信你一次。”卡莲看了看他，最后还是答应了下来。
    这实在是她真得没其他办法可想了。所以与其继续怀着担忧的心情看着zero在反抗军里搞风搞雨，弄得自己心烦不已，没法通力合作，反不如稍微牺牲一些，从钟图这里搞到zero的真实身份，然后进行调查，以确定zero进入反抗军的真正目的，好防患于未燃。
    毕竟反抗军是她哥哥建立的组织，自己最近几年活跃的地方，众多朋友、同伴所在之处，可不想因为莫名其妙的因素而被折腾、破坏，甚至是让所有人都陷入到巨大的危险当中。
    闻言，钟图表现略显怪异的笑笑，手掌一翻，一团纳米机器集团就凭空出现在了他的手中，然后兀自散开，化做一股白色浓雾，而后扩张开来，直到一人高下宽细，接着一震，白色的纳米粒子便迅速融合起来，固化、连接……渐渐的，一件以黑白两色为主的女仆服就呈现了出来。
    短短的上衣有着大大的u型领和大片的腹部空白，用一根细绳作为连接牵扯背部，双肩处略带着蓬松和白色蕾丝，将一双手臂的位置完全暴露出来。
    短裙，或者说齐臀小裙，前面是与裙子同等宽幅的白色小围裙，一双黑色过膝丝袜垂直而下，袜垣连着短短的吊带，连接着裙摆。
    再加上一个类似发卡的白色帽带，整件服装看起来像是小俩口之间在家玩闹时穿着多过真正的女仆服，让卡莲看得脸颊绯红气愤不已。
    和着，钟图这是在这里等她呢。
    “这是女仆服？！”卡莲强压着心头的怒火，冷声质问道。
    “别人家的我不知道，但我家的，就是这样。”钟图好整以暇，欣赏着卡莲的怒颜微笑道。
    不知道为何，钟图就是爱看卡莲生气，一副恨不得想干掉他，却又是始终拿他没办法的样子。
    这算是另类的‘爱’？
    亦或者因为屁股后面没有‘疯狗’追着了，陡然放松下来后，心里那些在过往逃命生涯中被压抑的东西通过这种有些小变`态的方式宣泄出来，用以调整自己的心理？
    反正钟图也想不明白到底是为什么。
    却是绝对不会承认，其实他本身就是变`态的。
    卡莲胸口急剧起伏，然而终究是没能压抑住心底的情绪，最后猛得转身，快步离开了钟图的临时落脚点。
    “砰！”
    房门被狠狠甩上，发出剧烈的碰装声，昭示着卡莲此时心底的状态到底如何。
    “胭脂烈马，性急而燥，欲御者，必先降性，降其性者，必须止燥，止其燥者，须以性磨，磨多以极，极而生燥，燥而生暴，暴而发，发而肆，肆而劳，劳而疲，疲则性衰，性衰则兽性伏，兽性伏则……”钟图没有在意，笑笑，收起用纳米机器变出的特异型女仆装，一边摇头晃脑的念叨着不知道从哪里看来的御马经，一边朝着里屋走去。
    还是那句话，反正闲着也是闲着，就当是消遣了。
    ……
    “可恶！无耻！不要脸！那个家伙怎么敢！？”回去的路上，卡莲依旧愤愤不平的咒骂道。
    只是骂着骂着，她又不得不停了下来。因为她突然想到，那个家伙还真就敢！毕竟连刺杀休坦费尔德家家主的事情都干得出来，又何况是这种羞辱人的事情来？
    就更不要说自己现在有求于人，被人拿住把柄欺负也是自找的。
    可要是就这么彻底放弃，卡莲想想又很不甘心。
    都已经被羞辱到那种地步了，就这么的逃走，岂不是之前的罪都白受了？这让她心何以甘？
    尤其是就在刚刚不久，她又收到了扇要联络，知道鲁鲁修又要弄幺蛾子的时候，卡莲对反抗军的未来那是越发的担心起来。
    难道就真得任凭那个不知道从哪里冒出来的zero对反抗军指手画脚，将反抗军带往不确定的未来吗？
    “不就是穿的暴露些吗，又不会掉块肉，有什么的。”
    想到这里，卡莲脚步一顿，一咬牙，又返身走了回去。
    感谢“绯儿”打赏的100点币。
 
第440章 女仆与鲁鲁修
    “喀。”
    “你怎么又回来了？”钟图看着门外站着的卡莲，有些意外的说道。
    “我同意你那个条件。衣服呢？”卡莲面无表情，直接从钟图的身边走进房间内，语气平静，就好似在和陌生人说话一样。
    “你确定？”钟图关好房门，转身确认道。
    “是的，我确定。”卡莲冷静道。
    “那好吧。”钟图见状也没多劝解，将手一抬，变出先前收起女仆装丢给了卡莲。
    后者伸手接过，四下扫了扫，最后朝着一个房门大开的房间走了过去，将门一关，隔绝了钟图进一步的视线。
    “还真能忍？”钟图笑笑，满心期待的在一旁的沙发上坐了下来。
    而这个时间也并未让钟图等太久，也就二十几分钟的样子，随着一声轻响，卡莲的面容就重新出现在了钟图的视线中。
    一脸的绯红，好似发烧一样，低垂着头，以手为遮挡在自己的胸前和身前。
    双臂外露，双腿包裹在黑色的半透明的丝袜内，再加上平坦的腹部和裙与袜之间的绝对领域，让钟图有种受到诱`惑的感觉。
    那句话怎么说来的？微微一硬表示礼貌。
    “来，给我捏捏肩。”钟图眼睛发亮，指着自己的肩膀道。
    卡莲没有说话，只是在踌躇了须臾后彻底放开羞耻，仰着头、红着脸走到钟图身后，伸出双手，在钟图的肩膀上按了起来。
    如果不是手劲那么大，动作也很生疏的话，还真是一个完美的女仆。
    “对了，今天晚上你准备怎么办？”这时，正享受着卡莲服侍的钟图突然问道。
    “你想干什么？”几乎已经对钟图形成成见，只要一有歧异的可能出现，就会往坏的地方想的卡莲立刻表情一变，凝声质问道。
    “能干什么？我就是想问问你今天是留在我这边睡觉，还是回家？”也能听出卡莲话语中的含义的钟图很没好气的说道。
    他又不是色中饿鬼，至于这么防备他吗？
    他又不是没有‘合作’演绎‘生命乐章’的对象。
    “当然是回家了。”卡莲想也没想的就回答道。
    “那这样的话今天的情况就只能按时间算了。然后按天延期，直到三天期满。”钟图一副很葛朗台，很算计的模样道。
    “随便！反正我是绝对不会留在这里，给你这个家伙可逞之机的！”卡莲撇撇嘴，一副很不爽的态度道。
    小气的男人，果然很可恶！
    “说得好象我现在就没机会似的。”钟图无语道。
    只是卡莲认死了装听不懂，钟图也是没辙，只能不再理她，将注意力投注到电视上。
    然而节目频道却都被eu方面的大变给占据了，各种军事专家、评论员在节目里大肆买弄，言说着eu之变给eu和世界带来的可能变化。
    “真是无聊。”钟图吐槽一声，关掉电视，闭上眼睛，将心思沉浸在了幺幺的数据库内。
    ……
    “给，这是你要的情报。”钟图挺身，将脑袋从卡莲的大腿上挪开，坐好，将一份情报发到了卡莲的神经连接装置内。
    此时距离卡莲充当他的专属女仆已经过去了两天，本着不能光‘吃饭’不干活的想法，钟图还是把zero的真实身份告诉给了卡莲。
    卡莲振奋的接收，打开，看向了里面的内容。顿时表情一滞，眼中的神色满是不敢置信。
    “你确定没有弄错？”卡莲扭头，看向身旁的钟图确认道。
    “我很肯定，当时和扇要联络的那个zero的身份就是鲁鲁修。除非……”
    “除非什么？”卡莲好似抓住漏洞般的追问道。
    “除非鲁鲁修的zero是假扮的，是用来隐藏真正的幕后黑手的烟雾。”钟图回答道。
    “你认为是哪个？”也一时间抓不住头绪的卡莲不由得下意识的询问道。
    “那我就不知道了，相比起那些，我还是更想知道你今天会做什么给我吃。”钟图耸耸肩，一脸无所谓的说道。
    鲁鲁修的价值已经贬值，在玛丽安娜被禁、v.v被除、查尔斯身死苟延残喘的活在阿卡夏系统的保护之下的现在，他实在没什么值得钟图太过关注的地方。
    哪怕他现在已经有了geass，又掌控了反抗军，貌似还和京都六家及另一支叫解放阵线的组织联系上了，一副想要搞事情的架势，也懒得理会。
    层次不够，他已经够不上台面。
    卡莲没有理他，而是皱眉呆坐在那里，思考着接下来的安排。片刻后，猛的站起身，朝着里屋走去“今天的午饭你自己解决吧，我有事，先离开下，晚上再回来。”
    说完，卡莲关好房门，换好衣服，步伐飞快的离开了钟图的公寓。
    “啧，真是忘恩负义的家伙。”钟图看着离开的卡莲，言语不快的嘀咕道。
    ……
    至于接下来的事情，钟图没有参与，因此也不清楚卡莲和鲁鲁修谈得怎么样，反正等到晚上再见到她时，卡莲的心情不是太好，但也不算太差，继续当着她的女仆什么也没多说。
    直到三天之期到满。
    然后钟图非常意外的见到了鲁鲁修本人。
    “我记得你是阿什福德学园的，叫什么来的？”钟图假装忘记鲁鲁修的名字，一副回忆的模样道。
    “阁下这样子装傻有意义吗？”鲁鲁修不为所动，凝视着钟图淡声说道。
    “……你到是开门见山。”钟图沉默，迎视着鲁鲁修的目光平静道。
    “我也没想到，阁下会是那样的人。”鲁鲁修沉声道。
    “你今天来是来兴师问罪的？”钟图挑眉，饶有兴趣的反问道。
    “不，是有一些事情想要了解。”鲁鲁修微微摇头道。
    “哦？”钟图将身体靠到沙发背上，摆出一副我做好准备，你可以说了的模样。
    “我想知道……”鲁鲁修抬头，目光直视住钟图，然后眼中的飞鸟纹爆闪，熟悉的geass的力量就从他的身上扩散开来，涌向了钟图。
    钟图轻笑，没动声色，继续摆出当时的样子聆听着。
    “……你到底是什么人？”鲁鲁修继续问道。
    “我是钟图，次元工厂的所有者，还能是什么人。”钟图饶有兴趣的反问道。
    顿时，鲁鲁修表情一变，原本成竹在胸的模样消失不见，取而代之的震惊和不可思议。
 
第441章 两年发展
    两年后。
    是的，此时距离钟图和鲁鲁修的那次见面时间已经过去了两年。而在过去的两年时间里，整个鲁鲁修世界虽然有着不少变化，但总体局势还是维持在三国鼎立的状态。布里塔尼亚控制着美州大陆，eu占据着欧非和部分西伯利亚，整个亚洲基本是在联邦手里。
    一直独立在外的澳洲也没能幸免，在黎星刻的进攻下，成为了联邦的土地。
    反抗军成了世界性`问题，基本每个国家都有那么支打之不灭，除之不完，跟野草似的，稍不注意就遍地生长的家伙。
    鲁鲁修也是其中的一份子，和扇要、解放`阵线组成的11区反抗军活跃在暗处及岛国西`南一带，跟毒瘤老鼠似的，过着有一天没一天的日子。
    当然，那是指反抗军成员。至于鲁鲁修，人家一直隐藏的很好，再加上钟图也没心思去阻止他做死，揭发他的隐密，因此表面上看起来混的还算不错。顺利的从阿什福德学园毕业，成为了一名自由职业者――
    天天赌棋维生，混得还算不错。
    夏莉正式成为了他的女朋友。
    利瓦尔苦恋无果，成为了自由摄影师，满世界溜达采风，将各地的照片发送给米蕾，也不知道是抱着什么样的想法。
    而米蕾则和原着一样，成为了记者，没事跑跑新闻，过着没有目标的日子。
    什么？你说桌角女妮娜？她被钟图征收了，和洛伊德伯爵、塞西尔小姐、拉克夏塔女士以及eu方面的天才――安娜・古蕾曼一起加入到了钟图组建的实验室内，作为其中的一名研究员，负责研究学习钟图手里的各种高新科技，用以推陈出新。
    卡莲作为实验室警备成员，和维蕾塔・努、多罗特恩・恩斯特、阿尼亚・阿尔斯托莱姆、诺奈特・艾妮亚古拉姆、莫妮卡・库鲁席夫斯基等原布里塔尼亚骑士亦或者圆桌骑士以及周香凛一起维护者实验室的安全。
    啥？你说为啥护卫队中哪个国家的成员都有？
    这还不简单？在eu和布里塔尼亚皇帝都是效忠他的高拟真型战斗机器人伪装的情况下，区区调动个把个人有什么难的？随便编个理由就够了。
    所以钟图直接假功济私，立用自己无冕之王的影响力，将这些原着中最有能力的女性聚集在了一起，既是为了收集源力，也是为了没事能多看看养眼。
    至于说卡莲为什么也会加入进来，则是因为这两年的经历让她明白，在煌煌大势之下，所谓的反抗军根本就没有希望，再加上钟图的影响，卡莲最后还是放弃了不切实际的幻想，从矛盾的螺旋中挣脱出来。
    为此鲁鲁修很是神伤，感叹自己少了一枚好用的旗子。
    查尔斯皇帝的精神体被干掉，和钟图早先抓住的玛丽安娜一起，在全人类意识和承认力的作用下，钟图强势取得c世界的控制权――哪怕只是短短片刻，也轻易的抹消了通过geass的力量寄托在c世界上的两人的灵魂，彻底抹去所有隐患，夺得c世界的使用权和可以操控c世界的阿卡夏系统。
    思想电梯和遗迹成了他的所有物，供钟图随意使用。
    什么？你问承认力又是怎么回事？
    这个大概就要从上个世界――re：c的世界说起了。虽然他在那边混得比较差劲，有些事情没能达到最初的目的，但却也不是没有任何收获。承认力的认知就是他在那个世界获得最大收获之一。
    起码钟图明白，还有一种力量能从外部影响自己。所以在察明身处的世界是鲁鲁修的世界之后，钟图就在想，是不是能在窃取c世界力量的同时，也把承认力这种力量再现出来？
    因此这才有了神经连接装置里第二世界，以及第二世界几乎无处不在，跟神经病似的的地上神宣讲视频。其所图的正是通过潜意识影响让c世界诞生承认力，让第二世界中出现承认力，好被他吸收储存，等待利用。
    其结果嘛，从他惬意的生活在鲁鲁修世界里就可以得知，收获很是不错。基本上只要承认力一出，c世界就会自动进入认主程序，成为钟图手里的利器，供他使用，操控。
    在这种情况下，钟图的精神力节节攀升，精神性质缓慢蜕变……待到得两年之后的现在，钟图的觉醒程度已然由当初的c级初段接近巅峰的程度达到了c级高段，并余力十足的继续向上攀升着。
    而这，却还只是他在鲁鲁修世界中的个人收获，至于更多的，那就多了。
    首先，经过两年多的研究，智商远远超过鲁鲁修世界人类平均水准，甚至是钟图一层的室户堇顺利的通过研究的身体开发出了一种可供普通人使用的，泛用线粒体修补药剂。也就是传说中的长生药剂i型版。可妥善的修复使用者的线粒体损伤，恢复肌体细胞活力，增加细胞分裂次数从而实现延长个体生存寿命的可能。
    目前已经进入到ii版的研发，只要成功，就可以有效的延长人类寿命二十到三十年，让人类突破百岁限制。
    其次则是世界之间的贯通。
    经过两年来的打造，钟图顺利的在地球轨道上建造出了一个集空间站和传送殿为一体的跨宙域时空传送阵，将鲁鲁修世界和超时空要塞世界、高达seed世界、世界连接在了一起，实现四个世界的互通，在一定程度上建立起了泛宇宙势力的雏型。
    瓦鸠拉虫群被钟图全宇宙投放，继而依靠它们的瓦鸠拉网络和fold水晶之间的共振在一定程度上实现了跨宇宙通讯。
    至于更高层次的技术，却是需要依靠瓦鸠拉的自身进化来实现了。
    但就算如此，也基本上算是将四宇宙连接在了一起，实现交流无碍，让融合变得更为简单。
    全金属狂潮世界不适合投放。
    is世界没必要投放。
    漆黑子弹世界建设力不足，因此没能联通。
    只余下苍蓝钢铁琶音的世界，钟图在想了想后还是没去理会。
    钟图可没兴趣和大和那个腹黑女玩勾心斗角。
    钟图琢磨着什么时候回他出身的世界一趟，给自己的父母送送福利。
    比如那新研究出来的长生药剂i型什么的。
 
第442章 人从弹坑来
    这天，就在钟图耗费着好不容易积累的承认力，操控c世界释放无主精神力供自己吸收、锤炼时，一股莫明的信息突然从c世界的深处传递了过来。
    这让钟图有些感到意外。因为这还是他掌控c世界两年以来第一次得到这样的反馈。不由得钟图感到好奇，微微一顿，放开心神将消息接收了过来。
    却不成想，里面的内容让他大吃一惊。竟然是来自其他世界的消息，向人求助的。
    只不过这个求助对象嘛，不是真正的人，而是阿赖耶本身！或者说成熟的，古老的，诞生出了心智形象的阿赖耶求助。
    这让钟图感觉很是不可思议。
    难道真有所谓的阿赖耶意志？！
    不由得，钟图想到了某个网落调侃――阿赖耶萝莉，地球盖亚，型月世界。
    同时也很惊奇，没想到c世界内的阿赖耶并不是独立存在的，而是和其他阿赖耶意识存在于同一个特殊的纬度内。
    可再一想想貌似这也正常。
    毕竟宇宙位面千千万万，不说每一个都像鲁鲁修世界这般诞生了阿赖耶意识，但肯定不会只有鲁鲁修世界这一个阿赖耶意识存在。
    就比如他先前想到的型月世界的阿赖耶意识，不就是很明显的一个？
    所以它们同处一个特殊的维度空间，彼此隔离却又有联系也不是什么让人无法接受的事情。
    随后钟图将这些猜想压在心底，丢进幺幺的数据库，再次阅读起了刚刚接收到的求救信息。
    内容很是玄奥，虽然没有一字一句，但是莫明的，钟图就是懂了，甚至还看到了不少人类的记忆画象，了解到了那个世界的情况。
    世界位置的坐标隐藏在内，并附注了激活之法，只要按法行事，就能开启一个空间通道，像使用思想电梯一般，将人传送到那个世界。
    是的，人。
    毕竟阿赖耶只是阿赖耶，是人类的集体无意识，就算有了综合意识所形成的心智形象，觉醒了智慧，但说到底还是无形的存在，无法干涉人类，也无法登陆世界，所以想要干些什么，还是需要依靠人类的帮助。
    当然，像是有手下（打手）的型月世界阿赖耶那种富户另说。英灵估计闲得都发霉了，巴不得想降临世界玩一玩呢。
    钟图沉吟了一番，有些静极思动，没再犹豫，决定等下就开启通道前往那个被外星怪物肆虐的世界。
    随即钟图从修炼状态中脱离出来，回到外界，将诸如埃姆登、光辉、高雄、卡莲、周香凛之类的重要人物召集起来，简单交代一番，便重新回到c世界内，激活信息中的秘法――一股玄奥的力量就自c世界中扩散开来，形成一道旋涡样的门户，将他吞噬了进去。
    ……
    一瞬间，又好似过了好长时间，钟图只感觉眼前一亮，出现在了一片焦土之中。
    之所以这么判断，除了脚下土地反馈而来的异常温度外，周围土壤上闪现的晶莹和空气中弥漫的异样气味都无时无刻的在告诉他，这是一片不同寻常的地方。
    就更不要说幺幺此时发来的周遭环境监测报告了，异常的元素活跃程度很明确的告诉他，这里刚刚发生了一次大爆炸，而且是超高当量级别的！
    好在没有什么辐射残留，再加上钟图本身穿着的纳米防护战衣，让他可以很轻易的免疫掉外界的影响而不受到伤害。
    但换成普通人来到这里，其结果就不见得。也不知道这个世界的阿赖耶是太信任他的能力，还是因为什么原因投放出错，进而把人投放到这看起来不危险，其实对普通人来说也并不友好的地方。
    “不管了，幺幺，先尝试一下连接卫星或是拦截信号，确定一下这里的环境吧。”钟图叹了口气，吩咐道。
    “是，信号收集中……”
    钟图说完便不做理会，身躯微微一动，从地上飘了起来，然后上升……很快就从坑底的深处漂浮到了应该是地平线以上的地方。顿时视野一宽，变得广阔起来。
    周围是大片的焦土，光是目测就有数公里的范围，中心是一个巨大深坑――也就是他最先出现的地方。深度多达近百米，直径超过一公里，除去随处可见的碎石外，入眼的就只剩下一些奇怪的残骸。有肉有壳，一副覆壳类怪兽的模样。
    而后就在这时，幺幺的信息反馈了回来。
    “信号拦截完毕，信息接收开始。”
    钟图依旧没有催促，而是飞身到巨大残骸的附近，近距离的观察起来。
    “啧，虽然在此方世界阿赖耶发来的信息中已经从别的死亡人士的脑海中看到过，但在真正接触后，还是感觉到有些震撼。”
    “又一个类似瓦鸠拉虫族那样的生物族群么？只是看起来这个种族对对人类的态度很不友好，性情很是残爆呐。”
    这么一想，性情温和，只要不去招惹，就基本没威胁的瓦鸠拉简直就是宇宙生物中的老好人，真心是难得一见的种类。
    随后钟图摇摇头，再次观察起了其他能找到残骸，直到幺幺将整理好的世界信息呈现在他的脑海中。
    “没想到，竟然是这个世界。”钟图看着视网膜投影上浮现的资料内容，有些惊讶，又有些理所当然的嘀咕道。
    这个世界他知道，是一个叫做muv luv的世界。按他收集并经有幺幺整理的资料来看，是一个游戏为主体的世界。钟图记忆中所看过的动漫内容只是游戏世界内容的外传部分，属于相关但关联很少的东西，基本不足为凭。
    而此时他所在的地方是横滨，也就是现实岛国中华街所在的那个横滨，时间是1999年8月10日凌晨，2点30分，就在数个小时之前，这里曾是宇宙生物bate的巢穴之一，然后因为所谓的明星作战，被米国非常无耻的，在没告知他国残战成员的情况下用两颗g弹给爆了。
    深坑就是g弹爆炸后留下的遗迹，残骸是信息，焦土是证明，也算解释了为什么入目可及的范围内没有一只生物存在的原因。
    “果然，不管哪个世界，老美都是一样，都那么的霸道和无耻。”钟图撇嘴，于心中暗道。
 
第443章 世界状况简介
    g弹，正式名称为g元素爆炸弹，效果类似‘小男孩’、‘大伊万’，只是不存在辐射后遗症，或者说有后遗症，但都是对人类没有太大影响，且会在爆炸结束后的一段时间里自动消散的东西，所以为当下世界人类所钟爱，为最终端杀伤性武器。
    可惜，制造艰难。不再于材料，而在于元素――g。
    这虽然是地球故有元素，但并非是当下人类科学所探知、所能开采出来的物质。反而和瓦鸠拉虫族之于fold水晶一样，是beta通过吞噬、提炼之后出产的东西，所以想要g爆弹，那么就必须消灭beta，然后从他们的尸体上提炼g元素。
    而且g元素的功用也很多，除去类似反应物质般的杀伤性武器方面的应用，g元素还可以用来制造常温超导材料、能量导体、重力场设备，或是充当反物质原料来使用。
    总之用途多多，属于各个国家都非常觊觎的东西，所以在深恨beta的同时，各国也对beta有着复杂的爱。
    尤其是其中的光线级、重光线级这种产g大户，要不是击杀艰难，各国把不得多杀他几只，提炼g元素，然后制造g爆弹，实现所谓的霸权主义。
    这也是钟图在了解完这个世界的情况后感到最蛋疼的地方――你丫人类都快被怪物逼迫的没有生存空间了，居然还无时无刻的不想着内斗，顺手坑一下别国，也难怪身为人类集体无意识的阿赖耶都看不下去，自觉觉醒意识智慧，向其他世界求助，寻求救世主般的角色来清理世界。
    显然它很明白，指望这个世界地球上的各国和人类，它活不长。
    不过这些暂时对钟图来说都是无关紧要的事情，我们话归正题，继续介绍这个世界的情况。
    比如刚才提到的beta和光线级、重光线级。
    其中beta就是怪物的名字，取自希腊第二个字母，意为人类之外的第二类生命体。光线级和重光线级都是其中的种类。
    其中光线级有两只眼睛，可发射出强烈激光，可以攻击高度十公里、直径30公里范围内的所有敌人。
    充能时间12秒，只要有复数个同时存在，基本就能保证人类的飞机再起不来。
    这也是为何明明人类还保留着空军，但一般不会派出做战，大多数全靠卫士驾驶机甲在陆地近战的原因。
    重光线级则是光线级的升级强化版，眼睛由双变单的同时体型也由原本的3米高下暴涨到21米，好在护甲没有太过增强，依旧是轻甲系列，可用120毫米重炮进行覆盖打击。
    杀伤距离100公里，可击落500米高的目标，可谓是要塞、基地、大型运输机及航母的克星杀手。
    然后则是要击级，即强攻手，有着一对巨大超硬钳爪，可以撕裂金属，扯碎装甲。
    再然后便是突击级，身上覆盖着一层高强度的硬壳，最大移动速度可达每小时170公里，是beta发动突袭、攻坚的突击手，除战车级的beta外，就属它杀卫士的数量最多。
    而后是要塞级，体高66米，可携带其他种类beta，算是一个小型的移动仓库，一般负责阵地投掷、或是沿途撒蛋。
    除此之外，beta还存在有斗士级beta――一种类似畸形大象般的怪物，兵士级beta――某种饱体和乌贼混合而成的怪物，母舰级beta――一种体高近180米，体长1800米，犹如沙漠蠕虫超变异后的怪物。以及所有beta的首脑――上位存在与beta的实际控制者――反应炉。
    后两者不在和其他beta一样，四处移动，而是会觅地建立巢穴，与门级beta一起形成要塞，采集g元素、爆兵生产各类beta。
    说白了就是虫族巢穴。
    和另一种好似数种beta融合形成的浮空型要塞级beta相对独立。
    而按照beta的上位存在的说法，beta一族是由一位创造主制造，目的用来采集资源，具体是什么资源，按照幺幺对资料的整理，疑似为g元素。
    所有beta全都为硅基生物――因为创造主就是硅基生物，因此人类在它们的眼中并非是生命，而是一种等待被回收利用的资源。
    至于为什么会这么说，因为在上位存在知道的资讯里，碳基生命是不可能独自诞生的。
    换句话说，没有外界干涉，人类根本就不会出现！
    当然，这只是beta上位存在的看法，至于钟图本身……这玩应太深奥，他才懒得理会。
    不过隐隐的，钟图感觉上位存在的说法应该没错。
    尤其是对照地球的状况后，真心感觉人类的诞生很神奇。堪称宇宙奇迹。
    哦，最后，也是最需要交代的是，横滨这边先前就是beta的一处基地，并且将会在两个月后被重新启用、建设。这里不是个好呆的地方。所以钟图在大体浏览完资料后，就没再这边多呆，直接开启光学迷彩加全息投影让自己从光学及光谱雷达上消失，朝着目前还算安全的第一帝都东京移动而去。
    是的，第一帝都。随着beta压制西关东地区且在横滨建立巢穴的关系，岛国方面也如同苍蓝世界一样，开始准备退路，将东北方的仙台建设成了第二帝都，准备在第一帝都沦陷后，直接以其代替第一帝都行使机构职能。
    也算是题中应有之意。
    岛国方面天皇彻底成了吉祥物，比之现实地球那边还有不如，官方力量全部掌握在当代大将军――煌武院悠阳的手里，军方被武家所掌控，整个一个大幕府时代的现代版本，也不知道当初到底发生了什么，竟然让本该在1900年前后结束的幕府制在这个世界存活了下来。
    国内那边情况非常糟糕，整个长江以北地区基本沦陷在beta手中，西伯利亚、半岛成了beta的后花园，整个东南亚地区战火遍地，泰国、老挝、柬埔寨之类的小国政`府全部出海退居到澳大利亚，在那边建立起了最后的防线。
    欧洲战场基本成了摆设，所有国家退居岛屿，过着苟延残喘的日子。只余米国，有着欧州战场的教训，以牺牲枫叶国50国土为辐射泛滥的不适合人类居住地为代价，得以暂时幸免，继续充当着世界老大的角色。
    可以这么说，现在除了米国状态还良好外，其他国家都到了即将被破灭的边缘，等待着被拯救。
 
第444章 事前行
    横滨离东京很近，即使是在正常的现实世界中，也只需要花两个小时左右便可以从一地抵达另一地，就更不要说钟图还是在飞行了，所以没花太多时间，钟图就抵达了东京。
    只是和现实的东京，甚至是苍蓝世界的第一首都相比，这边的东京可谓萧条。
    街上随处可见垃圾和被遗弃的报纸，小风一吹，就席卷着飞向远方，一副破败颓废之气油然而生。街上行人很是稀少，而且各个面目呆滞，没什么精气神，甚至含有绝望和死志，很明显是对自己的未来不报什么希望。整个城市都处在半警戒状态，尤其是靠近横滨的一侧，钟图看见了大量军队和卫士，小心巡防，防备着beta不可预知的偷袭。
    人类悲观情绪遍布虚空，哪怕钟图没去仔细感应，也能清晰的感受到那种压抑和深沉。
    “所以说，可怜之人必有可恨之处，如果不是到了这种时候还在内斗，人类又怎么会陷入到这种状态？”钟图暗暗摇了摇头，对这个世界的人类高官感到不屑和可笑。
    “算了，反正都和自己没关系。等到拿到有关g元素的研究资料，还有其他项目的研究报告，就离开这里，去完成自己的任务。”
    然后钟图找了家还在营业的旅馆，入住了下来。
    毕竟此时已经是深夜，没必要为了这点时间而亏待自己。
    如此一夜无事，时间来到了当天白天。
    钟图花费一些时间再次确认了一下资料，便再次动身离开，使用潜行模式飞往了当下岛国的第二帝都兼真正的政`治中心――仙台。然后锁定某机密部门所在，正式潜入了进去。
    具体过程不用多说，有着全息投影存在，除非外边的守卫有超能力，否则根本就没可能发现他！
    而外边的守卫有超能力吗？这显然不可能！如果有，早就加入207卫士培训学校，接受特殊化教育，或是送往某机密部门配合研究了，又怎么会在这里充当守卫？
    哪怕这个研究机构内也确实会研究一些和超能力有关的东西。
    是的，没错，别看beta给人类带来了非常难以承受的灾难，但通过对它的研究，人类也在它们身上获得了非同一般的发现。
    比如，堪称万能物质的g元素。
    比如，超能力。
    尤其是后者，通过对于beta通讯系统的逆向研究，人类很快就开发出了基于beta原理的超能力人士！
    尽管目前只限于精神力感知、外放和读心，但却也大大的振奋了计划的研究人员，为此一而再、再而三的进行尝试研究。
    待到现在，已经有了相对成熟的研究成果――社霞。
    至于不成熟的，那就多了。为此死掉的成千上万的实验体，以及毛熊国内存在的那百十名‘病号’。
    比如未来育空基地事件里出现的那对，叫克丽斯嘉・巴切诺娃和伊妮亚・谢斯切娜的姐妹，就是万千不合格者中相对比较完善的一对。否则也不可能被毛子当做底牌送到育空基地，用来震慑别国。
    ……
    钟图绕了一圈，终于找到了自己的目标――基地内的量子计算机终端。
    很惊奇是不是？当钟图从资料中得知，这个世界的人类已经制造出量子计算机的时候也很惊奇。没想到一群从196x年就开始遭受beta袭击，无法和平发展的人类居然建造出了即使在和平时代下也没能真正造出的量子计算机，这让钟图不得不感叹：战争，是科技发展的第一推动力。
    而且除此之外，这个星球的人类还掌握了很高深的宇宙探索能力。194几年的时候就实现登月不说，还在上面建立了基地，并在随后的二十年时间里实现了对火星的登陆及探测。
    当然，为此付出的代价就是，引来了beta，致使人类在接下来的30多年的时间里节节败退，即将陷入灭亡的边缘。
    建立有宇宙部队。并在拉格朗日点建造有大型宇宙飞船，目标已经接近完工状态，只待必要时刻，就会承载着十几万被挑选出来的人逃离地球，前往太阳系外那个被他们探察到aa级类地行星进行繁衍生存。
    而这却是绝大多数地球人及地球上战斗的战士们所不知道的。由此可见，人类之间的龌龊到了什么地步。
    真心是一人存活万骨祭啊。
    钟图取出比纳米机器还要精细上一千倍的超微机器，投入到眼前的大型量子计算机上，侵入设备元件，从物理层面对其展开入侵。
    也就片刻间，量子计算机的核心程序一顿，被钟图取得了最终权限。
    然后钟图也不客气，飞速的下载起了里面的内容。
    alternative4计划。
    xfj-p2试制机资料。
    超轨道电磁弹设炮设计图。
    00unit计划。
    g元素性质分析报告。
    等等等等，不论是钟图通过资料已知的，还是未知的内容全部成为了他的所有物，等待他抽出时间进行浏览阅读。
    如此又过了半天，钟图将资料下载完毕，然后脚步一转，向着基地的另一处行去。
    他准备在近距离的情况下和alternative4计划的产物――社霞接触一下，在看看对方的状态的同时，也确定一下某些状况。
    就这样，左拐右拐走了半天，钟图来到了社霞一般会呆的一处地方――基地地下某间密闭房间。
    里面光线昏暗一片，只有一个发光的立柱存在，里面装满了碧绿色的液体，一个人类的大脑及其延髓和脊椎保持着连接状态存放在内，偶有点点气泡浮出，昭示着里面的东西不是绝对的死物。
    钟图所要找的社霞并没有在房间里，想来应该是在基地的重要研究员及主要负责人之一――香月夕呼身边，所以在大概观察了一眼立柱护理槽内的人体脑髓后，就转身离开了密闭室，朝着香月夕呼所在的办公室移动而去。
    啥，你说他怎么知道对方的办公室在哪？很简单，量子计算机中下载的资料中获得的呗。
    作为重要资料之一，研究基地的整体设计图也被存放在内，供需要的时候被人调取查看。
    如此片刻后，钟图来到了香月夕呼的办公室外，伸手打开了房门。
    “咯。”
 
第445章 香月夕呼
    随着空间联通，一个差不多有二十几平方米的房间就映入了钟图的眼帘。
    正前方对着一张办公桌，桌上摆着台式的电脑和文件堆，一名穿着白大褂的大胸人士端坐在后边，手里端着一杯咖啡，正凝视着屏幕中的内容不知道在思索些什么。
    一旁静立着一位少女，典型的岛国人身高，也就一米五几的样子，长相很是可爱，充满了萝莉气息，穿着这个世界联合国特有的制服，让她看起来很有那么点cosplay的意思。
    银发，头上带着一个类似折耳兔般的金属装置，除了面容不对、性格和表现也不对外，到是和is世界的束兔子有的一拼。
    其不是别人，正是钟图正在寻找的目标――社霞。alternative4计划的重要元件，esp计划中人工开发出的第六世代超能力者。
    她旁边的墙壁上挂着一副日历，上面有零星的笔画痕迹，记录着某些特别的日期。
    “咯。”
    听到门响，办公桌后的紫发大胸人士香月夕呼抬起了头。
    同时社霞扭头，看向了门口渐渐解除全息投影，显露出身形的钟图。
    “刚才那是……光学迷彩？”香月夕呼并没有因为钟图的面貌和陌生的身份而感到惊讶或是担忧，反而饶有兴趣的打量着他询问道。
    就这种不知死活也要探询真相的态度而言，到是无愧她疯子科学家的称呼。
    “是全息投影。”钟图微微摇头，微笑道。
    “竟然是全息投影？现在还有国家开发这种技术？还真是另人惊奇。”香月夕呼一脸意外的说道。
    不过这到也正常，毕竟资源全都用在开发武器装备，其他科技一切从简从旧的当下，类似全息投影这种对beta无用的技术很难再被人重视，进而下功夫研究，开发出新的商品来。
    没见，就连她桌上的台式机屏幕也都还是老旧的大部头么？真心是为了节省资源无所不用其极。
    “说起这个，真正该惊奇人的好象是我才对。你竟然对我的出现一点也不惊讶和紧张，该说你是心大呢，还是有所依仗？”钟图笑笑，表情怪异的反视着不论面容还是身材，在女性科学家中都属尖端的香月夕呼反问道。
    “只是因为我知道，我的生命不会有危险。”香月夕呼胸有成竹道。
    “哦？”钟图动了动眉，等待她的下文。
    “单凭你进来的时候是开门进来的。”香月夕呼指着钟图身后并没有被关严的房门说道。
    然后不待钟图说话，就继续说道“否则单凭你身上藏着的，可以让你进入隐身状态的全息投影系统，你就有无数次机会和办法取走我的性命，而不是像现在这样，在进来的同时的暴露出自己的身形。”
    “不愧是香月博士，粗中有细，疯中带敏，令人佩服。”钟图赞叹道。
    “那么说明一下你的来意和身份吧。”香月夕呼像平常一样端起茶杯饮用了一口，淡定道。
    “我的名字是钟图。至于这次过来的目的嘛，就是想要近距离和她接触一下。”钟图注视了会她，微微一笑，指着一旁如同三无少女一般的社霞开口说道。
    “恩？社霞？理由？”香月夕呼眼中暗光一闪，追问道。
    “验证一些东西，以及近距离观察一下，所谓的alternative4计划的核心要素到底是种什么状态。”钟图回道。
    “你是对面的人？”香月夕呼闻言眉头一皱，诧异道。
    名字特征，外加知道所谓的alternative4计划，由不得香月夕呼不往那边去想。
    “不是。”
    “不是？”香月夕呼意外道。
    钟图笑笑，转头看向了社霞，眼中瞳光一变，社霞的身体数据和三维立体图影就出现在了他的视线中。各种体测、体温、体内状况随之涌入他的脑中。
    有幺幺在，加上身上的综合型纳米防护战衣，就算本身没有经过任何改造，钟图也可以在需要的时候让自己临时化身‘机器人’，仿佛各种仪器一样，近距离监测、吸收、感知目标人物的常规身体数据。
    至于更具体的，那就需要真正的亲密接触或是注射纳米机器才行了。毕竟他不是真正的机器人，可没办法远程查探他人的核心肌体状况。
    何况，就算真正的机器也做不到这一步。
    须臾后，钟图眼神一变，视线恢复了正常。若有所思的点点头，冲着社霞突然问道“你能听到我的思想吗？”
    香月夕呼瞅了眼社霞，没有说话，等待她的回答。
    然而社霞却只是摇了摇头，也不知道她是听不到，还是不肯说。
    对此钟图将疑惑问了出来。
    “我看不到你想什么。”社霞回答道。
    钟图点点头，然后重新把目光放在了香月夕呼的身上，道“如果有救世的机会，你愿意抛弃现在的一切，为这个世界奉贤出自己的一切吗？”
    “前提是先有那样的机会。”香月夕呼目光闪了闪，别有深意的说道。
    “……这个东西算是我送给你的见面礼。正式名称为：神经连接装置，算是一种简易版的个人用量子协议终端，具体的，你把她带到脖子上以后自然就会明白。”钟图深深的凝视了香月夕呼片刻，翻手变出一个神经连接装置，丢向香月夕呼说道。
    后者伸手抓住，拿到身前饶有兴趣的观察起来。
    “另外，最近我会对佐渡岛的hive进行击破作战，你如果有兴趣的话可以观察一下，说不定能让你在接下来的政`治较量中获得一定的话语权。”说完，钟图不在停留，转身说道“好了，不打扰你研究东西了，以后有机会再见。”
    随后钟图的身影渐渐消失，彻底消失在了香月夕呼和社霞的视线内。
    香月夕呼侧头，看了眼社霞。
    后者摇头，表示探测不到。
    “算了，还是看看这所谓的神经连接装置吧。”香月夕呼笑笑，重新把目光落到了手里的神经连接装置上，摆弄片刻，见实在没办法拆解的她无奈，只得按照钟图的说法将神经连接装置带在了脖子上。
    社霞没有阻止，全程静看香月夕呼作死。
    而后轻微的疼痛过后，神经连接装置的说明书就迅速呈现在了香月夕呼的眼前。
 
第446章 制剑
    佐渡岛，位于岛国本岛中部东北边缘，新泻县以西45公里外岛国海上的一处岛屿，为岛国第六大岛，竹林茂盛，在现实世界的十七世纪时，曾因采金而繁盛一时。不过现已没落，转为农业生产与渔业捕捞为主。盛产蔬菜和水稻，同时也是岛国朱q最后的栖息地。
    当然，这一切都是指现实，至于现在，它却是beta登陆岛国的桥头堡，beta众多巢穴中一个所在之处。
    岛上已无一个活人与活物，建筑、金属、矿石被破坏一空，整个岛都在巢穴级beta的吞噬下，被改造成了beta的生产制造厂。
    可以这么说，只要有人下得狠心，能抗住光线级的拦截，肯丢大伊万之类的杀伤性武器过去，彻底摧毁佐渡岛，那么完全可以消灭掉上面的巢穴，解除beta对岛国方面一定程度的进攻压力，进而为整个岛国国土的收复提供机会。
    只不过可惜，岛国人貌似狠不下这个心，联合国也不愿意介入，为他人国土牺牲掉手里为属不多的终极武器，因此这个巢穴从一年前建立开始就一直留存到现在，成为了岛国人的心腹大患之一。
    至于另一个，就是先前的横滨hive，不过先已经被老美用g弹轰没了，所以佐渡岛这边的hive也成了整个岛国方面收复土地的最后障碍。
    钟图这回就准备以它为目标，开始自己的救世之旅。
    什么？你问为什么不从国内开始。
    先不说和谐神兽神马的不相干的问题，单是国内的状况就不是岛国这边可比的――数以千万、上亿计的混合类beta集群和数目多达三个的高段位hive，还有最关键的，地球所有beta的首脑――上位存在，同时也是beta在地球方面建立的第一个hive就在境内，不解决它，就算把其他的地方都清理也是白搭。
    就更不要说更复杂的周围环境了――半岛上和西伯利亚地区还有东南亚都有hive存在，不把岛国、甚至半岛那边的hive先清理了，就算在那边杀出一片天来，也架不住beta从其他方面增兵。
    所以为了以防万一，更好的收复失地，先着手处理掉这些周边杂鱼和解决后顾之忧无可避免的。
    当然了，这样也是为了能够更好的收集有关hive的数据，以及方便练手。
    毕竟佐渡岛是岛国的，就算弄沉了，钟图也不心疼。
    ……
    半天之后，钟图操控着战狼装甲来到了与地球同步的卫星轨道上，再次一冲，进入了宇宙当中。
    然后继续急速飞驰，飞到了地球与月球之间的引力平衡点，真正的真空无引力区域――拉格朗日点。
    不过不是此时这个世界大国正在暗戳戳建造大型宇宙飞船的那个点，而是另外一处，相当于高达seed世界l4宇域的位置停了下来。心思一动，取出大量的纳米机器集团，并使其完全爆开，形成大片的纳米浓雾，然后在幺幺及矩阵力量的控制下开始按照某个设计聚合起来。
    浑厚的白色浓雾剧烈翻腾，一颗颗一枚枚金属或特异属性的电子元件从虚空中浮现而出，彼此连接恰合，形成更大的基板组织和其他的基板连接在一起。
    就这样一块接一块，时间就在不知无觉间流淌而过。
    直到不知道多久过后。随着钟图手里的纳米机器集团消耗殆尽，宇宙中的纳米浓雾全部变成实质的金属物质，一艘通体泛着紫色金属冷光的枪头型飞船就出现在了宇宙当中。
    左右两侧各有一大一小两只活动翼翅，船体中心由一根特殊材制的超合金金属龙骨贯穿，直连尾部，和一大四小呈十字架构的推进器连接在一起。
    正中上方是舰桥所在，舰桥前方则是冷却系统的排气口所在，侧边及底部排布有数十个金属伸展口，可供小型化武器从里面自由探出、缩入。
    全常333.33米，总重38000吨，最大巡航速度可达45%光速，堪称宇宙中的‘超音速战机’。
    这数据看着是不是很熟悉？那就对了！因为这艘战舰的原形不是别的，正是蓝宝石之迷世界中，亚特兰帝斯帝国的最高科技产物――艾克西利欧号！
    这是它的阉割仿制版。
    毕竟钟图身上带着纳米机器集团的数量有限，没办法像是在高达seed世界那般无上限的提供，因此只能在部分材料上进行缩减，制造出了这艘防御强度缩水的战舰。
    当然，也只是防御强度和飞行速度缩水而已，至于武器，钟图可是一点也没减料，全都按照实际的参数制造，因此就算是拿去和真正的艾克西利欧号或是高达seed的100%仿制版相比，也丝毫不逞多让，足以让钟图在这个世界横冲直撞，拯救世界了。
    ――阿赖耶又没让他完全消灭beta，只是清理地球上的beta，救助地球人类罢了，所以钟图也不会为它打生打死，直接去惹整个beta族群，然后把那什么硅基生命的创造主给惹出来。
    别人不确信它存不存在，知道宇宙广大的钟图可不敢保证。万一来得是类似元始天尊、五面怪那类的牛逼人物，钟图后悔都没地方悔去。所以还是悠着点好。
    钟图闪身进入艾克西利欧二号舰内，将航母舰娘齐柏林伯爵放了出来，作为他在这个世界的远程支援与后方协助以及脚下这艘艾克西利欧二号舰的核心智能管控人员。
    “恩哼，终于肯将我放出来了吗？”一身黑色盖世太保上衣白色短裙，配以浅色超薄丝裤袜与白色大恚的齐柏林伯爵笑眯眯的说道。
    “是啊，有什么奖励没有？”钟图也是脸皮够厚，看着她笑眯眯的反问道。
    “你说呢？”
    “我想是应该有。”
    说着，钟图上前，伸手抱住了她的腰。
    “还真是意外的大胆呢。”话虽是这么说，齐柏林到是并没有拒绝钟图的动作，只是转过头，看向了面前的操作台“这就是你这次给我配备的船吗？”
    随后属于海雾的力量展开，入侵到艾克西利欧二号舰的方方面面，为它打上属于她齐柏林的独有印记。
    猩红的光芒一闪，整个艾克西利欧号活了过来。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第447章 我，应邀而来
    “将军，拉格朗日点发现异常能量反应！数量一，级别a，推测为大型质量能量体！”就在齐柏林伯爵开启海雾模式，激活艾克西利欧号的同时，联合国地球轨道防卫部队所属，某地月系宇宙监测站内的工作人员便骤然发现探测系统上突然浮现的怪异信号，高声冲值班的将军喊道。
    “是beta吗？”将军面色一变，连忙走过来厉声质问道。
    “尚无法确定。”工作人员答道。
    “那还等什么？还不赶紧给我确定！”将军瞪眼道。
    “是！”
    接着，监测舰内的工作气氛一变，所有工作人员都变得紧张起来。
    毕竟如果这个大型质量能量体真得是beta的巢穴的话，那么地球就真的一点希望也没有了！
    同时将军走到一边，拿起内部电话联系上了轨道防卫部队的最高负责人，将发现的情况告知给了对方。
    “我知道了，你们继续监视。”
    “是。”
    之后，在地球轨道处陈有大量空天战机和航空母舰的轨道防卫部队的某支队伍一动，从空舰上飞离，搭载着小型辐射武器和能量背包，向着距离地球足有38.4万公里之外的l4宇宙点飞驰而去。
    尽管速度很快，几乎是一眨眼就能从人的视现中消失不见，但最高飞行速度却是被限定的，最多能加速到800米左右每秒。毕竟宇宙中还有作用力存在，虽然不像地球上要求那么高，还可以用最先进的防护服进行抵g，但到底是无法完全抵消，所以只能按照最大承受力去加速，而不是像钟图似的，有着战舰保护，飞出亚光速来也伤不到自己。
    所以就算轨道防卫部队那边的人再着急，也需要等上106个小时，差不多五天以后才能探察到相关的信息。
    而这，却足以让钟图把他们消灭八百回了。
    所以本着不给他们添麻烦的想法，钟图和齐柏林伯爵在休整完毕，并调制好艾克利西欧二号舰之后，就主动点燃引擎，以一个稍微夸张的速度向轨道防卫部队飞了过去。
    反正也躲不掉。与其浪费时间和他们玩捉迷藏，反不如直接把自己亮出来。有着足够强悍的炮火傍身外加绝强的防御力，足以让任何野心家收起他们心底的小心思。
    不信，大可以拉出来溜溜，到时候被弄个头破血流可就别怪钟图没给他们留情面了。
    如此一天之后，艾克西利欧号就在轨道防卫部队人员紧张的监视与警备中，出现在了所有工作人员的眼中。
    “什么！？竟然是宇宙飞船？！”
    “这怎么可能？！”
    “难道除了我们人类外，宇宙中还有其他的智慧文明存在？！”
    “快！发送信号，确认对方的所属和身份！”并不太相信艾克西利欧号是地外文明飞船，而是认为其是地球上某个国家在宇宙中秘密建造的战舰的将军连忙大声喝令道。
    “是！”工作人员不敢迟疑，立刻按照指示在操作台上操作起来，片刻后对着身其前的话筒说道“敬告未知所属战舰，这里是地球联合国所属宇宙航空总军，当前宇域为我方警备区域，请迅速从该区域撤离或是通报船码及所属身份，否则我方将以联合国颁布的太空警备法予以击沉处理。”
    “重复……”
    通告以明码的方式，通过多波段、多频道的发送出来，直入此时已经进入低速巡航状态的艾克西利欧号内。
    “指挥官，你说我们要不要回答呢？”齐柏林伯爵嘴角微微一翘，有些女王、又有些危险的腻声说道。
    “你说呢。”钟图抬手在齐柏林的屁股上拍了一把，没好气道。
    齐柏林妩媚的笑了笑，劫持了对方的信号。
    顿时，联合国所属宇宙航空总军的指挥舰或者说驻防空间站内的大屏幕就是一亮，显示出了钟图和齐柏林两人的身影。
    钟图端坐在一张椅子上，身上是鲁鲁修联邦高官特有的仿古式汉服，面无表情看着屏幕里显现出的联合国官员。
    “这里是亚特兰蒂斯帝国所属，次元航行舰队战舰――艾克西利欧号。我是舰长钟图。此次前来是应你们世界之邀，前来负责清理宇宙掠夺者，特此通告。”
    “亚特兰蒂斯帝国？那不是话本传说中的古代文明吗？难道真得存在？”
    “奉我们世界之邀？谁邀请的，你们知道吗？”
    “还有那个名字，听起来和华国人好象。”
    宇宙航空总军的各国指挥官面面相觑，不知道是否该去相信钟图的话语。最后不由得由出身米国的宇宙航空总军的指挥官，马克西姆将军接过了话头。
    “你好钟图阁下，我是地球方面，轨道防卫部队，宇宙航空总军的总指挥官，马克西姆・希格莱。恕我冒昧，您口中的受我方世界之邀这话中的邀请人是谁，还请告知。虽然很感谢阁下的仗义相助，但在没弄清事实的真相之前，还请恕我无法相信你的说词。”马克西姆面色凛然的肃声道。
    “无妨，阁下这也是慎重之举，我不会介意。”钟图点点头，很大肚的说道。
    “感谢阁下体谅。”马克西姆感谢道。
    “至于邀请之人，不知你们是否知道阿赖耶？”
    “阿赖耶？”众指挥官面面相觑皆是莫名其妙。
    “阁下说的可是佛教经义中所言的第八识？”这时，一名皮肤偏黑，一看就是生活在赤道带附近国家的男子从众人身后走出，有些迟疑的开口说道。
    “是也不是。按照你们能够理解方式解释就是，你们整个星球人类无意识的集合体，是你们星球人类过往的集合体，灵魂的最终归宿，神。我便是受它之邀前来你们这个世界，对付那些宇宙掠夺者。”钟图微微摇摇头，用一副你们果然很无知的模样叹声道。
    “神？！人类无意识集合体？过往人类得集合体与最终归宿？世间真有那种东西存在吗？”
    “不知阁下口中的宇宙掠夺者是……”这时，一名与钟图有着一样的肤色、特征，一看就知道是华国人的男子出言询问道。
    “哦，就是你们口中的beta。某个高等硅基生命制造出来用来采集资源的，数目庞大，遍及整个宇宙。以你们的科技水准能坚持这么长时间还没有灭亡，不得不说，你们的生存意志很强。”钟图恍然，用赞叹的口吻剧透道。
 
第448章 探测
    而听闻钟图这话，在场的众位高官和工作人员又是一惊，越发的为所谓的信息感到震撼了。
    宇宙掠夺者、beta、高等硅基生命体，造物，遍布全宇宙……
    当真是石破天惊的信息，让在场之中那些知道alternative5计划的高官面色一变，心头沉重起来。
    “如果beta的情况真向面前这位自称来自亚特兰蒂斯帝国的钟图所说的那般，整个宇宙都有beta存在的话，那么为了保留人类火种而制定的alternative5计划就完全没必要再继续执行下去，浪费资源。”
    因为那不仅不能让人类摆脱beta，重新发展，还会将人类推往更加绝望的深渊――十几万人对比数亿人……想想就知道哪边更有存活下去的可能。
    想到这里，那些心中有秘密的高官眼神一闪，打定主意回头要提醒一下高层，让他们做到心中有数。至于到时候那些人会不会相信，愿不愿意放弃alternative5计划，那就看他们的选择了。他们这些人还是老实听命为好。反正不管结果怎么样，对他们来说都没什么改变。
    “各位还有什么要问的吗？要是没有，还请让开，我需要对地球上的beta情况展开探测了，还请你们配合。”钟图看了眼屏幕中为他透露出的消息所震惊的众人，开口提醒道。
    “这……不知阁下准备怎么探测？”马克西姆沉吟了片刻，最后顶住压力，开口询问道。
    “使用空间粒子共振系统。怎么，你们难道有什么更好的建议吗？”钟图眨眨眼睛，随口口胡了一个科技名称，面露疑惑的反问道。
    “额……能说明一下那什么空间粒子共振系统的运作原理吗？”马克西姆无奈，再次开口询问道。
    “就如设备名称所示，该系统使用空间粒子共振原理，通过释放特殊的可操作波对空间粒子进行影响，然后使空间粒子共振，并释放出空间信息，最后再经由量子纠缠原理进行读取，从而得出一整片空间的当前信息。”钟图轻轻一笑，到也没有拒绝，继续口胡道。
    虽然到这一步其实已经不是口胡了，但并不妨碍他拿这些来装一波，增强自己的身份的可信度。
    “那，会对地球造成伤害吗？”马克西姆一脸谨慎的追问道。
    而且钟图估计，这才是他一而再、再而三的向钟图打听他口胡出来的雷达名字的运作原理的真正原因。
    闻言，钟图笑笑，很是淡定的回道“放心，不会对地球造成半点伤害。”
    然后马克西姆就没言语了――接下来还怎么办？自然是放人喽。总不能就这么僵着，拖着吧？
    先不说能不能拖住，就算拖住了最后脸上也会很不好看，基本和要撕破脸皮差不多，到时候他是战呢还是战呢亦或者战呢？
    只是战很简单，只要他一声令下就可以，但结果嘛……
    说实话，马克西姆很不看好。不说其他的，单就说那艘造型跟枪头似的战舰的速度就让他很是侧目――数十万公里一天飞过，不说船体材质如何，单就是其上所隐露出来的科技层次就让他不敢造次，就更不要说人家貌似还是宇宙深处的来客了，鬼知道那不显山不露水的飞船上隐藏着什么样的武器装备。
    万一要是跟g元素爆炸弹（五次元维度炸弹）似的杀伤力巨大，估计把他们全宇宙航空军丢进去也不见得能溅起浪花来。到时候弄得对方不满不说，还会彻底丢掉地球面对太空，尤其是月球、火星方面的beta入侵的防线，让地球上的境况更加糟糕，那他可真就是地球的罪人了，即使死了都不见得能安心。
    没听人家说吗，地球上还有个阿赖耶存在。那要是真得话，那自己的归宿就会是那里，到时候……
    想罢马克西姆暗暗摇了摇头，冲钟图一点头，诚恳道“既然如此，那就不耽误阁下的事情了，您请便，如果有需要协助的地方，也尽可以联系我们，保证帮您安排的妥妥当当。”
    “那就多谢了。”钟图微笑道。
    而后双方便切断联络，齐柏林驱动着艾克西利欧号向岛国对应的近地轨道位置飞了过去。
    “还以为他们会宣战呢。没想到也是摆设。一点也没有他们二战时期的气魄。”齐柏林有些欲`求不满的嘀咕道。
    舰娘就是舰娘，好战始终不变。
    “呵呵，他们可没那么傻。”钟图笑道。
    然后飞船抵达岛国轨道上空，船首探出一个类似卫星接收锅一样的东西，斜指下方，在无声无息间向地球，特别是佐渡岛位置处发送了一股特殊的波。
    波动穿过大气层，划过空间，几乎是眨眼间就落到了佐渡岛的hive上。
    波动受到阻挡，造成反射，向半空反弹回来。
    艾克西利欧号接收，将数据传输进中央智核，然后在齐柏林的操作下形成图象信息，渐渐的呈现在钟图和齐柏林的眼前。
    “不愧是虫子，真能挖。”齐柏林厌恶道。
    只见两人面前的全息投影屏幕上，一个直径巨大的地堡屹立其上，然后图显三维，构画呈现透视状，将地堡内部及周边地下的情况呈现了出来。
    用一句话来形容，就是四通八达。地堡是核心，一根粗大的向下通道直探地层深处，光是已知数据就已经深达数百米，就更不要说由其为根，从上支长出的道道支条了，如网般向四面八方展开，然后以数公里长度为一节点，继续扩展铺开，直至将整个佐渡岛都纳入到网内。
    可以这么说，此时的佐渡岛除了地表的土层外，整个岛早已经成了空壳，地下不是beta就是hive的通道，将整个岛给掏空了。
    最深处即将触及海底，要是被它成功的话，那么和大陆之间的连接将变得不再困难，使更多的beta能够跨海而行，踏入诸岛的土地。
    甚至更进一步，由地底穿越太平洋，直达它们还没登陆过的美洲大陆，实现对地球的占领。
    “计算一下数据，看看用多少出力能够把这座hive给消灭，又不会伤到地壳，引发地壳变动。”钟图吩咐道。
 
第449章 天降审判
    这天，就在全世界人民，特别是亚洲、岛国区域的人民如往常那般警惕beta，不时的出动兵力对付beta时，一道粗大的光束突然从天而降，犹如审判之光，径直轰击在了佐渡岛上。耀眼的光芒浮现，一颗如同人造太阳般的光球随之在海面上升腾起来，光辉夺目，让周围的光线都跟着变得暗淡、扭曲起来。
    然后巨大的轰鸣声传开，大海被蒸腾，海水受自然重力的影响开始回填，撞击，最后形成数十米高的巨浪，向着岛国东北的新泻、山形两县境内的土地扑击而去。
    其结果无需多说，大片的土地受灾，房屋被毁，没有接到通知的人员直接葬送在了巨大的海啸袭击当中，岛国一片失声……
    难道米国又在无告知的情况下往他们的国土上丢g弹了？
    他们怎么可以？！
    天杀米国！！
    群情激愤，恨不得立刻开战，以报国仇。
    高官发电朝米国质问，并在同一时间向佐渡岛派遣调查人员，侦察那边的情况。唯有曾和钟图见面，知道他下一步目标的香月夕呼若有所思，打开神经连接装置内置的通讯工具，联系上了钟图。
    “佐渡岛的攻击，是你的杰作吧。”香月夕呼看着视频里正在观看着什么的钟图询问道。
    语气淡定而肯定，丝毫没有一般问题询问者的疑惑。
    对此钟图到是也没隐瞒，很是平静的轻笑道“是的，有什么想法没？”
    “太粗糙了。”香月夕呼毫不客气的评价道。
    “我知道。”钟图回道。
    “你知道？”香月夕呼意外道。
    “是的，所以我才会选佐渡岛的hive作为第一解决目标。”
    “你这是在拿佐渡岛练手？！”香月夕呼眼神一眯，沉声道。
    “是的。”
    香月夕呼眯了眯眼睛，没有说什么。
    让她说什么？谴责钟图的不谨慎，和无所顾忌么？先不说她没有那个立场和理由，就算有，她也不会去说！至于原因，很简单，因为她也是那种，为了某个目标，可以牺牲掉一些东西，甚至是无关紧要的人生命的人物。所以就相向上而言，她和钟图其实是一类人！
    尽管这只是她单方面的想法，但并不妨碍她对钟图的欣赏――有能力，有手段，也够狠心，是个能够成大事的人。
    “你不准备说些什么吗？”钟图稍微意外的看了她一眼，饶有兴趣的问道。
    “说什么？谴责你无视人命，乱用大伤性武器吗？”香月夕呼好笑道。
    “呵，你到是个明白人。”一顿，而后继续道“那么你的决定呢。”
    “你能给我什么？”香月夕呼反问道。
    “强大的后盾，广阔的天地，还有众多让你大开眼界的科技资料。”钟图回道。
    “包括类似打击佐渡岛的那种力量的资料吗？”香月夕呼眯了眯眼睛，追问道。
    “包括。”钟图肯定道。
    “那么，你想让我做什么？”香月夕呼再次问道。
    至此，谈判进入到了最后阶段，只要中间无差错，那么作为uv世界最优秀的物理科学家的香月夕呼就会化身间谍，变成他钟图的人。
    “说动岛国`政府，建立专门的属于我的g元素提炼工厂，然后出人出力，帮我收集beta尸体，提炼g元素。”钟图直视着屏幕中的香月夕呼正色道。
    经过仔细研究发现，这个世界的g元素简直是种神奇的物质。不仅能像重力子似的引发卢瑟福场，制造常温超导材料或是当做反物质来使用，还拥有制造因果导体的能力！
    尤其是最后这个特点，简直就是传奇特性！属于放之宇宙八荒也是永不掉价的东西，用来拿去暗网换东西、换资料、换金钱完全不成问题。
    甚至更绝一点，直接想办法用它打造类似‘刺穿荆棘之枪’之类的因果律武器，想想就让人感到激动不已――
    比如，某个荒野上，钟图找不到敌人的踪迹，然后猛的掏出长枪，开启自己的天赋预知能力，探索命运长河，然后找到对方的影像，一刺……不知道藏在那里的家伙就莫名其妙的受了重伤或是直接死亡，那逼格，简直是没谁了，天配他的天赋技能。
    至于说因此会变成幸运永远只有e的那种状态……他才不信呢！
    开玩笑的东西，又怎么可能变成真实？
    而且就算是真的，他也不是枪兵，而是aster才对，可不符合这一属性。
    “你也要g元素？”香月夕呼闻言眉头一挑，意外道。
    “为什么不能要？”钟图奇怪的反问道。
    “没什么。”而后摇摇头，继续道“只是你应该知道，g元素属于珍惜资源，你什么都不付出，就想让岛国方面出人又出力的给你建工厂，炼元素，这事想想也知道不可能吧？”
    “所以我可以向他们承诺，只要他们愿意配合，我可以出兵帮他们解决岛国境内现有的所有beta生物，帮他们恢复国土。”钟图淡定道。
    “如果是这样的话，到是可以尝试一下。”香月夕呼想了想回道。
    “那我就等你的好消息了。”
    之后钟图又和香月夕呼寒暄了两句，便切断联络，把精力再次投入到了战况报告，以及随后反馈回来的佐渡岛侦察情报上，确认着佐渡岛的状况，总结着这次的攻击数据，为下一次的行动做着准备工作。
    ……
    与此同时，米国方面。
    “关于岛国方面佐渡岛的事情，调查结果出来了吗？”此时的老米总统冲手下的情报部长询问道。
    “出来了，可以确定，是那位亚特兰蒂斯帝国的钟图先生搞得事情。并且马克西姆将军已经确定过了，攻击是来自太空轨道上，由那艘名为艾克西利欧的飞船发出，直透大气直击佐渡岛。”情报部长一边递上调查报告，一边回答道。
    “威力如何？”总统接过报告放到桌上，再次询问道。
    “非常巨大，整个佐渡岛被轰沉，连带制造出超过级程度的巨大海啸，对岛国沿岸城镇造成了难以计数的损失。具体的数据报告中有，您可以翻看一下。”
    “那如果这种力量落到我们身上，我们有没有办法抵御？”总统翻了翻报告，头也不抬继续问道。
    “估计……很难。”尽管不愿意说，但情报官还是面露难色如实答道。
 
第450章 摊牌
    “殿下，香月夕呼博士求见。”一名身穿传统和服的侍女跪倒在地，冲屋中端坐在瑞鹤金屏风前的煌武院悠阳说道。
    煌武院悠阳，大将军，岛国目前真正的掌权者！
    哪怕她本人现在还不到20岁，并且还是一位女性。
    “香月博士吗……传她进来吧。”
    “是。”侍女恭应一声，跪坐着退出房间，转身，冲一旁等待多时的香月夕呼说道“博士，请。”
    “谢了。”香月夕呼随口招呼一声，迈步走进了御殿，最后在煌武院悠阳对面三米的位置跪坐了下来。
    “好久不见，煌武院殿。”香月夕呼一脸放松，全然没有半点旁人面见大将军时的拘束与严肃的冲对方招呼道。
    “好久不见。不知这次你来又有什么事想要麻烦我。”煌武院悠阳淡淡的笑了笑，也是语气轻松的反问道。
    由此不难看出两人之间的关系，真得是熟人，而非是香月夕呼的性格使然。
    “看你说的，好象我每次过来就是为了给你找麻烦似的。”香月夕呼撇着嘴，一脸不满道。
    “难道不是吗？”煌武院悠阳慢悠悠的反问道。
    “嘛，这次还真不算是。”香月夕呼轻轻一笑，淡定道。
    “哦？”煌武院悠阳有些意外，用审视的目光看向了她。
    “直说了吧，这次我是替佐渡岛的攻击者而来的。”香月夕呼收敛表情，迎着煌武院的目光正色道。
    顿时，煌武院的表情一变，眼神如真刀般锐利起来。目光带着危险与冷酷，直视着香月夕呼沉声道“你知道佐渡岛的袭击者？他是谁？”
    虽然没有所谓的杀气，而且香月夕呼也不在乎那些东西，但不知为何，她还是感觉到自己的心头一凝，身体微微绷紧起来。
    “我只知道他叫钟图，手里掌握着远超各国的科技力量，至于更多的，他却没告诉我。”香月夕呼摊开双手，满脸无奈的回复道。
    “那你为何说这次是代替他前来。”煌武院注视了会她，确认香月夕呼应该是没有说谎后，慢声说道。
    “因为我和他答成了交易。”香月夕呼如实道。
    “什么交易。”煌武院皱眉道。
    虽然她知道香月夕呼是个很没节操，且反权威，反那啥的人，但没想到她会反到这种地步，当着自己这个一国最高首脑的面，直言自己和某个神秘家伙达成了交易，难道她就不怕自己一气之下，让人把她给喀嚓了？
    还是说她手里还有另外的底牌，足以保证自己的安全？
    “他答应做我的后盾，带我见识更广阔的天地，以及向我开放包括之前的轰击佐渡岛的那种力量的技术资料在内的众多新科技资料，换取我为他工作，以及帮他来说服你和岛国`政府，出人出力为他建造一座g元素提炼工厂，并在之后继续出动人手帮他收集beta尸体，提炼g元素。”香月夕呼没有半点隐瞒的，如同傻大姐一样将交易的内容直白的述说出来。
    “当然，作为对岛国方面出动人手的补偿，他会派兵下来协助岛国方面清理beta，完成对旧土的收复工作。”
    “怎么样，要不要答应他？”
    说完，香月夕呼便停下嘴吧，看着煌武院悠阳等待她的下文。
    “原来是找到了新靠山，难怪你这么有恃无恐。”煌武院深深的注视了香月夕呼片刻，淡声说道。
    “话虽如此，但远水到底解不了近渴。在你的地盘里，我依旧有着随时被杀掉的可能。”香月夕呼摇摇头，平静道。
    “既然如此，那你为何还要说这些。”煌武院悠阳表情不变，反问道。
    “那是因为我明白，你不是一个感情用事的人。同时也是对我自己的价值有着足够的自信，相信你不会因为这种事情就杀掉我。”然后一顿，香月夕呼又笑眯眯的说道“毕竟要是没了我，有些计划就没办法展开了呢。”
    煌武院悠阳没有出声，只是目光深邃的凝视着她。
    直到好半天之后。
    “那个条件我可以答应，但前提是我要和他见上一面。”煌武院悠阳开口说道。
    “钟图吗……稍等。”香月夕呼笑了笑，抬手一点，就在煌武院悠阳莫名其妙的眼神中再次联系上了远在太空轨道上的钟图。
    “什么事？”钟图问道。
    “关于建立g元素提炼工厂，以及派人手帮你收集beta尸体和提炼的事情已经谈好了，大将军同意你的条件，但却有一个前提。”香月夕呼跟傻子似的，煞有介事的对空气道。
    “什么？”钟图反问。
    “她要和你见上一面。”香月夕呼看了眼身前眉头紧皱，神色若有所思的煌武院笑道。
    “见面吗？可以。你把神经连接装置摘下来放到地上。”钟图笑了笑，指示道。
    “神经连接装置？”香月夕呼有些疑惑，但却没有罗嗦，摘下颈间的神经连接装置，放到了身前的地面上。顿时，神经连接装置表面流光一闪，一副全息投影屏幕就凭空出现在了神经连接装置的上方，投影出钟图的身影，呈现在香月夕呼和煌武院悠阳的面前。
    “哇哦，没想到神经连接装置还有这种功能？那是不是说，还有其他我所不知道的功能在上面？”香月夕呼挑了下眉，神色有些怪异的开口说道。
    “这个你之后就知道了。”钟图说着双脚落地，走到一边盘坐下来，抬头看向对面面容英武严肃，颇有些男子气概的煌武院悠阳道“你要见我？”
    “你就是钟图？”煌武院拿出将军的威严反问道。
    “不错。不知有何指教。”钟图淡声道。
    “指教不敢当，只是有些事情要和阁下谈谈。”煌武院悠阳道。
    “什么事情？”钟图疑惑道。
    “关于佐渡岛的攻击，及其所带来的影响和人员伤亡事宜。”煌武院悠阳目光灼灼道。
    显然，是不准备放过这次谈判的机会，打算利用这次佐渡岛的事件从钟图的手里弄到些什么，或是达成些什么合作，总之目的很不单纯。
    钟图笑笑，却是不怕她搞事，就怕她不搞事，微微一笑，淡定道“请说。”
    感谢“剑神沈孤云”打赏的100点币。
 
第451章 天降审判・二
    “谈完了？”齐柏林看着旁边睁开眼睛的钟图说道。
    “恩。”钟图轻笑道。
    “怎么？过程很有趣？”
    “还算是有趣吧。”钟图笑道。
    “那看来那位煌武院殿下是一位很有趣的人。”齐柏林笑眯眯的推测道。
    “恩，确实，确实是个挺有反差萌的女人。”钟图回想着那位初见时威严满满，谈判时又一丝不苟，充满了商人之气，对任何利益之争都斤斤计较的女人，乐道。
    “那有机会的话到是要好好见识一下。”齐柏林不置可否道。
    “肯定有机会的。”然后一顿，再次说道“数据修正的怎么样了。”
    “已经基本修正完毕，可以进行第二次试击了。”齐柏林答道。
    “那就开始吧。”
    话落，停泊在地球同步轨道上的艾克西利欧号就引擎一亮，开始了方位校正。
    尽管只是一件很平常的动作，但还是惊得被它先前一击给吓到的宇宙航空总军的将军们鸡飞狗跳，一个个将卫星、太空雷达开到最大功率，时刻监视着艾克西利欧的下一步动作。甚至是为此拉响了战斗警报，让全太空军进入到二级战斗状态，做好待战警备。
    可见，他们对钟图，对艾克西利欧号有多戒惧。
    当然，钟图也发现了这些，不过并没有理会，也懒得理会，静默中完成了船体轨道的校正工作，然后再次探出空间粒子共振雷达，对着下方的地球就是一道空间震荡波。
    顿时，震荡波穿透大气，笔直的轰击在了半岛上。
    震荡波受到阻挠，将信息反馈了回来，由艾克西利欧接收，齐柏林整理，形成新的定位报告及参数，输入到炮击程序内，对接下来的攻击进行最后的数值较正。
    三秒钟、五秒钟、十几秒钟……
    很快，所有数值一定，炮火进入到了临射状态。
    “发射！”钟图没有犹豫，立刻下令道。
    “是，发射！”
    下一刻，粗壮的，宛若天光审判般的能量光束从艾克西利欧号上喷涌而出，穿过大气，撕裂云层，带着无匹的威力径直轰击在了位于半岛铁原的，待号甲20的beta巢穴（hive）上。
    “轰！”
    巨大的光团升腾，恐怖的轰鸣声继佐渡岛的攻击之后不久再次在亚太平洋上空传递开来。
    大地开始颤动，一团黑中带赤的火光自地上升腾起来，膨胀，高升，变做一颗蘑菇模样的烟云，矗立在了大地上。
    “怎么回事？！”
    “本岛以西51公里处检测到巨大能量反应，疑似和佐渡岛方面一样，位于铁原的hive受到了攻击！”
    “什么？！”
    跟着，卫星画面被接入，锁定了铁原那里――果然，一片轻微的电磁干扰中，巨大的蘑菇云及爆炸冲击映入了所有工作人员眼中，让所有的工作人员为之失声。
    难道……人类反击的时刻到来了？这才多久，就有三个hive（米国轰爆的横滨hive是第一个）接连被打爆！那要是继续下去，岂不是用不了一个礼拜，地球上的所有hive就会被清理一空？！
    一想到这种可能，所有身处在一线的工作人员的心绪都不由得振奋起来。
    “终于！终于看到人类消灭beta的希望了！”
    宇宙航空总军的人迅速收集着数据，整理着有关艾克西利欧号的最新观测报告。
    不管未来的结果如何，都不妨碍这帮子以老米为首的家伙们将艾克西利欧号及他的所有者――钟图列为假想敌人！就像对待其他成员国家一样，内斗、防备都已经深入到他们的骨子里了，可不会因为钟图做了好事就会让他们忽略不计。
    钟图没有去管那些，而是继续心平气和的收集着攻击反馈报告，来研究着到底该用何等程度的力量去轰击hive，才不至于摧毁它的同时，过度伤害地表和地脉，影响土地的未来使用状态。
    ……
    “这个家伙，动作还真快。难不成是想一鼓做气，将地球上所有的hive都消灭掉吗？要是那样的话，很多研究就没办法进行了呢。”刚刚回到白陵基地，正琢磨着等下登陆钟图的数据库，浏览新奇科技资料的香月夕呼听到消息一楞，有些惊讶，又有些苦恼的嘀咕道。
    就如前面所言，beta虽然是灾难，但它同样也是g元素的唯一来源！在人类还没有完全掌握从自然界中提取它的技术之前，可不好就这么把beta消灭干净，否则以后再想要g元素就只能上月球、上火星上采集了，那难度……想想就觉得可怕。
    但是与之相反，身为岛国最高首脑、大将军的煌武院悠阳在确认这次突如其来的强烈震动是因为甲20号的hive爆炸所导致的后眼睛一亮，越发的对和钟图的合作期待起来。
    “看来帝国的崛起就要落在那个家伙的身上了呢。”
    想到这里，煌武院悠阳唤来侍女，让其去联络岛国方面的高官，前来御宅这边开会，商讨建立专门的g元素提炼工厂的事情。
    ……
    而与此同时，在另一处地方，也有那么一批人开始着重关注起了钟图的动作。
    “怎么样，能联系上吗？”年长的老者以及周围安坐的大官齐齐看向被叫来的中年军人，开口询问道。
    说得是普通话，讲的是汉语，所以无需多说，想必也能明白在坐的几位和长者的身份到底如何。
    “还在尝试。”中年军人苦笑道。
    人家钟图又没给联络方式，就算自己想联系，也只能使用明码发电的方式与对方进行联络。在这种群‘狼’环伺的情况下，这么明目张胆的搞串连可不是什么好事。
    尤其是对方表现出了强大的威胁性，并已经引起了老米的警惕的情况下，这么干很容易被老米针对，到时候帮手没找来，反而给自己身上弄出不少麻烦，那可不是他和在座的几位所想要的。
    “没联系下岛国方面？”又一位长者问道。
    “已经发动潜伏在岛国的人手了，暂时还没有任何消息反馈。”
    “要抓紧办啊。毕竟这是一次难得的机会，到时候能不能重返家园可就要看你们的行动了。”另一位长者满心期待与无奈的叹息道。
    “我明白！我会尽我所能联系上对方！”
 
第452章 清理开始
    然而没成想，他们千辛万苦也没能找到联络方式的钟图先生，却是在消灭了代号：甲19的，位于西伯利亚境内布拉戈维申斯克的hive后，主动入侵了他们的通讯领域，通过秘密频道联系上了他们。
    双方经过一番交谈，达成了一些秘密协定。
    比如：钟图承诺出手消灭国土境内，包括位于天山那边的，最初降落到地球上的beta巢穴及内部存在的上位存在在内的所有hive，以换取国内方面建立钟图直属的g元素提炼工厂，并出动人手帮忙收集beta的尸体。至于提炼，那个时候钟图想来已经重新获得了物资资源，再次拥有充足的纳米机器构筑可战可工的高拟真型战斗机器人来充当工人，自是不再需要对方出动劳力。
    再比如：钟图承诺可以帮忙清理大地之上的beta生物。但作为代价，国内方面需要贡献出他们储存的g元素物质。
    也就等于是说以g元素当钱来雇佣钟图帮忙清理，算是另类的雇佣兵模式。
    还有技术协助、生态重建、人口转移等等等等的条约，内容太多太细，这里就不一一介绍了。
    反正钟图是给了他们不少的优惠，足以让他们在度过beta之灾后，在最短的时间里重新追赶上米国，成为主导世界的超级大国。
    然后钟图果断留下齐柏林控制艾克西利欧号只身下降，从布拉戈维申斯克入境，过龙江，踏上黑土地，在祖国最远边陲停了下来。
    到不是受到了阻拦――虽然随着他的踏足，已经碰到了不少beta种的追杀，但到底是一群无脑生物，钟图杀起来并不费劲，齐里喀嚓就屠了数百上千只！所以真正让他停下来的其实是资源。知道耗兵这种事并非是他一个人所能做到的，而是需要众多的同伴――
    比如，舰娘。
    比如，本土国家的兵力。
    所以他准备在这边直接用手头仅剩的部分纳米机器具现出一部物质转换机，利用黑土地和龙江里的资源提炼纳米机器，打造高拟真型战斗机器人军团，合成舰娘装甲――主要是舰身，来壮大自己的地表势力，好更好的消灭beta，收集尸体，研究数据以及提炼g元素。
    至于技术手段，他早已经掌握――从岛国那里弄来的，所以只要有足够的资源，他随时可以建立起一座g元素提炼工厂，提炼g元素。
    随即钟图和金刚、摩耶、雾岛、榛名以及比睿、妙高、那智、足柄、羽黑清理出一片地方，取出最后的纳米机器集团，在地面上具现出了一座物质转换机。
    浓厚的银白色雾气在地面上翻腾，很快，一座高达十数米，体宽近超过五米的巨大机器就被具现了出来。钟图上前激活物质转换机的能量核心――aldnoah，启动设备，整个机器就在一阵低微的嗡鸣声中运作起来。
    大量的泥土和水液顺着采料口进入仪器内部，经过分解、细化、崩解分子壁等步骤之后，将其合成成一颗颗直径比之毫米还要微小上一千倍的纳米机器，送入到一旁的物质乘装容器中。
    仅是片刻，一层薄薄的白色雾质就出现在了储存容器中，等待冷却，然后被钟图取用。
    ……
    而这个时候，完全掌控了艾克西利欧号的齐柏林却是将船开到了青青草原对应的轨道上空，略做调整，第三记天光审判便从太空轰落而下，笔直而干脆的轰击在了官方代号：甲18的，位于青青草原中心城市的hive上。
    如旧的光球浮现，巨响轰鸣，飞扬的尘土在离子能量所释放的高温蒸腾下向上飞舞，最后汇聚成一团黑亮的‘蘑菇’，矗立在大地之上。
    至此，国境北方存在的，会威胁到国内的hive全部拔除！可以转进国内，对代号甲14、甲16及上位存在所在的元初hive（甲1）进行清理了。
    齐柏林检查了一下被轰击的hive残余情况，确认主体确实彻底消失，只剩下部分通道留存后便再次调整航向，朝着国内领空所对应的太空轨道航行而来。
    世界各国人员集体失声，彻底被艾克西利欧号和其所属的亚特兰蒂斯帝国的力量所震撼。
    “要是我国能掌握这样的力量……”所有国家的高官眼神闪烁道。
    ……
    如此一天之后，以敦煌、山城一线为隔离，国图境内的小型hive被清理一空，只余下天山的元初hive一个大型巢穴存在。
    艾克西利欧号按照钟图的指令停泊在华国领空，停止了对其余巢穴的清理工作，让本来期待艾克西利欧号救世，特别是解除自己国家境内hive威胁的各国军官感觉很是愤慨。
    凭什么你帮岛国、半岛、华国解决hive，就不能帮助我们解决hive？难道我们差啥不成？！
    所以说，不患寡而患不均，世间之真理不外如是。
    钟图没有理会那群老外的嘟囔，也懒得去管他们的心情如何，休息够后径直走到物质转换器前，将一罐装满了纳米机器的储存罐拿下，然后打开，输入设计好的程序，扬手一撒――罐中的纳米机器就好似灰尘般扬洒开来，飘飞、聚合，最后形成一具具人体形状的半固体模型，并在片刻之后固化下来，变成一具具长相、模样、气质、神情全都一模一样的高拟真型战斗机器人。
    钟图没有理去管它们，拿着空罐重新回到物质转换器旁，放好罐子，将另一罐纳米机器拿了出来，如法炮制，一座简单的厂房结构就被具现出来。
    然而却也只有厂房结构而已，至于里面真正需要的g元素提炼设备，却是因为纳米机器不够的关系，没有具现出来，只能等之后纳米机器足够之后再行解决。
    钟图重新放好空了的储存罐，转头看向周围的舰娘和高拟真型战斗机器人，下令道“金刚、比睿、那智、羽黑你们四人留守，注意监测周围，以防有落网的beta前来袭击这里。然后剩下的人则和我一起，清理beta，外加回收beta尸体。”
    “现在，出发！”
    “是！”
    随后，钟图领着一大群冷面美女，战争疯子，开始了新一轮的对beta清理工作。
 
第453章 榛名的‘一般’操作
    华国北方边陲最远处，钟图带着摩耶、雾岛、榛名、妙高、足柄五位舰娘外加新建造的高拟真型战斗机器人出现在了原本城市的荒野中。
    然后也不知道是不是高拟真型战斗机器人出现的因素，几乎是钟图他们刚踏入beta活动范围，诸如士兵级、战车级、斗士级甚至是突击级的beta种就从森林、荒野和地下各处冒了出来，速度飞快的冲向钟图等人。
    “果然，和资料上记载的一样，beta对硅基造物还有电脑类产品拥有极为敏锐的反应！”钟图丝毫没有慌张，依旧由有余裕的在心头嘀咕道。
    而后也不废话，直接下达了攻击指令。
    “动手！”
    顿时，或粗或细、或白或粉的光芒从舰娘身周的舰装上喷涌而出，如同最锋利的切刀一般，将一只只bete打爆，打残，变成等待回收的可利用废物。
    然后高拟真型战斗机器人上前，托拽尸体，或是对还没死透的beta生物进行补刀，将其拉向一个统一的囤积地，等待后续的搬运。
    钟图安排好分工事宜，便唤出战狼装甲，打开光子武器，化身武士朝着beta冲了过去。
    作为一名战士，就要有上场杀敌的勇气！
    何况，他的天赋技能也需要通过这种撕杀来锻炼，否则单凭自身研习开发的话，效果可没有在战场上杀练出来的好。
    钟图一心一意的杀，舰娘一心一意的打，独留下暂时帮不上什么忙的战斗机器人化身搬运小工，将一只只beta尸体拉拽到指定的地方。
    就这样渐渐，周围的beta被钟图等人屠戮一空，一行几人踏入了更深处的荒野。
    光线级没有出现，并且一般也不会出现。除非有人作死出现在离体三米半以上的空中，否则就算周围有光线级beta种也不能对他们如何。
    就更不要说体积更为高大的重光线级了，只要飞行高度不超过20米，都没有任何危险。
    突击级的防御在舰娘们的炮击下成就是摆设。
    强击级的硬钳也在钟图那灵活的脚步中显得笨重不堪。
    就更不要说装甲稀烂，拿物质武器――大口径弹药就能够直接打爆的士兵级、斗士级和战车级了，完全不是钟图和舰娘的对手，纷纷爆炸死亡，成为了街边的垃圾，众人的‘战功’！
    渐渐的，周围的beta入不敷出，数量大幅减少，直至最后方圆数公里范围内再难见到成小队或集群的beta出现。
    “什么嘛，完全就是一些无脑的怪兽。亏我先前还对这一次的战斗抱有期待。果然，是我的期待过高了呢。”身为好战份子的足柄看着周围的残骸撇撇嘴，有些不爽的嘀咕道。
    她虽然好战，但不代表她就喜欢这种类似割草的无脑战斗，那实在太体现不出她身为战斗舰的水平了！所以她在期待战斗的同时，也在期待的高质量的战斗。这点却是和只要能够出战就兴奋异常，恨不得杀天杀地杀空气杀杀杀杀出个地老天荒的摩耶完全不同。
    可见舰娘与舰娘之间的个体差异。
    “有得打就不错了。总比呆在概念空间里，和其他人打对战要好。”一旁同样是战斗疯子，但性格偏向残虐敌人的雾岛接口说道。
    和同伴打爽是爽，但是却要顾忌影响，而且也体会不到残虐敌人、听到敌人惨叫后所浮现出的心理快感，因此哪怕就算是敌人是beta这种无脑生物，她也很乐意出来活动一下筋骨，以免自己生秀了。
    “这种形式的战斗，说实话，还真有些不太习惯呢。”右眼上盖着眼罩，实则是舰体用狙击武器辅助锁定设备的妙高摸着身旁几乎是等比例缩小的舰炮，感受上面传递过来的温热，有些感慨的说道。
    如果不是跟了钟图，她又怎么会知道，原来他们舰娘还可以这么战斗！
    果然她们之前的思维太死板了，根本就没想过舰体与心智模型之间的变化方式。看来大和当初说的某些话没错，她们确实需要和人类合作，向人类学习一些她们所不具备的东西。
    “确定周围还有beta生物残存，是否需要进行歼灭。”全身笼罩在一件宽大的黑色大衣内，只露出一个脑袋一头金发的榛名看向钟图开口说道。
    “在哪？”钟图反问。
    “在那边，距离我们大概一百二十米的地下。”榛名指着一旁的荒野说道。
    “一百二十米的地下？你怎么发现的？”钟图惊讶道。
    当然，也由不得他不惊讶。毕竟现在的榛名是心智模型形态，虽然和单纯的心智模型形态的时候多了部分舰装，但到底不是展开舰体的海雾模式，侦察能力尽管还有，但并没有海雾形态强！照理来说应该是探察不到地表以下的东西的。
    尤其还是深度超过一百二十米以下的地层，起码不进行专门的强功率探测是基本没有可能的。
    “我锁定了它们的生物电波。”榛名理所当然的回答道。
    “什么时候？”钟图越发意外道。
    “在先前的战斗中。我有注意到，它们似乎对高拟真型战斗机器人有者特殊的反应，所以我监测了高拟型战斗机器人的电磁力场，锁定了高拟真型战斗机器人的周波频率……然后我就发现，我似乎可以确定它们的位置，还有监听到一些类似通讯的内容。”榛名解释道。
    该说不愧是原着中冷静爱动脑且侦察力满点的舰娘么，行动力果然强大！他这边都还没开始呢，人家这边就已经先一步完成了他的构想――解析beta的通讯电波，然后伪装成它们的同类，引诱其他beta前来聚集进行击杀！以方便自己收集beta的尸体。
    “好吧，你厉害。那你试一下，看看能不能用你观察到的那种通讯形式，伪装成beta，发布虚假消息，将地下藏着的那只beta给引诱出来？”钟图无奈的叹了口气，冲榛名提议道。
    “好的。”榛名答应下来，没再说话，周身再次亮起独属于舰娘的粒子光辉。
    然后也就过了片刻，伴随着一阵‘沙沙’的泥土蠕动声，一只战车级的beta就从地底冒了出来，晃晃脑袋，朝钟图等人冲了过来。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第454章 登场
    而看到战车级的beta冲来，一旁的雾岛却是根本没有废话，直接心念一动，一道光束就从她的舰装炮口中飞射而出，轰在了战车级beat上下身连接的位置。因为只有那里才是它的要害，单纯的爆脑袋或是爆下身完全击杀不了它。所以muv世界的妹子之所以会死亡那么多，除了是因为beta海的因素外，就是因为beta这种要害不对位的特性，害得妹子们经常搞错状况，然后还没等成熟，就变成口粮，被beta吞进肚子里。
    见此，钟图张了张嘴，无奈的闭合起来。
    “怎么？”雾岛转头，有些疑惑的询问道。
    “没什么。就是想要抓只活的回去当素体研究一下。既然已经弄死了，那就再找吧。”钟图摇摇头，没在意的说道。
    “你不早说。”雾岛切声道。
    然后转头，看向了榛名。
    “我正在试。”明白雾岛意思的榛名回答道。
    果然，属于海雾舰娘的粒子光辉从她身上浮现出来，形成带有立体几何特征的环带，飞快的进行着某种数据层面的演算。
    三秒钟。
    五秒钟。
    半分钟。
    很快，伴随着又一阵沙沙声音的响起，三只beta再次出现在了钟图等人的眼前。
    这回雾岛和足柄没再贸然行动，而是拿眼看向了钟图。
    “要杀吗？要杀吗？要杀吗？”摩耶欢快道。
    “这次就别杀了，我还有用，等以后再让你杀个够。”钟图摇摇头，轻声道。
    “哦。”没能获得许可的摩耶情绪顿时一低，变得安静起来。
    妙高和榛名没有客气，发动炮击，打爆了beta的支脚和脑袋，只留身躯的部分，像是一块神经没有坏死的肉块一般，兀自在地上扭动挣扎着，将腥臭的血液甩的满哪都是。
    好在，这些不用钟图理会，具体的可以交给高拟真型战斗机器人来弄，否则他还真没兴趣再继续下去，琢磨着是不是等到资源补给足够后，联络上本土国家人类之后再行动。那样一来，类似这样脏乱差的粗重累活就可以交给地方工兵来负责，自己继续装高贵的美男子，在那里亮相，展现自己的无敌美颜……
    “好了，今天就到这里吧，我们回去。”钟图说道。
    其他人没有反对，纷纷跟在钟图的身后，朝着先前的驻地走了回去。
    “榛名，把你找到的，那种可以欺骗beta的通讯波段发给我一下。”路上，钟图对身旁跟着的榛名开口说道。
    “好的。”
    随之信息传递到幺幺的数据库中，被它记录，做为最优先级的研究项目解析起来。
    之后一路无事，一行人无惊无险的回到了驻地。
    钟图上前取出一罐新装满的纳米机器，设定好程序扬手一撒，两辆大型的矿石运输车就被具现了出来，然后由新具现的高拟真型战斗机器人驾驶着朝beta尸体定点堆放处行驶而去。
    毕竟不把东西运回来，那尸体就是尸体，没半点用处的垃圾。
    而后钟图放好罐子，坐在一边等待起来。
    既是等待beta尸体的回归，也是等待纳米机器的制造。要不然尸体有了却没有设备，那场景，真是想想就够糟糕的。
    就更不要说之后的舰娘舰体的制造了。那需要大量的纳米机器，没有这个基础可不行。
    所以接下来的三天钟图几乎啥也没干，除了等待纳米机器足够，把g元素提炼设备具现出来后，剩余的时间基本就是在研究beta。可惜，他在生物技术方面的知识不够，除了将榛名发现的那钟通讯波段进行了更为精准的细化后，就是记录了一下g元素的特征，尝试着是否能用素粒子锻造技术进行无中生有的锻造。
    只不过可惜，貌似不成。起码以钟图现在的技术实力有些艰难。因此钟图的造g元素美梦破碎，只能启动第二计划――既将muv世界变成自己的g元素采集场，将muv世界和其他几个他所掌控的世界联系起来。
    驻地外的炮火轰鸣，几乎每隔几个小时就会有一大批beta到来，然后在舰娘们的打击下变成g元素提炼材料，被高拟真型战斗机器人搬运进工厂，进行分解利用。
    什么？你说哪来的那么多beta主动上门送死？
    按照正常情况自然是没有，或者所没这么勤，但架不住钟图掌握了beta之间的联系方法啊，随便编辑一些虚假消息发送出去，就能勾引来一大批的beta自动上门送死。所以这三天来哪怕他再没出去清剿过，beta也始终源源不断的出现在驻地周围，等待着被击杀。
    直到，上位存在发现这里的异常。
    钟图没理会这些，看了看手里的纳米机器原料，和金刚等人打了声招呼，便再次只身一人离开了边陲驻地，向着离这里最近的岛国海飞射而去。
    路上并没花多少时间，不久，钟图就顺利抵达了岛国海。
    而后悬空停住，拿出这三天积攒下来的纳米机器集团，往下一丢，大片的白色浓雾就在肉眼可见的状态下扩散开来，然后聚集，渐渐的向一艘战舰的形态转变着。
    也就几分钟的时间，一艘钢铁战舰就出现在了海面上。
    钟图飞身降落，落到了船只的甲板上，心念一动，将舰娘胡德放了出来。
    “真是难得，指挥官您会召唤我出来。”一身蓝色风衣式长裙，棕色丝袜打扮的胡德看了看周围陌生的海域以及身边的钟图，轻声说道。
    “不要说得我好象很不待见你似的。要知道，以往的世界并非是不想召唤你，只是没有合适的机会，就算召唤出来也只能和在概念空间里一样，让你悠闲度日，上不到战场。所以与其让你报有期待的出现然后失望，反不如打一开始就让你呆在稳定的生活当中。”钟图没好气的看了她一眼，出声解释道。
    “那如此说来，我还要多谢您喽。”胡德小小的讽刺道。
    “那看你心情。如果不愿意的话，不谢也没关系。”钟图也是脸皮够厚，表情淡定的回复道。这弄得胡德很是无言，白了她一眼，将目光放到了脚下的船上，而后一顿，将自己的思感和信息与脚下的战舰联系起来。
    顿时间，璀璨的光芒开始从原本毫无异色的战舰上浮现，赋予战舰特殊的颜色，纹绘上每个舰娘特有的符纹标识，让战舰向着海雾转变着。
 
第455章 夺土
    而有了船，钟图就没必要在跟送快递似的，要去哪还要自己飞，可以悠闲的呆在船上，一边吹着海风一边向目的赶去。顺便还可以玩玩海钓，或是和谁煲煲电话粥，反正有纳米机器和量子网络，实现这些东西完全没有半点问题。
    随后船只一路南下，朝着华国东南一带移动而去。
    因为只有那里，还有着人口和城市存在。其他地方已然全部轮为beta的活动区，就算有人口没有响应号召和命令进行大转移，人数也是不多，不是已经惨死在beta之口，就是因为生活物资匮乏过得日子连猪狗都不如。
    总之就是一句话，那边已经不是人能生活的地方了。
    华国上层接收到钟图即将抵达的消息，没有犹豫，立刻派出全权代表进行联络。
    毕竟国内之后是吃糠喝稀，还是吃香喝辣全看与钟图的合作了，所以由不得他们不重视。
    就在这种情况下，钟图顺利的在宝岛和相关人员完成了会面。并就之前达成的协议展开了更为深入的协商与会谈，达成了一些列或重要或简单，或看起来与当下环境完全不相干的具体事宜。
    如，钟图答应，会交予华国一份最新的机动装甲的制造技术和相关设计。以及华国方面答应，不对钟图在岛上开设的神经连接装置专卖店进行刁难，并会在一定程度上推动神经连接装置的售卖情况等。
    既有深入的合作，又不失对他的防备，到是并没有因为得到看似占优的援助就忘乎所以。显示出了非常合格的理国态度。
    对此，钟图到是并没有在意，笑笑，留下几具在路上制造出的高拟真型战斗机器人，负责在岛上开办神经连接装置的专卖店与建设专门的制造工厂，便带着华国方面的特派专员，乘胡德号反回华国东南地区，在同样留下足够数量的高拟真型战斗机器人处理神经连接装置有关的事宜，外加搭载上华国方面的支援部队，便再次起航，沿着东南沿岸北上，抵达了这次战斗的真正切入点――
    长江入海口。
    胡德开启战舰的全部火力，在一声令下后，强悍的炮火及漫天的侵蚀鱼雷就如雨般向着地面轰砸而去。
    “轰，轰，轰隆！”
    如雷般的轰鸣声传开，哪怕没有登陆，船上的卫士们和随行的特派员也能想象得到，此时陆地上的beta是何种模样。不由得纷纷露出震撼之情，用惊叹、不可思议的目光看向了那边如同贵族淑女般的胡德小姐。
    “贵方的技术……还真是令人惊叹呐。”一身军装的特派员回过神来，满是感慨和羡慕的说道。
    “不用羡慕，只要我们接下来的合作能够顺利展开，要不了多久，你们的手中也会掌握下同样的力量出现。”钟图笑了笑，淡然安慰道。
    “关于这点，阁下您大可放心。对于与贵方的合作，乃是所有华国领导都最为重视的项目！因此不论发生什么，我们之间的合作都不会出现动摇。”特派员闻言脸色一正，一脸肃然的庄重承诺道。
    “呵呵，不用这么严肃，我只是一说而已。”钟图笑着摆摆手，一副不置可否的模样。
    而后胡德号驶入长江，在最进的港口处停泊下来，放出由克莱茵场制造的能量阶梯，将船上那足有一个小队的机甲卫士与超过一个中队的工程兵和战地物资投放了下去，供工程兵在附近清理出的土地上搭建起自己的临时营地。
    至于后勤，那是华国方面的事，自是不用钟图替他们担忧。
    何况，也用不着担忧。
    别看beta在地上杀天杀地杀空气的，谁都拦不住，但在水里，他们就是一群摆设，无法游泳，且没有水行兵种的他们渡海只能依靠海床行动或是让母舰级的beta进行海洋运输！所以在一般情况下它们别说是袭击海面上的船只了，能稳定住自己的身躯就算是不错了，因此海洋对于目前的人类来说是绝对的安全地带！维系物资运输与社会体系稳定的最后桥梁。
    所以只要人类愿意，完全可以将物资送往到任何沿海地带，而不用担心遭遇到beta袭击！
    当然，就算真遭遇了，以beta的装甲也很难防御中舰炮的轰击。也就是说来了也是送死。因此同样也不需要为船员的安危感到担心。
    钟图和胡德在岸边停留了两天，确定驻地建立起来且后勤跟上后，钟图就随着胡德再次起航，沿着长江沿岸一带清理起来。
    瞬时，炮火轰鸣，导弹如雨，如同洗地一般清洗着地面上的一切。
    然后趁这个时候，钟图心思一动，将诸如声望、反击、威尔士亲王、约克亲王之类的英籍舰娘召唤出来，投入战斗，以完成他在协议中承诺的参战条件。
    炮火纷飞，长江以南地区的beta数量大面积减少起来。
    “不愧是传说中的超古代文明，实力果真强大，我们不如多矣。”得到前方线报的高层们纷纷一脸复杂的感叹道。
    要是他们国家能掌握有那种技术，又何至于被压迫的龟缩于此？
    想到这里，领导人们就越发的看众和钟图的合作。甚至就连一开始的防备也变得虚弱很多，让神经连接装置的未来销售环境变得越发的宽松和广阔。
    只是他们的这种变化很快就换来了别国的眼红。
    比如毛熊国。无时无刻不想着夺回广阔土地的他们比谁都想消灭beta。然而现实却是他们力有不逮！而且原因还不在于技术，而在于人口。本就国家总体人口稀少的他们又哪里有那么多人跟beta生耗？
    真当所有国家都是华国呢？
    至于阿三，那就是一群样子货。人多是多，可国家总体实力不够，也动员不起来，所以作为同样的人口大国，华国在境内有着一个上位首脑外加两个hive存在的情况下，硬生生顶了二十年才失去了国家四分之三左右的土地，而阿三那边呢？却只坚持了两年不到。
    这种国家和人员素质的差距，看着就让人感觉蛋疼。
    同是地球人，差距咋就那么大呢？
    所以非常眼红华国待遇的毛子们也很干脆，直接派人联系上了华国，说想和钟图见上一面。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第456章 急迫
    只是毛子的速度快，岛国的速度更快。有着神经连接装置的香月夕呼几乎是在接到煌武院的召见之后，就通过内部渠道联系上了在华国清理beta的钟图。
    “该说不愧是你吗，果然一动手就石破天惊，吓到了不少人呢。”香月夕呼看着屏幕里的钟图笑着说道。
    尽管话语中的意思带着赞叹，但就她本人来说，却是没表现出多少这种情绪。
    “你被吓到了吗？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “那到没有。只是有些人对你的行为感到很不满意呢。”香月夕呼好整以暇的笑着道。
    “那位大将军吗。”钟图别有意味的笑道。
    “是啊。明明是她先和你订好的约定，但你却先在华国那边开始了战斗，我们的将军阁下可是感觉很不爽呢。这不，连时间都不顾了，就让人把我从床上叫起来带到她面前，当着她的面和你进行联络。”香月夕呼抬头看了眼只有她能见到的虚拟屏幕后煌武院悠阳有些发臭的脸，笑呵呵的说道。
    通讯当口，就算煌武院悠阳想教训一下面前口无遮拦的香月，也不好行动，只能忍耐下去，听香月夕呼对她的编排。
    “那还真是辛苦你了呢。”钟图笑道。
    “哈，那到不至于。毕竟我也已经早有了相应的觉悟。”
    “那么说说吧，我们那位将军阁下想要什么？”钟图笑笑，直言核心的询问道。
    “到也不复杂，就是希望你能把用在华国方面的力量分出来一部分，先帮岛国解决掉关西地区的beta。至于之后的其他方面的诉求，可以再谈。”香月夕呼看了眼煌武院悠阳，将事先谈好的内容说了出来。
    “只是这样吗？”钟图追问。
    “只是这样。”香月夕呼确认道。
    “g元素提炼工厂建设的怎么样了。”钟图没有立刻答应，而是非常突兀的询问道。
    “已经通过预案，目前正在筹备物资和厂房设计，并且都已经到了最终阶段，随时可以选定地址进行建造。”香月夕呼答道。
    “那就开始吧。什么时候你们把厂房外壳建起来，什么时候我就带人去岛国，帮你们清理关西地区的beta。”
    说完，也不再给香月夕呼，或者说她身边的煌武院悠阳更进一步谈条件的机会，便直接切断联络，结束了通讯。
    见此，香月夕呼无奈的耸了耸肩，将钟图的要求说了出来。
    “我知道了。”煌武院悠阳淡声说道。然后一顿，又别有深意的说道“不过在那之前，我们还是先来谈谈关于我不顾人感受的事情吧。”
    “额……我那是开玩笑的。”香月夕呼抽了抽脸颊，干笑道。
    虽然她确实不太怕煌武院悠阳，但并不代表她就不杵煌武院悠阳找她麻烦。所以和所有在煌武院悠阳面前谨小慎微的人一样，她也不由得变得紧张起来。
    紧张什么？自然是自己接下来可能受到的惩罚。
    “口无遮拦，无视大将军威严，拿大将军开玩笑，按律应该是什么罪。”煌武院悠阳不为所动，目光淡漠的看着她淡声说道。
    “额……不知道。”香月夕呼干声回道。
    她一科学家，哪有心思关心这些不相干的问题？
    “乃为不敬之罪！按律当以口刑。不过念在你是初犯，且情节不太严重的关系，我可以法外开恩，给予你特赦。”
    “多谢大将军！”话音刚落，香月夕呼就连忙顺杆爬的行礼感谢道，打算借机逃过刑罚。
    只是可惜，她想的很美，但现实是残酷的。只听煌武院悠阳不为所动的继续道“但口刑可免，体罚难逃。”
    “来人啊！”
    “将军。”御殿的殿门打开，一名侍女跪坐着挪了进来。
    “带香月夕呼博士下去，前往菊雀堂休息，为期一天。对了，不用安排三餐。执行吧。”煌武院悠阳淡然道。
    “额，不用了吧……”香月夕呼表情一变，为难道。
    “难道你想抗命？”煌武院悠阳淡淡的瞥了眼她，无形的压力就在房间中扩散开来，堵得香月夕呼一滞，彻底说不出话来。
    “下去吧。”
    “是。”
    随即香月夕呼无奈，只得跟着将军府内的侍女前往那什么菊雀堂暂时住宿。
    “让你嘴上没个把门的，现在遭罪了吧。”香月夕呼满心无奈的叹了口气，默默无言的反省道。
    ……
    而岛国方面也确实如它表现出来的那样，非常急迫，几乎就是在通讯结束的第二天，早就准备好的物资和工人就全部开赴到了新泻县境内，在因佐渡岛沉没而造成的大洪水所清理出来的一片土地上，开始了g元素工厂的建造。
    先进的建造设备被启动。部分没有任务的卫士也化身工人，驾驶着机甲加入了建造大军。
    由此可见，岛国方面地态度如何。
    然而再一想想却也不觉得意外。就如同毛子因为地广人稀的关系，在一开始对beta的战斗中就陷入到被动一样，岛国也因为地少人多的关系，在一开始就造成了人员的大量伤亡！
    由此再加上岛国的力弱――按照钟图所了解的资料，除了元初hive外，每一个hive所产出和维持的beta是有上限的，如果不能对beta造成有效的杀伤的话，那么过盛的beta就会自觉开启新hive的建造，用以维持自身的总体规模的存在。否则就只能进行自我歼灭，来消除过剩的beta工兵。
    这也是为何大陆面积那么大，除了元初hive外，整个境内只有两个hive的原因。
    完全是因为军队够给力，有效的抑制了beta的产生。
    可到岛过这边可好，才区区关西三岛加京畿以西屁大点的地方就被beta造了两个hive，可想而知，岛国方面在对抗beta方面的能力有多力弱！
    所以这直接造成的结果就是，岛国民众大量伤亡，军队损失惨重，为了维持国家的稳定和军队的数量，不得不对征兵条件一降再降。甚至到得钟图出现的现在，不仅适龄女性需要强制参加兵役，就连年龄也降到16岁以上，可想而知，岛国现在的情况有多糟糕。
    根本就是在拿妹子们的命再填，在堵边线。
    自然也就不难理解他们为何会那么渴求钟图的帮助了。
    完全是情势所迫。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第457章 毛子妥协与舰娘‘返乡’
    现在话归正题，在说毛子这边。
    花费一番功夫，许下几个虽不至于很疼，但也足够毛子一方难受三五七天的承诺后，毛子一方终于拿到了钟图的联络方式，并在华国方面的专人引见下，见到了回返申沪营地，正琢磨着是不是东进岛国的钟图，双方在一片‘友好’的气氛中完成了最初的会面。
    只是结果嘛……
    “混蛋！那个家伙简直就是在趁火打劫！”某毛子高官气愤的将拳头砸在桌子上，满脸怒容的咆哮道。
    可见结果如何。
    “但谁叫我们现在有求对方呢？既然想要得到对方的帮助，那么付出一些代价也是必须要承受的。”另一名毛子高官颇为冷静的说道。
    “我们可以动员士兵，发动复土战争！”先头的毛子高官嘴硬道。
    “然后呢？”冷静的毛子高官反问道。
    顿时，开口的高官说不出话来，沉默了下来。
    是，他们确实可以发动动员号召全国民众来执行复土战争，以绝对的人数来对抗beta，但是之后呢？人员大量伤亡的结果就是国力大降，物资匮乏，使本就很糟糕的国情变得更加雪上家霜！到时候别说是继续维护自己大国的地位了，就是能不能保证在之后的beta反击中继续存国都是两说。
    所以哪怕他再不爽钟图提出的条件――交付基于alternative3计划而展开的人工esp研究的全部研究资料，以及毛子们在暗地里背着联合国自行展开的对beta研究的所有资料的复印件。
    也就等于是说，要将毛子们这20年来基于beta展开的各项研究的所有资料及衍生项目的研究资料全都交付出去。也就无怪乎眼前的毛子会发怒了。
    就更不要说，这还只是他出手协助夺土的前提条件了。之后的有关beta尸体回收、g元素提炼和分配的事宜更是让毛子接受不了。
    怎么着，合着我们出兵上战场最后杀死的beta炼出的g元素还不能归他们所有？
    这世上哪有这种不和逻辑的道理？
    但现实的世界是讲逻辑的世界吗？
    或许会，但却绝对不是完全遵照逻辑运行，要不然类似米爹这种国家和钟图这种bug存在就不会出现了。
    所以还是那句话，只有拳头大的才是大爷，拳头小的，要么忍着，要么单干，除此之外没有第二种选择。
    毛子们对此很是有些不甘心，但在交谈数次，明白钟图确实不会让步后不得不退而求其次，选择了另外一种合作方式――
    既以对beta的研究资料和人工esp的部分研究内容，外加国库内部已有的部分现成g元素为代价，请钟图出动战舰，帮忙清理掉西伯利亚境内的hive（既代号甲26、甲25与甲23三座hive）。
    至于剩下的甲24、甲10、甲15三座hive以及位于欧洲境内的甲06和甲07两座hive，那则是之后的事情了，毛子还没自大，以为以当下龟缩于阿拉斯加的人口和工业情况以及底蕴，能够一击功成，全收毛熊国全境。
    钟图想了想，这回到是没再拒绝，而是提出了另外一个条件。
    “什么条件？”毛子高官问道。
    “允许他在毛熊国内发售神经连接装置。”钟图道。
    “那是什么？”毛子高官迷惑道。
    钟图也没费话，直接取出几个神经连接装置丢给毛子高官，告诉他们使用方式，让他们亲自体验了一把神经连接装置的强悍。
    结果不用说，自是狠狠震撼了他们一把。在彼此低声交谈片刻之后，答应了钟图的请求。
    然后钟图也不拖着，直接答应了毛子的请求，言明只要他们准备好兵力和代价后，他就会通知战舰，出手清理西伯利亚中部以东区域内的hive巢穴。
    而后钟图登上胡德，朝着岛国移动而去。
    经过这两天的谈判，心头非常迫切希望钟图和他手里的武装力量降临的岛国方面也是拼了命了，二十四小时三班倒的开工，再加上各方面的全面协助，终于是将一个厂房的空壳子给建了起来。
    尽管是种很简陋的状态，但确实达到了使用标准，足够完成承诺吸引钟图到来了。
    因此钟图到也没食言，踏上了前方岛国的旅途。
    各位岛国舰娘被他召唤，出现在了胡德号的甲板上。
    “没想到会有一天，我们再次作为力量为岛国而战。”站在甲板的前端，眺望向已经可见轮廓和地表建筑的扶桑，神情颇有些感慨的低语道。
    生为海雾，战舰之灵，且在苍蓝世界亲自参加过大海战，将人类的海权彻底葬送的她现在却要为人类而战！而且还是她的舰船原形所出的国家，不得不说，这种情形略有些讽刺。
    “是啊，也不知道指挥官是怎么想的。”一旁，扶桑的妹妹山城撇撇嘴，有些无聊的嘀咕道“明明这种事情金刚她们就可以处理的说。”
    “你难道忘了，金刚她们也是在任务中啊。”扶桑抬手轻捋耳边秀发，轻笑道。
    “所以我才说指挥官他偏心啊！明明是身为战列舰的我们更应该执行高强度的任务，现在到好，都让给金刚和胡德她们那些南洋姬了，这不是显得我和姐姐很名不副实吗？”山城一脸不爽的抱怨道。
    “别说傻话。指挥官不是那样的人。”扶桑没好气的白了妹妹一眼，警告道。
    “我可没看出来。”
    见此扶桑也不知道该说什么好，无奈地拍了拍山城的头，示意她别在乱说话。
    同时附近的青叶、衣笠、古鹰、加古等人也知趣的将头转向一边，露出一副全然没听到的样子，不想搅进大战舰和指挥官之间恩恩怨怨。
    当然，这只是表面上而言，至于暗地里――比如说概念空间网络里，青叶、衣笠等重巡舰娘却是开启了茶话会，一脸八卦的猜想着，指挥官到底是对山城做了什么，才会让她怨念这么大，这么不待见他。
    将船上状况收入眼底的胡德好笑的摇了摇头，抬眼看向了一旁正不知在干什么的钟图。
    “怎么了？”注意到胡德眼神的钟图疑惑道。
    “没事。”胡德轻笑一声，再次把精力投注到手头的红茶上。
    都说腐国人爱喝红茶，世人诚不欺我。
 
第458章 美人计
    “指挥官，发现岛国所属阳炎级驱逐舰一艘，正向我方接近……对方发来了通讯。”就在这时，刚低下头不久的胡德突然再次抬头看向钟图，开口汇报道。
    “什么内容。”钟图随口询问道。
    “说是受大将军之令，前来迎接我等的引导人员，让我们尾随在它之后行动。”胡德道。
    “可以，按他们说的做吧。”钟图无所谓道。
    大战舰级的海雾，可不是区区一艘驱逐舰，或是这个世界当下岛国可以对抗的。
    “明白。”
    随后胡德发出信号，确认收到对方请求，然后降低舰速，调整航向，跟随在重新调好头的阳炎级驱逐舰后朝海岸行去。
    一分钟。
    两分钟。
    三分钟。
    大概七八分钟后，两船先后抵达了位于新泻信浓川的新泻港。
    然后问题来了。虽然新泻港确实是一个能够停泊大船的重要港口，但其港口的泊位显然是为商船设计的，体量相对狭小的驱逐舰能停，体积庞大的大战列舰进入却是有些困难。不得以之下，胡德只得在临进港口附近的位置展开克莱茵场，在海面上铺出一面能量陆地，乘托着钟图等人向港口移去。
    温和的能量光辉微微闪耀，映衬着行走在上的钟图等人宛若神圣一般，让港口附近等待的岛国官民不由得目瞪口呆，满心震撼。
    “怪不得将军阁下力排众异，也要履行和这位的约定呢。这种手段，果然不是现有任何国家所能比拟的。是真正的能够将岛国带出水火中的坚实力量！”港口上，一名身穿将官服装的中年男子满眼赞叹的低声自语道。
    然后带着自己的秘书，还有三五名护卫士兵快步上前，迎上了踏入港口的钟图等人。
    “想必您就是钟图阁下吧。鄙人岩谷，添为岛国后勤整备部与先进科技研究室的负责人。同时也是前来迎接阁下的接待人员。先前多有考虑不周，还望阁下能够见谅。”岩谷一边伸出手，一边满是歉意的述说道。
    至于歉在哪里，自然是船只无法进港的事情。
    “无妨。”钟图眼神暗动的打量了对方一眼，握住后者的手淡声道。
    他到是没想到，会在这次的会晤中再次见到原着中露过脸的角色。
    不错，不是别人，就是眼前这位自称是后勤整备部与先进科技研究室的负责人――岩谷中校。动漫版muv-luv ate那部动画中的女主角――篁唯依的叔父大人。一个相对来说挺关键的角色。
    然后双方简单寒暄，钟图等人便坐进岩谷一行带来的车辆，向着当下的岛国首都――仙台移动而去。
    毕竟是钟图，身份特殊，不去仙台那边让大将军煌武院悠阳亲自招待一番可说不过去。
    尤其还是己方这边在求着对方的情况下。
    ……
    而与此同时，在另一边，仙台的大将军府邸内，煌武院悠阳也收到了关于钟图的最新情报。
    “身边跟着众多穿有岛国传统服饰痕迹和装扮的女人吗……”
    “看来这位钟图先生很喜欢我们岛国的女人呢。”
    这么想着，某种想法在煌武院大将军的脑海浮现了出来。
    “也许真得可以。”
    想罢，煌武院悠阳没有迟疑，立刻扬声道“来人！”
    “殿下。”侍女进屋，跪坐行礼问候道。
    “去把冥夜叫来。对了，顺便也把篁家的那个女孩叫上吧。”煌武院悠阳冲着侍女淡声说道。
    “是。”后者应声，起身退出了房间。
    而后不久――起码比钟图他们的到来要快上很多时间，模样几乎和煌武院悠阳一模一样，只是神态气质更加清冷、锐利，颇有种女武士感觉的御剑冥夜，和长相颇为邻家，但神情中抑制不住拘束和紧张的篁家少女，篁唯一就出现在了御殿当中。
    “殿下。”御剑冥夜和篁唯一同时行礼问候道。
    这便是礼节。哪怕御剑冥夜实际上是上面坐着的煌武院悠阳的亲妹妹，也摆脱不了‘礼’的束缚，需要以臣下的身份向其行礼问候。
    什么？你问御剑冥夜怎么会事煌武院悠阳的妹妹？
    原因很简单，只因为煌武院家有个传统，双胞胎（双子）被认为不祥，因此为了避免不祥降临，煌武院家一般都会将其中一子送走以避开灾难。所以在经过一番讨论和选择后，作为姐姐的煌武院悠阳便被留在了本家，作为未来的大将军进行培养。作为妹妹的冥夜被送往了分家，继承御剑之姓，作为护卫和武士来教导。从而分出了你我、亲疏以及君臣。
    “起来吧。”煌武院悠阳抬抬手，示意两人平身。
    “不知将军阁下唤我等来是有何事要吩咐。”相比起紧张拘束，不知道该干什么好的唯一，御剑冥夜就干脆的多了，没有犹豫也没有寒暄，直接开口询问道。
    这大概也就是她身为真正妹妹的唯一的好处了，不怕尴尬和失言。
    “确实有件要是要交给你们。”煌武院看了眼自己的妹妹，没有说什么，点点头承认道。
    “请殿下吩咐。”篁唯一正色道。
    “在此之前，你们还是先了解一下目标的情报吧。”
    说着，煌武院一抬手，轻拍了两下巴掌，发出清脆的“啪啪”声，一名侍女就知机的出现在了殿中，走到御剑冥夜和篁唯一身旁，将两份资料分别交到了两人的手里。
    两人接下，带着些许疑惑和郑重之色翻看起了手里的文件。
    而其上面的内容也不是别的，正是有关于钟图自出现在这个世界以来到目前为止的所有调查报告，以及岛国方面对钟图的述求，写的清清楚楚、详详细细，让两人充分认识到，这位钟图对岛国方面的重要性。
    然后两人重新抬起头，面露疑惑的询问道“殿下的意思是……”
    “我要你们充分发挥自身魅力，和岛国女人的特性，吸引住那位钟图先生，将他变成我们岛国的夫婿。”煌武院悠阳没有迟疑，目光灼灼的盯着两人沉声说道。
    立时，冥夜和唯一两人面色一变，唯一更是下意识的惊呼起来。
    “啊！”
    可见这番决定对两人的冲击。
    “这……”
    “为了岛国，为了岛上还存在那些民众，拜托你们了，冥夜、唯一。”煌武院悠阳一低头，以将军之身行礼拜托道。
 
第459章 舰娘显名
    数个小时后，钟图一行顺利的抵达了仙台。
    岩谷将他们安排在一个酒店内，便自觉的告辞离开，言明有什么事情等明天在谈。
    毕竟钟图一行人现在也算是舟车劳顿，再加上现在是他们求他，所以不管是于情于理，他们都不好太过苛求钟图，而是要像对待自家长辈大爷那般，供着他。
    更何况，之前的好几年都忍了，也不差这一天了不是？
    所以钟图等人一通好睡，一觉来到了第二天。
    岩谷他们再次出现，然后载着钟图一行前往了真正的会馆――大将军府，见到了此次合作的真正主导者――煌武院悠阳。
    旁边跟着香月夕呼这名中间人，以及部分类似岩谷这样的军方中人。尽管人数很少，但各个都是岛国方面的一方大拿，足以决定岛国之内的任何事情，可以说是含金量十足，也体现出了岛国方面对钟图的重视。
    只是没想到，会在这种场合下见到几名看起来应该是家属的少女存在。御剑冥夜和篁唯依便身处其中，和另外几名少女一起，做岛国女性传统打扮，显得她们既柔美又可爱。
    “她们是支撑岛国各方面的武家的继承人代表。那是御剑冥夜小姐……”注意到钟图目光变化的岩谷中校神色一动，连忙出言介绍道。
    看来将军大人的策略有效，钟图阁下确实很喜欢做传统打扮的岛国女人。
    不由得，岩谷心中也跟着期待起来。
    至于说这会不会表现的太过明显，以及有卖亲戚孩子的嫌疑……都到了这份上，他也不在乎那么多了。
    何况，钟图也算是年轻有势，样子长得也不差，真就是有谁跟了他的话也不算是受委屈。
    不就是不能当正室或着不会有名份吗？只要能帮岛国栓住钟图，岛国方面完全可以在其他方面进行补偿！总之肯定是不会亏待她们就是了。
    钟图淡淡的扫了一眼那群或紧张、或拘束、或隐隐带着不自在的少女们一眼，不动声色，带着舰娘走入了宴会厅。
    煌武院悠阳带人上前迎接，将众人引入了席位。
    按传统的日式排坐法，以汉、三国时期的方式将桌子列成竖列的两排，然后根据身份和阵营的不同进行排位落坐。
    钟图为客，和舰娘们在左手边的一排落坐下来。煌武院等人为主，在右手边的位置坐了下去。
    并且煌武院悠阳没有使用自己的主人身份和权势特权，并没有像其他有身份人士招待客人那般直接坐在主位上，而是以平等的身份坐在了钟图的对面，以示对他的尊重和重视。
    钟图闪了闪眼，心中越发的对煌武院悠阳感到敬佩。
    拿得起、放得下，做事还果决，这样的人要是没有大出息、大成就，那就没人能够有大出息、大成就了。
    然后众人等菜，寒暄，说着说着，就说道了几位舰娘身上。
    “对了，还不知道这几位是。”一位高官代替煌武院悠阳开口问道。
    “她们？”钟图抬眼看了眼对面的高官，笑呵呵的答道“就是我这次派来协助你们清理关西地区beta的战士。”
    然后又颇为恶趣味的继续说道“这是扶桑，旁边和她长相差不多的那个是她的妹妹山城，然后再旁边的那个是古鹰和加古姐妹、青叶与衣笠姐妹，以及最上、三畏和铃谷姐妹。”
    基本上每说一个名字，岛国方面的人员面色就怪异上一分，直到最后，所有人都变得不可思议起来，一副见了鬼的模样。
    他们都是相关人士，自然明白这些名字所对应的东西。
    “呵呵，这些名字……”岩谷干笑，不知道接下来该怎么接话为好。
    “很熟悉是不是？”钟图表情怪异的笑着，接口道。
    “是的。不瞒您说，几位的名字和我国登记在战舰目录中的某些退役与沉毁的战舰名字一模一样。如果不是有特殊原因的话，不得不说，您的这几位手下和我们岛国很有缘。不仅穿着上带有我们岛国传统服饰的元素，就连名字也是一样，说实话，这真的不可思议。”岩谷呵呵笑着接过话头道。
    “呵呵，我能理解。”钟图无所谓的笑道。
    “哼，名字当然一样了。因为我们就是你们口中的那些战舰的舰船之灵！要是名字不一样反而才奇怪呢。”山城撇撇嘴，很是直接的坦言道。
    “山城。”扶桑不满妹妹的自作主张，不由得低喝训斥道。
    只是话已出口，所带来的震撼却是由不得她去改变了。
    所有的岛国人目瞪口呆，满脸不敢置信地看向并排落坐在钟图身旁的几位舰娘――竟然是战舰之灵？！这怎么可能！？难道所谓的海军幻想并非是虚假的信仰寄托，而是真实存在着这么一种船灵存在？
    煌武院悠阳目光闪了闪，香月夕呼望向扶桑、山城等人的目光更是越发的有趣起来。
    连船灵这种超自然存在都有，她对钟图口中所言的大世界越来越有兴趣了呢。
    “这是真的吗？”最后，煌武院悠阳代替在场的所有人开口询问道。
    “也可以这么说。”钟图瞥了眼山城，笑呵呵的点头确认道。
    “咝~”顿时，所有人吸声，说不出话来。
    “所以别看她们一个个看起来好象很柔弱似的，但正如她们名字所代表的船舰一样，一个个战力非常强大！所以仅管只有九人，却也足以帮你们收复关西诸岛，彻底恢复你们的国土面积了。”钟图不为所动，继续向着岛国众人述说道。
    “如此，我们就放心了。真是万分感谢。”煌武院悠阳回过神来，带着屋中的众人向钟图，特别是接下来会帮他们战斗的舰娘们行礼感谢道。
    之后菜式上齐，众人开始了热闹的聚餐。
    并且也不知道是不是因为知道这些舰娘的身份的关系，岛国方面的几人更是表现的热情不已，一副迷弟模样的频频劝进，让整个场面显得很是热闹非凡。
    “没想到你的手里还存在着这样的力量。真是可怕！如此一来，只怕整个岛国都将陷入到对舰娘的崇拜与追求当中，再不会排斥你这名莫名其妙的宇宙人了。”席中，香月夕呼借着神经连接装置的便利，联系上钟图悄悄说道。
 
第460章 唯依与冥夜
    宴席过后，众人休息了两个来小时，然后部分高官借口有事告辞离开，留下他们身后的众位少女继续跟在队伍后面，陪同钟图等人进行参观。
    参观什么？自然是先进科技研发室。作为当初钟图毁灭佐渡岛，连带摧毁新泻、山形两县境内众多市镇的补偿，钟图答应煌武院悠阳，会赠送岛国一份机甲技术作为补偿，这也是为何明明岩谷的官阶不高，却依旧是这次招待的主要负责人的原因。
    就是为了方便到时候确认技术，以免钟图随便拿出点什么东西来糊弄他们。
    尽管他们并不认为堂堂外星人会做出这种没品的事情，但也不妨碍他们以小人之心度君子之腹就是了。
    御剑冥夜被明确点成了护卫，随行在钟图身边。
    恩，哪怕钟图的安全并不需要她来负责，但出于礼仪，煌武院悠阳还是强行把御剑冥夜安排在了钟图身边，也不知道到底是个心思。
    总之是不会有危险就是了。
    如此花了一些时间，钟图一行人在岩谷的带领下来到了藏在某个官方建筑地下的，先进科技研发室。
    穿过层层岗哨，最后来到了研发室的核心内部。
    顿时，一个类似于厂房、仓库的空旷房间就映入钟图等人的眼帘。
    房间里摆放着大量的仪器和设备，一架目前已经基本成型的类人型机甲正矗立其中，周围是用来固定它的脚手架和参与研究的工作人员，一个个手持电脑绘板，与旁边的同仁低声商谈着什么。
    不远处还有着一个疑似数据监测室的半封闭空间，一些身穿白大褂的工作人员正呆在里面，不时交谈两句或是在仪器上操作几下，一副全神投入的样子，很是不好让人打扰。
    当然，那是针对一般人，对于钟图等人而言却是丝毫没有问题。
    谁叫带领他们队伍的家伙就是这个研究所的负责人呢。
    “哦，对了，唯依也是这个研究室里的工作人员，目前正跟着其他人参与不知火系列的战术机的研发工作。”这时，不知道突然想到了什么的岩谷冲一直跟在众人身旁，但始终没怎么说话的篁唯依说道。
    钟图等人随之转动目光，看向了她。
    而没想到自家叔叔会突然提到自己的篁唯依却是心头一惊，神色一迥，连忙扯着嘴角冲众人点头示意，算做回应。
    “唯依，就由你来作为解说，向钟图先生介绍不知火的数据吧。”岩谷微微一笑，再次要求道。
    “好的，叔……岩谷中校。”篁唯依一楞，点头答应了下来。
    她不傻，她很明白自家叔父为什么要让自己在这种时候出风头。
    篁唯依定了定神，走上前去指着大厅中矗立的机体讲述道“目前大家看到的这架机体就是94式战术步行机不知火i型，全高197米，重……”
    接下来就是各种数据，也不管钟图是不是听得懂，就噼里啪啦的往外倒，一副不将机体情况、诞生脉络、使用技术讲述清楚绝不罢休的架势，让钟图看着很是有趣。
    “这，大概就是紧张了吧。”
    不过也没在意，大小不过一个外传女主罢了，改变她的命运的方式有很多，没必要跟在其他世界似的，上赶子往上凑。那样既降低自己的格调不说，也不符合他在这个世界的人设，所以看看就好。
    类似的还有旁边的御剑冥夜与妹子中的几人，全都是正传中的角色，未来第207训练所的成员，此时还没过来的主角白银武的后`宫储备，在最终时间线下惨死于樱花作战的角色，属于已经被改变了未来的人员。因此就算不进行亲密接触，也一样可以从她们身上源源不断的获得溢散的源力。
    而后钟图又从岩谷和唯依的口中了解一些其他岛国的秘密研究项目，整个参观便宣布结束，进入到技术授予的部份。
    钟图没有矫情，要了间办公室，当着岩谷和唯依两人的面，将出自鲁鲁修世界eu天才科学家安娜・古蕾曼所开发的亚力山大的技术资料交了出去。
    并且还是无人机版。看起来好象是为岛国考虑，其实内里潜藏着钟图的险恶用心――
    如果不是无人机版的话，神经连接装置又怎么能够体现出它的特殊价值所在？
    所以不仅钟图承诺给岛国的技术资料是亚力山大无人机版本的，就算是和华国以及毛子的交易内容中涉及的资料也都是出自无机版上的内容！一切都是为了衬托出他在三国境内售卖的神经连接装置的特殊，进而在无行中推动神经连接装置进入军队内部。
    否则以毛子国的警惕，可不会允许这种科技无法解析的设备在军队中普及。也就没办法让钟图达成窃取世界的目的。
    是的，窃取世界，像征服鲁鲁修世界那样，窃取下muv世界的阿赖耶力量。
    这到不是他贪得无厌，而是作为他未来的g元素重要产地，由不得他不去夺取这个世界的全部控制权，要不然他直接横推过去就可以了，又何必拿姿态，装样子，搞什么合作？
    还不是为了把神经连接装置普及下去，让所有人接受下它。
    岩谷和唯依两人看了片刻，眼睛一亮，对这份技术重视起来。
    无人机技术，他们怎么早没想到呢？
    然后也不犹豫，将这份技术上传到数据库内，供研究所内权限以上的研究人员观看、研究。
    然后岩谷再次回到接待中来，带着钟图等人前往了卫士训练所、帝国守卫部队的军营以及部分文化建筑进行参观，务求展现出岛国的底力与美好一面，让钟图留下一个好印象。
    然后岩谷招待钟图一行吃过晚饭，便再次驱车将他们送回了酒店。
    “你怎么不走？”钟图看着直到他回到房间也没准备离开的御剑冥夜诧异道。
    “将军大人的命令是叫我贴身保护你。所以只要你还在岛国一天，我就会跟着你，直到任务结束。”御剑冥夜没什么表情，很是冷静的回复道。
    闻言，钟图很是无语，看了看她，没再说什么，直接转身走进了房间。
    你爱跟就跟，他才不在乎身边是不是又多了个女人呢。
    何况，这个御剑冥夜长得也还算不错，就算不能把她怎么样，放在那里养眼也是一件不错的事情。
    随即御剑冥夜迈步，跟他走入了房间。
 
第461章 下定决心
    折折腾腾，时间转眼来到了晚上。
    钟图看了眼呆在一边，身躯肌肉明显有些僵硬，但却始终故做平静冷淡的望着电视的御剑冥夜一眼，轻轻一笑，起身走进了套房的卫生间。
    跟着水流声响起，钟图在里面洗漱起来。
    “呼。”御剑冥夜长长的呼出口气，却是在这时彻底的放松下来。
    毕竟她是一个女孩子，哪怕从小接受的教育就是武士道和武家方面的东西，使她在平时表现上看起来很是英气、颇有些女汉子的架势，但终究是改变不了她的根髓！
    由此再加上过往生活的保守，使得她这回还是第一次和一个陌生的男人如此长时间的共处一室……
    这如果换成是岛国的那些军人或是平时有公务来往的对象的话她还不会在意，可放在钟图，这个一天之前被她那身为大将军的姐姐明确点出，就算牺牲色相、献出肉`体也要招揽过来的男人，却是由不得她不去多想和紧张。
    特别是，在篁唯依离开之后，身为大将军的姐姐又秘密嘱托了她某些内容之后。
    “为了帝国，为了民众吗……”
    想着，御剑冥夜的脸色变得复杂起来，再没心情观看电视中播放的节目，双目变得茫然起来。
    直到不知多久过后，轻微的锁合上再次响起。
    御剑冥夜被吓了一跳，下意识的抓起身旁的战刀，起身看向了声音传来的方向――卫生间。然后便看到了穿着白色浴袍，正一手拿着白毛巾擦着头发向外走出的钟图。
    “你这是……”钟图错愕道。
    “没事。”御剑冥夜松开刀柄，脸颊微红的僵硬道。
    然后回身坐下，不敢再看钟图的视线。
    出了这么大的丑，她可不敢再面对钟图的目光。很尴尬的说。
    钟图见状笑了笑，到是没有说什么，转身走进了卧室，独留下满心不自在的御剑冥夜自己在那里消化情绪、调整心神。
    又是好半天之后，御剑冥夜的神色变得挣扎起来。
    ‘难道真得只有这种办法了吗？’
    不由得，御剑冥夜的思绪再次回到了一天之前，篁唯依告辞离开之后，她和煌武院悠阳两人相对而坐的时候。
    ‘如果还有其他可能，我也不愿意让你作为牺牲品，去执行这种有辱女性及武家尊严的事情。’煌武院悠阳看着面前与自己明显带着疏远的妹妹叹息道。
    ‘你可能不知道，我们岛国境内现在也并非完全是风平浪静。在其下，其实还有着很多的暗流存在。有些人以为看到了我们武家的虚弱，准备发动政`变，推翻帝国现在施行的幕府制度，改为军政`府体制。甚至还有人不满我们撕毁安保条约，想要继续引进外来势力对抗beta的进攻。’
    ‘哪怕，当初最先撕毁条约的是米国方面。’
    ‘就更不要说已经摆在我们面前的威胁――beta了。不管如何，帝国现在都需要寻求改变！’
    ‘我不认为米国就是我们的救世主。联合国也不是我们的依靠。想要真正的自强、独立，还是需要我们本身掌握有足够的力量才行。’
    ‘既然如此，那为什么还要不择手段的去拉拢钟图？’御剑冥夜不解道。
    ‘因为他是外星人。’煌武院悠阳淡淡的笑着，眼身深邃悠远，犹如能够看穿时空般漫声说道‘不管他身后的亚特兰蒂斯如何强大，他始终不是地球人，也与地球上的各国没有利益关系所在，甚至还会因为他们那过于强大的力量而让以米国为首的大国产生防备心理，从而孤立他。’
    ‘这就给了我们一个机会。’
    ‘什么机会？’御剑冥夜适时的追问道。
    ‘递出橄榄枝，获得对方好感的机会。而恰巧，对方貌似对g元素也有着某方面的诉求，所以这就给了我们趁虚而入，进而借鸡生蛋的机会。’
    ‘但是您不是说外人不可信吗？’闻言，御剑冥夜又不解道。
    这番言词明显和前面的说法自相矛盾，实在很难让她一时间捋明白脉络。
    ‘这并不矛盾。’煌武源悠阳笑道‘因为他是外星人，他的根基不在这里，因此虽然他的出现会对地球造成一定的影响，但却与我们与米国与其他国家之间存在的矛盾完全不同。我们大可以假奉真求，先借他的力量护住帝国，并利用一些利益从他的手里换取一些先进的技术，增强帝国的实力，然后再渐渐地去摆脱钳制，让整个岛国彻底独立出来，成为真正的强国！’
    ‘难到您就不怕最后偷鸡不成蚀把米，事与愿违？’御剑冥夜担忧道。
    ‘所以我选出了你们，希望你们能够忘记自身，献出自己的身体，赢得那个男人的心，从而让事情不会向最糟糕的那种状况发展。’煌武院悠阳凝视着御剑冥夜肃容道。
    ‘……这，有用吗？’御剑冥夜沉默片刻，声音低沉的询问道。
    ‘或许有用，或许没用，但如果不去尝试，那就肯定没用。所以，对不起了，妹妹。’说到最后，煌武院再次低下头，向着御剑冥夜行了一个大礼。
    ‘我，明白了。’御剑冥夜沉默半晌，最后还是点头答应了下来。
    ……
    现在时间线重新回到正常的节点上。钟图入主的酒店套房内。
    御剑冥夜神色一定，闭上眼睛，静坐须臾，松开了手里握着的战刀，然后站起身，一件一件的将自己身上穿着的衣物脱了下来，直至身上只剩下贴身的内衣。
    然后御剑冥夜深吸口气，重新扬头，目光坚定而锐利的朝钟图的卧室走去，尤如赶赴战场的士兵，一副绝死而昂然的气势随之由她身上散发开来。
    “喀。”
    门响，此时依旧没有睡去的钟图抬头看向了门口。
    “你这是……”钟图愕然道。
    “侍寝。作为对贵客的招待。”御剑冥夜埂着脖子硬声道。
    然后动手脱去身上最后的两件遮挡物，彻底将自己的身材呈现出来。
    怎么说呢，不愧是二次元转变成的真实世界出身的美女，身材果然没得说，要‘灯’有‘灯’，要屁股有屁股，而且还并没有一般平民女性的那种余肉，腹部平坦而带有肌肉的痕迹，和钟图以往见到的女人的身体有着很大的不同，很是别有一番风味。
    不由得双眼一亮，并没有阻止，坐看她红着脸，一副自欺欺人的模样爬上床。
 
第462章 无题
    侍寝，传自古代的旧习。最早的出初可追寻到周朝。其最主要的目的就是为了延续下帝王的血脉，以确定国柞的延续。
    放到民间就成了待客的一种礼节。
    当然，也兼着获取优秀基因，帮助家族诞下优秀子嗣的目的。
    不过这种情况一般是在春秋到战国这段时间出现。那个时候地广人稀，村与村之间的距离可能需要三五天才能往返一次，这大大的阻隔了人员交流，和血脉的丰富。
    再加上这中间还有其他阻隔民户出行交流的因素在内，这就使得一地之内很容易出现血脉相近的情况，从而诞生下痴傻呆病的婴儿。
    所以为了防止这一情况出现，春秋到战国时期，民间就逐渐盛行起一种以家中女性招待贵客的风俗。
    当然，这里的贵客只指那种真正的贵客――既学子、贵族等，兵士之类的要看情况，槽汉子什么的，你还是自己扣脚吧。农户人家就算在朴实，也没朴实到把自家姑娘给民夫白睡的地步。
    那为什么又可以给学子、贵族白睡呢？自然是因为这两者有身份。
    前者是潜力股，说不得什么时候人家就成了士族，连带着自家也有可能跟着鸡犬升天，改变家境。
    后者则本身就是贵族，一般民众所向往的阶层，所以只要有机会，朴实民众也不介意牺牲下自己的女儿甚至是妻子来换取整个家族的改变。
    别说人家现实或势利，而是那个年代就是如此，为何家人能生活好，子孙后代不至于像自己一样一辈子脸朝黄土背朝天，生命不由自己主宰，他们还是更愿意牺牲下一些看似无关紧要的东西，来换取更好的前程。
    毕竟在春秋时代，血脉，可是一种不可忽视的潜在助力。
    就跟现在的岛国一样，出身某某家的人，就是比一般民众更容易上进，更容易获得成功。
    然后时代到了汉代，这种情况才发生了改变。因为人员交流变得相对简单了一些，以及数十年战乱的影响，民众的生活区域变得更为集中，基本很难再遇到春秋和战国时代学子游学的那种事情，所以奉女侍寝这种事情又从民间流进回了贵族府邸之内。
    侍寝成为了一种真正的礼节，用以让贵客感受到精神方面的愉悦。
    并且所用女子也不再是家中女儿或是夫人，而是买来的侍女。
    这样一来既可以体现自己的大方和对客人的重视，也可以免去自家女人‘辛苦’。
    就这样，这种非常侮辱女性，甚至是物化女性的风俗就流传了下来，直到宋末没落，元朝消失，明、清两代偶见个例，然后在民国时期彻底消失不见。
    却不成想，在这个世界的岛国见到了这种事情。说实话，还挺新鲜的。
    就更不要说对方还是一名长相不错的美女，且还是有名有姓的角色了。这种随之而来的征服感，别提有多带劲了。
    反正钟图是没忍住，且也没想忍，在看了看旁边跟躺尸似的，闭眼装死的御剑冥夜一眼后，就把灯一闭，衣服一脱，瞬间压了上去。
    不久后，熟悉的闷哼声响起，某种不可言说的声音渐渐在房间中响了起来。
    ……
    一夜无事，时间转眼来到了第二天。
    如同前日一样，直到上午近十点时，岩谷中校才带着侄女篁唯依及秘书来到酒店，见到了钟图和扶桑等舰娘一行。
    “咦，冥夜小姐呢？”岩谷环视了一眼房间，看着并没有按时出现的御剑冥夜有些疑惑道。
    “她今天休息。”钟图表情没有任何变化，好似在说一件平常事一般，随口回答道。
    却不知道对面的岩谷和篁唯依两人心头却是齐齐一阵，岩谷惊异于御剑冥夜的动作之快，完全超乎他的想象和对御剑冥夜的过往认知。
    后者则是震惊，震惊御剑冥夜真得敢着手去做，把自己给交出去。
    一时间两人心思各异，但表面上岩谷却是没怎么动声色，依旧如常道“那我们现在去军营？”
    “可以。”钟图点头道。
    然后站起身，带着扶桑等人离开了酒店，在岩谷的引领下前往了附近的兵营。
    路上到是没好多少时间，很快，一行十多人就抵达了帝国斯卫军的驻地，见到了在资料中提及且有照片的另一位正传角色，帝国斯卫军第19独立警备队的队长，月咏真那。一个长相气质和御剑冥夜都非常像，但却更成熟，面容也相对偏柔和的女性。
    要是不知道她真的跟煌武院悠阳以及御剑冥夜两人没有血缘关系，只是出身自世代侍奉御剑家的月咏一族的族人的话，还真得很容易把她们三个联想到一块，误以为她们是不是姐妹或亲戚。
    钟图简单的检阅了一下部队，便正式留下扶桑和山城等舰娘，目送着她们坐上运兵车，和被抽调出来的帝国斯卫军以及来自其他部队的精英卫士一起前往京都防线，开始履行她们的任务――消灭关西地区的所有beta种。
    然后钟图和岩谷等人离开军营，再次前往了先进科技研发室，对之前交给他们的亚力山大无人机版的技术资料中的某些难题进行解答，完成后续的交易内容。
    ……
    与此同时，另一边，酒店内。
    劳累了一宿的御剑冥夜从昏睡中苏醒了过来。
    “对了，任务！”
    想罢，御剑冥夜猛的一起身，一股撕裂般的疼痛就从身下传了过来，让御剑冥夜接下来的动作一顿，身体不由自主的重新倒回了床上。
    御剑冥夜眼神放空，终于回想起自己经历了什么。
    默然无语半晌，才强忍着疼痛再次坐起身，踉跄的走到一旁，拿起电话，拨打出那个她很熟悉，但一般情况下绝对不会打过去的电话号码。
    “嘟嘟”的电话音响起，很快那边就传来的煌武院悠阳的声音。
    “我是煌武院悠阳。”
    御剑冥夜继续沉默，直到过了好几秒钟，才突兀的开口汇报道“我做了。我已经把自己交给了他。”
    然后再次沉默，不知道该说什么为好。
 
第463章 姐姐妹妹
    临近傍晚的时候，钟图返回了酒店。
    有些意外又有些情理之中的看到了此时已经穿好衣服，一副冷酷少女模样呆在客厅中看着电视的御剑冥夜，随口询问道“没事了？”
    “多谢阁下关心，已经基本可以行动了。”明白钟图问的是什么的御剑冥夜脸颊微微一红，站起身，稍微簇起眉头，露出一副微微忍痛的模样，语气平静的回答道。
    “没事就好。”钟图闻言点点头，径直走入房间，拿起电话叫了两份客房服务。
    都这个时间点，也是时候该吃点东西了。
    何况，以御剑冥夜现在的状态，也不可能跟着他出去吃饭，所以还是在屋里解决吧。
    然后钟图重新回到客厅，在御剑冥夜旁边的单人沙发上坐了下来。
    “坐。”钟图看了眼御剑冥夜身后的沙发示意道。
    “说说吧，煌武院悠阳那个女人的目的是什么。”待御剑冥夜坐下后，钟图又不紧不慢的开口询问道。
    “我，听不懂你的意思。”闻言，御剑冥夜表情微变，眼神有些慌乱的回答道。
    “真的听不懂吗？”钟图见状有些好笑，将身体靠在沙发背上，翘起二郎腿，慢条斯理的继续说道“还是说，你以为我是外星人，不清楚你的身份和煌武院悠阳之间的关系，可以随便编点说词就能把我糊弄过去？”
    “如果是那样的话，我就有必要重新评估一下你们的智商了，好决定到底是不是要再和你们合作下去。”
    “……”御剑冥夜默然，心头彻底的紧张起来。
    明明是一个直肠子的女武士，非要学满心花花肠子的人才能干的特工搞什么‘潜伏’，这不瞎折腾自己是什么？
    真是为了某种不可言说的目的有够胡闹的。
    “我给你一顿饭的时间好好考虑一下，等待会用餐结束之后，我希望能从你口中听到一些不一样的内容。”钟图看了看她，说着自沙发上站起身，转身返回了卧室，将空间留给御剑冥夜自己使用。
    御剑冥夜没有犹豫，待钟图回到卧室后也是立刻站起身，不顾身上的疼痛，快步走出了套房，来到酒店的安全通道内，掏出手机，联系上了自己的姐姐――煌武院悠阳。
    就和这个世界奇葩的科技发展一样，muv世界这时也出现了小型化通讯工具，并普装到了不少人士的手里。
    “嘟嘟”的电话忙音过后，煌武院悠阳的声音自电话中传了出来。
    “冥夜，出了什么事。”
    “他看出来了。”御剑冥夜一如既往的干脆，没有说半点废话，直言核心道。
    “谁？你是说钟图？”煌武院悠阳先是一楞，既而恍悟过来道。
    电话后面的她面容严肃，尤如正在思考某个关系到国策未来的重大决定的抉择。
    跟着，煌武院悠阳有急声追问道“他看出来了什么？还有你们之间到底发生了什么事？为什么才半天不到，事情就变成了这样？！”
    说到最后，煌武院悠阳的语气也不可抑制的变得严厉起来，可见，她对这件事情有多么重视。
    “我不知道，很突然他就问我，说：煌武院悠阳那个女人的目的是什么。我说：我听不懂你的意思。然后他就说：你以为我是外星人，不清楚你的身份和煌武院悠阳之间的关系，可以随便编点说词就能把他糊弄过去？而后他就给我下了最后通牒，说给我一顿饭的时间考虑，希望能在他用餐结束之后，从我嘴里听到不一样的内容。”
    随后御剑冥夜闭口不言，等待煌武院悠阳消化她述说的这些内容。
    好在这个时间也并不长，只是七八秒钟，煌武院悠阳的声音就再次响了起来。语调低沉，有着一股难言的沉重在内。
    “他应该是从什么渠道知道了御剑家和煌武院家的关系，并探听到了你的身份，所以才会怀疑你的目的不纯，认为是我教唆你那么做的。”
    “虽然确实如此。但好在结果还算不坏。他既然肯给你时间和空间让你能联系上我，就说明我们之间还有得谈，所以你也不用太过担忧。只要告诉他我等下就到既可。剩下就由我这个不称职的姐姐去亲自和他谈吧。”
    然后一顿，又颇为无奈和愧疚的说道“委屈你了，冥夜。”
    “不要这么说，殿下，毕竟我也是武家的一员。既然接受了这个国家这么多年的供养，那么我自然也有义务为它奉献出自己的全部！否则自己与豺狼何异？”御剑冥夜语气铿锵的回答道。
    煌武院悠阳默然，说不出话来。
    两姐妹之间竟然变成这种样子，也不知道该说是家族的问题，还是她们自己的问题。
    只得无奈的叹了口气，简单嘱咐几句之后就挂了电话，唤来侍女，让其备车送自己前往钟图落脚的官方酒店。
    ……
    煌武院悠阳的动作很快，等到她赶到酒点时，钟图点的客房服务才刚被送来不久，所以等她看到御剑冥夜并被她迎接屋中时，所看到的正是钟图在吃饭的画面。
    “来了。”钟图抬眼看了眼她，语气平淡的招呼道。
    “打扰了。”煌武院悠阳说道。
    “吃了没？”钟图点点头，表情有些不置可否，指着一旁原本给御剑冥夜准备的另一份晚餐说道“要是没吃就吃点吧。毕竟等下还要谈事情，饿着肚子可不行。”
    “你说的不错，确实不能饿着自己。”煌武院悠阳也没客气，走到一旁矮身坐下，任由自己的妹妹御剑冥夜像是佣人似的，将餐车的东西一一搬到她面前。
    然后煌武院悠阳拿起碗筷，毫不客气的吃了起来。
    这个世界的粮食资源本来就相对短缺，可不好因为某些事情就浪费掉一部分，那与她的治国理念不相符。
    如此两人安安静静的吃，御剑冥夜在一旁安安静静的看着，直到差不多半个小时左右后，整个用餐行为结束。
    御剑冥夜叫来酒店侍者，将餐车和杂余收拾出去，让整个环境变得更加适合接下来的谈判。
    然而却没想到，煌武院悠阳的第一句却是为了自己的行为道歉。
    “万分抱歉，因为我的决定，而给我们之间的合作带来些许阴影。”煌院武低垂着头，以岛国特有的方式行礼道歉道。
 
第464章 坦白
    “我知道我这样的行为很不对，但是在见到那些舰灵，见到她们身上散发出来的岛国气息之后，我还是忍不住动心了，想着你会不会对我们岛国，尤其是我们岛国的女人有着独特的感觉。所以我忍不住的想要去尝试，并在最后将其付诸行动，将冥夜送到了你的身边。”煌武院悠阳低着头，一边保持着行礼的姿态，一边开口述说道。
    “只有冥夜么？”钟图嗤笑，脸上的表情显得有些似笑非笑。
    “候选人确实不只冥夜。基本你那天在宴会厅见到的女孩都是我所挑选出来的人选。只不过我对冥夜期望更重，且也只有冥夜最适合直接安排在你身边。”煌武院悠阳闻言没有隐瞒，将更多的内容透露了出来。
    “那这么说，昨天的献身也是你安排的喽。”钟图轻哼，收敛表情，语气慢缓而富有压力的追问道。
    “我确实有灌输她献身的想法，但具体什么时候执行或要不要执行全在她个人选择。我也没想到，她会在当天就付出行动。”
    说到最后，煌武院悠阳也流露出一丝怪异的表情，似是没相到自己那颇有假小子性格的妹妹居然还有那么大胆的一面。
    钟图闻言挑了挑眉，扭头看向了一旁的冥夜。
    后者脸色通红，故做镇定的回答道“是，是的，昨天的行为完全是我个人的决定，与煌武院殿下无关。”
    “是吗？”钟图似笑非笑的瞥了眼她，收回目光，重新把视线落到了煌武院悠阳的身上。
    “说说吧，你的想法。”钟图脸上的表情全部收敛，虽然不至于说半点表情也没，但给人的感觉却沉重威严无比，让煌武院，特别是旁边的御剑冥夜心头紧了起来。
    煌武院自行的直起身，目视着钟图的双眼正色道“为了能够从你手里获得更多的好处，以及想要把你从单纯的合作者变成帝国牢不可破的坚实盟友。”
    “就凭冥夜？”钟图嗤笑道。
    “当然不只冥夜。帝国方面也会表现出自己的价值。毕竟想来以你的身份，也不可能会单纯因为女人就做出某种足以影响世界格局的决定。”
    “比如呢？”钟图饶有兴趣的问道。
    “那要看阁下你需要什么。”煌武院悠阳狡猾道。
    “假使我想换个人当大将军呢？”钟图表情戏谑的说道。
    “只要你能给出足够的代价。”煌武院悠阳表情不变，依旧冷静无比的回道。
    “很好。”钟图凝视了会她，点点头没再纠缠她在自己身边安排人的事情。
    当然，其实就算继续纠缠也纠缠不出个所以然来。
    毕竟监视探察什么的，本就是一种为国家安全而出的行为，属于再正常不过的行事手段！
    哪怕煌武院这边的方式更为极端，且这种行为对当事人来说是件很不爽的事情，但你却无法指责对方这是过错。
    起码在对方的力场上来看，这不是过错。
    就更不要说，这回还是钟图得便宜了。而得了便宜还卖乖那种事，不是极端情况下，钟图可干不出来。
    “我希望类似的事情不会再有下次，否则……”
    后面的内容虽然没说出来，但煌武院悠阳却是明白，那结果绝对不是她所期望的。随之一脸郑重的点下头，满脸肃容的保证道“绝对不会再有下次了。”
    至此，关于美人计的事情就此结束，双方再次回到了最初的合作状态。
    ……
    半晌之后，御剑冥夜和煌武院悠阳一同离开了钟图的房间。
    “行了，就送到这里吧，你回去吧。”酒店门口处，煌武院悠阳来时乘坐的汽车旁，止住脚步，转身看向一旁的御剑冥夜道。
    “啊？回去？”御剑冥夜愕然，满脸不解的反问道。
    “是的，回去。既然那位钟图阁下没有明言让你离开，那就说明他接受了你的存在，我自然不会再自做主张，把你带回家里。”跟着一顿，又看着御剑冥夜轻声道“更何况，你都已经把自己交给他了，不留在他身边还能怎么办？准备将来按照家族要求跟其他人联姻吗？”
    御剑冥夜“……”
    “行了，回去吧，好好留在他身边，你未来未必就不会没有一个身份。”煌武院说完，叹息一声，矮身坐进了车里。
    “那，那个任务还要执行吗？”御剑冥夜沉默须臾，再次开口问道。
    “那到不必刻意，顺其自然就好。没必要再因为这件事惹得他连你也一起厌烦。”煌武院微微摇了摇头，轻声道。
    “好了，我走了，你自己保重。”
    说完，司机动手将车门关上，然后自行跑到驾驶室旁，打开车门坐了进去，关门，启动车子，载着煌武院悠阳返回将军府邸。
    御剑冥夜站在原地沉默须臾，没有选择，返身返回了钟图的酒店房间。
    算是彻底化身他的近侍，陪同在钟图身旁。
    ……
    与此同时，京都防线，经过一天的休整和准备，舰娘们终于开始了她们的任务。
    “山城、古鹰、加古、青叶、衣笠，所有主炮充能。最上、三畏、铃谷，具现鱼雷发射管，填充多重弹头鱼雷。”扶桑站在选定好的战斗地点上，一脸严肃的冲其他舰娘命令道。
    威严满满，让所有人不敢怠慢。
    “主炮充能完毕。鱼雷填充完毕。”其他舰娘高声答道。
    “所有人准备……射！”
    下一刻，璀璨而灿烂的光辉从舰娘身周漂浮的舰装上喷涌而出，斜射上半空，然后再一阵重力影响下拐着弯向地面轰砸而去。
    “轰隆隆……”
    巨大的爆炸声从远方的山林中传来，剧烈的震动好似地震一样传递到了众人的脚下。
    “好，好强！”
    “不愧是舰灵！”
    舰娘们身后，随同舰娘出阵，负责查缺补漏，以及搬运beta尸体的工程兵满脸震撼而振奋的喃喃低语道。
    “所有人准备！”接着，扶桑再次下令道。
    不过这次不在是针对舰娘，而是在场的所有士兵。
    岛国的卫士严阵以待，等待着被炮击震醒的beta的到来。
    “唰，唰唰，唰唰唰唰……”
    而后也就不长时间，熟悉的beta集群那隐约的身形就映入所有人的眼中。
    只不过这一回，众岛国士兵的表现不再是害怕和凝重，而是充满了斗志与期待。
 
第465章 影响
    “咻咻咻咻咻……”
    “哒哒哒哒哒哒……”
    “那边的人动作快点，注意收集尸体。”
    “赶紧装车！记得来的时候再叫上面调派点人过来，就说这边的人手严重缺乏！”
    “妈`的，真没想到，舰灵的战力竟然这么强。”
    “头，这还不好？”
    “好当然是好，就是这工作量有点多，只怕接下来的这段日子是甭指望休息了。”
    ……
    京都防线附近，舰娘们带领着基本可以说是打酱油的岛国卫士在前往纵横睥睨，将一只只来犯的beta种击杀消灭，然后由后方跟进的工程兵上前收集尸体，将其搬运到一边，装车，送往防线后方，运往最新建立起来的g元素提炼工厂，交由那边的工人进行处理、炼制。
    至于说短短几天内哪来的g元素提炼设备？自然是从岛国其他地方挪用来的！
    尽管如此一来使得岛国的g元素产量大降，但在巴着钟图的现在，且之前还差点跟钟图闹崩了的情况下，也由不得煌武院悠阳不下重本，率先将距离京都防线那边较近的新泻元素厂组建起来，让钟图看到自己一方的诚意。
    大量的beta死亡，振奋着前线的军民，还有后方的民众，让某些原本不支持煌武院悠阳决定的家伙也不得不佩服她当初的决断。
    部分高拟真型战斗机器人登陆岛国，进入新泻县，在新泻港附近的城镇内建立起工厂，开始大批量的制造神经连接装置，作为一种新兴的商品开始向外出售。
    当然了，一开始的时候销售情况肯定非常不好。
    毕竟现在的社会环境在那里，所有物资一类基本都受官方的统一调配，钱虽然有用，但能买的物资相比现实世界却是稀少无比。
    而且最为关键的是票值也比较是毛，一般家庭中的储蓄并不丰富，买些小商品或是生活物资还可以，再进行大笔的娱乐消费……不是达官贵人之家或是富裕家庭基本没什么可能！所以这就直接影响了神经连接装置在岛国境内的销售状况。
    当然，也是其在华、苏两国境内的现实写照。
    所以想要改变这一状况的话，非盘活其国内的经济不行。
    而怎么才能使一国的经济复苏呢？
    国家的稳定和安全就成了必不可少的要素！换句话说，也就是要解决几国境内beta的威胁。
    而恰恰，这不是一般国家能做到的，需要钟图出手帮助才行。
    所以事情又回归到了源头，重新落到了钟图身上。
    ……
    两国――岛国、华国方面的beta清理工作进行的如火如荼。不说战果如何，就是进度，就快得让人不敢置信，疑似活在梦中。
    这才几天？满打满算不到一个礼拜，华国境内的黑省地区就被清理出了大半。然后是华中地区，以长江为界，长江以北沿岸beta数量和密度大降，长江以南地区被大片收复。甚至要不是担心还有漏网之鱼，全面建设都要重新展开了。
    然而就这，华国也已经将部分人口转移了过来，以新建的申沪基地和长江两岸为中心，开始了对国家的再建设。
    就更不要说地广人稀的岛国了，基本才过了三天，由新泻、群马一带开始，到京都、滋贺一带为界的中部地区的土地就被收回，大量的卫士被散布其中，搜索着可能存在的落网beta。
    国家安全得到了一定程度的稳定，社会开始重新发展，一些建设再次搞了起来。与之一比，毛子国的国土收复行动只能用惨烈来形容。土地没收回多少不说，战士、士兵、卫士和物资却是出现大量伤亡和损毁，让满心以为没了hive威胁，就能顺利收回部分国土的毛子们感觉很是难堪！
    难道他们辛辛苦苦，付出极大代价所换来的结果就是这个？
    说实话，他们真心有些接受不来！
    起码和只要跟着舰娘后面拣拣尸体就能平白收回大片国土，且不损伤一兵一将的华、岛两国来说，他们有些接受不了。不由得开始怀疑，当初自己那么坚持的拒绝深入合作的决定到底对不对。
    由其是在华、岛两国在最近这段时间又先后公布出他们在战术机方面的研究取得了新的进展后，更是让毛子们吐血。
    “为了区区一部分g元素，我们到底都错过了什么？！”某个毛子高官在私下里很是不爽的吐槽道。
    而后，那群因beta的原因失去了国土，轮为无土地国家的小国高官们却是兴奋起来，纷纷想尽办法索要钟图的联系方式，想要请钟图出手，帮忙清理他们国家土地上的beta还有hive。
    只是这一回，钟图的要价可就不那么简单了。除了正常的beta尸体和由尸体提炼出的g元素归他外，还强制要求所有无国土的小国国民接受神经连接装置的佩带，否则你就是开出天大的条件，他也不理！
    何况，一群连国土都没有，只能依靠所谓的联合国苟延残喘的国家也开不出能够让他心动的条件，所以钟图很是看得开。
    用一句俗得不能再俗的话来说就是：爱谈谈，不谈滚。
    恨得那群流亡小国官员牙根直痒痒，却是拿钟图和他的势力没有丝毫办法。
    一，人家是外星人，来拯救地球那是仗义，可不代表人家就非点干这个事，真惹毛了，他大可以拍拍屁股就走，之后他们这群人不是还要按老米的规划继续走下去？
    哪怕他们很多人都不愿意。
    二，则是人家不仰仗他们――后勤，他们没见钟图需要什么，吃喝拉撒都不求人。驻地，直接有太空飞船，就算想要弄点幺蛾子折腾一下对方，人家手下那些舰灵的强悍战力也不得不考虑一下，得罪了他们后果。
    再然后，也是最根本的原因，现在是他们求人而不是对方，所以就算钟图的态度再不好，他们也只能受着，没有别的选择。
    就在这种情况下，某些本就不强势的国家同意了钟图的要求，愿意接收神经连接装置的普及佩带。
    哪怕他们其实都明白，这很可能将自己国家所有民众的安危和其他东西都交到钟图手里。
    感谢“我爱羊羊”打赏的100点币。
 
第466章 动起来
    然而妥协下来的终究只是一部分国家――如安南、扶南、吴哥这类在古时候就是华国属国，或者倾慕华国的势力，看在华国都和钟图合作，且合作的那么好的份上，选择了接受钟图的条件。
    毕竟连国土都没了，还谈毛的独立自主和国家安全？
    就算想谈，那也要等国土恢复之后，否则就现在这种多国混合在一个岛屿上过日子的状况，相信要不了多久就会国将不国，又何来的国家之言？
    所以这群人也是豁出去了，大不了就是一死，或者变成亚特兰蒂斯的奴隶罢了，和成为beta的口粮相比，那种未来也不是不可以接受。
    至于剩下的，那就真是头铁了，一副凭什么你和华、岛、苏三国都可以平等合作，到我们这里就区别对待的架势，完全搞不清楚自己的定位，还拿自己当大爷的角色。
    这些国家主要有阿三和部分中东地区国家以及欧洲那群高傲的白人。
    一群脑子有坑的家伙，钟图在听完代表转属后直接就停止了和对方的商谈，转而和那群接受他条件的国家代表一起，商量起了之后复土行动的内容。
    让那群拎不清状况的家伙跳脚不已，还无可奈何。
    当然，那群人中也有特例存在――比如半岛上生存的那个国家，他们既没有像安南等国那样接受钟图的条件，也没有像阿三、欧洲佬和土壕们那样拎不清状况，而是非常的鸡贼，直接把求助的目标从钟图身上转移到了华、岛两国及老米身上，借着半岛上hive已经被钟图清理过的事实，要求三国出兵帮忙收复土地。
    这在当下是个非常合理的要求，瞬间引起了联合国的注意，然后成为议题，交给了所有成员讨论。
    “我赞同！”一向只会顾着自己国家利益和国土安全的米国代表不知怎么，投出了自己的赞成票。
    然后是米国一系成员国，一见自家老大都如此，他们自然不会落后，纷纷举手表示同意出兵帮助半岛。
    再然后则是欧洲诸国，他们正好也想借此机会试探一下，看看没有hive的beta战斗强度如何，因此也难得的支持米国投出了赞成票。
    之后是非洲诸国……和米国一样，非州不知道因为什么原因，除了在埃及那边有个hive外，整个非洲大陆上竟然再没有第二个hive存在。且beta的进攻数量也很稀少，是整个地球除南、北美州、南、北极、澳大利亚等岛国外，最为干净的大陆，让当初得知这一情况的钟图很是无语。
    难不成落后还成了优势不成？
    至此，超过半数以上的国家投出了自己的赞成票，只余下华国、岛国和那些接受了钟图条件，等待钟图帮助复国的成员国没有投票，等待着华国的意见。
    华国和岛国的代表彼此对视一眼，为了不犯众怒，不成为被众人指责的对象，双方也和其他国家一样，投出了赞成票。
    至此，联合国决议通过，帮助半岛国家收复他们的国土。
    不过兵员却并非像最开始说的那样，单纯由华国、岛国和米国军人组成，而是连带着其他成员国的士兵再内，共同组成了一支支援部队，前往半岛帮助半岛国家作战。
    显然，联合国的人也明白，把收土复国的希望放到华国和岛国身上是很扯淡的事情。
    哪怕他们现在国家情况最好，闲余兵力最多。
    ……
    联合国的行动很快，基本决议通过的第二天，会参与行动的所有国家就都动了起来。
    米国开始调兵谴将，筹集物资。毛子开始收缩防线，在海参葳一代建立起了临时营地。东亚联合动员士兵，岛国、华国出动将士，为接下来的战斗做着最后的准备工作。
    欧洲诸国出人出物，通过环大西洋航线进入米国，然后再由米国方面运送到阿拉斯加，进行最后的集结。
    太平洋舰队被调动，向着岛国方面行驶而去。
    来来回回，折腾了差不多有十几天近半个月的时间，所有人员准备完毕，只差最后一声令下，就可以展开对半岛方面的全面进攻。
    “那么，开始吧。”联合国代表鲍威尔将军道。
    其他人没有意见，同意战斗开始。
    然后鲍威尔也不迟疑，冲指挥室的工作人员下达了正式的进攻指令。
    “攻击！”
    命令随着电波扩散开来，传到了岛国、华国、毛子、以及停泊在岛国海的米军太平洋舰队内，而后化做实际行动，无数的导弹就从华国、岛国、毛子国和太平洋舰队的战舰上飞射而出，朝着半岛飞落而去。
    主要是南北两边，因为联合国的进攻起始点就在半岛北边和海渗葳接壤处，以及南边与岛国相隔的海峡边缘。
    无数的火光在半岛上闪灭，打响了联合国收复半岛的第一枪。
    “登陆开始！”
    跟着，联合国方面的卫士出击，从毛子在海渗葳那边建立的临时驻地与舰队处涌出，突破警戒线，冲进了beta肆虐之地。
    而后最为残酷的撕杀展开，几乎每一分每一秒都有一只beta被击杀，或者是有那么一名反应不及的卫士被干掉。
    ……
    “那些是什么？”这时，身处在指挥室的鲍威尔将军看着卫星画面上呈现的某个影像惊讶道。
    “那是我们岛国最新研发的瑞鹤式无人机。”就在其他人面面相觑的时候，一名岛国的将官满脸自豪的开口说道。
    “无人机？”鲍威尔将军惊讶道。
    “是的。通过远程摇控的方式，让士兵在安全的地方操控战术机进行战斗。这样既可以保证杀伤效果，又能避免战斗人员的无谓伤亡，是我国科研人员在经过不懈努力后所取得的重要研究成果。”岛国将官介绍道。
    “这些都是？”鲍威尔的脸上有些不敢置信，指着更多屏幕里的机甲说道。
    “是的。”岛国将官点头确认道。
    “这怎么可能？！你们怎么实现的时时数据传输，还有操作人员的感观体验？”话落，还没等鲍威尔说什么，一名看样子应该是出身欧洲的某技术性官僚就一副不可思议的模样惊呼道。
    “自然是有我们的办法。”岛国将官淡淡的瞥了眼对方，不屑道。
 
第467章 接触
    当然，这话也就是忽悠忽悠那群欧罗巴白皮罢了，对于知根知底，甚至是同样派出过度改装版无人战术机的华国来说，对于岛国那所谓的方法可谓心知肚明。
    原因到不是他们的间谍如何如何厉害，探听到了岛国的隐秘，而是因为华国方面所使用的方法和岛国一样，全部取用了取巧的方式。
    什么方式？很简单，就是在现有机体上多加一块数据处理芯片，增加通讯加密程式，然后结合量子计算机形成操控平台，供那些佩带了神经连接装置的士兵进行远程遥控。
    其中神经连接装置是关键。要是没有它，就算把机体改造完了，没有先进脑波数字化转换程序和设备在手的他们也不可能在短短半个月的时间里实现这种程度的普及和改变。
    真当安装芯片不要时间吗？
    所以这回派出的战术机都是已经大面积在军种普装的旧式型号机体，而非是最近开发出来不久，还没完成内部装配的新型机。
    原因就在于机体数量多，数据资料完备，基本是个维护师就能对其动动手脚，可以把改装任务下放到军营中，交给后勤班自行处理，否则一次性改造出这么多无人版战术机，就算芯片厂生产的过来，改装工厂和人手也会不够，最后也无法实现现下这种，近似奇迹般的全军无人化模式。
    欧洲佬的面色一变，脸色忽阴忽晴的变换起来。
    “这是一种非常棒的技术，如果可能，希望它能够在所有成员国中间普及开来，这样既可以大大缩减我们人类士兵的伤亡数量，也可以有效的阻止beta的扩散，为人类的未来争夺到一丝生机。”鲍威尔将军目光闪了闪，看似公正，实则心有觊觎的说道。
    “不错，确实如此。”
    “山城将军，到时还希望你们不要吝啬。”
    其他国家官员闻言也是眼睛一亮，纷纷附和加压道。
    “关于这点，我会和上面提及的。至于到时候是否会开放这项技术，那就不是我一个武夫所能决定的了。我们还是多关注一下眼下的战场吧。”名为山城的军官面容微微动了动，没太显露出多少异色，打着太极，将话头重新转回了眼前的话面上。
    见此，其他几国的高官也是没有再继续压迫，彼此对视一眼，将目光重新落回到了眼前的屏幕上。
    联合国的军队在战舰的掩护下堪称势如破竹，大踏步的越过防线，开始向半岛国土内部推进而去。
    大量beta开始出现、死亡，卫士战死，某些高级种也开始从beta群中出现，加入到惨烈的战斗当中。
    要塞级的beta开始零星出现，携带着光线级和突击级亦或者强击级的beta，好似轰炸机一样，从腹下射出强悍的光线或投下beta，破坏着联合国`军队的阵型，分割着队伍，残杀着卫士。
    不过他们最后的结果也很不好就是了，几乎是每一次出现，就会有大量的炮弹或导弹从华、苏、岛三国境内射出，轰向它的身驱。
    尽管这过程中总会有光线级或重光线级的beta出手，利用高能激光帮助它拦截导弹和炮弹的伤害，但终究是有错漏的时候，然后本体被导弹轰中，撒下beta兽，成为战场的垃圾。
    而类似这样的状况在战场上几乎随处可见，平平常常，可见，此时人类与beta之间的战斗有多惨烈。
    ……
    “那智？出了什么事？”这天，正摆弄着手中的g元素，琢磨着怎么才能把它打造成类似荆棘穿死之枪那种因果宝具的钟图动作一顿，有些诧异的看着接入到视界内的那智影像问道。
    “指挥官，我们好象和上位存在接触上了。”那智面色严肃，望着钟图肃声说道。
    “恩？你确定？”钟图坐直身，不由自主的出声道。
    弄得一旁的御剑冥夜一楞，不知道钟图这是怎么了。
    “什么？”御剑冥夜下意识的问道。
    “基本可以确定。”
    “你具体说说。”
    “好的。”
    然后那智也不罗嗦，将和疑似上位存在发生接触的过程及具体内容述说了出来。
    过程到也不复杂，就是那智、金刚她们在守卫驻地，并利用榛名探测出来的beta通讯波段诱骗beta主动上门来攻的时候，一个明显有着独立智慧和意识与自我的信息突兀地插入了其中，探察那智她们到底是谁，或者是哪一个hive。
    然后双方发生接触，皆知道了对方的特殊情况，并进行了一定程度的交流。
    毕竟在资料中就有提过，上位存在不认为碳基生命是生命，而是认为硅基生命才是真理！这就造成了，它对人类很是不屑一顾，却对人类的产品很感兴趣。
    现在再由此类推，可想而知它在和舰娘这种挂着人类皮，其实不知道该说是数字生命还是硅基生命、亦或者灵性生命的特殊存在发生接触后的表现，肯定是很有兴趣，并乐于交流的。
    然后双方就beta的存在，beta的任务，还有各自的使命展开了对话，并达成了一定的共识，但就现状而言却没有多少改变。
    毕竟beta的存在就是采集g元素，然后把他们送上太空，送到宇宙深处，不知道还存在不存在的硅基造物主那里。这和目标同样是g元素的舰娘们有着根本上的冲突！
    就更不要说钟图的目的还是要把它们赶出地球了，否则以上位存在的智慧，就算单把华国让出来交给舰娘们也不是没有可能。
    所以最后的结果就是，战斗暂停，黑省地区的beta全面停止活动，潜入地下隐藏和撤离到其他地区，等待它们解决掉其他非舰娘存在区的人类之后，再行集中力量对付她们。
    “接下来我们怎么办？”那智说完询问道。
    “这样，等下我上传一个程序到战术网络上，你下载下来，作为之后的纳米机器的设定程序输入进去。既然那个上位存在打算留着你们最后解决，那我们也没必要放弃眼下的机会，平白放着大片的beta不杀。”钟图想了想，回应道。
    “好的，那我明白了。”
 
第468章 进程
    然后，毛子和半岛那边的人就遭殃了。
    原因很简单，因为华国有舰娘，就算上位存在想要搞事情，但有舰娘镇场的情况下也搞不起来，何况先前上位存在又下了那样的指令，所以只好把主要目标放在了重新踏上西伯利亚大陆的毛子，以及正通过海参葳向半岛进攻的联合国的军队上了。
    其结果可想而知，有着指挥官的beta，和没指挥官的beta战斗战术情况完全是两个样子。各种偷袭、陷阱、埋伏、强攻、饱合打击玩得那叫一溜，硬生生的依靠半岛上残存的那些beta顶住了联合国的进攻，让战都从最开始的高速突进变成了均敌僵持，让本心想要借此战事亮一下肌肉的米国和其他国家等人脸上很是难堪，琢磨着到底要不要再继续下去，或是直接投放g弹……
    可是在另一边，同样有着舰娘镇场的岛国方面的进度却是一进再进！这不，联合国那边发起半岛夺还战刚过一个礼拜，岛国中部地区就被全数收复，防线彻底退到了京都一带，原真・京都防线的旧址上。
    然后岛国马不停蹄，一边加紧土地建设，一边继续向关西推进，争取彻底将beta从本岛上面清除出去。
    与之一比，联合国方面的表现可想而知，可谓难看得不行！
    然而沉浸在战果对比与内心争端中的人类却是完全没有注意到，遍及中亚和欧洲的beta却是正在进行着非常隐秘的转移。
    大量的beta潜入地下，开始挖掘跨海通道，准备从大西洋底重新玩上一把抢滩登陆，真正的让beta登陆美州大陆，对美州那片它们觊觎已久的土地进行攻击。
    ……
    然后又十天之后，岛国近畿地区被收复。
    再十天之后，四国境内的beta被扫清。
    又五天，岛国中`国地区也继四国之后得以肃清。
    而后舰娘和岛国卫士部队全部转战九州地方，对岛国境内最后一块存有beta的土地进行清理。
    而在这期间，金刚等人也差不多按照钟图的指示完成了清理华国境内beta的最后部署。
    是什么呢？自然是通讯屏障！以纳米机器为网络所编织成的通讯拦截之网。那拦截的又是什么呢？自然是上位存在对beta下达的行动指令！
    如此一来华国境内的beta就完全变成了蠢兽，再无战术战略可言，一切都只能依靠本能来行动。
    然后，舰娘通过纳米网络释放信号，伪装成beta的脑或是上位存在，发出召集令，让它们解除潜行状态，全速向某一个地点前进。
    瞬时，无可计数的beta从土地下方冒出，迈开大脚，向着指定地点移动而去。
    二十只。
    三十只。
    一百只。
    一千只。
    仅是片刻间，无数的beta就汇聚成了beta洪流，好似非洲大草原上的动物迁徙族群一样，目标坚定而无畏的朝前行去。
    一小时。
    两小时。
    一天。
    直到它们遵从指令，抵达了命令所提到的位置。
    而后无数的炮火降临，犹如死神审判一样，收走它们的生命，只留下一地的碎肉残骸，铺满整个被筛选出来的大地。
    beta无所畏惧，也无所谓畏惧，甚至没有感觉，依旧遵从着指令，踏着同族的尸体，继续朝死亡之地行进。
    然后炮火再次降临，收割走它们的生命。
    一批。
    两批。
    三批。
    乃至于无数批。
    就这样一波接一波的，整整持续了近半个月的时间，整个华国境内的beta才算是被清理一空。由此可见，华国境内残存的beta数量有多少。
    可是累坏了被分配出去，按照各个指定地点进行杀除行动的舰娘们。战斗一结束就纷纷坐在了地上，心中都升起一种近期想要好好休息的想法。
    可见，这次战斗的强度和烈度有多高。
    然后辛苦的事情就落到了那些被华国指派过来帮忙收集尸体的工兵和后勤人员们身上，一个个穿着防化服，忍着恶心与炎热，将一块块beta尸体搬上货车，送往后方的元素提炼工厂，作为原料，送入元素提炼炉。
    过程同样是一批接一批的，足足往返运输了一个多月，全国各地集中点里的beta尸体才被清理一空，可以考虑接下来的防化处理以及善后工作。
    只不过这个时候，舰娘们却是早已经功成身退，转移他处，开始为接下来的战斗进行着准备工作了。
    ……
    “哒、哒、哒、哒……”
    “指挥官，声望那边发来联络，说安南诸国方面希望我们能够履行承诺，帮忙消除他们几国境内的hive和beta。”胡德来到钟图身旁，冲此时正枕在御剑冥夜大腿上休息的钟图说道。
    “他们准备好了？”钟图挑眉，睁开眼睛反问道。
    “是的。已经按您的吩咐准备好了后勤人手，并为超过半数的国民装配上了神经连接装置。”胡德答道。
    “既然如此，那就开始吧，也省得那帮家伙总是在那里胡思乱想。”钟图挺腰坐起，一脸不屑的嗤笑道。
    “好的。”
    然后胡德将指令发送给南方已经整装待发的英籍舰娘和艾克西利欧上的齐柏林，让她们按照约定开始安南诸国的收复工作。
    之后一顿，只听钟图的声音又突然响起道“对了，半岛那边的情况怎么样了？既然安南那边的家伙能够抽出人手参与到复国行动里，想必半岛那边已经出结果了吧。”
    “是的。”
    “结果如何？”钟图饶有兴趣的追问道。
    “联合国赢了。”胡德答道。
    “具体的呢？”钟图没有意外，而是再次追问道。
    “联合国出动多批次战机、舰队，还有导弹炮兵部队，经过长达三天的密集轰炸后，终于将半岛上最后一批成规模的beta消灭殆尽，实现了半岛土地的全面收复。”胡德解释道。
    “战损呢？想必也不低吧？”钟图轻笑，继续问道。
    “是的。据不完全统计，本次做战总共死亡各国卫士一百三十八名，伤八十八名，残六十三名，各类武器装备及弹药消耗近800亿美元，并且全部由半岛国家支出。如此再加上战后重建和伤残阵亡人员的抚恤，短时间内半岛估计是没办法恢复过来了。”
    “这怪得了谁？谁叫他们的领导人顽固不化，不肯接受我们的条件呢。”钟图走到舰桥的窗户前，眺望着外边隐约可见的半岛土地，仿佛反派般的轻声说道。
 
第469章 过度
    当然，对于钟图这种明显的反派言论，身为本土国家的某些人肯定不认同，甚至还有可能反着叫嚣：怪他！要不是他钟图没有动手清理掉上位存在，直接在一开始的时候打掉beta的指挥系统，他们联合国方面又怎么可能会用这么大代价才夺回一个没有hive控制的半岛？
    真当他们联合国的部队和卫士都是菜鸡不成？
    但显然，这是站在他们的立场上考虑问题，换成钟图这边，肯定会一个大嘴巴子呼过去，说：弄死了上位存在，我怎么利用beta来牵制你们，逼迫你们接受我的条件？
    养匪自重这种事情你们不会理解不了吧？
    所以这才是钟图明明有实力在第一时间干掉上位存在，短时间内废除掉beta的指挥系统，让beta暂时进入到各自为战的状态，直到新的上位存在从高级hive中诞生，但却始终没有出手，甚至还在逼近上位存在时，直接停下了清剿工作的真实原因。
    目的就是为了保持外部压力，突出自己的重要性。
    而结果嘛，现在来看还算不错，起码已经有部分亚洲国家服软，并让部分国家生出了合作的心思，让钟图的世界权限夺取计划进行的还算顺利。
    ……
    接着，就在当天，接到胡德通告的齐柏林控制着艾克西利欧号飞到东南亚诸国的轨道上空，超重力能量湮灭炮击射，将东南亚方面――主要是扶南国境内的hive干掉，毁掉东南亚诸国境内的beta指挥系统。
    然后，声望、威尔士亲王等舰娘如法炮制，像在华国境内那般，先用差不多两天的时间，将遍布华国上空的纳米信号网络拉扯覆盖到东南亚诸国的上空，屏蔽掉上位存在对这片区域的beta的控制，而后人员分散四方，划定歼灭点，并放出欺骗信号，引诱着没了指挥的beta向各个集结点汇集。
    这过程没什么好说的，就是beta大迁徙，各种光线级、重光线级、要塞级混在大片大片的突击级、强击级、士兵级、战车级的beta中间，向着聚集点移动而去。
    然后熟悉的炮火降临，大面积的收割着beta的生命，消减着东南亚诸国境内的beta的数量。
    直到整个东南亚诸国除阿三国度外，境内再不存在一只beta为止。
    而后，来自东南亚诸国的后勤保障兵进场，搬运尸体，抬上货车，送往后面的提炼工厂进行分解再提炼，收集着这些尸体内的g元素。
    一切有条不紊，宛若一个成规模的超大型流水线，迅速而干脆的执行着尸体清理工作。
    整个工程开展了有一个多月，直到生活在赤道带附近的东南亚诸国的国内都进入到雨季时，尸体的清理工作才算是全部结束。
    东南亚诸国开始着手转移民众，带领着此时已经全部装配了神经连接装置的国民返回到他们祖辈赖以生存的土地上。
    整个过程前前后后又持续了差不多一个来月的时间，所有的事务才算彻底弄完，国家重新恢复到了原本的运转状态。
    只不过这个时候，支援他们的舰娘早已经跑得没影了，这让他们无语的同时，还不好说什么。
    总不能恬着大脸说，反正你们也没什么事，不如就留在我们这边吧，既能休息，还能顺便帮我们阻拦一下从阿三那边流窜过来的beta。
    想得可真够美好的。可是凭什么呢？就凭你们一溜的褐色皮肤？
    反正钟图在他们身上找不出提供免费帮助的理由。
    没见，就算华国那边，也是以利益的方式，请求舰娘们帮忙驻守天山防线，防被元初hive的上位存在及漫雪山的beta的么？
    而且还不只靠舰娘，各种部队、武器、后勤也一样不缺。可以说舰娘基本就是保险，真正的防御力量还是他们本国卫士。
    凭啥同样人口损失严重的华国就能抽出力量来自己搞定防线，你们东南亚诸国就不可以？
    你们又不是只是一个国家，就算一国人口不够，不是还有其他国家么？物资分摊、人员各凑，钟图就不信还凑不出一个防备阿三beta流入的防线来。
    你总不能说，你们连埃及那边的魄力也没有吧？
    钟图稳坐钓鱼台，坐看muv世界各国在那里搞小动作，一派风轻云淡，不急不燥。
    “对了，关于在米国、南美州、澳大利亚和非州境内开设店铺的事情办得怎么样了？”钟图眺望着战舰与商船遍布，一派繁忙景象的岛国海，低声自语道。
    “已经办理完毕。除去少部分城市外，凡几州境内的人口密集区域内，都开办有产权完全归属我方的神经连接装置的专门售卖店铺。并在几州沿海一带的繁华城市附近开办了专门的神经连接装置制造工厂，以目前的销售状况，基本上可以满足几州境内民众的购买需求。”总管所有各方消息，完全就是管家和辅助程序的幺幺回答道。
    “有人买吗？”钟图挑眉，略有些讶异的说道。
    “有。”接着，幺幺给出了一篇销售数据，和神经连接装置的最终归处。
    毕竟神经连接装置是钟图用来夺取世界权限的东西，里面的后门那叫一个多。别说区区一个时空定位了，脑波读取、催眠、窃听窃取之类的只要他愿意，也是完全可以遥控执行！所以那些国家对于神经连接装置的防备和戒惧并没有错，只是没办法完全拒绝就是了。
    毕竟，无人机版的战术机需要它的存在，其他科技方面的解析也需要它的帮忙。
    就更不要说各国本身对它的好奇了。所以就如同幺幺给出的数据一样，除去少数被私人购买的外，其他大部分神经连接装置都是被各国官方买去的，然后送往实验室，进行各种拆卸破解。
    哪怕直到目前为止，他们还没成功拆解一个神经连接装置。
    “随他们吧。反正炸死那群科学家，他们也没可能拆解开神经连接装置，最多也就是汲取一下功能灵感，然后从其他方面着手研究类似的技术。与之相比，我还是更想知道时空传送装置的建造如何了。”钟图轻轻一笑，关闭掉销售数据，转口说道。
    感谢“魔青”打赏的100点币。
 
第470章 想法
    说实话，对于muv这个操蛋的世界，钟图已经有些呆够了！实在是有些受不了现下这种，人类都快到灭亡边缘了，一天到晚的还在思考着勾心斗角，想着怎么削减原本的大国实力，甚至是推某些国家入深渊的戏码。真心是感觉这些国家能够坚持几十年还没灭亡完全就是奇迹。
    反正如果不是担心强制以武力震慑诸国，然后强行推行神经连接装置会对最后的权限窃取造成无可预计的后果的话，钟图现在巴不得就把艾克西利欧号开到某些国家上空，然后实行武力征服。
    至于为什么不用替换的方式……只能说国情与国情不同。
    毕竟鲁鲁修世界的各国走的都是君主强权制度，只要替换了首脑，和真正掌握大权的大官，就完全可以把某种旁人不理解的政令强行推行下去，达到换一而贯通全国的效果。
    就比如联邦，搞定大宦官之后，神经连接装置的推行就再没受到什么阻碍。
    类似的布里塔尼亚也是一样，弄死皇帝，替换成自己人，然后借二皇子的口施行政令，也没见到有谁抵抗。
    就更不要说eu了，在结果了四十人最高评议会之后，实现军统的吉恩・麦格拉斯完全就是无冕之王，想怎么搞就怎么搞，根本不在乎下面有反对意见。
    因为就算你有意见也只能憋着，否则就等着接受制裁吧。
    所以搞定鲁鲁修世界只要简单的替换掉几个人就可以，但换成muv世界，由其是政体类似现实灯塔国的米国的话，那要换的人就多了。
    总统、总统智囊团、军方五星上将、各部门部长、各议员、各财阀首脑以及各州州长及州议员……
    那数量，简直超乎想象！
    并且就算这样，还不见得能完全执行下去，说不得到某个县、镇或街区，就因为某些原因被阻拦，然后游行、示威，跟家常便饭似的动不动就拉出溜溜，让整个政策停摆。
    就更不要说老米的主人翁意识了，主人的都主人的过盛了，只要自己不愿意，管你国策不国策的，老子就是不买帐，你能怎么办？
    因此，想要实现神经连接装置的全面普及，就只能通过温水煮青蛙的方式慢慢来，或是用其他方式来强调它的不可或缺性，然后反向带动米国民众自发的购买或领取，否则，就只能眼巴巴的看着了。
    而这，却又是钟图恰恰所不能接受的。因为那样的时间耗时实在太长，没个一两年根本没办法成功！这要在鲁鲁修世界，那个他随时能进入c的世界修炼的世界中，他或许还能等，但在muv这个只能获得g元素的世界……钟图真心等不了。
    他又不是身后全然没有威胁，可不敢就真这么随便的浪下去。万一哪天一个凑巧，又被宇宙平衡委员会的人给逮到踪迹了呢？那都是说不定的事情。
    所以实力什么的现下依旧是他的追求，直到他认为自己可以当宇宙大佬，再不惧宇宙平衡委员会的追捕时，钟图才会真正的放松下来，以旅行的心态去领略各个世界的风景，亦或者在某个和平的世界，或者主世界定居下来，过自己的悠然小日子，坐看宇宙文明起起落落、生生灭灭。
    所以在初步计划展开之后，钟图就放出手中的潜水舰娘，用胡德这边通过物质转换设备积攒下来的大量纳米机器给她们塑造舰身，然后装入足够的纳米机器，将她们外放出去，前往太平洋中间，打造用以和鲁鲁修世界、高达seed世界、超时空要塞世界以及alonah.zero世界联接的跨时空传送装置，为自己之后的离开做准备。
    是的，你没看错，钟图打算离开了。
    毕竟这个世界除去g元素对他的帮助不大，甚至可以说没有，再加上之后的事情也基本都是水磨的功夫，或者需要上位存在的配合，都不是短时间能搞定的，所以呆了数月的钟图终于还是打算出去走走，见识见识诸天，顺边也想办法弄到打造类似荆棘穿死之枪这样的因果武器的方法。
    毕竟幺幺的资料库中没有这方面的内容，而且就算有，也都是类似量子纠缠，量子共振、量子跃迁、空间维度之类的科技手段，实现某种程度的神异或许没问题，但要说从万千未来中锁定最终结果的那种程度，幺幺却是力有不怠。
    起码不让钟图使用天赋能力配合，却是没有可能了。
    就更不要说以果追因，跨越时间长河追溯过去对人物造成伤害这种神之手段了。
    因此钟图不得不另想办法，看看有没有其他手段能帮助自己完成这一兵器。
    ……
    “已经完成了总体进度的百分之三，目前正在加速中，以她们的能力和计算量来推测，要想完成时空传送装置的整体建造，还需要最少一个半月到两个月的时间才行。”幺幺回答道。
    “这么久？”钟图皱眉，意外道。
    “纳米机器的数量在制约时空传送装置的建造速度。”幺幺道。
    “那这样，你给金刚她们发个消息，让羽黑具现舰体，将黑省基地那边储存的纳米机器全部送到太平洋基地，用以供给建造需要。”钟图想了想决定道。
    “好的。”
    然后幺幺熄声，独留下钟图自己站在甲板上思考问题。
    “看来只能再等上一段时间了呐。”静默片刻，钟图低低的叹息道。
    而后转身，返回了船舱。
    可以这么说，自打岛国海这边变成现下这副繁忙的景象之后，钟图就再没离开过胡德号，彻底化身宅男，宅在了胡德号上。
    之后时光流转，时间转眼到了岛国的新年，也就是新历一月一号这天。
    这天上午，基本化身钟图贴身侍女的御剑冥夜来到钟图身边，语气恭敬的述说道“钟图大人，将军殿下邀请您参加新年祈拜活动，希望您能够参加。”
    “新年祈拜？干什么的？”钟图愕然，抬头看向御剑冥夜诧异道。
    “类似一般人家的新年拜神活动，只不过将军代表的是国家，祈祷内容也是诸如风调雨顺、国泰民安这种愿望。”御剑冥夜解释道。
 
第471章 惊变
    因为之前一直躲避宇宙平衡委员会所属，极危险犯罪抑制局追捕的关系，钟图早就忘了今夕是何年，就更不要说是过什么节假日了。基本上除非是正好碰上，否则连哪天哪天他都不会太过关注，只会注意该注意的角色，以确定时间进程和剧情进展。
    却是没想到，不知不觉竟然赶上了muv世界的新年。
    尽管只是岛国方面认为的新历新年，而非是国人传统认知中的那种农历新年，但也足以叫钟图感到意外和诧异了。
    再加上其本身也确实对岛国的新年比较感兴趣，以及最近也在船上呆得有些过于久了的原因，到是没有拒绝，同意了煌武院悠阳的邀请，然后带着基本不下船的胡德，在御剑冥夜这个地头蛇加专职人员的带领下，赶到了岛国的原首都――东京。
    是的，东京，随着本岛以西及关西地区的全面收复，作为原首都的东京的地址位置的重要性再次被突现了出来！所以尽管现在依旧没有人提议把首都从仙台重新迁回东京，但东京的景况也差不多恢复了过来。
    城市重见繁荣景象，一些原本关闭或是舍弃的屋舍和公司也再此打开门来，为东京的繁荣奉献着自己的力量。
    钟图一行人被安排到了重新启用的五星级酒店内，休息一晚，便在第二天上午，六点半左右，集体出门离开，在御剑冥夜的带领下赶往了东京大神宫，与差不多同时到来的煌武院悠阳等岛国高官汇合，然后在一名肃穆庄严的神官带领下，开始了祈拜仪式。
    过程严谨带有规制，一举一动都充满了对神的敬意和仪式的规范，让人不由自主的静默肃穆下来。
    神情严谨的摄像人员抗着摄象机在一旁全程拍摄，将整个参拜活动的过程通过电视信号传播出去，供关注这一行为的观众观看，振奋他们的精神，安慰他们的心灵。
    然后煌武院悠阳发表讲话，就过去这一年间取得成绩和战果，由其是土地收复方面的内容进行宣讲，提震国民的气势，让他们能够从过往beta留下的阴影中挣脱出来。
    再然后，就是一些国策发布，政策宣告，未来的国政的安排等内容，不再需要大将军亲自主持，得以让煌武院悠阳从发言人的身份中脱离出来。
    只是还未等她放松，和难得回来的御剑冥夜以及被邀请来的钟图拉拉交情，一位侍者就快步走到了她的身旁，身体半倾，将头凑到煌武院悠阳的耳边，单手遮口，在煌武院悠阳的耳边低声述说起了什么。
    不过从其微变的脸色上来看，应该不是什么好消息。
    “怎么了？”待煌武院悠阳将侍者打发下去后，钟图略带好奇的询问道。
    一旁的胡德和御剑冥夜也转头看向了她。
    “是beta。就在十五分钟前，米国东海岸靠近纽约一带海域突然出现一只母舰级beta。而且因为出现的太过突然，米国方面没能第一时间反应过来，致使母舰级的beta顺利打开通口，放出了beta。目前米国方面已经进入到战争状态，正在全面清理登陆的beta。”煌武院悠阳有些严肃的低声说道。
    不过不知道为何，钟图总感觉能从她的眼里看到点幸灾乐祸的情绪。
    难道说，因为本国国家及亚洲一系的遭遇，让她早就看不惯只靠一波核打击，毁了枫叶国50的国土就保下全国不受beta侵扰，一天到晚满哪当大爷的米国了？
    想想貌似也没什么不可能！毕竟连你比我多颗糖这种事都能引发冲突，又何况是这种一方全年糟灾，眼看着国破家灭，一方安然享乐，各种自在的情况下？
    没有直接发导弹去攻击对方本土只能说这个国家的领导人理知还在，否则你换个疯子看看？说不得早就拉着他们同归于尽了。
    跟着，不久，钟图就收到了比之煌武院悠阳所说的内容更加详细的信息。
    毕竟纽约大小也是超级城市，钟图外派的高拟真型战斗机器人没道理不在那边架设工厂，开辟神经连接装置的专卖店。
    “啧，米国这回可有得麻烦喽。”钟图到是没有隐瞒，一脸幸灾乐祸的出声道。
    “怎么？”明白钟图应该是有什么第一手消息的煌武院悠阳连忙询问道。
    “你看。”钟图没有废话，直接屈指往半空一弹，一个小巧的全息投影屏幕就突兀的出现在了煌武院悠阳和御剑冥夜两人的身前，上面显现出图象，将一副宛若末日电影般的城市景像显现了出来。
    “这是……市区？beta进市区了？！”煌武院悠阳惊愕道。
    “不止。你注意这里。”钟图双手拉动，将屏幕的画面放大，最后落于一点，指着屏幕中的特异说道。
    “地洞？”御剑冥夜愕然道。
    “你该不会是要告诉我，母舰级的beta的行动只是佯攻，beta真正的进攻重点是城市里吧？”煌武院悠阳表情一变，满脸阴沉和沉重的说道。
    虽然她早就知道beta是有智慧的生物，懂得战略战术，但像这次这样玩得这么开，这么狠，到还是第一次见到。所以也由不得她不多想一些。
    “看来，上位存在这是坐不住了，准备亲自入场来指挥接下来的战斗了呢。”钟图笑笑，没有否定煌武院的猜测，看着屏幕低声说道。
    “上位存在？”煌武院转头，凝视向了他。
    在alternative4计划没有完全成功，且并未制造出能窃听beta通讯的超能力者的现在，岛国，甚至整个muv世界的各国可不清楚beta的组织结构。只知道beta有脑――也就是hive存在，有一定的智慧，懂得应变和一定程度的战略，但其组织架构，生物级别的什么的却是一无所知，自是也不清楚所谓的上位存在的存在是什么状况。
    “就是所有beta的首脑，一直指挥beta和你们战斗的幕后黑手，地球上所有beta的总boss。只要它还在一天，你们就没多少希望能从beta的攻击下幸存下来。”钟图到是没有隐瞒，语气淡然的，就好似说一件很平常的事情般，随口说道。
 
第472章 绝望
    “上位存在很给力嘛，亏我还以为要再等上几个月，等到时空传送装置建成，将uv世界和鲁鲁修世界联通，把鲁鲁修弄过来之后才有可能推进神经连接装置在这个世界的普及进程，看来到是不用那么悲观。”钟图嘴角轻轻翘起，心头有些愉悦的暗自嘀咕道。
    这种为了某种目的不拿别人人命当人命的态度，真是越来越有反派角色的风范了。
    然后这时，就听消化了有关上位存在消息的煌武院悠阳问道“真得机会很渺茫吗？”
    “起码你们现在正在进行alternative4计划不能成功的话，你们连百分之一的战胜几率都没有。”钟图醒神，瞥了眼她淡声道。
    “alternative4……”一顿，煌武院悠阳又颇为振奋的说道“要是alternative4成功了呢？”
    “你们将有一次和地球beta进行决战的机会。”
    “只是机会？”煌武院悠阳表情一变，沉声道。
    “不然呢？你们该不会以为真得能够肃清beta，然后反攻宇宙吧？”钟图好笑道。
    果然，不知道事情残酷的家伙想法就是天真。
    “难道不对吗？”煌武院悠阳皱眉道。
    同时心理头不知为何，隐隐冒出了一种不好的预感。
    “那我也只能预祝你梦想能够成真了。”钟图笑道。
    “……那如果再加上你们亚特兰蒂斯的力量呢？”沉默半晌，煌武院悠阳再次慢悠悠的开口询问道。
    “可以保证地球的绝对安全，并确保太阳系范围内的基本稳定，再外……”钟图摇摇头，后面的话却是没有再说下去。
    然而仅管如此，煌武院悠阳的脸色还是再度变了变，因为她明白，钟图潜在台词的意思――那就是超过太阳系的范围，他，或者说亚特兰蒂斯也没办法保证宇宙的安宁！
    那岂不是说，beta的力量要远比他们所知道的还要强大？！甚至强大到了，即使拥有黑科技的亚特兰蒂斯也无可奈何的地步？！
    一想到这里，煌武院悠阳还真有种自己之前的想法完全就是做梦的感觉。
    “beta竟然那么强大？！”全程听了钟图和煌武院悠阳谈话的御剑冥夜满脸不可思议的道。
    “是的，beta就是这么强大。不在其力量本身，而在其数量。比之人类目前所认知的宇宙中所含有的星球的数量还要多，这种规模，已经不是区区科技层次的碾压就能处理的了。”钟图叹息道。
    所以，这个世界只是为他提供g元素的地方，而非是像其他世界那样，可被用来发展势力，催生文明的世界。
    是纯粹的资源世界。
    御剑冥夜和煌武院悠阳表情再变，皆凝重不已说不出话来。
    连掌握超级科技的亚特兰蒂斯人钟图都搞不定beta，区区地球人又怎么可能？
    与之一比，米国所遭遇的那种袭击貌似也不是什么大事了，煌武院悠阳全程静默，再没谈论有关上位存在、有关beta的任何话题，直至整个直播活动结束。
    “如果beta的规模真有你说的那么多的话，那人类还有未来可言吗。”随同工作人员离开的路上，煌武院悠阳突然开口询问道。
    “有。就看你们到时愿不愿意了。”钟图看了眼她，没有犹豫，语气肯定而干脆的回答道。
    “愿意吗……”煌武院悠阳没再说什么，在半道上和钟图三人分别，随车返回了将军府。
    “那个选择是……”酒店内，御剑冥夜迟疑了半晌，最后还是耐不住心中的想法，望向钟图询问道。
    “到时候你们就知道了。”钟图回视着她，淡声道。
    ……
    而与此同时，米国那边。
    随着母舰级beta带着大量的beta在纽约海岸附近登陆强攻，吸引米军军方的注意力，其他beta从地底突进，冲入市区展开攻击的瞬间，米国东北地区的秩序就开始崩溃了。整个纽约市出现转移潮，人员不分老幼的纷纷离开住所，有车的开车，没车的步行，再不行就用抢的弄来交通工具，带着自己认为最珍惜、最舍不得放弃的东西，向着纽约市外逃离而去。
    这直接造成的结果就是城区交通堵塞，让原本还有希望的撤离工作变得缓慢异常。
    然后眼见绝望的人类陷入疯狂，有仇的报仇，有冤得报冤，没仇没冤的发泄怒火般的开始疯狂犯罪，打、砸、枪、烧那都还是轻的，见人就杀，见异性就上那真是随处可见，法律的威严在这一刻彻底被打倒再地，成为了任何疯子都敢践踏的东西。
    其所造成的后果就是，beta还没对纽约市区怎么样，米国人民自己就先大杀特杀一通，造成了数百人的死亡，让人很是无语。
    而后是闯入市区的beta，真就如猛虎出笼般到处肆虐，杀人、咬人、撕人、拆房子，犹如破坏神一样，摧毁着眼前所见的一切。
    然后是最先反应过来的米国空军，先进的战斗机出动，配合着海岸护卫队，军警，对纽约城中的beta展开清理。
    不过效果不大就是了。
    其原因主要有二。一，母舰级的beta装甲太厚，普通的空对地导弹或是海防炮根本就打不破它的外壳，起码要重炮配穿甲弹才有可能。
    二，则是beta这回出现的位置――市区！而且还是全无准备，人员没有丝毫撤离的繁华市区，空军根本就放不开手脚对地面的beta进行清理。
    尤其是其中经常混杂着逃窜的人类的时候，飞行员很担心自己操作不好，beta没炸着反到把人炸死了。投鼠忌器之下，自然取得不了杀敌效果。
    所以尽管军队已经出动，但对于眼下的情况却是并没有多少帮助，除了告诉市民军方已经动起来外，就只剩下确定beta中有没有光线级存在的靶子效果了，情况也是让人忧伤。
    好在，这种情况并没持续太久，差不多飞机出动后又过了十来分钟，随着一架运输机的出现，一架架战术机被从机舱中投放下来，一边下降，一边开始了对beta的真正清理。
    “哒哒哒哒哒……”
    枪声响彻天空，一只只beta被子专门的弹打得血肉飞溅，成为了碎块，倒射一地。
 
第473章 为了尊严而战
    “攻击！攻击！卫士呢？怎么还没到？！”指挥室内，老米的将军冲着周围的下属咆哮道。
    不过这事儿也不能怪他如此，毕竟这次beta登陆的地点太寸了――纽约，距离他们现在所呆的米国首府――华盛顿只有一州之隔！如果从海路走的话，甚至连半个州的距离都用不到，基本是当天就能抵达！
    换句话说，beta的存在已经切实的威胁到了他们的安全，再不能像以往那般，如同看热闹似的，看着别国在beta的袭击下苟延残喘。
    尤其是，这次登陆的beta还非常难缠的情况下，这位主事的将军可谓是焦头烂额，恨不得把头发都揪下来，也没想出多少好办法来。
    “要不然使用g弹？”旁边，一名阶位较低的军官迟疑着开口说道。
    “你说什么？！”主事的老将目光一转，如同鹰隼般的眼睛盯住说话之人，厉声道。
    “我是说，要不然我们使用g弹？毕竟都已经这样了，于其拖延下去让beta继续扩大战果，甚至是建立起hive，或许使用g弹彻底抹消掉它们的登陆通道也是一个不错的选择。”那位军官被老将的眼神吓了一跳，咽了口口水，面容有些小心翼翼的陈述道。
    不得不说，这是一个合理的建议，但却过于理智，不太符合当代主流的社会价值观。
    所以换来的结果就是――
    “你说的到是轻松。那你告诉我，现在还在纽约市区的那群民众怎么办？难道就这么放弃吗？！”老将嗤笑一声，满脸讽刺的反诘道。
    年轻的军官言语一滞，张了张，最后终究是没把鳖在心里的那句话给说出来――
    “和丢失整个米国国土相比，一些人的牺牲也是值得的！”
    跟着，沉默片刻，又有一位工作人员开口道“要不，我们联系下亚特兰蒂斯人？”
    顿时，所有人转头看向说话之人，将后者吓的说不出话来。
    “你们不要脸，我马肯特还要脸！我就不信，不投放g弹，不求亚特兰蒂斯人，我们米国拿不下区区一条登陆通道！”接着一顿，说出了铿锵之言的老将面容一肃，朗声道“给我接雷鬼中队。”
    “是！”
    不久，一个还带着些许战场硝烟声的通讯就进入了老马肯特的耳中。
    “将军，有什么指示。”
    “杰克中校，我有一个艰巨的任务要交给你。”马肯特身姿挺的笔直，面容严肃肃穆的冲无法看到影像的杰克中校说道。
    “请说明。”
    “稍后我会让军部那边将最新研制出的s-11设备以空运的方式空投进纽约市区。而你们的任务则是在空投结束后第一时间接下s-11设备，然后将其运送到beta出没的洞穴那里，将它给我送进去！”马肯特恶狠狠的说道。
    “请问，执行这个任务的队伍只有我们吗？”停顿数秒，名为杰克的中校语气沉重的反问道。
    显然，他已经从任务的性质中明白了这次任务的危险性。说是九死一生，甚至是十死无生也不为过。所以也由不得他不稍微多出点想法。
    “三角州部队、金雕、海豹突击队都会配合你们。”马肯特道。
    这些都是米国方面赫赫有名的精英部队，属于以往只闻编号，不见其员的队伍，没想到这次却是一次性都派了过来，可见马肯特对这一任务的事在必得。
    “我明白了。保证完成任务！”杰克中校回道。
    “愿上帝与你同在！另外，我还可以在这里向你承诺，只要你顺利归来，我请你和你们雷鬼中队全员一起喝酒。”马肯特目光动了动，露出爽朗的笑容，看似豪迈的开口说道。
    “那将军阁下你就等着破费吧。”
    随后，杰克中校切断联络，向自己的同伴宣告起了任务。
    “通知空军，立刻准备补给和轰炸准备。我要在这次的行动中，彻底毁掉那条纵容beta出入的可恶通道！”马肯特说完一锤战术桌面，冲着周围人恶狠狠的说道。
    “是！”
    然后各种命令有条不紊的传出，传达到各相应的作战部门内，形成指令和实际的战力，在一声令下下向着纽约及纽约海岸上还没有撤走的母舰级beta发起攻击。
    就比如导弹，在这一刻就有数十上百枚战术导弹从米国本土及周边的基地中窜射而出，拖着长长的尾焰向纽约海岸那边正在肆虐的母舰级beta飞射而去。
    而后爆炸，形成炽热的火团，将母舰级beta包裹起来。
    强烈的高温和爆炸冲击散开，撕扯着母舰级beta的外部装甲。
    而结果嘛……还算不错，大量的外层甲壳在爆炸中破损、开裂甚至是爆开，露出里面的组织液体，涓涓下流，给本就丑陋无比的母舰级beta更是增添了一些恶心的气质，让人见了不忍睹视。
    然后是空军，经过数分钟的等待，一波又一波的战机划破天空，飞抵到纽约城上空，俯冲压下，将一枚枚导弹向街道上肆虐的beta射击而去。
    随后赶到的卫士奋勇撕杀，阻拦着beta追咬着那些还未能完全从纽约城去中脱离而去的普通民众。
    硝烟、炮火、爆炸、惨嚎成为了原本繁华都市中的主旋律。
    奢华、高大的建筑被摧毁，只留下一地地不堪入目的狼籍。
    然后更强的空军抵达，以轰炸的方式更进一步的摧毁着城市的样貌，还有城市中存在的各种beta，为接下来的战斗计划开通着路径。
    ……
    “杰克中校，杰克中校，这里是老鹰号，听到请回答。”
    “我是杰克中校，消息收到，很清晰，可以通讯！”杰克一枪干掉一只准备凑上来的beta兽，冲着通讯频道回复道。
    “杰克中校，我是奉命前来运送s-11设备的运输机驾驶员，我们已经进入纽约市区上空，请立刻指定物资投放地点，重复，请立刻指定物资投放地点。”
    “已经来了吗？稍等，我这就确认位置。”然后一顿，冲队伍里的另一人喊道“马布里，确定一下我们的位置，‘背包’要来了，我需要坐标！”
    “了解！”
    跟着，一个坐标传进了杰克中校的战术机屏幕上，然后在杰克中校的操作下，发送给了天空中飞行的老鹰号。
    “收到。”老鹰号的飞行员回道。
 
第474章 推进
    三分钟后。
    随着一大片伞包的展开，数目多达十几个的物资箱子从半空中晃晃悠悠的飘落了下来。
    “幸好，这里是城市，周围有着众多高层建筑阻挡，否则只要有一个光线级的beta冒出来，我们的战力和后勤补给方面的补充效率就要大打折扣，这不得不说是一个讽刺。”雷鬼中队中，某个略有些多愁善感的女卫士脸泛冷笑的说道。
    “行了，凯瑟琳，现在还是先取回物资要紧，否则我们可没办法完成上面交待下来的任务。”另一名卫士道。
    “好了，全员都有，以c型方阵向物资降落点移动。”杰克中校适时的出言打断队友的闲谈，统一指挥道。
    “明白。”
    随后雷鬼中队的队伍变形，组成成一个类似菱型的方阵，机枪手和近战斗士把边，杰克中校和狙击手在内，一边四下警戒着，一边向物资降落点移动而去。
    “雷鬼中队，听得到吗？重复，雷鬼中队，听到请回答。”这时，伴随着一阵沙沙声响起，杰克中校的战术机无线电中又传出来了一阵通讯的应答声。
    “我是雷鬼中队的杰克中校，你们是谁？”杰克分出部分心神，接通通讯应答道。
    “我是海豹突击队的麦克雷恩少校，现奉命与雷鬼中队汇合，请说明汇合地点。”对方回道。
    “你好，麦克雷恩少校。我方目前正赶往……”杰克说了一个街区的名字还有相对应的战术坐标，然后回道“那里有上头送给我们的补给物资和此次的任务关键，如果方便的话，请前往该处与我们汇合。”
    “明白！我这就带人过去。”
    而后又过了片刻，金雕、三角某的通讯也发了过来，说明了自己的方位和队伍状况，然后能汇合的汇合，不能汇合的就让他们从另一路突进，然后在最终任务点那里聚集。
    如此又过三四分钟，雷鬼中队顺利的抵达物资降落地点，众人轮班守卫，换班更换背包电池还有武器的弹药。
    “就是这东西吗？”杰克中校驾驶着波音产的战术机走到一个表面印有警告符号，且旁边写有装备编号的箱子前，控制着战术机打开箱盖，看向里面的东西嘀咕道。
    里面的s-11设备到是不大，也就跟普通成年女性差不多高下，有一米五长短，差不多有正常人身体粗细，既宽不到两米，通体被包裹在泛着金属光泽的外壳当中，造型类似一般战术机对应人体下身要害那里的前突位置……
    而事实呢，也确实是这样。
    只见杰克中校将自己战术机前端的那处一拆，卸了下来，拿起箱子里的s-11装置装了上去。
    就动作而言，还真有点小邪恶。
    （在原着中，都是直接装好在机身上，用做最后与beta同归于尽的大杀器。比如动漫版的勇载的机体上就有。游戏版正传中的御剑冥夜机上也有装备，并在最后在元初hive里用来炸门了……）
    然后杰克中校闪身离开，冲其他人喊道“安迪、马修、斑，你们也来拿一个。”
    毕竟这次的任务过程很危险，只靠他一个的话根本不可能，也不保险，所以还是大家一起分别携带比较好。这样就算到时候真要挂了，也可以用这装置拉上一波beta陪葬，顺便给其他的战友开路，减轻压力。
    “好的。”
    而后，另外三架战术机上前，将箱子里不多的s-11装置装备到了身上。
    ……
    之后队伍休整完毕，电池和弹药重新装满，再加上新队伍的到来，杰克中校总算是稍微松了口气，然后精神一正，下令道“出发！”
    “是！”
    随即数十架战术机从一地狼籍的物资投放点离开，在漫天依旧不时出现，并接连不断向地面投放炸弹，帮助他们清理beta的空军掩护下，高速向着地洞那里移动而去。
    一路上，击杀beta无数，一架又一架战术机因为这样那样的原因掉队，或是死在路上，但杰克中校的意志和面容却是全然没有半点动摇，依旧坚定无比的向前行进着。
    直到抵达beta登陆的洞穴附近。
    众多的beta不可抑制的映入他们的眼帘，咆哮嘶吼着，张着狰狞的大嘴，向杰克中校等人冲了上来。
    “为了米利坚！”
    “为了米利坚！”
    众卫士们也不示弱，高吼一声，对着beta冲杀开来。
    激烈的枪炮声随之在洞穴附近响了起来。
    然而结果却很是不理想！到不是他们杀的不够多、不够快，而是从通道里涌出的beta实在是太多了，可谓源源不断！
    再加上越来越多的强力种类――要塞级、突击级、强击级的出现，战术机所携带的子弹也渐渐开始不能破防！
    起码不如一开始像对付战士级、战车级、士兵级之类的beta那么有效果。
    就更不要说，随着他们的突进，可供活动的空间越来越狭小了。这直接造成的结果就是，很多用来对付beta的战术无法使用，使卫士的战斗越来越束手束脚，让伤亡变得大增了起来。
    可以这么说，如果之后再没有什么良好的改变的话，或许把他们全都交代在这里，他们也不可能完成马肯特将军交给他们的任务。
    看到这种情况，杰克中校咬了咬牙，高喊道“安迪，拆下s-11装置，向前方投掷！”
    “明白！”
    然后名为安迪驾驶员控制着战术机躲进同伴建立起的保护圈，动手拆下身上安装的s-11装置，然后输入激活码解开保险，如同投掷手榴弹一样，将s-11向前大力的丢投了出去。
    一只beta受到电子信号的刺激，从beta群中跳起，扑向了s-11装置。不过却因为时机错误，没能抓住，让其翻滚着坠落到了beta群中。
    “所有人注意抵抗冲击！”
    跟着剧烈的爆炸声在beta群中传开，一团耀眼的，如同太阳般的光芒从beta群中升起，释放出可怕的光和热还有某种磁波，强势的冲击着周围的beta，击杀着他们的有生力量。
    杰克中校所率领的队伍也受到了某种影响，战术击对外的监测信号变得不再稳定，整个雷达视界空百一片，成了暂时的睁眼瞎。
 
第475章
    “呼，终于打退了。”那间熟悉的指挥室内，老马肯特将军望着屏幕中渐渐远去，进而消失在海水中的母舰级beta，长呼口气道。
    是的，别看老米那边陆地上――城区内战得欢，甚至是渐渐失去优势，但在海岸防线上的效果却是不错。无数的空对地、地对地、中、远程弹道导弹、战术导弹不要钱的轰击下，就算是母舰级的beta外壳装甲的硬度比之hive本身的装甲强度也是不弱，足以抵抗一定程度的‘大男孩’的正面直击，也依旧没能抗住这好似无休止的饱和式打击，终于在战斗开始二十分钟后，不得不放弃任务，拖着情况看起来非常糟糕的残躯，返回了海中。
    不得不说，hive不出的当下，母舰级的硬度就是这么霸道，让人很是无语。
    然后马肯特迅速下令追击母舰级beta的动向，确定其最后的方位，以免母舰级之后再杀个回马枪，再来一次‘抢摊登陆’后，便把注意力重新放回到了此时正在执行通道破坏任务的雷鬼中队上。
    和这边的情况一比，已经离开的母舰级beta与海岸线那边的善后任务实在不值得过多关注。
    “情况怎么样了？”马肯特紧张道。
    “还没有联系上。”工作人员回答道。
    不过这里的原因却不是在他工作不够认真，业务水平不够的高超，而是因为s-11装置爆炸后所形成的信息干扰，让原本联通的通讯没办法接上。
    甚至不仅如此，就连卫星影响的清晰度也受到了影响，只能看到那里冒出一片白光，然后整片区域的影像就跟乱码似的变得模糊起来，再分辨不出什么有用的东西。
    “继续联系！”马肯特不甘道。
    “是。”
    ……
    而与此同时，beta冲击纽约市区的通道那里。
    作为和beta等同的冲击承接者，雷鬼中队及与其一同行动的海豹突击队的成员所驾驶的战术机纷纷出现一些故障，室灯转红，进入到了紧急状态。
    “安迪，马修，雷克萨，你们听得到吗？”杰克中校一边操控着战术机摆出抗冲击姿势，一边按着通讯按扭，联络着队伍中的同伴。
    只是结果很不理想，除了大片的信号干扰的沙沙声外，并没有一个属于人类的声音从中传出，让他也不清楚周围人的情况，到底是和他一样受到了干扰，还是已经在这过程中被某些没受到干扰的beta给干掉了。
    这让他的心头很是忐忑，担忧着接下来的行动。
    好在，作为战术机，本身就加装有抗电磁干扰和通讯干扰的设备，区别只在于强弱和防御级别罢了，所以没过太长时间，雷鬼中队等人就初步恢复了区域通讯。
    “队长，我没事。”
    “我这里不太好，右腿缓冲平衡系统出现故障，估计没办法进行急速突进了。”
    “我这里没问题。”
    “我这里信号接收器出了点状况，其他一切正常。”
    诸如此类的汇报也随之涌入杰克中校的耳中。
    “马克，你开启短途飞行模式，其他人继续注意警戒，趁现在空白期，我们冲！”杰克先是下令解决了几个故障机的问题，然后迅速下令道。
    难得s-11炸出一片空白区域，他们没道理为了这点事情就放弃任务，让之前的战果浪费。
    “是！”
    然后全员再次出发，向着此时距离他们已不足八公里的通道洞口冲击而去。
    只是他们的速度快，beta的窜出速度更快，还没冲出半公里，八公里范围内好不容易被炸出的空白范围就又堆满了beta，并余数不减的向着前方冲击过来。
    杰克中校带着人强杀，继续向前突进了一百多米后，终于是冲不过去，再次被巨大数量的beta拦了下来。无法可想之下，杰克中校只得再次如法炮制，让马修将手里的s-11装置丢了出去，然后一边做好抗冲击准备，一边击杀着面前的beta。
    “轰！”
    剧烈的爆炸声传开，beta群中再次诞生出了一个高热高亮的太阳，冲击波和磁波四散，将方圆一公里范围内的beta烧死吹飞，再次为队伍清理出一片可供冲击的路径。
    不过做为代价，几架战术机故障，两架战术机爆炸却也成了雷鬼中队及海豹突击队所不得不接受的事实。
    而后故障机被留下，掩护着健全的机体继续向前冲去……
    ……
    “这样下去不行！”杰克中校看着己方再次被阻拦下来的队伍皱眉道。
    毕竟s-11装置不多，就配备了几颗，除去自己身上携带的这枚之后必将用来炸通道的外，最少还要留下一枚来进行保险，所以接下来真正能够用来作为开路投掷的只剩下一枚，以现在他们与通道的距离――五公里左右完完全不够。
    “那你说怎么办？”海豹突击队的少校问道。
    “联系指挥部，申请火力支援。否则把我们全交待在这里也没用！”
    然后也不等其他人多说什么，杰克中校果断的联系上老马肯特将军。
    后者到也明白事情的重要性，没有拖延，只是说明让他们尽量坚持几分钟，第一波支援马上就到！
    “小心！通道周围数公里范围已经被beta清理过，已经再没有高层建筑可以阻挡光线击的拦截了，支援的时候记得安排好攻击批次，以免被光线级拦截！”最后关头，杰克中校提醒道。
    “好的，我会注意的。”
    只是杰克中校绝没想到，支援到来的方式和队伍这么奇特，竟然是直接从太空中出发，以通过空降突袭的方式，直接将大块物体从高空投掷而下，玩了把天降正义。
    巨大的震动随之荡开，如同强烈地震一样，让杰克中校等人站不稳脚根。
    不过效果也同样不错，哪怕那些投掷物在下坠过程中遭受了光线级、重光线级的着重对待，但之后形成的‘陨石雨’也将通道附近的beta大量杀伤，为杰克中校等人突进腾出了不少的空间。
    “如果准确率能更高点，可以避免误伤就更好了。”突进的过程中，杰克中校想着之前因碎石而产生的牺牲无奈道。
 
第476章 绝望中诞生的
    “哒哒哒哒哒……”
    “轰，轰轰隆……”
    “查尔斯！”
    “别管我，快上！”
    “可恶！跟老子一起去死吧！！”
    “轰！”
    “队长，快冲！”
    “可恶！”
    “为了米利坚！”
    “解锁完毕，启爆倒计时开始。”
    “10、9、8、7……”
    “所有人撤退！”
    “退不了了！”
    “亲爱的，抱歉，不能回去为你庆祝生日了……”
    “轰！”
    熟悉的高温高亮，宛若人造太阳般的巨大光球从地上诞生，压制住所有的光芒，并爆发出恐怖的杀伤力与冲击波，在第一时间蒸发核心处的beta，然后是那些没能撤走的，且本就已经缺胳膊少腿，一副正在垂死挣扎的米国卫士，将他们淹没，吞噬，最后将威力全部轰击在了周围的泥土上。
    坚固的地面被融化，本就不稳定的泥土开始塌方，混杂着钢筋、beta的尸体、战术机的残骸，以及地层、地壳中的岩石，轰隆隆的坠落而下，将整个洞穴填满，淹没。
    整个过程持续了十数秒钟，直到整个光球消失不见，这里的影像才再次通过卫星画面展现在所有指挥室的工作人员眼中。
    所有人一片静默，既是为勇士们的牺牲哀悼，也为这次任务的艰巨所沉默。
    马肯特老将军摘下自己的帽子，捂在胸前，抬手冲屏幕中已经不见一名卫士的土地敬了一个标准的军礼。
    然后是其他人，有一个算一个，纷纷起身献出了自己的敬意。
    然后收礼，马肯特的声音才再又响起道“命令导弹部队、空军、太空军，立刻出动，务必要确保通道的销毁完全！我们可不能让杰克中校等人的牺牲白费。”
    “是！”
    跟着，所有人迅速反应过来，将命令化做电波，发送给了所有等待进一步指示的作战部队。然后火雨袭空，像是哀悼战士的热泪，滴落在了通道口附近，一边继续暴力摧毁着通道的存在，一边清理着通道外部还存在着的零星beta生物。
    直到马肯特将军认为可以为止。
    此役，总计投入弹药：一亿两千万美元，卫士：三百四十七名，协助作战人员：一千三百位，出动战机次数：三十三回……
    然而得以重新回到军营的卫士却不足一百八十位，足足有超过一百五十位的精应卫士死在了纽约战场，死在了抗击beta的第一线上。
    而这，还只是军方的损失，至于民间和民众的伤亡数量，那更是无以计数！仅是初步估计就不少于十万人，就更不要说因为beta入侵而造成的实际损失了，那更是以万亿美元计算，足够米国经济甚至是世界经济动荡一次的了。
    不由得，某些不好的情绪开始在米国民间弥漫开来。
    “原来米国也不是绝对安全的。”、“我们人类还有希望吗？”、“为什么不让亚特兰蒂斯的人救援？那样的话就不会死那么多人了吧？”、“果然那些人说的没错，上帝抛弃我们了，我们应该接受上帝使者（beta）审判！”……
    诸如此类的，不一而足。让种图看到了某些机会。
    “幺幺，安排下去，让高拟真型战斗机器人继续散播谣言，并把一些有关beta的常识扩散出去，然后争取混入那个什么某某教的顺从主义团体当中，替换掉核心人物，让其接受我们的控制。”钟图通过幺幺下令道。
    “明白。指令以发送。”
    然后钟图心思一动，又通过神经连接装置联系上了自己那心很野的属下――天才物理学家香月夕呼。让她通过她的渠道来散播beta数量的消息，从侧面来证明米国那边的流言的正确性。
    “你想要干什么？”香月夕呼皱眉道。
    “自然是让人们认清现实，明白自己的处境喽。”钟图笑道。
    “除此之外呢？”香月夕呼不信道。
    “让他们明白我和艾克西利欧号存在的重要性，加重我的砝码。”
    “应该不止这些吧？”香月夕呼怀疑道。
    “自然还有其他的打算。但那些你就没必要知道了。”钟图淡声道。
    “好吧。那我就拭目以待好了。”
    之后两人切断联络，香月夕呼想了想，到是没有拒绝钟图的安排。
    先不说她已经在名义上是他的人，单就是钟图的目前表现来看，确实是在救人类，和她的整体目标并不冲突，所以在不对立，或者自己没察觉到危害的情况下，她也不介意帮钟图一把。
    更何况，beta的存在数量也确实吓了她一大跳。如果真是那样的话别说alternative4计划了，就是alternative5和其他人类延续计划也都是摆设，除了稍微延长一下人类的生存时间外，没有任何作用。说不得弄到最后还是要求到钟图身上。因此香月夕呼也不介意在这个时候卖些人情，为自己的未来做些准备。
    如此一来，效果可谓显着，没过多长时间，米国那边的官方和民间就得知了beta数量那一令人绝望的数字。
    然后是其他国家，在纷纷向钟图求证后，知道这确实是一真实消息后，全球开始呈现出一种诡异的气氛，投降、顺从主义更盛，就连不少官方人员也开始产生怠惰的情绪，产生了‘不论怎么做人类都会灭亡，那我们还挣扎个什么’的想法，让整个国家都开始出现一种‘不如就这样算了吧’的状态，让钟图眼神一亮，开始准备起了他的第二个行动――
    给予人类希望。
    ……
    “你说什么？”御剑冥夜一脸不敢置信的看着面前的钟图，惊呼道。
    “我说，如果有一个安全的，没有beta威胁的世界供你和你们国家的人移民，你们愿意不愿意过去。”钟图笑笑，了解御剑冥夜为什么震惊，而再次重复道。
    “没有beta威胁的世界，这……真的存在吗？”御剑冥夜得到确认，依旧满是不可思议的追问道。
    “我有骗你的必要吗？”钟图好笑道。
    “我不知道。这个要问过将军殿下才行。”御剑冥夜强压下心中的震撼，摇摇头，迟疑道。
    “关于这点，我之后会找她询问的。现在我只问你，如果有这样的一个世界供你移民，你愿意不愿意过去。”钟图摆摆手，有些不耐烦的再次问道。
 
第477章 流言
    第二天，上午，一般不出家门的将军殿下竟然再次简装易行来到了钟图落脚位置，见到了好象没什么事的钟图。
    两人简单的寒暄片刻，煌武院悠阳便不得不放下茶杯，主动介入话题道“关于你和冥夜说的事情，我想确认一下，那是否是真的。”
    “你担心什么？我骗你们？还是以为我以这种事情为借口，准备骗走你们一些人去做些什么见不得光的事情？”钟图似笑非笑的反问，眼神中的神色显得很是不屑。
    “你认为，除去g元素之外，你们这些人还有什么是值得我觊觎的？”
    虽然这话是很难听，但不得不说，钟图的这话很真实，也很实际。否则钟图骗他们干什么？抓回去当奴隶或是人体实验材料吗？
    先不说他们和钟图这名有着人类面貌的‘亚特兰蒂斯人’到底是不是同一种族，某些实验能不能用他们这些地球人类的身体来验证，就是亚特兰蒂斯最近这段时间时不时露出的，那种可以拿一堆金属团子建造厂房、设备以及其他东西的生产力手段，就不是他们区区地球人类的人工所能比拟的。抓他们回去当奴隶非但不会增加工程效率，还会平白浪费大量粮食、物资来给养他们，除非亚特兰蒂斯人脑壳有病，才会干这种赔本的买卖！
    只是话虽这么说，但还是由不得煌武院悠阳来再次亲自确认一下。
    没办法，只因为钟图说的那事太大了！足以改变国策和国家的存续，由不得她不小心谨慎，再三确认。
    “那不知阁下的所求是什么？”明白了钟图隐意的煌武院悠阳一顿，再次开口询问道。
    而且问题直指核心。显然，经过这段时间的接触，她已经很明白钟图那无利不起早的态度，知道如果不是为了达成某种目的，钟图肯定是不会提出帮人移民其他世界这种近乎天方夜谈的事情来的。
    “主要有两点。”钟图收敛表情，伸出手指严肃道“一，凡准备移民他世界者，必须为神经连接装置的实际使用用户。那是身份凭证，没有会被视为黑户，即使过去了，也会受到那边官方人员的抓捕和处理。二，则是所有移民之人不管原本出身什么国家，来自哪个民族，在需要的时候都需要无条件的接受我的命令，听从指挥。否则我有权剥夺其公民身份，送往监狱或是丢回这个世界。”
    “也就是说，让移民者成为亚特兰蒂斯的子民吗。”
    “你要是这么理解也没问题。”钟图不置可否的点点头，随意道。
    “这样的话，我需要考虑考虑，之后再给你答复。”煌武院悠阳沉默，叹声说道。
    “可以。不过最好能够尽快做出决定。”
    “恩？”
    “因为我打算在一个礼拜之内就向全球人类公布这一消息，吸引部分人才，加入亚特兰蒂斯帝国。到时候要是引发了什么状况，可别怪我事先没提醒过你。”钟图表情淡定的轻轻微笑道。
    煌武院闻言果然深深地注视了眼他，点点头，记下了钟图的提醒。然后略坐片刻，起身离开酒店，如同来时那般又悄无声息的返回将军府。
    随后，岛国的各层高官紧接着进入其中，与煌武院一起，召开了新一轮的，有关国策的大型会议。
    ……
    如此三天之后。
    “你听说了吗？”
    “什么？”
    “亚特兰蒂斯要开放移民了。据说亚特兰蒂斯那边有个未被beta侵袭的世界，可以接收我们这些地球公民，不过前提要确实佩带及使用那什么神经连接装置，好象那东西是亚特兰蒂斯公民特有的民用产品，可以当做手机、身份证、银行卡、驾驶证、学生证、户口等一些列个人身份证件，没有它，在亚特兰蒂斯将寸步难行。”
    “真得假的？”
    “我是听我那在白宫工作的大表哥说的，应该是真得吧。”
    “那可要问问清楚！如果是真的，我准备带着全家一起移民亚特兰蒂斯！这个有着beta怪物存在的世界我已经受够了！”
    “不错！我也要移民。”
    “快去打听打听。”
    诸如此类的流言，不知怎么的，突然就在民间和部分对民众开放的网络上流传开来，引发了无数心声恐惧，甚至绝望之人的关注，纷纷四下找人打听着事情的真实状况。
    “这是真的假的？”与此同时，听到情报部门反馈的各国高官们向自己的助手问出了同样的问题。
    “目前还没明确的消息证实，这是真的。”助手回答道。
    “那你认为这有可能是真的吗？”高官再问。
    “也同样没有准确的消息说他是假的。”助手机智的回答道。
    “你得意思是说，他有可能是真得喽？”
    “关于这点，我认为阁下你可以向亚特兰蒂斯人，或者是岛国、华国方面求证一下。毕竟事关亚特兰蒂斯人，他们没理由不正面回应一下。”
    “唔，你先下去吧。”
    “是。”
    ……
    “我们要怎么做。”另一边，华国境内，长老们再次聚集在一起，就先前刚刚从钟图那边确认的某个消息讨论起来。
    “你认为应该怎么做？”某人反问道。
    “那总不能任这种消息扩散吧？人心会不稳的。尤其是在现在这种绝望情绪和不抵抗想法弥漫的时候。”被问到的人回述道。
    “你们说，这会不会是亚特兰蒂斯方面一手导演的？先是散布出beta的绝对数量和在宇宙中的分布状况，让我们感到绝望，然后再给予希望，一手大棒一手甜枣，这技术用得很熟练呢。”
    “不排除这个可能。”
    “可就算我们知道这事是他们弄得，我们有办法阻止吗？”
    顿时，在场的所有人静默，说不出话来。
    这种人心上的变化，可不是他们想阻止的就能阻止的。
    “那就先这样吧，尽量阻止流言的散播，然后加强全军、全民的思想教育工作，尽量稳定住人民的情绪，控制移民潮的产生。不管如何，这个世界终究是我们的家，不是说放弃就能放弃的。”为首的长老满脸无奈的叹息道。
    “也只能如此了。”
    而后其他人附和，将决定传达了下去。
 
第478章 证实
    然而一切的准备都是白搭，虽然不见得最后一点用处都没有，但在钟图精心准备的安排下，其效果也跟没有差不多。
    那么钟图准备了什么呢？
    很简单，在流言传播满一礼拜这天，差不多全球时间刚好是绝大多数人都清醒的时候，钟图果断通过艾克西利欧号劫持了全球所有国家的军事以及商用通讯卫星，锁定所有通讯信号，将一段消息借此发送给了所有呆在电视、电脑及通讯设备旁的人们的面前及耳中――
    “地球的民众你们好，我是亚特兰蒂斯帝国地球事务全权特派员，钟图，在这里就最近一段时间有关亚特兰蒂斯帝国移民一事进行正式回答――是的，亚特兰蒂斯帝国确实准备接收地球公民，成为我国国民。”
    “具体要求如下：一，本人没有任何犯罪记录。二，能够通过我方心理测试考试。三，拥有一技之长。四，佩带并使用神经连接装置。”
    “其中一、二、四三项条件是必须，第三条条件是加分向，可以增加申请通过几率。”
    “目前接受移民数目暂无上限，有意移民亚特兰蒂斯帝国人员，可前往当地神经连接装置专门店进行申请和测试，直至移民政策结束。”
    “本次移民事务最终解释权归亚特兰蒂斯所有，不接受任何人抗议及申诉。发布时间：2000年，2月22号。”
    “轰！”
    可以说是瞬间，听闻消息的地球民众就沸腾起来，也不管自身所处时段、所在位置、正在干什么，就兴奋不已的和周围人议论起来。
    “是真的！是真的！”
    “我要移民亚特兰蒂斯！我受够了有beta存在，并每天遭受beta威胁的生活！”
    “谁知道神经连接装置专卖店在哪？”
    “假的！假的！都是骗人的！亚特兰蒂斯的目的是要奴役我们，大家千万不要信！”
    “fk，还等什么？申请移民资格去！”
    “走！”
    场面混乱一片，让此时地球上所有不再遭受beta侵害的国家首脑很是头疼，完全没想到钟图这回做得这么绝，竟然不声不响的就劫持了全球通讯系统，将这么一个重要消息给发布出去。
    他的眼里还有没有他们这些国家，他们这些政`府，他们这些领导人？！
    就连早有准备的煌武院悠阳也是如此，有些措手不及，只得按照事先准备好的程序，让全国的警察都动弹起来，管控好社会秩序，以免因为突如其来的混乱而引发某些不好的事情。
    “如此一来，应该再不会有神经连接装置滞销，积压在工厂了吧。”知道钟图很多目的就是为了推广神经连接装置的香月夕呼若有所思的暗道。
    而事实也确实如此，在此之前，除华国、岛国两国境内稍微正常买卖，东南亚几小国完全普及，在其他国家彻底冷遇的神经连接装置的销售状况猛的火爆起来。不管是出于移民的目的，还是想见识一下亚特兰蒂斯科技，亦或者其他原由，除去少部分依旧对其有抵触的人士外，大量的民众哪怕是倾家荡产也要买一个神经连接装置回去，然后佩带，并向暂时充当售货员的高拟真型战斗机器人提出移民申请。
    而对此，钟图自然是不会阻止，直接锁定身份，然后将心理测试题卷――既思想倾向判定测试发送到对应用户的神经连接装置上，更进一步的来突现神经连接装置的重要性。
    结果无需多说，销售场景那叫一个疯狂，甚至要不是因为这个世界的经济本身存在一些问题，普通民众的资产不如现实世界的话，就算直接卖断货了也不是没有可能。
    和之一比，直接免费领取了神经连接装置的东南亚几小国国民的幸福度简直爆表！他们从没有想过会有一天，自己拥有米国人也羡慕不已的东西。顿时对亚特兰蒂斯的好感更强，大有抛弃本国转投亚特兰蒂斯的架势。
    当然，事情的发展也确实如此。几乎就是在移民标准传开的当天，就有无数份移民申请从东南亚几小国那边发送过来，等待幺幺的审核判断。
    “对了，时空传送装置还有多少时间能建设完成？”钟图看着满满的申请资料，冲幺幺询问道。
    “还要一个月，就可以完成全部收尾工作，让时空传送装置从海底浮起。”幺幺答道。
    “还要一个月吗……”一顿，钟图又继续道“那在建设完成之前三天记得提醒我，我好带人过去。”
    “好的。”
    事件被记录，等待着事件时间的到来。
    而这个时间，对于没什么事的muv世界来说，也并不算多漫长。
    是的，也不知道是因为米国一战没能取胜，甚至是进攻通道被毁造成的影响，还是钟图及舰娘的存在，一次爆发过后的上位存在再次静默了下来，除了依旧让那些有着hive存在的国家里的beta继续采集g元素，没事清理下范围内的人类外，再没进行类似突袭米国那样的超常规举动，也不知道是妥协了，还是在酝酿更大的计划。
    不过以其挖矿既使命的认知核心来看，应该是在筹备着更庞大的攻击计划才对。目前只是暴风雨前的宁静罢了，只待时机到来、计划成熟，就肯定会对人类发起新一轮的致命攻击。
    不过钟图现在却是没心情理会这些，邀请上诸如岛国大将军煌武院、华国长老、东南亚小国领导人、米国总统代表之类的各国首脑，搭乘着他在这个世界的专属座舰――胡德号，向着太平洋中心移动而去。
    航速不慢，而且不需要休息，所以差不多一天多点之后，胡德号就赶到了地方。
    略做休整，钟图就将那群船上的乘客给请了出来。
    “各位，下面便是见证奇迹的时候。请看！”
    说罢，所有人员目光受其指引，望向了本来空无一物、平静几乎没有波澜的蔚蓝大海。
    一分钟。
    两分钟。
    三分钟。
    就在船上的各国首脑有些不耐烦，不明白钟图要他们看什么时，原本平静的海面突然一变，一个巨大的鼓包自海面上浮突了出来……
 
第479章 时空传送装置
    “哗~”
    水泡碎开，一个在阳光下折射着金属光泽的，巨大金属岛屿就在海水的涌流下自海中浮现了出来。
    “这……”
    “是什么啊？！”
    “金属岛？！”
    随之，各种不可思议的惊呼与不敢置信的表情出现在了随船而来的各国高官及工作人员的脸上，由此可见，眼下的这一番景像对他们的震撼有多大。
    不过这也不怪他们如此，换成谁在亲眼目睹原本空无一无的海面上突然浮现出一个巨大的、富有冲击力的人工建筑，且是非一般科技所能实现的建筑后，其心情也不会比他们强多少。甚至可能更不堪。
    岛屿的面积很大，足有十数万平方米，中心处是一个巨大的圆盘，空荡荡的存在于岛屿的正中央，虽然没办法直接观测，但一些疑似条纹一般的漆黑痕迹遍布在圆盘之上，扭曲延伸，构成一副不知是什么图形的诡异图画。
    周围则是一些建筑，有大有小，看起来像是房屋和聚集区，按照一定的规矩建立在空白圆盘的外侧，之间有着一道浅浅的，差不多半人高的隔离带阻拦，分割着两边环境。
    岛屿正体呈四方型，四边和边角处各有炮台存在，用以防备未来可能存在的四方来敌。
    跟着，岛屿周围的海水再破，一艘艘，多达几艘的海雾潜水艇浮现，缓缓地游荡在岛屿周围，更进一步的震慑着胡德号上各国人士的心神，让他们不敢有什么多余的心思。
    “你叫我们来，不会是只为了像我们展示，你在海上建了一个金属岛吧？想来应该是有什么用意在吧？让我猜猜，该不会这个岛就是准备用来接收那些移民的吧？如果是这样的话，各国申请移民的家伙们可未必会买帐啊。”煌武院悠阳身边，做为随同人员之一的香月夕呼在所有高官都在震撼无语时，突然开口冲一旁的钟图说道。
    话语内容之精辟，瞬间吸引了所有高官的注意力，纷纷调整心神，将关注的目光落到了钟图身上。
    “就你话多。”钟图瞥了眼她，没好气道。不过到也没卖关子，继续道“不过你猜的也不错，这座人工岛确实和亚特兰蒂斯的移民计划有关。不过不是单纯的用来接收移民通过者，这里也是前往亚特兰蒂斯的登陆口，以及亚特兰蒂斯民众前来这个世界的登陆点。”
    “登陆口与登陆点？”香月夕呼眉头一挑，隐约明白了钟图话中的意思，不由得把关注的目光再次落到了眼前的金属浮岛上。
    不过，类似她这般脑筋转得快，有想法的人终究是少数，其他大多数人还是不太明白钟图的意思，不由得出口问了出来。
    “看到岛屿中心的那片空白地带了吗？”
    其他人点头，或是纷纷附和。
    “那可不是某些人想的那样，是什么待利用区域。那是整座人工浮岛的核心――时空传送装置。顾名思义，就是可以将人从一个时空送往另一个时空的工具。”
    说完，也不待震惊中的众人发表看法和询问，直接抬手打出一个响指――
    “啪！”
    岛屿中心的圆盘区域就猛的亮了起来。先是条纹，再是周边，最后遍及整个圆盘，形成一股粗状的能量光束，猛得冲天而起，消失在所有人的肉眼观测距离内。
    然后所有人目光专注，盯住了圆盘中心，想要看看事实是不是真得像钟图说的那样。
    一秒钟。
    两秒钟。
    三秒钟。
    足足过了十数秒钟，就在旁人以为钟图的话是在骗人的时候，光芒隐隐消去的圆盘中心突然又再次亮了起来，爆发出强烈的能量辉光！
    同时空间开始扭曲，某些似乎是人的虚幻物体渐渐的自光芒中浮现出来。然后光芒炸开，一众和人类一模一样，但都俊美的不似凡人的女性就从光芒炸碎成的光屑粒子中呈现了出来。
    其不是别人，正是钟图留在各个世界，负责驻手时空传送装置的高拟真型战斗机器人！
    既然时空门已开，自然需要先期先过来一批人，用以主持和维护时空传送装置的运转。
    而后全息投影突兀的在胡德号，也就是包括钟图在内的所有人面前浮现，呈现出岛屿中心上的人类的面容，一脸正色的汇报道“大人，时空装置后勤维护班第803小队前来报道！”
    “恩，我知道了。现在开始按照时空传送装置维护守则开始接收岛屿吧，有什么事情之后再说。”钟图一本正经的回复道。
    这也就是考虑到旁边还有本土居民在场，否则钟图直接用幺幺联系就够了，哪还用得着废话？
    随即，那群自称什么后勤维护班803小队的高拟型战斗机器人分散开来，进入监控室的进入监控室，负责指挥的负责指挥，在第一时间将岛屿上的某些功能打了开。
    比如：能量自给系统。
    比如：物质转换系统。
    比如：防御系统等。
    如此一来，就算之后没有舰娘们在周围守护，其岛屿的防御强度也不是一般muv本土科技战力能够击破的，足以保证整座时空传送装置的安全与稳定了。
    “几位，要不要跟我一起，去我们亚特兰蒂斯帝国看看？”钟图转过身，看向身旁这些被他这一手完全震慑住了的各国高官及工做随行人员，笑眯眯的邀请道。
    而与之相反，听到邀请的各国高官则面面相觑，一时间有些拿不定主义。
    到不是担心自己有什么危险――既然人家能通过传送过来，那么自己等人自然也可以通过传送过去，只是毕竟身份不同，不可能像基层的普通人似的，什么事情一拍脑袋就能决定，那样会造成很不好的影响。
    就比如煌武院悠阳。如果她不和国内打声招呼就跟钟图前往亚特兰蒂斯的话，鬼知道因为突然和她失去联系后，岛国会闹出什么幺蛾子。
    毕竟他们国家现在可不稳定，内里可是有这一群想要推翻幕府制度的家伙存在，说不得就会因此引发混乱，让好不容易稳定下来的岛国彻底进入到内乱状态。
    同时其他人的状况也都差不多，去可以，但先提条件是和国内方面联系好，交代清楚某些事情后才能去的放心，去的随意。
 
第480章 参观游
    好在，在场的有一个算一个，没有一个是不对亚特兰蒂斯，对钟图口中那个没有遭受过beta侵袭的世界感兴趣的人，因此除却少数像煌武院悠阳这样，体制特殊、无可替代的国家首脑，以及某些身份太过重要，不能冒险的人士外，其他大都联系好了国内，获得了前往亚特兰蒂斯的许可。
    而且还不止如此，就算煌武院悠阳等那些没法去的人，也纷纷联络国内，叫来能够替换自己的成员，然后大带小，领导带团队，所以等到真正要出发的那天，前往亚特兰蒂斯访问的人员数目非但没有减少，反而又多了好几十号人，堪称庞大。
    然后众人随同钟图一起站入时空传送装置的中心圈内，在一片耀眼的光芒中，所有人都消失在了空气中。
    “你们是留在这里等待他们归来，还是回陆地？”暂时成为这座人工浮岛负责人，及浮岛守卫队司令的胡德扭头看向那些没有跟随参观团离开的工作人员询问道。
    此时，航线未开，机场未建，因此如果这群人真要选择回陆地的话，估计也只能让羽黑再跑一趟了。
    毕竟在所有的海雾舰娘中，除去那些高速驱逐外，就属羽黑的航速最快，战力够高，可以胜任运送船的任务。
    “我们还是留下吧。毕竟上面交给我们的任务就是跟随参观团。现在人没了，我们也不好就这么回去。”那些工作人员彼此对视一眼，然后由一名看穿着、模样似是来自米国的白人男子开口说道。
    至于真实原因是不是真是这个，还是准备留在岛上再了解、探察到一些关于时空传送装置的信息，那只有他们自己知道了。
    “可以。”胡德无所谓的点点头，找来一名高拟真型战斗机器人，叫她把这些来自各国的工作人员带下去。
    ……
    而在另一边，经过一阵空间上的矛盾感和生理上的不适，包括钟图在内的参观团成员出现在了一个巨大的空房间内。
    “欢迎来到孟德尔空间站。”与此同时，一道好听的，但略显清冷的声音在所有人的耳边响了起来。
    不错，钟图他们此时所在的地方不是别处，正是高达seed世界中，那曾经被废弃的殖民卫星――孟德尔内！
    只不过这个时候孟德尔已然变了一副模样，不仅位置从原来的l4宙域转移到了现在这里，就连殖民卫星本身也得到了修复，并重新添加了不上的新型科研成果，使这里成为了钟图除一旁的三月市殖民卫星外，最为重要的前端科研基地。基本上除去高达seed世界本身出身的调整者科学家外，来自其他世界的精英科学家也大体上都呆在这里。
    比如，那位名叫妮娜・爱因斯坦的海带头少女。就因为物理方面的优秀才能被钟图转送了到了这边。
    “孟德尔空间站？”香月夕呼等人回过神，略有些诧异的重复道。
    “恩。这里不是说话的地方，我们先出去吧。”钟图点点头，没有进行明确的回答，而是转移话题道。
    不过众人也没有太过在意就是了――人家连宇宙飞穿都造得出来，区区空间站，又有什么好奇怪的。
    然后一行人走出传送装置，跟着钟图离开了次元屋。也就是先前所在的空旷房间。一片仿若自然环境般的景像就随之映入了他们的眼帘。
    蔚蓝的天空，碧色的湖水，青青的草地还有那些在草地上自由玩耍的常见动物，无不说明这里是一个自然环境优良到无可指摘的美丽之处，而非是他们一开始以为的空见站景像。
    所以其带来的震撼可想而知，简直是开天辟地一样，让所有人都目瞪口呆起来。
    “这是……空间站？”来自华国的人员满脸不可思议道。
    和亚特兰蒂斯的空间站一比，他们uv世界在轨道上建造的空间站简直就是垃圾！虽然也有所谓的重力系统，并在空间站内栽植了一定的绿植，可那也只是用类美化环境而已，完全不像眼下的空间站这样，直接在里面建立起了一个生态系统！
    再加上那逼真到几乎没法分辨真假的拟真天空，说它是一个独立的小世界也不为过！
    如果所谓的移民地区全都是指这样的空间站的话，就算是他们也想移民过来，生活在这里。
    “是的，这里是我们亚特兰蒂斯帝国的一处科研空间站，内部采用了全息仿真系统与生态平衡系统，可以全面模拟地球自然环境，在一定程度上实现自给自足。”钟图面带笑容的介绍道。
    “各位请随我来，我带你们参观一下。”
    然后钟图化身导游，带着所有参观团的成员在孟德尔中参观起来。
    当然，是那些不保密的地方。至于保密的地方，哪怕是香月夕呼这个暂时加入了他的团队，基本算是自己人的人，钟图也没带她过去，等待某些事情彻底搞定之后，再安排她进入实验室。
    然后用餐、休息、前往三月市，并用艾克西利欧一号舰带着他们在宇宙中，主要是太阳系――地月、地火两地之间游荡一遍，让他们真切的明白，钟图口中所谓的世界并非是指空见站，而是真正的世界后，便带着一行人再次出发，前往了第二世界――超时空要塞世界。
    熟悉的昀光和生理不适合之后，一行人来到了一个更为广阔的天地。
    也就是那个原本作为瓦鸠拉一族母星的巨大星球内。
    大片的无人土地看得参观团一行人眩目，恨不得把他们据为己有，然后带回去，供本国人民生存使用。
    “现在各位还对我口中的移民计划有疑问吗？”站在一个低矮的丘陵上，眺望着眼前一望无际、没有人烟的旷野的钟图转过身，看向身旁眼中也浮现出迷醉之色的各国代表微笑道。
    “我想我们可以回去了。”几国代表彼此对视一眼，然后满脸认真的冲钟图说道。
    “那好，那我们就回去吧。”钟图目光从各国代表的脸上一一扫过，最后展颜一笑，满意道。
    然后众人也不停留，重新返回了次元屋，开启时空传送装置，返回了uv世界。
 
第481章 丢下琐事奔新域
    之后，钟图正式对现有已经通过申请测试的个体国民发出了移民许可，要求他们在两月之内的任意时间抵达人工浮岛进行传送，否则过时取消资格。
    然后钟图加强了人工浮岛附属机场的建设工作，并具现出了一些非海雾的普通游轮，加装上智能自律系统交给了随同机场材料一同制造出来的高拟真型战斗机器人，由他们负责操作，承接移民的运载任务。
    唯一指定登陆港口被放在了岛国，放在了恢复繁荣的东京，作为机场未建成期间，移民前往人工浮岛的唯一交通航线。
    岛国为此获得了一些发展，经济的恢复速度变得更为迅速了一些。
    不过这些终究只是小的影响，与钟图最为关注的国家级移民、或者说并入相比，还是后者对神经连接装置扩散造成的影响更为深入。所以在照例每天没事用混淆视听的手法，拿鲁鲁修世界的和平地区、超时空要塞世界的无人星球、高达seed世界的殖民卫星还有世界的薇瑟帝国作为亚特兰蒂斯真实景象，剪辑成非常富有吸引力的国家宣传影片，霸道的掠夺全世界各国家境内通讯信号进行宣传外，就是在等迎回参观团的各国官方的反应。
    只是可惜，效果貌似并没有理想的那么好，除去偶尔的例行询问，和进行某些条件的试探外，真正答应下来举国移民的国家一个也没有！也不知道是那些国家的领导人不愿意放弃手中的权利，还是认为以当下的地球环境，他们还可以再坚持一下？
    或许两者都有吧，所以直到半个多月，人工浮岛旁边的附属机场都快被用纳米物质堆出来，眼看着就要正式完工投入使用了，也没见有一个国家答应下来。依旧模模糊糊、摸棱两可，没个痛快话。
    所以钟图也懒得再在这边浪费时间，留下金刚坐镇华国最北端的一号先期基地，留下胡德控制装配有时空传送装置的人工浮岛，再留下比睿、那智、妙高、羽黑和足柄负责协助金刚，声望、反击、吸血鬼、威尔亲王和约克公爵镇压元初hive防线，防备上位存在跳墙，以及部分德籍潜艇和驱逐舰娘守卫浮岛，便招回所有闲置的舰娘――
    当然，齐柏林除外。她是镇压这个世界一切的艾克西利欧二号舰的管控者，在没确定这个世界彻底归复之前，她也将和坐镇高达seed世界的神通、伪千冬和列星星敦姐妹一样，坐镇艾克西利欧舰内，协助被调派过来的周香凛处理uv世界的一切武斗事宜。
    然后钟图不再停留，拿走一号基地和人工浮岛两大基地内积攒的全部纳米机器材料，与华国、岛国、一号基地与东南亚诸依附小国提炼的全部g元素成品，直接在一片空间扭曲中脱离了uv世界。
    该做的后手已经做了，该留下的力量也留下，在没有新得大变故之前，钟图实在懒得再在这个对他没有多余好处的世界停留下去，耗费时光。
    ……
    时空之中不计数，又是不知道多久后，随着一片空间的破裂、修复，钟图出现在了一片相对荒凉的郊区之中。
    四野不见活人，周围只余草木，小风一吹，点点微尘就自地上浮飞起来，带起一片尘埃。
    不远处有一个警备森严的建筑。周围有石墙阻隔。但不知为何，那里总给他一种奇特的诡异感，让他弄不清楚来由。
    “幺幺，搜寻信号，确定世界信息。”钟图收回目光，照例对幺幺命令道。
    “了解。开始世界侦测。”
    “空气质量：优。氧气富含度：合格。大气成分检测：符合一般地球环境空气比例。”
    “信号搜索展开……”
    “确定电磁信号存在。锁定。确定微波信号存在。锁定。确定激光信号存在。锁定……”
    “信号锁定完毕，反向破译开始……”
    接下来就是熟悉的数据瀑布，钟图没有理会，只是站在原地等待幺幺的破译结束。
    而这个时间也并未让钟图等太久，也就七八分钟左右，一大堆的数据资料就以整理过后，方便他阅读的方式呈现在了钟图的眼中。
    而其第一条，就明确的点出了该世界的出处――疑似为魔法高科劣等生故事演生成的真实世界！
    他现在的位置是在大亚联盟主体，原华国所在，也就是对应现实国内，比较靠近裤头兄弟家乡附近的一处地方。前方貌似是某个军事科研基地，因此才表现的戒备森严，一副不叫人靠近的架势。
    而大亚联盟则顾名思义，是由原亚洲，尤其是东亚及东南亚等多个国家所组成的联盟势力，旁边――主要是北方是新毛子、西方是阿三与波斯联邦，和在这个世界依旧不知为何能独立下来的岛国共同将其包围。
    老米继续在本土过的好好的，甚至还吞了毒墨，成为了真正意义上世界第一大国。
    然后各小国苟延残喘，澳洲毛子装死锁国，只留下欧罗巴金毛还搞什么东西对抗，过得貌似也不比非洲强到哪去，天天有事发生，乱得一逼。
    各国主要和谐工具是战略级魔法，既类似原本真实世界的反应弹，不过更加干净无污染，因此只要下得了决心，用起来真心没有任何负担。
    然而真正能够使用战略级魔法的人全世界却只有十三个！
    其中老米三个。毛子两个。大亚联盟一个。剩下的由阿三和波斯联邦、岛国、巴西、英酱、日尔曼、土月和泰国各自瓜分。因此这些面积可能还没华国一个省大的国家在国际舞台上也成了重要势力，话语与真实时空的情况不可同日而语。
    可是事实呢？真正的战略级魔法师却是有十四人！而这传说中的第十四人，就是钟图知道的那个故事的真身主角，一个叫司波达也，戏称司波大爷的龙傲天！
    其无敌之姿，让人蛋疼。
    而且最关键的是，这货还貌似有不死身，只要不在某种程度上处理掉他，他就能持续复活，让人绝望的想去自杀。
    不然呢？等着被他反杀么？
    反正就是一句话，这个世界从背景到主角都是让钟图蛋疼无比，有种不拨乱反正一下就不舒服司姬的感觉。
 
第482章 上门强测
    不过为了整个世界的和谐，钟图还是没有真将想法赴诸行动，而是继续按照初衷，当他的‘游侠’。
    “呼……看来你的心愿传送的范围也是有限度的啊，并非是想去哪个世界就能去哪个世界，还是有着一定的随机性呐。”看完资料介绍的钟图长呼口气，一边关闭资料页面，一边漫无目的的随口说道。
    这就是他会出现在这么一个蛋疼世界的真正原因。
    至于更进一步引发这一切的理由？其实很简单，就是想找个魔法世界，学习、研究一下魔法的原理，看看能不能借助魔法的力量来完成自己心目中武器的打造工作。
    毕竟，荆棘穿死之枪的原本就在魔法世界，没道理钟图不能通过学习魔法把他复制出来。
    只是没想到，因为这一次的模糊选择，幺幺的随机跳跃拐弯拐得这么特别，直接给他丢进了这个虽然有魔法，但看起来更多还是科技侧世界的世界，也不知道此时的他该哭还是该笑。
    “不过这样也好。正好方便我研究魔法科技化的内容，和如何用科技来实现魔法效果的手段。到也不全然是一个一无事处的世界。”钟图叹了口气，心中暗暗自我开解道。
    然后重新抬头，看向了不远处的研究基地。
    “想来之前那种怪异的感觉就是所谓的魔法吧？正好现在没事，就拿他来测试一下魔法对科技产物的具体效果吧。”
    想到这里，钟图心思一转，全身就在无声无息间变得透明起来，消失在了空气中。
    科技伪装――全息投影，光学迷彩。
    然后钟图迈开脚步，向着前方距离不是太远的研究所走了过去。
    尽管他的步伐不快，但还是没花多少时间就抵达了研究所旁边。
    左右看了看，见没发现什么异常，也没触动警报后，就一个纵身冲上半空，翻身跃过围墙落入了围墙内部。然后一种莫名的力量展开，钟图感觉周围变得不同起来。
    “幺幺，检测一下环境。”钟图站在原地未动，谨慎的下令道。
    对于现在的他来说，魔法基本等于是未知物，是比觉醒力量还要诡异的东西，由不得他不小心一些。
    “空间方位无改变。自然环境无异常。空气中不含有有害物质。但，磁场频率及波动发动转变，现该处已成磁成异常区域，请注意。”幺幺答道。
    “磁场异常？奇门遁甲吗？”钟图皱了下眉，心底隐隐有所猜测道。
    至于说为什么没有认为这是空间类的能力，除了幺幺的检测报告外，这还要从这个世界的魔法分类上说起。
    按照幺幺那里，钟图当初在出身世界收集到的资料来看，这个世界的魔法总供可分为四系八大类――既加速-加重类魔法，移动-震动类魔法，聚合-发散类魔法，以及吸收-释放类魔法。
    所以不存在真正意义上的空间魔法。
    哪怕是那些并没有归类到四系八大类魔法体系内的非四大系魔法也是一样。
    既知觉系魔法、无系统魔法，和系统外魔法。
    其中知觉系魔法不用多说，是直接作用到五感上的魔法，类似火影忍者世界里的幻术，不存在空间属性。
    无系统魔法则是针对‘事象’本身――既眼前所见之世界本身进行改写。或许会改换一定的空间变量，但却也只针对空间本身内含有的事象情报，本身并不会对空间造成规则上的影响。
    既想要通过这一方式实现空间方位上的传送，根本就不可能。
    然后就是系统外魔法，多为古式魔法，奇门遁甲就是其中之一。门类多种多样，既可以是像四叶真夜那样的精神系魔法，也可以是类似降灵召唤的召唤式魔法，总之效果虽然神奇，但同样没有什么涉及改换空间实质方位的内容，所以同样可以排除在外。
    闻言，钟图了然了异常的原因，没有多说什么，直接通过纳米防护战衣的能力屏蔽了磁场异常对自己感观造成的影响，保持着全息投影、光学迷彩的伪装，径直朝前方的研究所主体移动而去。
    而后尖锐的警报声随之在研究所内部响了起来。
    “怎么回事？”研究所方面的负责人冲保安队长询问道。
    “有敌人入侵。不过您大可放心，陈自保已经带人赶过去了，相信用不了多长时间就能解决问题。”保案队长态度轻松的回答道。
    大概他是察觉了侵入者只有一个，以为他们这边优势很大，能够轻易搞定吧？
    却是不知道，他们面对的将是一个什么样的非常规敌人。
    ……
    片刻之后，之前提到的陈自保带着三个穿着制服的男子出现在了奇门遁甲阵内，移动到了钟图附近。
    “不出来吗……”名为陈自保的男子冷笑一声，冲身旁的三人说道“小马、老刘，王麻子，上！给我拿下这个不知天高地厚的蟊贼！”
    “是！”
    然后，三人中那名年龄看起来略大，足有二十七八岁的家伙表情一变，身上隐约浮现出一套类似盔甲般的魔法昀光，与旁边一脑袋寸头的小马和脸上带点麻子，一副青春期没过好的瘦子一同冲了上去。
    “小贼，看招！”小马人如其名，速如奔马，带着劲风，一拳呼向了钟图的脸颊。
    “恩？发现了吗？”钟图见状心思一转，了然了全息投影和光学迷彩在魔法面前的效果，动念将其解除，同时开启预知，确定未来数秒的全部变化，记在心底，转身出脚，一脚将飞速冲来的小马踢飞了出去。
    “砰！”
    然后瘦高个的王麻子身形转移，出现在钟图身后，手中不知何时出现的符纸贴在了他的背上。
    当然付出的代价也和小马一样，整个人倒飞出去，重重地撞到了研究院的墙壁上，如同画一样贴在了上面，直到四五秒后才滑落下来。
    “轰！”
    而后巨大的雷光炸开，钟图整个人被包裹在了魔法释放后所形成的云雾与闪电当中。
    “威力还行。”钟图心中暗暗嘀咕道。
    显然，这是在说先前的攻击，不过也只是还行而已，强弱估计和国产式投掷弹差不多，完全破不了纳米战衣的防，就更不要说伤害到他的肉体了。
    甚至可以这么说，如果不是想体验一下华国古式魔法的威力，以他已经看到未来的反应，可不会真要挨这一下。
 
第483章
    “恩？到是小瞧你了。”听到钟图的声音，以及渐渐从烟雾中重新显露出的身形的陈自保眉头一挑，眼瞳微缩，声音有些凝重的说道。
    然而态度却依旧是没太把钟图放在眼里，一副略有些意外，但一切还在掌控中的架势，也不知道他是哪来的自信。
    或者说他始终这么自信？甚至到了自负的程度。
    名为老刘的心头也是一紧，将身上魔法盔甲又聚实了一些。
    “小心，这个家伙的力量很大！”一旁的小马捂着肚子，一脸痛苦的冲准备上手的老刘说道。
    一击之下没有晕过去，显然身体也是经过不少锻炼的，否则应该和另一边玩符的麻子脸差不多，直接在那边挺尸才对。
    “放心，我晓得。”老刘眼神谨慎的张嘴，一口改不掉的川味回应道。
    “你这又是什么魔法？”钟图略挑着眉，上下打量着一副神将临世模样的老刘，疑惑道。
    别看他能猜出所奇门遁甲，但那是因为他手里有资料在，稍微一对应，就明白了之前自己所处的环境和可能。但魔法呢？他还真就不了解。
    就比如被他一击踢晕过去的王麻子，除了知道对方应该使用的是某种近似传统道术的所谓古式魔法外，更具体的内容就一点也不清楚了。
    还有那个小马也是，只能推测出用得应该是某种跟水浒传中神行太保戴宗所使的甲马术差不多的，可以给自己增敏的魔法，至于具体名字，怎么实现的，又是什么原理，归到哪系哪系统那就一点也不知道了，妥妥的一个睁眼瞎。
    “无可奉告。”老刘的心思很谨慎，似是怕钟图从名字上推测出自身使用的魔法的来源和弱点，面容冷冷的回答道。
    “切，是吗？那就算了。”钟图憋了憋嘴，嘀咕一句，然后心思一动，一把手枪就突兀的出现在他手中，对着穿着能量甲的老刘就是一枪。
    “啪！”
    老刘被吓了一跳，本能的向旁边跳躲开来。
    然而钟图却是有心想要测试一下他身上的魔法盔甲的强度，也不管在魔法士战斗中使用枪支是不是讲究、卑鄙，直接手随心动，心随意动，追着老刘就“啪啪”打了过去。
    老刘跑边，绕着弧线向钟图靠近。
    作为当兵的出身，他很明白钟图手里那把手枪里的装弹量――6到9发左右。总体攻击维持不了多久，因此只要他躲得够持久，完全可以生耗掉钟图枪里的弹药，然后在钟图没有子弹的一瞬间，通过爆发技冲到钟图面前，用一手武功拿下对方。
    只是他想得很美好，钟图给予的现实却很残酷。就在他以为钟图手里的枪马上要没子弹时，钟图空着的左手又是一动，同样一把手枪出现在了手里，紧接在另一把子弹耗空的手枪之后击发起来。
    “啪啪……”
    清脆的枪声响起，点点火花从老刘的身上飞溅出来。
    没错，在确定了老刘的移动速度和移动方式之后，很轻易就得出提前量的钟图很简单的就让子弹落到了老刘身上，只是结果貌似不太理想，虽然是让老刘动作顿了一顿，中弹的地方形成盔甲的能量颤抖、崩散不少，但却并没有真得击透能量，伤害到老刘的肉体。
    但吓到他却是足够了。顿时老刘面容一变，低吼一声，脚下的水泥地面猛得崩裂开来，在一股腥风中，老刘冲到了因为计算威力而有那么片刻停顿攻击的钟图面前。
    老刘出手，拳泛神光，如同正义之拳，轰向了钟图的脸颊。
    “砰！”
    强烈的空气激荡开来，老刘的拳头在距离钟图脸颊还有七八厘米的时候，被一片如同蜂巢切片一样的多面六边型能量光片挡了下来。
    正是舰娘特有的克莱茵能量场。
    有它在，只要攻击强度不达到一定的上限――如直接正面承受反应弹爆击，钟图的防御根本就破不了。
    就更不要说区区满含力量和魔法的拳头了。
    当然，也包括先前那个王麻子使用的符术。
    只是其威力貌似更弱一些，连单纯的纳米防护战衣的防都没破，又何谈克莱茵场？
    老刘眼瞳一缩，眼中闪过一抹撼色。
    “来而不往非礼也。你也承受我这一拳吧。”钟图说着，腰身腿臂一起动弹起来，如同国术中的力从地起，全身大龙，纳米战衣赋予力量强化和收束，原力赋予拳头中合异力的神异，在老刘反应过来之前，瞬间打在了他的胸腹间。
    “砰！”
    更加沉闷的闷响传开，老刘胸口处的能量盔甲顿时爆散开来，五官扭曲，抱着自己的肚子踉跄后退开来，最后“扑通”一声跪倒在了地面上。
    可见，钟图这简简单单的一拳上蕴涵的力量有多大。非是一般人所能够承受的。
    “现在，貌似就只剩你了呢。”解决掉老刘，钟图面容随意的转过身，看向那边始终拿大的陈自保轻声说道。
    说实话，这一战给他的压力真心不大，还没当初自己弱小时和天童木更用真刀对练时候强！
    就更不要说更后面的，re：c世界中与巴布特的生死较量了，连让他升起点心绪波动都难！
    不过却也让他越发的感觉到，经过这两三年的沉淀和历练，自己与过去的不同。
    真心不一样了！
    不仅是心态方面，就连实力也是。颇有种人生突然寂寞如雪，我该如何看待世界的感觉。一种寂寥和遗憾的情绪随之自他的心底升了起来。
    “真特么有病！欺负弱小还欺负出层次感来了？”缓过神来的钟图神情一滞，满心无语的自我吐槽道。
    而后就在这时，一直拿大的陈自保也收起了漫不经心的表情，一脸认真的看向了他。
    “说实话，我有些小看你了。不愧是敢支身一人就硬闯12096研究基地的魔法师，实力果然不是一般魔法师所能比拟的。可要是你以为这个研究基地的防御强度就只有这样的话，那你可就大错特错了。”陈自保拿出插在裤兜中的双手，漫声说道。
    “因为我和被你干掉的老刘、小马、麻子不同，我才是保障12096研究所能够一直稳定运行下去的真正所在之一。现在就等着接受我的制裁吧。”
    满是中二的语言，让钟图很是怀疑，自己是不是跑错了地图。
 
第484章 喊得听响，但……
    话落，也不见陈自保有什么动作，钟图周围的空间便猛得变得不同起来！从原本的水泥地面与混凝土墙壁，变成了一片充满了班驳扭曲的怪异空间，陈自保的身形消失不见，整个场中只余下钟图一人。
    “这是……奇门遁甲？亦或者结界空间？”钟图满心好奇与疑惑的嘀咕道。
    至于说真正的空间魔法，把他从真实的‘世界’中分离出去神马的，根本就不可能！
    因为前面说过，魔劣的世界只有加速-加重、移动-震动、聚合-发散以及吸收-释放和知觉系、无系统魔法、系统外魔法这四系八大类与三非正统系统类型魔法。并且其中没有任何一个魔法是真实的改换空间粒子、影响空间变量，从规则和物理层面上改换空间方位的魔法。
    所以会出现眼下这种情况的原由很简单，要么是陈自保借用奇门遁甲里面的奇门之术影响‘世界’，既这个世界魔法师口中所为的事象。要么就是陈自保用他的力量直接改写了当前空间内的事象的信息蓝本，使事象本身发生改变，从而达到眼目所见，皆非自然的效果。
    其中前者能证明他是这个基地防御体系的重要组成元素之一，证明陈自保一开始的话并非单纯的自负，吹牛，而是有确实依据。后者则证明陈自保的魔法实力高强，且使用的魔法种类应该是非系统的魔法，需要稍微小心应丢，免得阴沟里翻船。
    至于说害怕自己真得会栽在这里？等陈自保成为战略级魔法师，或是能请动战略级魔法师再说吧。
    否则以之前小马、老刘和王麻子三人表现出的魔法攻击威力，真心突破不了他的防。
    跟着，整个空间发生变异，一些由能量体组成的拟人生物从虚空中冒了出来，睁着猩红的眼睛，凝视着空间中的钟图，一副想要将其吞噬的模样。
    “化成体类魔法？”见状，钟图诧异道。
    所谓的化成体魔法，说白了就是dnd体系中的塑型类魔法。不过不存在纯粹的元素属性，且化成体多为动物形象，因此多少又有些像是亡灵系魔法或召唤系魔法。
    用好了威力强大，可以应对任何环境，用不好就是送菜，属于被人随意拿捏的角色。
    至于说陈自保是哪种，那就只有真正的打过才知道。
    钟图挑了下眉，从空间中取出原力光剑，激活，带着些许好奇，用宇宙通用类剑术和这些疑似化成体魔法造物战斗起来。
    “噗。”
    “哧哧……”
    原力光剑扫过，一只只化成体造物的身体都变得扭曲起来。
    不是直接崩散，就是分作几块，在怪异的哀嚎声中崩解，分散，消失在怪异的空间中。
    只不过紧接着，一只又一只的魔法造物就又从虚空中冒了出来，源源不断，不知畏惧的冲向钟图。
    “看来不破解这个空间本身是没办法出去了。”钟图一边战斗着，一边暗暗思考着对策。
    显然，他此时已经察觉到了关键所在！所以也没犹豫，直接将身上这套以超微科技打造的iii版综合型超纳米防护战衣的功能全开，以裸甲――既不穿着战狼iii型战甲的状态开启λ-driver系统，心中全然是斩破空间，回归现实的信念，然后随手一刀，朝眼前的虚空斩切了过去。
    无声无息间，正好处在他挥刀路径上的魔法造物消失不见，空间产生肉眼可见的异常扭曲，跟着裂开，露出一片令人熟悉的现代景色。
    “这怎么可能？！”陈自保看着崩溃的空间，面容大变道。
    之前他有多自信，现在他的心里就有多震撼。单纯的不敢置信和不可思议已经没办法形容他此时的心情了。总之很复杂，很扭曲。
    “我不信！”
    说着，陈自保手掌向前一张，掌心前方浮现出复杂的魔法光环，而后奇幻的力量开始汇聚，涌向空间事象渐渐恢复的扭曲区域。
    “别白费力气了。”钟图不为所动，周身浮现出属于λ-driver系统特有的七彩灵光，如同神灵一般，让诸邪辟易（魔法失效），步履从容的从那片区域走了出来。
    “那种魔法对付旁人或许效果还不错，用来对付我，还差得远呢。”钟图轻笑道。
    “可恶！”眼见事实如此的陈自保满脸愤恨，收起了魔法，眼色一狠，体外就突兀的出现了一只巨狼的形象，和他重合一起，在一瞬间过后，变成一只狼人出现在了钟图眼前。
    看那情况，明显是用化成体魔法和自己结合在了一起，在赋予自己某种特异的同时，也让自己变得更加强壮和可怕。
    然后狼人化的陈自保低吼一声，速度飞快、仿若瞬移般的出现在钟图面前。
    钟图没动，七彩的拳头就凭空出现在周围，以远超陈自保反应的速度轰砸在了他的身上。
    “砰！”
    瞬时，陈自保横飞而出，远远地撞在了研究院的墙壁上。
    在λ-driver系统面前玩攻防，他怕不是傻了吧？
    然后翻手弄出几个不知道什么时候，在哪个世界装进空间里的金属钢筋，七彩的λ-driver力量一裹，如同投射标枪一样将钢筋丢投了出去。
    “咻咻咻咻。”
    尖锐的破空声响起，刚想挣扎起来躲避的陈自保顿时被刺穿了身躯，被死死的钉在了地上。
    就好似他自己主动往钢筋上撞一样。
    不用说，这肯定是钟图使用了预知力量。否则就算再想不开，陈自保也不会做这种傻事。
    而后钟图不在理会外边这四个失去战力的魔法师，上前――在一片突兀响起的“噼里啪啦”的碎裂声中，走进了好似主动迎接他一样，自行崩散开来的研究院墙壁所形成的门户内。
    λ-driver力量有形有相，拿来当念动力来使用貌似也没什么不行。
    何况，两者本身的性质就差不太多。都是最为纯粹的精神力量。
    随之，一个空荡荡的走廊就映入钟图的眼帘。
    ……
    “恩？陈自保竟然失败！？”保安队长通过特殊的方式将先前的战斗收入眼底，眉头一皱，心头有些不可思议的嘀咕道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第485章 再拦
    钟图左右看了看，根据直觉，随便选了一侧走了过去。
    前路依旧空无一人，甚至就连房间也没碰见一个，也不知道这条走廊是专门的通道走廊，还是研究院的布局就是这样，主实验室，没有其余的杂项工作间。
    不过监控到是碰到了一个，圆圆的，跟国内现在流行的那种半隐蔽式的监控设备差不多，安装在走廊的顶端，监视着走廊的情况。
    钟图见状到是没有意外――毕竟这个世界虽然已经开始走向魔法科技的道路，但在几十年前，到底还是正经的科技世界，一切的发展，除了历史部分外，都和主体现实世界差不多，各种科技产物应有尽有。
    何况，魔法的先进性大多用在战争层面。防御虽然不说一点也没有，但却也没有就此完全放弃纯科技工具。因此在某个戒备森严的地方看到非魔法的工具存在也不是什么叫人不能理解的事情。
    然后钟图停下脚步，取出纳米机器，直接用纳米机器入侵了监控设备，准备借此入侵研究院的内部网络，找寻出研究院的内部设计图以及该研究院正在研究的东西。
    正好，他现在就很好奇，这一座有着魔法师驻守的研究院里到底有着什么样的秘密。
    随后钟图重新迈开脚步，再次行动起来。
    “怎么？还没破解吗？”走了半天――大概也就是十几秒的时间，钟图有些意外的发问道。
    因为这还是钟图拥有幺幺以来，第一次面对单一建筑设施的情况下，入侵没能在数秒内完成的情况。
    要知道，就算是针对国家级的电子防御力量，幺幺也没用过这么久的时间。
    由此可见，此次的不同。
    “已经找到了核心，也对部分信息进行了下载，只是对方的运行模式有些奇怪，既非传统的二进制电子信号，也非单纯的光子bit运算，总有种似事而非的感觉，还需要一些时间进行破译。”幺幺回答道。
    “这样啊……那你看着办吧。好了之后告诉我。”钟图恍然，没怎么太过在意，随口回应道。
    从幺幺的回复来看，显然是已经找到了破译那种陌生运行模式的头绪，相信只要时间足够，就能顺利的通过大数据运算破解出对方的运行规律和程序编码，因此实在没什么好值得他过多关注的。
    不就是加了想子和魔法程序语言的超算吗？破解不了也无所谓。大不了之后他再去弄几个懂这行的魔法师就是了，真心不用把它看做是多么大的事情。
    同理的还有钟图期望的研究院的内部地图和研究信息，没有也没什么。反正他实力够强，就算强行突进也是可以的。到时候只要找到相关人员，一样可以明白研究院存在的目的所在。
    ……
    钟图好似参观般的在研究院内随意的行走，但是渐渐的，钟图感觉到了些许的不同。
    不同在哪？温度！如同从北方直接进入了热带地区，春季陡然变成了夏季一样，周围的温度开始不正常的升高起来。甚至待到钟图又走出几步之后，空气直接好似闷热的蒸汽一样，让空间在视觉上变得扭曲起来。然后如同燃气大爆炸般，在一点火星之后，一股火焰龙卷凭空自空间中诞生出来，呼啸着向钟图卷烧而来。
    “火的魔法吗？”
    钟图不为所动，甚至连眼睛都没眨一下，周身就浮现出了克莱茵力场的光芒，好似屏障一样，将炽热的火焰与火浪隔绝在身体之外。
    “既然到了就出来吧。藏头露尾的算是怎么回事？”钟图站在原地没动，扬声冲虚空喊道。
    “果然是敢支身就潜入12096研究院的家伙，确实有两把刷子。”随着钟图的话音落下，另一道陌生的声音在空间中响了起来。
    然后遍布通道、走廊的火焰一端自行打开，从其后露出一名身穿制服的男子的身影。
    年龄看起来不是很大，也就是三十岁上下，身姿挺拔，配上身上的制服，给人一种英姿飒爽，沉稳干练的感觉。身上没有多余的坠肉，让人一看就知道是一名勤于锻炼的角色。身材很高，看起来大概在一米八开外，方脸浓眉，结合圆圆的大眼，很有种正气凛然的气势，到是很符合主世界国内七八十年代的主流审美，想来放在那时应该也是一个受人欢迎的美男子。
    “怎么称呼？”钟图笑笑，再次问道。
    “王刚。”男子答道。
    “王刚？还真是挺配你面容的名字。”钟图目光怪异的看了眼他，有些口不对心的说道。
    没办法，实在是主世界的那位同名的先生给人留下的印象太深刻，简直就是童年记忆！实在很难让他在听到这个名字后，不第一时间联想到对方。
    “谁派你来的。”然而王刚却是没有理会这些，截断钟图的节奏反问道。
    “你认为呢？”钟图饶有兴趣的反问道。
    哪怕此时周围依旧火焰翻滚，犹如炽炎地狱。
    “不说吗，那看来只能把你擒下再行审问了。”王刚很是不给面子的自叙道。
    “说得好象我要是说了你就会放过我似的。”钟图好笑道。
    他突然发现，这个世界的大亚联盟，尤其是对应主世界华国北方地区的人都挺以自我为中心的。也不知道这是魔法师们的共性，还是这个研究院里的人都是如此。
    而后王刚也没客气，心思一动，周围的火焰温度就再次升腾起来，火焰的颜色由红转蓝，散发出即使周围混凝土也难以抵抗的炽热高温。
    然而这落到钟图身上时却是依旧没有任何效果。别说是烧破克莱茵场了，就是让他出点汗都没能实现，让注意到这一幕的王刚脸色微变，心头越发的沉凝起来。
    “我就不信，你那个护罩一直能抗得住！”
    然后随着王刚手臂一举，周围的火焰便迅速的分聚出十数道散发着蓝色焰气的火箭，在一阵空气扭曲中，飞速的射向了钟图。
    “砰砰砰砰……”
    接连不断的爆炸声响起，钟图再次被包裹在了苍蓝色的高温火焰当中。
 
第486章 王刚
    “呼！”
    “威力不错，堪比小型肩抗式火箭弹的威力了。”强烈的风劲呼啸声中，从火焰包裹中再次显露出身形的钟图看着对面等待结果的王刚轻笑道。
    当然，这里的威力不是指所有火箭集合后的威力，而是每一道火箭的单独威力，由此可见，刚才那一乱窜的合击的威力上限有多高。说是摧墙破屋也不为过。
    然而这副表现落到王刚眼中却不是那么回事了。
    “你这是在嘲讽我吗？”王刚怒道。
    不过也不怪他如此去想。换成哪个掌握力量的家伙，在面对志在必得的一击过后，换回来的却是敌人的无伤，以及略带赞赏的笑容与话语后，心情都不会美丽。
    “不，这是单纯的在称赞你。起码比之先前那什么陈自保、老刘之流，你魔法的威力上限很是不错。想来，你才是这个研究院能够长久稳定的运转下去的根本所在之一吧。”钟图微微摇摇头，没有多余态度的轻声说道。
    “我魔法的威力怎么样用不到你来称赞！”
    然后也不再多说废话，直接抬起双手，激活想子――
    哦，所谓的想子就是这个世界现代魔法理论的基盘，正式学名为：个别情报体。或者说eidos。原本是希腊的哲学用语。换到现在魔法中则是指――附在事物上的情报体，或者说‘事象’于‘世界’上存在的记录，又可以是‘事象’在‘世界’上记录的足迹。
    怎么？看不明白？那我再用一个简单点的比喻来形容好了。
    所谓的个别情报体就是书本中的文字，事象是书页内容，世界是书本身。而根据这个世界所谓的现代魔法学理论，想要发动魔法，就需要用这些‘文字’构筑出语句――也就是所谓的起动式（魔法的设计图），然后书写到书页上――既发动魔法，组成内容――既修改书页上原本存在的内容，使其变成新的知识――也就是魔法效果――比如强烈的火焰、威力巨大的爆炸、寒冷的冰川等。
    至于世界，那是背景版，不是你想修改就能修改的。
    起码所谓的战略级魔法也不成！
    ……
    受王刚的意念影响，新的魔法程序被启动，原本四下燃烧的火焰便猛的聚集起来，形成一团强烈到晃人眼目的白色光球，然后骤然撞向钟图。
    “轰！”
    恐怖的爆炸传开，哪怕是稳如建筑物本身，也在这股强烈的爆炸中震动起来。
    “怎么回事？地震了吗？”
    “怎么没有避难指令？”
    “难道是有战斗？”
    诸如此类的议论随之在研究院内部工作的科研人员的口中传了出来。
    而知道真实情况的研究院长却是表情一变，转身离开办公室，再次找上了安保部门。
    “王刚队长呢？”院长冲留守的安保队员质问道。
    “正在和入侵者战斗。”队员面色沉重的回答道。
    王刚，既然能够担当这么一个一看就知道是机密研究院的长驻警卫，显然是一个实力高强的魔法师，否则不可能降得住研究院里那些类似陈自保那种，对自身实力自信到近似自负的安保人员，所以也就无怪乎留守的队员面色凝重了。
    因为要是连王刚队长都搞不定的话，那么他们这群半吊子的人工调整体岂不是更没有可能！
    就更不要说那群脑子好使归好使，但半点战斗力都没有的研究人员了。说不得闹到最后，整个研究院里的人都要被对方干掉。
    这也不是没有可能发生的事情。
    就比如二十年前，某个昆仑方院挂名的大亚联盟顶级研究院，就在一夜之间被某个势力一锅端下，全院上下鸡劝不留，成了大亚联盟近二十年来无人敢多谈的禁忌。
    ……
    而此时，作为被研究院安保人员寄予厚重期望的队长王刚，却是目光闪烁，满心紧张的看着眼前这片被巨大爆炸摧毁的研究院建筑的中心，好似等待久未归家的妻儿一样，热切的想要知道自己刚才那奋力一击所造成的结果。
    好在，这个时间也并未让他等太久，也就是片刻，钟图的身影就又重新开始出现在他眼中。
    只是结果嘛……
    王刚表情一变，心头彻底沉了下去。
    “居然这样也没死？！”
    要知道，他刚才可是把自己的力量提升到最大，让周围的分子运动的振动频率和运动速度达到了自己所能控制的最大上限――也就是白炽烈度，极接近等离子体的程度！就个体威力而言，虽然不见得比得上战略级魔法的杀伤，但在小范围的有效性`方面，却是不比某些战略级魔法弱。说是单兵战术级魔法也不为过。
    这也是他之所以能当上这座研究院的安保队长的真正原因。
    可是结果呢？竟然依旧没能破了敌人的防！这不得不让他感到有些居丧和无奈。
    “现在的年轻人都变得这么强了吗？”
    “不愧是这所研究院的保障战力之一，这一击威力果然够大，差一点就破了我的防。”钟图看着对方满脸赞叹的说道。
    这不是恭维或讽刺，而是事实如此。刚才那一击如同等离子球的直接贴脸轰击，直接将钟图体外的克莱茵场的能量转移上限耗尽了大半！只要再来一次类似的攻击就肯定能破他的防。到时候他可就没办法再像现在这样悠然写意了。
    “可是依旧没能拿下你。”王刚表情淡淡的说道。
    “所以呢？”钟图反问。
    “接下来我也只能和你一起死了。”
    说完，也不给钟图反应的机会，脚下一蹬，就冲到钟图面前，上手就是一个熊抱。
    尽管钟图对他的举动感到很是莫名其妙，但出于谨慎，还有对方言语中所透露出的意思的警惕，钟图还是本能的抬脚一踹，将王刚踹了出去。
    “哼！”王刚闷哼一声，半途翻身抵去力量，重新踏地一蹬，在地面留下一个焦黑的脚印的同时，再次裹挟着空气障冲了上来。
    肉眼可见的白气翻腾，王刚的皮肤如同烫熟一样变得血红起来。
    “这是……内燃？”钟图诧异道。
    该说不愧是同一文明传承下的族群的战士吗？信念和决断心果然过人，让人不敢侧目！
 
第487章 无敌之姿
    虽然不太了解这疑似内燃，或者说近似某解体大`法的魔法是什么，又叫作什么名字，但单就以钟图的目光来看，应该不排除加速和加重系魔法的范围，最多可能再加一个聚合？至于有没有更多的系统魔法被运用进去，那就不是钟图目前的眼光能看出来的，或是推断出来的。
    钟图有些惊讶于王刚的决绝，但并没有想要留情的意思，手上设备一闪，激射出炽白的能量光芒，榻腰一撩，王刚的半截手臂就打着旋从钟图的眼前飞了出去。
    王刚吃痛闷哼，然而却依旧没有放弃，继续奋力前冲，用仅有的胳膊一把抓住钟图的手臂，往后一拽，整个人就贴在钟图身上。
    而后，炽热的高温从王刚的身上涌现，点点带着血色的异光从他的七孔中浮现出来。
    哪怕不明白状况，也基本能够明白，接下来将要发生什么。
    顿时，钟图脸色微动，周身浮现出克莱茵力场的光芒，内附斥力领域，强行将王刚的身体从自己的身前推离开，然后猛得出脚、甩臂，将王刚狠狠的踹了出去。
    “砰！”
    沉闷的声响响起，王刚瞬时飞了出去，几乎是眨眼间就飞出了四五米远。
    然后猛烈的爆炸声在虚空中传开，一团绽放着红光的血色烟雾就以王刚为中心扩散开来，如同万千雨滴，激射向了钟图。
    “啪啪啪啪……”
    钟图展开克莱茵场，将所有的血渣拦截了下来。
    “真是的，何必呢？”钟图叹了口气，有些无法理解的叹声道。
    作为一个没有坚定信仰，做不到为了某个目的或他人牺牲自己的钟图很是理解不了王刚这种，为了任务宁可牺牲自己的奉献精神，有种他们的脑子是不是有问题的想法。
    但并不妨碍他对这种人的敬佩！毕竟在主世界那边，他所生活的那个国家内，正是因为曾经有着千千万富有这种奉献精神的人的牺牲，才有了他后来那种不用为安全担忧，不用为生计困扰，甚至在一定程度上可以吃喝玩乐，为自己梦想努力的幸福生活。
    所以尽管不理解，他却也不会因此去鄙视或嘲讽这种人，让自己显得很可恶。
    随后钟图调整了一下心情，再次朝着研究院深处移动而去。
    能有着王刚这种富有奉献精神的人在守护，越发的让钟图好奇起，研究院里正在研究的东西。
    “想来应该不会让人失望吧。”钟图心中暗暗嘀咕道。
    ……
    “声音消失了。”
    “外边现在是个什么情况？”
    “那边监视设备被毁了，等等我调下其他方位的监控设备看看。”
    接着就是一番操作，不少屏幕中的影像发生变换，但也大体将战斗区域那边的情况显示了出来――
    一片废墟！虽然不见得是彻底报废的那种，但也和拆迁拆了一半又突然停工的情况差不多，建筑整体还保持着完整，但在战斗的那片区域内，原本的墙壁和房屋结构已然消失不见，甚至连点残渣都没有，只剩下大片的坑坑洼洼与一些晶体化的结构，给人一种这里刚刚发生过剧烈爆炸和冲击的感觉。
    “怎么没人？！”
    “大概是结束了吧？”
    “那是谁赢了？”
    “不知道。”
    “联系一下王队长不就知道了吗？”
    然后某个队员掏出手机，播打了王队长的电话……
    “没人接。”片刻后，那名队员神色阴沉的说道。
    同时其他人也随之无言，说不出话来。
    直到又过了片刻。
    “兴许是手机坏了呢？”
    顿时，其他人一震，纷纷附和起来。
    “不错！可能是战斗太激烈，把手机弄坏了！”
    只是这种热闹终究是短暂的，没过多一会，这群人又不自觉得停了下来。因为他们明白，这种奢望终究有可能是幻想，如果无法成真，那么他们接下来要面对的可就是能够干掉掌握着战术级魔法的王刚队长的凶猛敌人！
    到时他们要怎么办？
    “通知警备队吧，让他们搜索一下。”
    其他人面面相觑一眼，没有反驳，同意了这一提议。
    “是！明白了，这就出动！”负责指挥警备队的队长凛然应命道。
    哪怕他心中明白，自己这群普通人上去基本就是送死。
    不错，所谓的警备队和王刚所领导的安保队并不同，他们并非是由少数几名魔法师所组成，用来针对魔法师类敌人的精英队伍，而是如同普通军、警一样，用来防御普通敌人和大规模冲突的，所以虽然也有战力，但大体都是在枪械方面，在远距离和超视距打击方面或许有优势，但在视界范围内的对抗，他们未必就比魔法师强！
    尤其是敌人实力连王刚也能干掉的时候，他们这群人基本就是摆设，说是送‘菜’也不过。
    毕竟魔法千奇百怪，可以用肉身抗子弹或是进行躲避射击什么的，也不是什么不能叫人接受的事情。
    就比如岛国那边的所谓的十师族中的十文字家的魔法――连壁方阵，就是一种能抗子弹、手雷，甚至是导弹直击的防御魔法。堪称战场bug。
    而后就在这种心情忐忑，紧张害怕的状态下，警备队的战士在监控室的安保人员的指挥下，很快就找到了钟图的所在，并在赶地方的第一时间对他发起了攻击。
    “哒哒哒哒……”
    熟悉的枪械声响起，一颗颗黄铜子弹以肉眼不可见的速度向钟图射了过来。
    然而其结果却是不用多说，钟图的克莱茵场连堪比导弹直击的等离子球都能抗住，又岂是区区子弹所能击破的？所以钟图连理都没理，直接无视了子弹的射击，继续按照既定步伐朝研究院深处行去。
    这种目中无人的态度，令警备队的成员感觉很是愤慨，但又能怎么样？除了继续射击外，他们没任何办法。反而还把钟图给弄烦了。
    本来以为不理他们这帮人会见好就收，可结果却是变本加厉！既然如此，那么他自然也不会再考虑什么同文明传承的感情，直接眉头一皱，爆发斥力，将所有射向他的子弹反弹了回去。
    “啊啊啊啊……”
    随即一连窜的惨叫声响起，刚才还耀武扬威的警备队成员顿时惨嚎着倒在了地上，失去了战力和生命。
 
第488章 无情碾压
    “现在怎么办？”依旧是掌控全院的监控室内，此时因为没了王刚镇压而显得略有些失去分寸的安保队员们互相询问道。
    “留下两个人负责断后，协助院长他们转移，剩下的和我一起，去拦截那个家伙。”众人中，某个相对有些威望的男子开口说道。
    “我们能拦得住吗？”有个已经丧了胆气的队员问道。
    “拦不住也要拦！最不济也要给院长他们撤离争取时间。否则可对不起我们身上的这身制服。”那人瞥了眼说话的男子，正色道。
    “明白了，子云，你来安排吧。”其他人彼此对视一眼，点头附和道。
    都是能穿上制服并被派来这边驻守的人，精神信仰方面的境界谁又差谁？
    “那好，小王，小孙，司马你们三个留下，负责协助院长还有院里的研究人员从密道离开。其他人和我一起去拦截那个家伙。记住，以拖延为住，之后再考虑杀伤的问题，都明白了吗？”名为子云的家伙高声说道。
    “明白了！”其他人起身应喝道。
    “那么，行动！司马，你们去通知院长开始转移吧。”
    “是！”
    随即，屋中的七人彼此分开，变做两队，其中一队由司马、小王、小孙组成，前往研究院深处，去找院长组织撤离事宜。一队以那名名为子云的男子为首，向着钟图进入的方向主动迎了上去。
    双方速度很快，四人很快就出现在了钟图面前。
    钟图止步，目带审视的看向了对方。
    ――来人总共有四人，都是男性，而且年龄看起来都不大，也就二十五六、二十七八的样子，穿着和王刚、陈自保、小刘之类的同样的制服，配以还算黄金比例的身材，显得很是干练、飒爽。
    “魔法师。”如此审视片刻后，钟图开口说道。语气充满了肯定。
    “阁下到底是什么人？潜入我12096研究院到底有什么目的。不知是否可以说明一下。”四人中，皮肤有些偏白，模样看起来和后世小鲜肉差不多的男子代替其他人开口询问道。
    “怎么？想要套取情报？”钟图挑眉，饶有兴趣的反问道。
    “起码也要让我们知道，究竟是谁打败我们的吧？”子云苦笑道。
    “那到没什么不行。”钟图轻笑道。
    同时子云等人也是眼前一亮，摆出了洗耳恭听的架势。
    “我名钟图，一个没有记录的旅人。”钟图说道。
    “钟图？”闻言，子云和三位同伴彼此对视一眼，互相看了看，皆从对方眼中看出了莫明和疑惑。明白眼前的家伙并不是自己等人已知或需要注意的魔法师成员中的任何一位，属于真正的无名人士，让一开始生起的想要顺藤摸瓜的想法落到了空处。
    不过却也不是全无半点收获。起码从钟图的名字是大亚联盟主体国家民族中特有的起名方式来看，对方是本族人，或者是海外华族，到是可以从这方面进行着手，或许能够调查出什么。
    当然，那个前提是他们还能活着回去。至于现在，还是把心思放到战斗上吧。
    “钟图么……以你表现出来的实力，想来在你的组织或势力中应该也不是什么无名之辈吧？既然如此，为何还要支身犯险，独自人一潜入12096研究院？难道，院中有什么东西是你志在必得的？”本着能拖延一会是一会的想法，子云继续用探询的口吻询问道。
    然而可惜，他碰到的是钟图。
    “你现在……是在拖延时间吗？”钟图眨了眨眼睛，看向对方似笑非笑道。
    “有吗？”子云不自然的干笑一声，否认道。
    “那为何我看到的却是研究人员们在整理资料准备逃走？”钟图指着自己的眼睛，嗤笑道。
    当然，这里的看到不是指未来，而是幺幺取得的监控。
    虽然因为一些核心运行程序方面的问题，幺幺对研究院系统的入侵有些迟缓，但却并代表它就一点收获都没有。区区电子信号管控还是没问题的。所以很是轻易的就发现了研究院中出现的异常。所有研究人员正在慌乱的整理资料，向某处移动着。
    见此，子云面色一变，没再装傻，狠声厉喝道“动手！”
    然后本人也不迟疑，立刻掏出手枪，或者说手枪式cad，对着钟图就是一枪。
    绚烂的魔法起动式自枪口中浮现，一道激光就向钟图打了过来。
    钟图随手抵抗，一旁的另一位皮肤黝黑的男子却是持着匕首凑到了钟图身旁，匕首上闪说着奇异的光芒，带着好似可以洞穿一切的气息刺向了钟图的身体。
    “砰！”
    “轰！”
    然而出乎人意料，匕首的真正效果却是爆炸，直接爆起一小团烟雾挡住了钟图的视线。
    见此，另一人感觉这是机会，没有犹豫，眼神一凝，相对普通人来说强悍不少的精神力就直刺了过来。
    “恩？”顿时，钟图眉头一皱，转头看向了对方。
    “竟然无效？”那人一脸不可思议道。
    那完全是因为不知道钟图是拿什么在锻炼提升精神力，否则的话就不会有这种反应了。
    毕竟相对于数十亿人的潜意识形成的集体无意识的精神冲击，区区一人的精神力实在给他带不来什么影响。
    这时，最后一人没敢迟疑，举起双手，某种沉重的感觉立时降落到钟图身上，让他原本想要进行的动作一顿，使子云和匕首男的攻击又先后落到了他的身上。
    “砰砰，轰！”
    配合之默契，显然是不是一次两次，而是很多次了。
    然而还是那句话，可惜他们的对手是钟图，一个在规格外的存在。猛的探手一抓，就拿住了充满刺客行动模式的匕首男的胳膊，甩臂一扔，强大的力量就让他如同破布袋一样飞向了子云，逼得后者不得不收起武器，转身让到一边。
    然后钟图猛的掏出枪械，无视重力造成的影响，啪啪几枪就打了出去。
    “呃！”
    瞬时子云身形一顿，身形踉跄的倒在了旁边。
    “扑通！”
    “子云！”
    “有心情顾别人之前，还是先管好你们自己吧！”
    “啪啪啪啪……”
    跟着，枪声再次，射向了剩余的三人。
 
第489章 人工调整体
    “啊，啊！”
    “扑通、扑通。”
    枪声过后，在场剩余的那两位也不出意外的倒在了地上，步入了那位名叫子云的男子和先前的匕首男的后尘。
    不过好在钟图现在心性比较好，且看在双方是同一文明下，不同环境中诞生的同一种族的情况下，钟图并没有想要赶尽杀绝的意思，因此在大体确定几人失去抵抗之力后，便不再理会四人，继续按照幺幺给出的路线图，向研究院的深处行去。
    而这回，他在路上却是再没有碰到任何一位前来阻拦的敌人，很是顺利的就抵达了研究区。
    哪怕，此时研究区内已经混乱一片，还有不少被破坏和火烧过的痕迹，一副‘毁尸灭迹’的景象。
    不过终究是太过匆忙了，有很多东西没能完全销毁，让钟图得以在部分资料上残留的只言片语，以及幺幺先期从其他工具中下载下来的数据中看出了这个研究院的大体研究内容――
    人体基因改造！
    或者说是这个世界内独有的调整者学科――人工魔法师改造项目。一种基于基因调整技术，从胚胎开始改变被调整人员基因素养、魔法资质和魔法天赋的手段。
    后遗症比较明显，既被调整体的实力低下，且很难进步，并在某些情况下的表现完全不如正规天然觉醒的魔法师。
    而且制造过程比较麻烦。除去最初一代是直接对成年人进行基因调整外，后来的人工调整体魔法师都是从胚胎时就开始进行调整。也就是说想要获得一个合格的人工调整体魔法师，最少需要十年以上的时间进行培养和验证才行，耗费的资源和时间实在是太不成比例了。
    但要是从整体改换民族整体群体魔法师诞生比率，制造魔法战士这方面，却是又比指望先天觉醒的魔法师要强得多。
    毕竟人工体调整魔法师的效果是可以通过基因数据遗传的。也就是初代被调制成什么样，后代就有极大的几率觉醒出调整体所拥有的魔法及魔法资质。并且还有可能通过后天影响的方式，使原本不成熟的调制效果变得更加强烈。
    就比如原着中岛国某魔法科技大学的毕业生提琴鸣和提奏太，就是所谓的乐师系列的人工调整体魔法师的第二代产品。
    同时类似的还有原着中主角司波大爷的同学西城雷欧・哈鲁特，就是德国某个以强化肉体耐久性为目标的，所谓城塞系列的人工调整体魔法师的后代。
    魔法资质不错，且实力上线，成为原着中相对来说还算出彩的角色。
    不过技术终究还是太粗糙了。不说效率如何，单只是操作的稳定度和成功率就远比不上高达seed世界的调整者们。如果换成他们来操作、并在这个世界内开设一家以调制高端人工调整挑魔法师为目标的胚胎孕育机构的话，绝对能够让所有国家人士眼红，恨不得将其据为已有。
    然而可惜，或者说幸运的地方是钟图暂时还没那个兴趣，否则就算他什么都不干，也足以在这个世界中搅动风云，让世界再次混乱起来。
    “等弄清楚了这个世界的魔法体系、魔法编译技术原理之后，到也不是不可以考虑。”钟图丢下手头的残乱文件，扫视着屋中的情况，不置可否道。
    反正他来这个世界的目的之一就是搞事。如果不能把主角怎么样的话，那么以这种方式来撬动世界，使源力外流也不是不可以考虑。
    然后钟图再次动身，在整个已经可以说是空无一人的研究院中搜索起来。
    既然将来有可能有要搞人工调整体魔法师的东西，那么自然要多了解一些这方面的资料内容，以免到时一问三不知，连从哪里着手都不知道。
    ……
    在没有人阻拦、妨碍的情况下，钟图没花太多时间，就搜索完了最为重要的几个研究室。在里面除了找到题中应有的有关于人工调整体魔法师的资料残件外，还找到了部分有关魔法编译的文件资料。
    毕竟人工调整体魔法师也是魔法师，其基因序列需要与某些系列的魔法的部份译码相结合，因此实验室中有与之相关的内容文件也不是什么不能理解的事情，也算是钟图此行的意外收获吧。
    然后就是几个疑似cad的东西，部分魔法数据资料，到是大大的补充了幺幺的数据库，让它对这个世界的魔法原理、魔法生成方式和魔法运行基础有了更为清晰的理解。
    而后钟图停下脚步，抬头往了一眼天――实验室的天花板。
    “来了吗……”钟图嘀咕道。
    不错，正如他低语所言，此时的研究院外部已经变了一副模样。周围被军方的人士彻底戒严不说，天空也被用直升机所封锁，几明面容严肃、冷厉，一看就是从战场上撕杀出来的男女踏入研究院的范围，其中一人站定闭眼，放出了自己的思感――也就是想子。
    无形的魔法波动散开，仿佛三维透视图一样的三维造影就出现在了那人的脑海中。
    显然，是使用了某种类型的探测魔法。
    “怎么样？”片刻后，其中一个同伴开口问道。
    “没有发现。”那人睁开眼睛，摇头道。
    “难道已经离开了？”
    “不一定。不过还是先进去看看吧。”
    而后一行七人没再说话，以一个相对谨慎，且能够快速反应的阵势向研究院内部移动而去。
    一层走廊，办公室，食堂，二层实验区域……
    直到最后的三层核心区，一行七人最终也没能找到钟图的身影。
    “看来是真的跑了。”无奈之下，其中一个队员开口说道。
    “看来是的。”
    “通知上面的人吧。”
    “是。”
    随后七人散开，按着原路返回了地面。
    ……
    另一边，不知道多久之后，附近的城市中，钟图化做普通人在一个酒店中入主了下来。
    “幺幺，研究的怎么样了。”钟图在客房的床上坐下，冲着幺幺询问道。
    “已经有眉目了。”幺幺答道。
    然后钟图眼前的虚空一亮，浮现出一面虚拟全息投影屏幕，将一组组图画和文字内容呈现了出来。
 
第490章 所谓想子
    投影屏幕上显示的内容不是别的，正是有关这个世界的魔法体系的基础――想子的相关研究。
    媒介是钟图从研究院里顺出来的那些疑似cad的物件。并且经过幺幺验证，那确实是cad，除了一个不知道是哪个研究员留下的外，剩下的几个中，有超过一半是录入有基础数据的原始cad，几个是有某系列魔法的专属cad，以及两个研究院内某魔法设备的cad控制核心。
    所以仅是这一波，钟图就从中收获了不少的魔法资料，尤其是魔法阵图的数据。
    只是不知道是大亚联盟的特色，还是如何，这些cad中的魔法都偏向体术系――既加速、振动、释放一类的系统魔法，其次才是非系统魔法，完全不如岛国那边那样，充满了多样性。
    不过单就用来进行一些研究却是没有丝毫问题。
    因此在这些cad的基础上，幺幺结合手中原有的主世界资料，展开了对想子存在的确认。
    结果到是很顺利，没遇到什么难题就得出了符合实际的结论。
    所谓的想子，既是个人精神力的产物。只是和纯粹的精神力不同，想子是经过变异的，接近意志和思念体一类的东西。内中富含有丰富的个人情报，因此在某种理论层面上来说，其完全可以作为独立个体而存在，在想子的释放者（魔法师）死亡后继续在世间游荡。
    就存在形式而言，和这个世界已经认知的‘精灵’有些差不多。
    可以与电子信号进行双向互译。媒介是cad装置里的感应石。魔法师可以通过它将想子变做情报，激活cad中已经记录的数据，然后再反向释放电波，与魔法师的脑电波相连，将cad中的数据送入魔法师的魔法演算领域――既潜意识中，组合成需要的魔法阵图，最后通过对利用想子对外界事象的改写，实现魔法效果。
    也就是说，只要模拟的电子信号足够准确，运算速度足够迅速，哪怕是身为死物的电脑也能释放魔法，协助工作。
    比如钟图带回来的那两个隶属于研究院某设备上的核心，就是这种傻瓜式的东西，谁来使用都能让机器运转起来。
    “换句话说，只要我持有cad，哪怕我没学过任何魔法，也可以通过电子信号模拟的方式来释放魔法是吧？”钟图眼球一动，开口确认道。
    “是的。”一顿，然后幺幺又说道“甚至如果我们的模拟的数据足够接近想子，且你能找到足够多的魔法程式资料的话，哪怕不持有cad，我们也可以凭借纳米战衣本身的存在来实现对魔法的使用，达到增强你战力的水准。”
    “听起来很美好，就怕现实会骨感。”钟图轻声道。
    对此，幺幺到是没发表什么意见，而是继续整理起了从研究院那里得来的人工调整体的改造资料。
    还是那句话，这东西他虽然现在用不到，不代表以后也用不到，因此到也不介意幺幺耗费运算量，来记录整理这些看似没用的东西。
    然后钟图抓起一枚cad，按照幺幺的指导使用起来。
    瞬时，彩色的魔法光阵在虚空中展开，让钟图升起一种自己可以跑得很快的错觉。
    ……
    数天之后，钟图以一个假身分登陆了岛国。
    “先生准备去哪？”机场外停泊等客的出租车内，司机开口问道。
    “第三高校。”钟图一边关好车门，一边随口说道。
    “是国立魔法大学附属第三高中吗？”司机表情一讶再次确认道。
    “是的。”
    “好的，请系好安全戴。”
    跟着，司机启动车子，踏下油门，载着钟图朝第三魔法高中行驶而去。
    是的，第三魔法高中，而非是原着主角所在的第一魔法高中。至于原因？除了还不想这么快和司波大爷那个满哪撒狗粮的家伙碰面外，也是有着诉求在里面。
    什么？自然是所谓的始源码、基础代码。
    作为一切加重系魔法的起始，钟图对它的存在还是很感兴趣的。所以才会在离开大亚联盟的第一时间就踏入岛国，来到石川，前往建立在这边的国立第三魔法高中。
    因为相比起掌握了全部十六条基础代码的司波大爷，还是这边这位吉祥寺真红郎更好对付一些，不会引发太大的麻烦。
    “对了，到是忘了，那什么第三高中里还有一位朱雀君来的。”这时，钟图的思维一顿，感觉颇为有趣的想道。
    他口中的朱雀是谁？自然是在鲁鲁修世界原着中，和鲁鲁修相爱相杀，陪他一直疯狂到最后的固执男，柩木朱雀喽！那为什么还会说这边也有个朱雀呢？
    则是因为两边人物的长相――当然，是指在动漫作品中，两人的面容和性格都非常相似，甚至就连声音也是如此。至于在真实世界中的情况是不是也是如此，那就不得而知了。
    不过却也是一位非常需要注意的存在！
    本名一条将辉，出身自岛国最强的十个魔法家族中的一条家，乃是其下一任的家主人选，是个个性相对单纯、直接且敏锐的男孩。
    擅长爆裂魔法，并且因为第一次上战场就造成了极大杀伤的原因，身上有着‘浴血王子’的称号。
    十六岁，战力相对强大，据说可以媲美一个坦克突击团。
    因为某些原因和吉祥寺真红郎互为好友，并长期生活在一起。因此想要拿下掌握有始源代码的真红郎的话，就不得不考虑与其为敌和战斗的事情。
    那可不是一件太美好的事情。
    ……
    就在思考着接下来该如何行动时，出租车经过长时间的行驶，终于开到了第三高中附近。
    “前面是禁行区，客人您只能在这里下了。”司机一脸无奈的述说道。
    “这样，你在这里等我一会，我去去就来。”钟图探头透过车窗看了看前方，冲司机说道。
    “那要加钱的。”司机道。
    “我知道。”
    然后不等司机回答，就掏出一把钱塞到司机手里，而后转身走下了出租车。
    “好吧，那我就等着好了。”
    钟图没有理会司机的嘀咕，径直迈出脚步，朝着前方不远处的第三高中走了过去。
 
第491章 夜袭
    “咯，砰。”
    “走吧。”大概十数分钟后，钟图又重新坐回了车里，如同无事人一样冲等待的司机说道。
    “好的。先生您准备去哪？”司机问道。
    “找家环境安静点，服务好点，里面带温泉的民宿旅馆吧。”钟图想了想，回道。
    因为接下来可能要多呆上好几天，自是不好在住房上亏待自己。
    何况，钱什么的，对他来说都不是事儿。
    “好嘞。”
    接着汽车启动，以一个相对快捷的速度从国立第三魔法高中的附近驶离了开。
    ……
    这天，傍晚。
    就在钟图包的豪华单间附配的小型温汤中泡着的时候，幺幺的声音突然在他脑海中响了起来。
    “发现目标，正在锁定。”
    接着又过了数秒，才再次说道“锁定成功。”
    跟着，钟图眼前的视界一变，从房屋的摆设和布局变成了第三魔法高中附近的街头景象。如果不是他前两天白天确实去过的话，还真有可能认不出来。
    而后几名身穿红色第三高中制服的学生出现在影像中，以一人为核心，说说笑笑的向机动车禁行区外走去。
    “啧，果然很像朱雀啊，也不知道这要是被鲁鲁修或是朱雀本人看到后，会是一个什么表情？”
    想来应该是很有趣的吧？
    可惜，现在这些只能是妄想，没办法实践，所以在嘀咕了两句后就收回心思，看向了自己真正所要确认的目标――吉祥寺真红郎！那位走在核心人物一条将辉身旁右侧的矮个子男孩。
    神态略有些高傲，配上白皙的皮肤，很有些傲娇小白脸的感觉。
    吉祥寺真红郎与一条将辉与同伴渐渐走出机动车禁行区，然后与同伴告辞，分别坐进了同一辆黑色的岛国产轿车内。
    而且从司机对一条将辉那特殊的恭敬态度上来看，不难看出，这车应该是一条家的资产，吉祥寺真红郎只因为是一条将辉好朋友，甚至是家臣的身份可以同样使用罢了。
    并且这种判断在之后的住所问题上得到了进一步的确认！
    一条将辉和吉祥寺真红郎住在一起！
    当然，并非是同一屋檐下那种充满了基情的方式，而是直接以大财力购买下两栋连排的房子，然后分别作为一条将辉和吉祥寺真红郎的住所被使用！
    而显然，这种财力和势力不是吉祥寺真红郎这种孤儿所能拥有的。
    所以造成这一切的原因只有一个，那就是一条家出手了。
    所以钟图才会推测说吉祥寺真红郎是一条将辉所选择的自己的家臣。
    否则单凭两人之间的好友关系，就算一条将辉愿意付出这么大的财力和势力，吉祥寺真红郎也未必会愿意接受。
    除非他表现在外的骄傲都是假的。
    “果然，是最糟糕的情况啊。”钟图透过前端信号传递回来的影像资料，略有无奈的叹息道。
    “继续监视吧。如有异动，记得通知我。”
    “明白。”
    钟图抬手撩水扑了把脸，仰起头，再次靠在池边的石头上休息起来。
    附着在吉祥寺真红郎身上的纳米机器继续无声的运转，向幺幺传递着吉祥寺真红郎的时时信息。
    ……
    然后这天夜晚，在旁人，甚至是作为目标的吉祥寺真红郎本人都睡去时，钟图突然从居住的庭院中走出，开启了光学迷彩、全息投影，还有根据最近的想子研究而弄出的想子波干扰系统，如同神箭一般，骤然冲天而起，消失在了空气中。
    不过半空中的云层还是因为他的飞驰而流下了一道浅浅的痕迹。
    钟图借着这种掩护高速飞驰，没花多一会，就飞抵到了吉祥寺真红郎的住所上空，没有停顿，径直朝着吉祥寺真红郎所在的卧室俯冲而下。
    什么？会惊动到人？
    对此钟图自然清楚，但他最后还是选择了用这种最为简单直接的方式闯入卧室。至于原因，也很简单，就如同那个12096研究院外边布有疑似鬼门遁甲的魔法结界所形成的防御陷阱一般，吉祥寺真红郎和一条将辉他们两人所住的房间内也有类似的东西存在。
    虽然不见得是他们布置的，但却也不是对魔法一知半解，只知道大概齐的钟图所能破解的。
    也就是说，之后不管他使用何种方式闯进的卧室，都会惊动警报，让吉祥寺真红郎和一条将辉两人醒过来。
    哪怕他丝毫不惧这两个实际年龄放到国内都还没成年的家伙。
    所以与其废那二遍事获得一个无可避免的结果，那还不如打一开始就奔着最直接的结果来，又速度，又简单，还不费脑细胞。
    下一秒，剧烈的撞击声响起，钟图如同天降之物般撞进了吉祥寺真红郎的卧室中。
    “什么？！”
    跟着，激烈的警报声响起，彻底惊醒了一条将辉屋中的服饰人员和一条将辉本人。
    一条家的众人迅速冲出房屋――尤其是身为主人的一条将辉更是迅疾，直接从阳台窗户那里冲出，拿着手枪式cad跃向了吉祥寺真红郎的房屋。
    只是他快，钟图的速度更快，几乎没给被惊醒的吉祥寺真红郎丝毫反应的时间，便一个电击将其电晕了过去，然后收起一旁桌面上放置的cad、便携式笔记本电脑，还有占位颇大的台式机，抓起吉祥寺真红郎就向着屋外冲了出去。
    路线选的是窗户，一瞬间就和刚刚赶来的一条将辉撞了个照面。
    一条将辉没有迟疑，毫无客气的对着钟图就是一枪。
    “噗！”
    魔法的光芒亮起，钟图的身体顿时受到冲击，向着旁边横飞了出去。
    “恩？”一条将辉有些意外的看着好象没有丝毫损伤的钟图，没有客气，又是开枪补了两枪。
    “砰砰……”
    接连的爆炸不段从钟图的身上响起，将他的身体进一步地向一旁炸飞开来。
    “不愧是一条将辉。”钟图强行止住惯性，凝视着一条将辉轻笑道。
    不过这笑容落到一条将辉眼里却让他的震撼更大。
    原因很简单，只因为这还是他掌握爆烈魔法以来，第一次有人正面硬抗他魔法直击而丝毫无损的情况出现，这让他不得不怀疑，对方是不是掌握了什么克制他的手段。
    “你到底是什么人？为什么劫持真红郎！”一条将辉出声质问道。
 
第492章 搅动风云
    所谓的克制一条将辉爆烈魔法的办法在这个世界并不是没有，起码原着中的司波大爷就可以做到这种事情，但显然不是钟图这种只有表面理论知识，实际上不通半点魔法的家伙所能做到的。
    可为什么他会在一条将辉的攻击下全然无伤呢？其实很简单。只因为打一开始，一条将辉的攻击就没能落到钟图的真实肉体上。
    是的，别看钟图好象被炸的四下横飞，但真落到他身上的魔法却没有一个，全都被他体外薄薄一层，紧贴在纳米防护战衣上的克莱茵场及想子干扰屏障给拦下了。
    所以一条将辉的魔法效果虽然生成，但确实是没能对钟图造成半点伤害，也就更别让他撒手，丢下吉祥寺真红郎了。
    闻言，钟图笑笑，没有回答一条将辉的问话，而是分出心神，控制着战衣上的部分纳米机器转移，附着到吉祥寺真红郎的口鼻处，形成简单的维生装置，好叫他把吉祥寺真红郎收起来。否则的话还真不好就这么的和一条将辉战斗。
    一条将辉见状皱起眉头，同样没再说话，只是拿枪指着钟图，等待周围部属的到来。
    而这个速度也非常快，几乎就是在下一刻，伴随着一阵脚步声的响起，两男一女三名疑似护卫的人士就冒了出来，手持着剑型和枪型还有基础的腕带型cad，满脸戒备的盯着钟图。
    “把人放下！”这时，其中一名男性护卫冲着钟图厉喝道。
    然而钟图却是不为所动，只是淡淡地瞥了眼就收回了目光。那种无视的态度，让说话的护卫心里恨得牙痒痒。
    “放下真红郎，我可以许诺放你离开。”这时，除了最开始一句质问就静默下来的一条将辉再次说道。
    “少爷！？”护卫一惊，连忙下意识的叫道。
    但是同样的，一条将辉也没理会他们的声音，只是面无表情的直视着钟图。
    “放过我？你们先能留下我再说吧。”钟图好笑道。
    然后心思一动，将简单装备了呼吸维持系统的吉祥寺真红郎收进储存空间，交给里面的高拟真型战斗机器人进行深度处理，自己翻手变出手枪，冲着那三名护卫就打了过去。
    一条将辉他还有用，所以不准备用枪把他击杀当场。
    三名护卫的反应到是及时，齐齐向两边一跳，躲过了枪击。
    “轰！”
    而后，剧烈的爆炸声响起，加强威力的爆烈再一次从钟图的身上响了起来。
    钟图顿步，眉头一皱，身上的克莱茵场便骤然扩大开来，几乎是眨眼间就扩张到了一条将辉的面前，他被吓了一跳，本能的向后跳退开来。然而却不成想钟图的速度更快，与克莱茵场同步冲次到一条将辉面前，伸手一抓，拿向一条将辉的胳膊。
    一条将辉撤手起脚，踢向前方。
    “砰！”
    克莱茵力场的光芒闪了闪，一条将辉的攻击被弹了回去。
    之后是三名护卫的攻击，也全都被克莱茵场无情的拦截下来。
    甭管是物理还是能量攻击，只要不达上限，都突破不了克莱茵力场的拦截！
    科技防护，就是这么霸道。
    钟图仗障不饶人，改拿为抓，一把掐住了一条将辉的衣襟。后者色变，对着钟图的脑袋又是一枪。
    “轰！”
    爆炸的效果呈现，钟图的脑袋依旧完好无损的呈现在一条将辉的面前，不过作为被攻击的钟图本人，却是被狠狠地吓了一跳。
    为何？只因为在克莱茵立场扩张过后，竟然失去了拦截非物理性，或者说非弹导魔法的防御能力，使一条将辉的爆烈直接在钟图的面前生成，甚至如果不是新研究出的想子干扰力场无时无刻的不将他包裹，或许就真有被爆头的危险，需要幺幺启动紧急预案进行抵抗。
    与此同时，一条将辉见状眼前一亮，接连不断的冲钟图攻击起来。
    “轰轰轰轰……”
    爆炸声四起，就好似钟图变成了一个炮仗一样，不停的发生爆炸。
    但可惜，钟图已经不准备再给他机会继续折腾下去了，克莱茵场被收束到最小程度――既贴身状态，抓住一条将辉衣襟的手掌发力，无情的电光就顺着他的衣服扩散开来，瞬间将一条将辉笼罩了进去。
    “噼里啪啦！”
    “少爷！”
    接着，钟图奋力一击，将一条将辉打晕了过去。然后转身甩手，肉眼不可见的纳米机器就飞射出来，形成媒介，让电光延伸出去，抽在了那三名想要冲上来抢夺一条将辉的护卫身上。
    “啊！”
    随后钟图收手，重新变出手枪，对着几人迅速地补上了几枪，便抗起被电晕过去的一条将辉，开启全息投影、光学迷彩，如同来时那样纵身飞上了天空。
    “幺幺，记录一下，效果直接生成型的魔法，可以无视克莱茵场内部的空间间距，直接对本体生成效果。之后再遇到类似的事情记得提醒我。”回去的路上，钟图回想着先前的惊险冲幺幺吩咐道。
    “明白，记录完毕。”
    “还有，继续研究想子干扰力场，增强干扰效果，尽量使其达倒能够屏蔽魔法效果的程度。”跟着，钟图又吩咐道。
    “好的，已加入研究进程，现已开始推演。”
    ……
    如此片刻之后，钟图返回了居住的民宿。
    先是为一条将辉加装上生命维持系统，把他丢入储存空间，与吉祥寺真红郎做伴，便重新倒回床上，休息起来。
    知道自己面容的三位护卫已被干倒，就算当时没死，想要找到他也不是这一时半会就能成功的，因此到是不急于离开民宿，转移阵地，可以等到休息好了过后，再变装进行。
    如此一夜无事……
    当然，这是对钟图来说。对于得到消息的一条家和石川城内的官方势力，却是被一条将辉及吉祥寺真红郎两人的失踪、三名护卫的两死一重伤的结果给惊得鸡飞狗跳。所有能动弹的人手全部动员起来，全市、甚至是全岛国的排查起了可疑人物，搜索一条将辉的下落。
    “究竟是谁！竟然敢和我一条家过不去！”一条家的当代家主愤怒到无可抑制的怒吼道。
 
第493章 改变思想
    第二天，做了一番伪装的钟图离开了民宿，重新找了个落脚点入住下来。
    旁得事什么也不干，就窝在卧室里折腾吉祥寺真红郎和一条将辉两人。
    当然，那个折腾和某些思想不纯洁的哥们想得可不一样。钟图还没那么心大，可以做到男女通吃的地步。所以这里的折腾很简单，就是利用他手里掌握的科技手段来读取吉祥寺真红郎和一条将辉脑海中的数据。
    其中尤其是一条将辉的，更是重中之重。
    为何？很简单，只因为一条将辉出身一条家，而且本身就是岛国这边国立第三魔法高中的优秀学员，有着使用特殊阅读室，浏览国立魔法大学内部魔法资料的权利，就可接触到的资料和机密而言，远不是吉祥寺真红郎这么一个简单天才所能比拟的。
    所以如果有可能，钟图不介意用高拟真型战斗机器人替换掉他，然后借着对方身份进行活动。
    就像鲁鲁修世界那般。
    然而稍微比较麻烦的是，一条将辉并非是普通人，脑域情况也不像修乃泽尔或是谁谁那么简单，可以直接通过诱导药剂加神经连接装置的组合进行引导性询问，获得足以让高拟真型战斗机器人实现完美伪装的情报，需要进行后期处理――
    也就是钟图现在正在干的事情――使用来自外星科技的特殊设备，直接从灵魂及细胞层面读取深层记忆，用以避开这个世界的魔法和魔法演算领域（特殊潜意识）对信号的干扰。
    这也是他没有在干倒一条将辉和那几名护卫时，第一时间就丢出高拟真型战斗机器人直接替换的根本原因。
    实在是没有那个底气。
    不过为了不叫自己的行为显得太过特异，钟图在空闲之余还是抽出时间离开酒店，如同那些前来旅游的游客一样，在石川境内四处闲逛。
    别说，还真有用。起码因此他挺过了好几轮的排查和调查跟踪，没有引起一条家和官方人士的注意。
    什么？你问他为什么会被调查？这个原因同样很简单，只因为他是一条将辉和吉祥寺真红郎失踪前后登陆石川的外来人士，属于待怀疑人员，所以为了确认可疑程度，以及出于有枣没枣都打一杆子的想法，他也和那些无辜人士一样，被列入调查人员名单当中。
    至于说这其中有没有因为他是海外华人而被特殊对待的关系，那就只有那些人知道了。
    不过相应的，这种行为也很是引出了不少麻烦。
    比如，那些心中真有事的。
    反正光是钟图隐约有感的，这几天下来就不下四五起，弄得石川热闹不已的同时，气氛也跟着紧张起来，看谁都像是坏蛋。
    ……
    然后这天傍晚。
    “好了。”幺幺的声音突然响起道。
    “好了？”钟图挑眉，于心底暗道。
    “是的。”
    “我知道了。”
    然后钟图又在酒吧了坐了一会，才站起身，如同往常那样返回了酒店。
    一进门，钟图就把吉祥寺真红郎和一条将辉两人放了出来。
    两人沉睡半晌，才眼皮颤动，缓缓地从昏迷中苏醒过来，眼神茫然的四下看了看，从地上站了起来。
    “大人。”一条将辉在见到一旁安坐的钟图后，略微迟疑了一下，低头行礼道。
    然后是吉祥寺真红郎，见一条将辉低头后，本人也跟着顺从起来。
    看起来有些奇怪是不是？那是因为你不知道他们两个在钟图这边遭遇了什么。
    当然，也不是很复杂，就是在用外星科技读取他们的灵魂信息和细胞记录时，钟图和幺幺顺手用设备操作了一下两人的记忆，就好似当初对待全金属狂潮世界捕捉到的最初的耳语者――索菲亚的精神体那般，在他们的记忆中插入了自己的存在，并将自己设定成了他们所效忠的首脑。
    而后神经连接装置生成专门的虚拟现实世界进行模拟，将与记忆相关的情景一遍又一遍的再现，直至记忆深刻到被两人本能的接受为止，这才有了现下这种反应。
    “想起来了？”钟图面无表情的说道。
    当然，此时他也是不知道该拿什么情绪来面对两人为好，所以干脆也不再琢磨，直接用最简单、最不容易出错的表情来应对，加深自己在两人心中和记忆中的实感。
    “是。”一条将辉平静道。而后一顿，又出言道“不知大人这次用这种方式联系我们，是有什么安排？”
    “恩，确实有些事情要交给你们去做。”说完一顿，在一条将辉和吉祥寺真红郎两人注视的目光下淡声说道“接下来我需要你们利用你们的身份和在学校中的权限，登陆国立魔法大学的内部数据库，协助我盗取里面的最新魔法研究资料。”
    “大人口中的登陆，是指利用第三高中内部的特殊阅览室吗？”吉祥寺真红郎闻言眉头一皱，出言询问道。
    “是的，有什么问题吗？”钟图反问。
    “不知大人您是否了解，关于特殊阅览室的入内规定？”吉祥寺真红郎看着他询问道。
    “什么规定？”
    “入内者不得携带任何电子产品和个人cad，并对内部阅览到的资料进行任何书面形式的记录，且每次阅读时间只有两个小时，一周只能申请一次。如果没办法绕开这些规定的话，就算我们能够进入，也没办法将看到的资料盗取出来。”吉祥寺真红郎解释道。
    “关于这点，我自然有所安排。”
    说着，钟图在两人好奇的目光中变出四团纳米机器集团，朝两人一投，纳米机器集团就当空消散开来，化做银白色的云雾，向两人笼罩了过去。
    没见过这种景象的两人被吓了一跳，然后才在记忆的影响下止住动作，全身绷紧，任由那些云雾附着到自己的身上。
    直到片刻后。
    钟图突然抬手打了一个响指，一个只有一条将辉和吉祥寺真红郎两人各自能够看到的虚拟屏幕就出现在了他们的视界中。
    “现在你们已经应该看到了吧，关于之前那些云雾所形成的综合型纳米防护战衣的介绍。”钟图笑眯眯的说道。
    不错，他交给一条将辉和吉祥寺真红郎两人的东西不是别的，正是一套纳米级防护战衣！
    当然，是基础版，除了一些基础功能外，并不存在太过夸张的东西，不过却也足够让他们两个完成接下来的任务了。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第494章 回归
    这天，兵库县境内，某个海港码头上。
    就在起重机如往常那般吊运着集装箱往一艘货轮上运送时，一声剧烈的轰鸣突然自半空中旋吊的集装箱内传了出来。
    “轰！”
    集装箱剧烈晃动，弄得操作人员也跟着手忙脚乱起来，不敢再进行多于的干涉。
    然后港口的安保人员迅速抵达，隐隐的将集装箱左右包围了起来。
    “轰！”
    又是一声巨响，集装箱越发激烈的晃动起来。
    “轰！轰！轰！”
    如此一次又一次，终于，粗大的钢缆再不负负重，集装箱“呼”的一声从半空中坠了下来。
    “砰，咣砀！”
    烟尘漫起，所有人都小心的戒备起场中的集装箱。
    而后下一刻，伴随着又一声巨响，集装箱的一侧边面便猛的炸裂开来，露出了其中的景象。
    “恩？里面好想有人？”这时，某个眼尖的家伙低呼道。
    “没错！里面有人！”跟着，更多人发出响应，应喝着最初说话之人的话语，并告知其他人，集装箱内确实有人存在。
    顿时，集装箱周围的安保人员精神一振，小心翼翼的警备起来。
    除了原始社会，不管是何时，真正要说到危险的，还是人类自身！因为你完全不知道下一刻在你眼中人畜无害的家伙会不会突然化身凶徒，轮起武器砸在你头上。
    尤其是破碎的集装箱还在港口的情况下。只要他们的脑子不傻，就能明白，究竟是谁造成的这一切。
    随即，安保人员中的魔法师掏出cad，一边举到身前一边高声喝道“里面的人听着！举起手来，慢慢出来。否则休怪我们对你不客气！”
    其他人有样学样，或持枪，或持棍，或拿cad守在周围，防卫着里面的家伙突然窜起。
    而好在，他们这回遇到的人士还算温顺，并没有因为警告而表现出过激的反应，而是听话的举起双手，步伐缓慢的从破口中钻了出来。
    一高一矮，一前一后，两张年轻的面容就出现在了所有人的面前。
    “他们的样子看起来怎么有些眼熟？”某个队员面露疑惑的嘀咕道。
    “确实有些眼熟。”旁边的人小声附和道。
    “我想起来了！”
    “什么？”
    “是他们！就是前两天上面说让我们注意的那两个人，一条将辉和吉，吉……”
    “吉祥寺真红郎！”
    “对，就是他们！”
    顿时，周围的人一哗，全然没想到，被上面所要求注意的两个人会以这种方式出现在他们面前。
    当然，身为当事人的两人也没有想到，他们的头――钟图，会安排这么一个方式让他们重新出现在世人面前。
    不过不得不说，这种方法很有效。既可以隐藏下钟图的存在，又能给他们两人的回归找到一个合理的借口，不至于让某些人疑惑，为什么这么多天他们怎么找也找不到的人竟然还这么完好无损。
    至于因此会不会再引发出其他的疑惑，那就不在钟图和两人的考虑范围内了。
    反正他是回来了，至于到时候别人愿意不愿意相信，自然有一条家负责处理。钟图还就不信了，以堂堂十师族的势力，还搞不定这些？
    至于说因此来自一条家本人的怀疑……一条将辉和吉祥寺真红郎两人都是真的，并非是高拟真型战斗机器人所弄出的替代品，可以通过任何手段的检查。所以除非他们打定主义不再接受两人，否则一条家就不得不压下疑惑，接受一条将辉两人回归的事实，继续向以往那样对待他们。
    直到某些人彻底放弃怀疑。
    ……
    不久之后，一条将辉和吉祥寺真红郎迎来了一条家的迎接人员。
    简单寒暄、休整过后，一条家的人就将两人重新接回了一条家。
    接下来是预料中的各种检查，包括身体和精神，记忆以及基因层面的，直到确认一条将辉是一条将辉，而不是其他人替换的后，一条将辉的父母才用热烈的感情迎接了他。
    “我可怜的孩子。”一条将辉的母亲，一条美登里一把将一条将辉抱在怀里，一脸心疼的说道。
    “妈妈。”一条将辉有些不太习惯的呼唤道。
    毕竟他已经是大人了，实在很难在像小时候那样，喜欢往妈妈怀里钻。
    “不愧是我的儿子，干得不错。”一条将辉的父亲，一条刚毅走上来，拍了拍一条将辉的肩膀，一脸称赞和骄傲的说道。
    然后一条美登里放开将辉，又转身走到了吉祥寺真红郎的面前。
    因为基本是从小就养在家里的关系，一条美登里对吉祥寺真红郎的感觉也很是不错，有点把他当儿子看待的意思。
    “没受伤吧。”一条美登里关心道。
    “没有，阿姨。或许是因为对方想要利用我和将辉达成什么目的的关系吧，那些人并没有虐待我们，而是像对待某些重要人士那样看管着我们。”吉祥寺真红郎摇头道。
    “说起这个，将辉，你知道绑架你的那些是什么人吗？还有他们的目的是什么。”听到吉祥寺的话语，一旁的一条刚毅出言询问道。
    “虽然没有太过切实的证据，但通过看押我们的那些人的支言片语中流露出的信息来看，他们应该是隶属于国际恐怖组织‘blanche’的成员，至于劫持我和真红郎的目的，应该是为了真红郎手里的始源代码，以及利用我来逼迫一条家，从而获取一些利益。”一条将辉一脸肃容的回答道。
    “这些是那些人说的？”一条刚毅皱眉道。
    “是的。在被运送的过程中，有一位疑似对方领导者的人员曾和我们接触过，谈及了上面那些内容。”一条将辉回答道。
    “那你还记得那个人的长相吗？”一条刚毅点点头，再次问道。
    “那个人当时带着面具，除了一双眼睛和头发外，没有暴露任何多余的身份信息。”一条将辉摇头道。
    “好了，儿子和红郎才刚回来，就别在那里问东问西的了，还是先让他们赶紧去休息吧，又不急于这一时。”这时，一旁的一条美登里实在看不下自己老公的行为，略有些不满的截过话头道。
    “好吧，那你们先去休息吧，有什么事，我们明天再说。”一条刚毅无奈的摇摇头，看向两人轻声道。
    “好的。”
    然后一条将辉和吉祥寺真红郎返回了两人在一条家的房间，安静的休息起来。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第495章 暗行无间
    某时某刻，某间像是图书馆，但内部没有一本书籍，反而充满了隔断墙，使整个房间看起来和岛国传统式网吧差不多的奇怪房间内的某个单间里，已经重新穿上岛国国立大学附属第三魔法高中红色制服的吉祥寺真红郎端坐在其间。
    面前是一面由全息投影形成的屏幕，屏幕闪亮，一组组的文子和图片飞快的在上面闪动着。
    字符滚动的速度非常快，犹如瀑布，让人看不清半点内容。
    但，吉祥寺真红郎却是丝毫没有改变的意思。
    当然，他也不需要改变。因为现在操作设备的人根本就不是他，或者说不以他的意志为准，而是在一股神秘力量的作用下，使用着设备。
    至于说那神秘力量是什么，自然是钟图，以及钟图在放他和一条将辉回家时，交给他们的纳米防护战衣喽。
    在纳米级材料贴身伪装下，没有专门的设备进行检查的话，根本就发现不了它们的存在。
    何况，为了确保万一，钟图还特意在检查期间直接停了纳米防护战衣的所有功能，让所有纳米机器进入休眠状态。
    因此别说是现在没有专门的检查设备了，就算有，在不是特别注意的情况下也未必能够发现得了，自然也就检查不出吉祥寺真红郎身上的问题。
    然后，吉祥寺真红郎顺利的进入特别阅览室，找到空着的阅读隔间，在假模假样的浏览了十几分钟后，他身上的纳米防护战衣就自行扩散开来，找寻屋子的空隙和缝隙，侵入阅读终端的设备内，然后附着到各种线露和仪器元件上，使用电波码翻译下载着设备中的内容。
    这也是这个世界魔法与科技结合造物唯一存在的弊端，无法完全屏蔽掉电子信号的存在。因此只要能够接触到终端，那么哪怕不清楚运转程序的规则也一样可以读取到里面的内容。
    当然，前提是你有一个可以登陆深度空间的帐号，否则同样是白搭。
    而这，也是钟图当初为何要绑架吉祥寺真红郎和一条将辉两人的原因！
    因为只有他们，才有身份、有资格、有能力申请到特殊阅览室的使用权限。其他人……
    吉祥寺真红郎继续保持着阅读的姿势不动，配合着在不知什么地方进行远程操控的钟图下载着国立魔法大学内部的魔法资料，补充着幺幺的数据库。
    “可惜，这个世界的现代魔法貌似无法在多世界中通用，要不然的话到是不失为一种增加自己战斗手段多样性的技术。”看着大量流入数据库中的魔法资料，钟图略有些遗憾的叹息道。
    是的，虽然还没有确实的证据，也没进行过实际的确认，但经过幺幺的研究和钟图自己的认知，还是大体能够出感觉出，魔劣世界的魔法不是一种宇宙通用的魔导技术。是‘地方’特色。就跟某些世界里的武功，在别的世界使不出来一样，属于规则向上的原因。
    这解释看起来很高大上是吗？
    然而其实说白了就是一个水土不服的问题。
    就如同地球上的大气层，地球有它因而有了生命，火星没它因而成为了死星。
    类似的还有重力、空气元素比例等。差一点都是千差万别。所以钟图能够一开始就走科技路线不得不说是一个幸运。要不然以他这满世界乱窜的情况，鬼知道什么时候就遇到了元素荒漠，让某种奇幻力量直接摆停，把自己陷入到危险当中。
    所以别看科技摆弄起来有些麻烦，先期投入需要大量的物质，且未来拓展比较艰难，但只要发展起来，起码在当前这个绝大部分基础物理常数通用的宇宙内，还是很可靠的。
    没见他只是一身不段更新换代的综合型纳米防护战衣着身，就碾压了好多这个世界的魔法师么？
    这就是科技的优势所在。
    ……
    两个小时后，吉祥寺真红郎起身，离开了特殊阅览室。
    同时被带离开的还有整个岛国国立魔法大学内部数目庞大的魔法数据资料和魔法文献内容。
    可以这么说，现在整个岛国境内除去国际魔法协会内部网络上的资料，以及各秘密研究部门中的魔法资料外，钟图已经拿到了岛国手中持有的魔法资料内容的80%以上，堪称大收获。
    “接下来就是整理、筛选和标注了，这些到是不需要我操心，可以去会会那位司波大爷了。”
    反正拿到这些资料后也就代表着他在这个世界的目的完成了一多半，现在只需要再搞点事情，把穿越世界时花消的源力赚回来便可以彻底离开这个世界，前往其他世界继续找寻打造因果兵器的手段了。
    只是他想的挺好，但等到他真的准备执行时，却发现事情并不简单。
    为何？
    只因为他好巧不巧的赶上了九校战的时候。也就是说，他现在即使赶去东京也见不到司波大爷，只能换个时候或者是前往九校战的对决场地――富士山旁的某个军事基地内。
    钟图想了想，既然自己优势这么大，那么自然没必要再猥猥琐琐的，干脆直接跑去会场那边好了。正好可以顺便赚波源力。
    毕竟根据他纵横诸多世界的经历来看，闹得事情越大、影响越大、且对未来既有剧情的改变的越大，源力反馈的回报就越大，甚至是远超想象。
    就比如鲁鲁修世界，那世界的源力反馈就很是让他赚了一波，足以让他浪上三五个世界而不用担心源力匮乏的问题。
    随即钟图也不犹豫，当即改变一开始的想法，转而前往了九校战的会场，某个军事基地内。
    如此，大半天之后，钟图赶到了富士山附近。
    不过只能在外围市县活动，至于九校战会场那边和附属的酒店什么的，却是不行。因为那边已经被军方承包了，没有足够的关系和背景、或是受到邀请根本没办法入住。
    不过这对于钟图来说却也不是什么问题，直接把光学米彩一开，全息投影一亮，钟图就在防卫人员的无视中大摇大摆的进入了限制区域内，稍做行动，就找到了正式比赛的会场。
    而且非常凑巧，正好赶上了一场比赛。
 
第496章 亮相
    比赛的项目是冰山攻防，并且正在战斗的双方中的一人他还认识。当然，不是彼此都知道对方是谁的那种认识，而是钟图知道对方，而对方不知道钟图的那种。
    那人不是别人，正是原着中的不知几号的女配角――千代田花音。一位来自第三阶梯魔法家族，百家中的千代田家的成员。
    擅长振动系魔法，就物理攻击的强度而言，丝毫不比排在第一等级阶梯的十师族中的某家差，属于精英份子。
    什么？你问百家又是什么？
    说起这个，就不得不说一下岛国魔法师家族的操蛋评定方式了――是以昔日魔法师被视为兵器实验样本的时候，评定“成功案例”而得到数字为基准。既一条家的魔法师当初获得成功案例时的数字是“1”，四叶家的魔法师的成功案例是“4”。就本质上而言，并不存在你高我低，你强我弱的差别。
    但架不住岛国社会根深蒂固的阶级观念。因此渐渐的，本来同样作为实验体魔法师，并以实验体魔法师而形成的家族开始出现了差别认知，认为双数之前的家族是上位家族，双数之下的家族是下位家族，因此才形成了现在的所谓的十师族、师补十八家、百家的区别。
    当然，作为负面象征，那些成功案例稀少，在实验中逐渐被淘汰的魔法师所衍生出的魔法家族也被冠以了失数家族这种带有侮辱性质的蔑称。
    比如原着中出现的市原铃音，就是最先归类为七，起姓七原，但后来又被剥夺数字的市原家的孩子。
    数字成了阶级，领域成了势力，十师族渐渐成为了岛国固有政治势力版图中的一个新生且顽固、并且手中掌握有强大力量的势力，大有要取代普通人，成为这个国家绝对高层的趋势。
    当然，这些都和身为过客的钟图没什么关系，因此也没有理会，而是饶有兴趣的观看着场中两女的比赛。
    先是互攻。然后是千代田花音进攻，她的对手防守。再然后就是双方重新进入互攻阶段，一副不把对手弄死绝不罢休的架势，对场中的巨大冰块争夺的很是激烈。基本上你这边才破坏我一个冰柱块，我这边就还你一个，虽然看着平平常常，但其中散发出的那种激烈的气势还是叫周围的观众兴奋异常，不停的给自己学校的选手加油鼓劲。
    “看起来挺有趣的。”钟图嘀咕道。
    然后身形一动，从藏身的地方飞到了比赛会场的上方。
    “砰！”
    最后一块冰柱炸裂，比赛分出了胜负。
    和原着一样，是千代田花音以微弱的优势取得了胜利。
    第一高校的学生欢呼一片，就跟真得了比赛冠军似的。
    而后下一刻，一道声音突兀的在场中响了起来。
    “看起来很有趣呢，介意让我也参加一下吗？”
    跟着，钟图解除光学迷彩和全息投影，将自己的身形彻底的呈现在了在场所有人的视线中。
    “哗！”
    “那是什么人？！”
    “竟然可以停在空中？！难道他掌握了飞行魔法不成？”
    就跟这个世界没有切实的空间类魔法一样，飞行魔法在这个魔法普及了快50年的世界里，也是还没能被人实现的设想。
    起码在那位开了挂似的司波大爷把他研究出来的那些东西公布出来之前，这个世界上还没人掌握飞行魔法，或漂浮魔法。
    由此可见，钟图的这番表现对场中这群了解魔法原理，知道魔法难度的家伙们的冲击，说是震撼也不为过。
    司波达也沉下面容，用他特有的精灵眼看向了半空的钟图。
    “混乱的想子波……没有魔法程式的痕迹，难道他是依靠自己的力量在飞行？”虽然开卦，但目光依旧局限在一个世界内，有着严重认知障的司波达也心头惊讶道。
    “你是什么人？！”性格比较冲动好强的千代田花音表情微变，凝视着半空中的钟图厉声喝问道。
    至于她的对手，虽然没有离开，但却完全不像她似的，这么的傻大胆。
    该说不愧是出自知名魔法家族的人么，这迷之自信也真是没谁了。
    然后信息扩散，传进了此时在军事基地内休息、比赛的所有人员耳中。
    也就是军方人士和九所魔法大学附属高中的学生的耳朵里。
    “什么？！有人入侵了九校战会场？”与此同时，基地附属的酒店内，一身居家装扮的黑发女性藤林响子满目惊愕道。
    “是的，而且还是以明目张胆的方式，可以说是态度非常嚣张呢。”同屋的中年男子，也就是藤林响子的上司风间玄信淡声说道。
    虽然没什么表现，但从他的话语中不难听出，他此时的心情如何。
    而后一顿，正色道“所有人都有！”
    “刷！”
    屋中的几人齐齐挺身，如同军人一样站立当场，目光严肃的看向了他。
    “立刻配合安保部队对入侵者进行镇压，保障会场和学生们的安全，以上！”风间玄信目光凛然的低喝道。
    “是。”
    随后几人出发，拿着装备快速离开了酒店的房间。
    显然，这群家伙的身份很不简单，并非是他们表面看起来的那样，好似前来参观九校战的特别邀请人员。
    ……
    而此时，会场内。
    “我是什么人对你来说并不重要，重要的是我来这里的目的。”听到千代田花音质问的钟图微微一笑，略微降低了一些自己飞行的高度，目视着下方的千代田花音轻笑道。
    司波达也和第一高中的几人从整备室中出来，聚集到了比赛会场的下方。
    并且这个人数随着时间的流逝变得越来越多，大有要将第一高中此时在会场中的所有成员都吸引过来的架势。
    看起来颇有些人多势重的意思。
    但可惜啊，这落在本心就是为了把事情闹大的钟图眼里，却是没有任何效果，反而还激发了他进一步的战意。
    一人独面一个势力，想想，自己貌似还真没怎么干过这种事情呢，想起来还真就挺叫人期待和兴奋的。
    千代田花音也不知道是真傻假傻，还是脑筋就是这么直，很是配合的反问道“你的目的是什么！？”
    “很简单呦，就是来秤一下你们的斤两，看看你们的成色。”钟图笑眯眯的说道。
 
第497章 你来我往强救人
    话落，钟图身形一动，速度飞快的冲向了对战选手台上的千代田花音。
    “花音！”
    千代田花音表情微变，连忙举起双手，在身前布置起了一片防御。
    “砰！”
    魔光灿烂，几乎是双方接触的一瞬间，魔法屏障就在一声脆响声中破裂开来，钟图毫无停顿的长驱直入，直抵到千代田花音面前。
    “可恶！不要以为这样就能打赢我！”千代田花音怒嚎，挥手出拳打向了钟图。
    尽管看起来像是被逼急了的自暴自弃，但其拳头上富含的想子波动却告诉钟图，她还并没有失去理智和抵抗的意志。
    然而可惜，她的对手是钟图，体外自带想子干涉、术式崩解立场的男人，所以攻击才一近身，她拳头上的魔法效果就骤然发生崩溃，只余下最基础的人体本身的力量打向钟图，然后被钟图一把抓住。
    “花音！”千代田花音的未婚夫，五十里启继续高吼道。
    没办法，作为刻印系魔法师，擅长cad调制和术式设计的他虽然不能说没有半点实战能力，但是放到眼下这种人和人之间距离极其接近的情况下，却不是他这种不专精战斗的家伙所能介入的。所以只能在那里干着急的喊喊声，然后期待身旁的同伴出手帮忙。
    好在，能参加这次九校战的选手都是精英人士，而且大多数都是来自十师族或是百家、名门，因此一个个手段非凡，素质超高，几乎就在钟图手掌快要切到千代田花音脖子上时，数道魔法攻击就从诸如司波深雪、北山~、七草真由美的手里激射出来，呼啸着落到了钟图身上。
    仅仅片刻之间就有这么多相关人士赶到现场，可见他们的心情。
    但还是那句话，可惜他们的对手是钟图，眼下这个世界的绝对bug级存在。因此只要不是司波达也这个系统漏洞直接出手，那么他在这个世界基本就是绝对安全的，丝毫不用担心自己会被魔法伤害到。
    所以下一秒钟，烟雾一散，钟图的身影就重新呈现了出来。而且是依旧完好无损的姿态，让在场的学生的面容不由得变了又变。
    然后寒冰冷气出现，隐隐的附上他的身躯。
    是司波深雪的魔法。
    什么？你说他身周不是有术式崩解领域，想子干涉力场存在吗？怎么还会被冰寒之气附上身？
    其实原因很简单，只因为附着到他身上的寒气并非是魔法效果，而是因为空间温度的改变，所形成的空气对差后自然而然产生的寒雾，因此并不在被干涉的范围内，属于自然现象。
    当然，也仅限于此，至于更多的……钟图身上的综合型纳米防护战衣表示，休想过我这关。
    新进赶来的渡边摩利扭头看了眼身边的七草真由美，以眼神询问她是怎么回事。后者摇头，表示自己也不知道。
    然后渡边摩利便没再说什么，随手取出自己甩棍式的cad，启动术式，一个高高的跳跃冲上了半空。
    “看剑！”
    强劲的风压破空而来，形成好似剑气一样的东西轰向钟图。
    钟图伸手，五指并拢成拳，表面泛着微光，与气刃撞击在了一起。
    “砰！”
    已经出手的渡边摩利没有在意，而是高声喊道“十文字！”
    “喝！”
    一声爆喝陡然响起，一道透明的能量方块就出现在了去势有减的渡边摩利的脚下，借她一踏，整个人又飞速的向前冲了出去。
    “吃我一记童子斩！”渡边摩利高喊道。
    与此同时，一旁的千代田花音也不知道怎么想的，没有借机迅速离开选手站台，而是突然出手，朝着钟图放出了魔法。
    依旧是振动系魔法，振动着空气，形成震荡波干扰着钟图。
    “这个笨蛋！”七草真由美见状有些生气又有些无奈的说道。
    好在，服部刑部少丞范藏这时已经赶来，在七草真由美的吩咐下直接身形一动，如同他名字所代表的意义那般，身形鬼魅的出现在千代田花音身旁，在渡边摩利一刀斩出牵制住钟图注意的瞬间，揽住千代田花音的腰，强行把她从选手站台上带了下来。
    千代田花音的未婚夫五十里启迅速上前，从服部的手里接过了花音。
    “花音，你怎么样，有没有受伤？”五十里启关心道。
    “我没事。”
    而后下一刻，沉闷的交击声传开，渡边摩利被强大的力量给震的反弹回来，三跳两跳的落回到了第一高校的队伍群中，和一直没有出手，打着酱油的司波达也等人站在了一起。
    当然，这也并非是司波达也本人不想出手，而是他不知道该怎么出手。
    质量爆散？那或许有用，也能够轻易的解决掉钟图，但动静太大了，基本上一出现，就能引起众多有心人的震动，从而从魔法推测出他‘大黑龙’、‘破坏神’的身份，与他的某些想法不符，也与上面交给他的命令不相容。
    术式破坏？钟图又不是魔法师，战斗手段也与想子没有任何干系，就算他能用精灵眼看出些东西来，又有什么用？
    由此再加上身旁还有‘高个子’顶着，所以想来想去，他还是忍下了出手的欲`望，准备打打酱油，等待着会场官方的安保人员和自己服役的那支独立魔装大队的成员们的到来。
    “现在怎么办？”渡边摩利向身旁的七草真由美、十文子克人询问道。
    这两位是正经的十师族成员，且都还是各自家族明确了的下任家主的继承人，就身份权利来说，并不比现在还没到场的军方人员有丝毫弱势，所以在现下这种没有具体指挥的情况下，到是不妨听听这两人的意见。
    “现在不是我们要怎么办，而是对方接下来会怎么办。只期望对方的目标不是我当中的任何一个人，否则……”七草真由美微微摇头，满脸凝重的低声说道。
    至于后面的话，就算她没说出来，周围的人也能够明白其要表达的意思――
    如果真是他们的话，那他们能做的只有一个，那就是努力拖延时间，拖到军方的人员到来，否则他们他们这群十师族出身的人士或许还没什么，但是其他人，那可就不见得了。
 
第498章 通力合作
    然而事情的发展却正如七草真由美、十字克人等所担心的那样，向着最糟糕的方向延续着。
    钟图无视了在场的众多九大魔法高中的学员，直接把目光锁定在了七草真由美，或者说司波达也等人身上。
    毕竟他们是主角，其他人都是龙套，在有着大餐可吃的情况下，没道理会去理会边角小杂鱼不是么？
    “很不错的配合，到是无愧于你们的出身。”钟图降落，站到千代田花音先前站着的选手站台上，居高临下的看着凑成一堆的第一高中的学员们，轻笑道。
    “你到底是什么人？袭击会场到底有什么的目的？难道你就不担心，你会被留在这里？”七草真由美做为学生会长挺身而出，望着选手站台上的钟图冷声质问道。
    “什么人？有什么目的？我不是已经说了吗？我之所以会出现在这里，就是为了秤秤你们的斤两，确定一下你们的成色，好看看你们是否可以成为种子，协助我来改变这个国家，甚至是这个世界！至于之后会不会被留下来，那就不需要你们几个来担心了。”钟图眼神带着点点戏谑，表情略有些似笑非笑的说道。
    “大言不惭。改变世界？就凭你么？”十文字克人不屑道。
    “是的，就凭我。只要我愿意，随时可以摧毁这个世界并将他重建。只是那样一来显得太过没有技术含量了，也不太有趣，所以我决定稍微改变一下，选出一些种子，由他们来代替我改造这片土地，或许能会有一些不一样的风景也不说定。”
    “神经病！”千代田花音满脸不爽的叫骂道。
    “神经病？或许吧。所以你们最好还是尽量把自己最优秀的一面展示出来吧，否则我可不保证，在选出合适的种子之前，你们会不会因此而死在这里。”
    然后下一刻，会场的入场口那边传来一片骚乱，一群穿着岛国军服的士兵逆着学生群冲了进来。
    “捣乱的来了呢。”
    说是这么说，但钟图脸上的表情却是丝毫没有头疼或困扰的样子，反而轻轻一笑，一挥手臂，将十几具离开muv世界之前装在储存空间里留做备用的高拟真型战斗机器人放了出来。
    那完全凭空冒出的表现，又是将在场的七草真由美等人惊了一跳，甚至是让司波达也眼瞳一缩，心中升起某些不该有的情绪。
    “召唤魔法？空间魔法？”
    跟着，高拟真型战斗机器人落地，眼睛一红，速度飞快的朝那群士兵冲了过去。
    “好快！”渡边摩利低声道。
    速度确实非常快，起码他们之中除去出身不一般的服部外，没有谁的瞬间爆发速度能够完全超越高拟真型战斗机器人，最多和他们伯仲相间而已。
    而且还不能持久。
    而后钟图不再理会那边和高拟真型战斗机器人撕杀在一起，且一瞬间就出现大数目伤亡的士兵，继续把心思集中到眼前这群主要角色们身上。
    “好了，现在你们与其担心那些人，还是想想怎么从我的手中活下来吧。”
    说罢，钟图踏地一蹬，身体如箭般激射向众人。
    “喝！”
    十文字低喝，透明的能量障壁就凭空出现在第一高校等人面前，挡下了钟图。
    当然，也只是片刻间，但却给了七草真由美、渡边摩利、服部刑部少丞范藏和司波深雪等人机会，一个接一个的有序的放出魔法，在避免彼此干扰的同时，最大限度的攻击着钟图。
    魔光绽放，各种效果在钟图身周呈现出来。
    然而却都是散的，没有一个魔法真正的形成了效果，作用到钟图身上。
    “别白费力气了。那个人身上应该带有厌魔石之类的东西，除真实的物理攻击外，其他攻击根本就落不到他身上。”这时，眼见局势向越发糟糕的境况转变的司波达也开口说道。
    “什么？！”五十里启惊愕道。
    “哥哥，那怎么办？”司波深雪询问道。
    其他人也是分出一丝心神，等待着司波达也的回答。
    “尽量将魔法作用到他身边，或是直接以他脚下的地面和身周的空气为攻击目标，使用魔法效果衍生出的自然冲击来行成攻势。”司波达也没有停顿，很是干脆的就给出了一个答案。然后一顿，又继续说道“另外，也可以使用对抗领域来压制对方身上的厌魔效果，只是……”
    “只是什么？”北山~出声询问道。
    “只是你不知道该选谁充当这个人选是吗。”七草真由美接过话头道。
    此时，作为主攻手的渡边摩利状态已经很是糟糕，说是险象还生也不过。甚至如果不是她的剑道修为足够，且第一高这边的七草真由美等人在司波达也的提醒下转变战斗方式的速度也足够快，说不定早就被钟图拿下，让第一高这群没多少近战能力的家伙彻底暴露在钟图面前了。
    “哥哥，让我来吧。”然后就在这时，司波深雪主动请缨道。
    “可以吗？要知道这很危险，而且还不见得能够完全起到效果。”司波达也看向自己的妹妹柔声说道。
    “危险而已，我相信哥哥你能保护好我。”司波深雪一脸信任的说道。
    “那……好吧。”司波达也深深的注视了会深雪，叹声答应道。
    “嘻，我就知道，哥哥你会同意的。”司波深雪俏皮道。那副样子，还真就是没与半点妹妹对哥哥的情绪，反而有点像是其他的感情。
    然后司波深雪收敛表情，闭上眼睛，璀璨洁净的魔法辉光就从她身上浮现出来。
    庞大的想子开始涌动，于下一刻急速扩散开来，第一时间将第一高等人和钟图囊括了进去。
    想子的波动开始躁动，影响着所有人的魔法效果。
    是的，这其中也包括第一高等人的。
    不过影响却是在慢慢减弱，直至最后让影响归无。
    显然，这是经过司波深雪控制的结果。
    “哦？”钟图眼皮一跳，发出了一声轻咦。他到是没想到，第一高的人会以这种方式来对抗他体外的干涉力场，到是有些别出心裁和果决。
 
第499章
    要知道，对抗领域可不是个轻松的东西。
    虽然这东西看起来像是个半被动半主动的魔法，但实际上真要要用起来，对演闪领域的占用率却是不小，如果不是资质特棒，演闪领域足够宽广的主的话，兴许对抗领域一开，双方就同时打摆子，从魔法师变成肉搏战士了。
    就比如那边的司波达也，他的演算领域就因为质量爆散还有重组架构这两个魔法而被占得满满的，因此别说使用什么成体系的优秀魔法了，就是释放速度在正常情况下也不如周围的正规魔法师，这也是为何明明实际战斗力爆表的他，会在入学考试中成绩那么差，以至于被分到差生序列里去的根本原因。
    就更不要说在这过程中，司波深雪还要小心的控制自己的对抗领域，在压制钟图的同时还要避免干涉到同在领域内的同伴们的魔法，这演算压力，跟她直接释放七八个魔法的差别不大，基本上是把她的演算领域耗占了不少。虽不至于说至此就一点战力都没有了，但再想把自己擅长的冰冻系魔法――冥河悲叹什么的使出来却是没什么可能了。
    一是演算领域不够。二则是钟图不会给她那个准备时间。
    毕竟越是强大的魔法，准备起来越是烦琐，操作起来越是要小心，可不会像遥控器播台似的，想换哪个台一按就可以。
    而后场中的形式一变，第一高校这边的众人攻势变得强力起来。
    各种魔法绚酷，招呼着钟图，并且还有近身选手协同牵制，一时间使整个场面看起来好象好了不少。
    起码显的第一高的人不那么危险了。
    但实际呢？依旧没能对钟图造成什么伤害。毕竟他除了想子干扰力场，魔法崩坏领域外，身上还穿着综合型纳米防护战衣，战衣上还有着克莱茵场，不管是放`毒还是上物攻，出魔效还是打伏击，只要不是像爆裂魔法那种直接作用身体上的，那么对他来说就都是摆设，属于看着很好，但其实屁用没有的东西。
    何况，除此之外他还能在关键时刻开启全方位保护他的λ-driver系统，以及由幺幺根据危险程度自行判断下随时能够开起的紧急预案程序存在了，所以除非司波达也真得使用质量爆散那种战略级魔法来轰钟图，否则别说破防了，就是连受伤都没可能。
    钟图饶有兴趣的陪他们玩了两三个回合，然后一个猛冲冲出核心地带，冲向司波深雪本人。
    “砰！”
    属于十文字家的连壁方阵浮现，再次挡在了钟图面前。
    然而预想中的撞击并没有发生，临到方阵前的钟图却是猛的一个转身，迎向了毫无准备，只是单纯配合偷袭的服部刑部少丞范藏，探手一抓对方的脖领，拉到近前，然后反手一斩切在了后者的脖子上。
    “呃……”
    顿时，服部刑部少丞范藏闷哼出声，双眼一翻晕死了过去。
    “服部！”第一高的学生惊呼道。
    连壁方阵浮现，从侧边飞速的撞向了钟图。
    而且退路和侧路还有头顶上方的出路都被堵住，只留给钟图一个硬抗的余路。
    “嘿！”
    钟图低笑，没有犹豫，开起了λ-driver系统。
    “我到要看看，到底是你十文家的连壁方阵够硬，还是我的λ-driver系统够强！”
    “轰！”
    巨大轰鸣声过后，一道七彩的光球冲到了十文字克人的面前。
    “小心！”司波达也提醒道。
    然后没有迟疑，一道无形的冲击波就朝着钟图直击而来。
    但是钟图却是不管不顾，一拳轰破十文字的防御，打在了他的胸腹之间。
    “砰！”
    十文字表情一紧，神色变得痛苦起来。
    司波达也迅速出手，以精湛的武艺攻向了钟图。
    到了这个时候，他也不得不出手帮忙解围了。
    但没成想，钟图做的更绝，就好似拳头粘在十文字克人身上一样，硬推着他冲出人群，冲上了半空，如同升龙。
    跟着，钟图拳上电光爆发，于瞬间笼罩住十文字克人。
    “哼。”
    十文子闷哼，咬牙抵抗着电流的冲击。只不过身体终究不是机器，也不是金属，片刻之后双眼一翻，彻底昏死了过去。
    钟图没有停顿，继续推动着十文字克人冲往天空。
    不过电流到是停了下来，然后迅速取出纳米机器制造出的维生装置扣到十文字的脸上，心思一动，把他收了起来。
    “接下来是七草。”
    想罢，钟图当空一停，转身以头朝下，速度不比之前上升慢到哪去的向下俯冲下来。
    “司波达也，可曾见过一式从天而降的掌法？”
    接着，钟图手掌一伸，一个由λ-driver能量形成的透明巨掌就从天而落，轰向了第一高等人。
    第一高众人迅速散开，使队伍变得四分五裂。
    “轰隆！”
    巨大的响声过后，尘土漫天飞扬起来。
    “大家小心！”七草真由美出声提醒道。
    却不知道，她自己就是钟图的下一个目标。
    下一刻，伴随着司波达也“会长，小心！”的提醒，钟图又如电光火石般的出现在七草真由美面前，跟着一闪，让过旁边人的防护攻击以及七草真由美的本能反应，反手一掌，打晕了七草真由美。
    而后钟图单手将七草真由美揽住，一边给她加装维生装置，一边从旁边的渡边摩利的攻击下闪避开来。
    “混蛋！放开真由美！”
    只是，愤怒和言语有用的话，还要实力干什么？真当每个人都是鸣人那种世界之子呢，只靠嘴遁就能忽悠下一大群人？
    须臾后，七草真由美自钟图的手中消失，彻底惊住了剩下的人。
    “你把真由美弄到哪里去了！”渡边摩利冷声质问道。
    “千叶家、服部家、千代田家、五十里家、司波……想要知道七草真由美的下落，你们不妨碍也束手就擒被我送走看看？”钟图站定，看着还剩下的几家名门子弟戏笑道。
    至于那边的士兵，已经在开了无双，甚至是拿出能量武器的高拟真型战斗机器人的撕杀下所剩无几，正苟延残喘的勉力支撑，等待着后续救援的到来。
    “你这是在与整个岛国政府为敌，与整个十师族和百家为敌，你是不会有好下场的。”司波深雪拿出大家族的态度，望着钟图冷声陈述道。
    “那也要你们能够先拿住我才行。”钟图不置可否的轻笑道。
 
第500章 直面大爷
    因为没了十文字克人这个关键坦克的关系，接下来的战斗几乎就是一面倒的情况，基本上渡边摩利这边刚出手，钟图那边就侵到一个第一高的魔法学员面前，然后躲过，或者说硬抗过其他人的魔法攻击，甚至是司波达也的拦截，将一名名可以归类为dps职业的法师干倒，铺满一地。
    所以仅是过了一分钟，场中除去司波达也和司波深雪两人外加少数几名第一高学生外，包括渡边摩利在内的精英学员全部被打倒在地，步入服部刑部少丞范藏的后尘，一个个失去战力昏死了过去。
    而这个时间，距离钟图登场总共不到三分钟，可见速度有多快。
    “还不准备出手吗。”钟图站在众多学员中间，看着守在司波深雪身旁的司波达也饶有兴趣的说道。
    “大黑龙破坏神。”
    顿时，司波达也眼瞳一缩，脸上流露出危险的表情。
    同时，司波深雪扭头，看向了他。
    虽然她早就知道，但当这个身份被外人直接叫出来时，身为知情者的司波深雪还是感到深深的震撼与浓烈的自豪，致使眼中的光芒那是挡也挡不住，看向司波达也的目光中充满了崇拜与爱意？
    “你的目标是我？”没有理会司波深雪表情的司波达也冷着脸反问道。
    “不，不止止是你，还有他们。”
    说着，倒在地上的服部刑部少丞范藏、渡边摩利、千代田花音、五十里启、北山~、光井穗香，还有后来赶到帮忙的千叶艾莉卡、明智英美等出身百家、名门、元素家系的第一高学员的脸上便纷纷出现一个类似呼吸罩一样的奇怪装置，然后在莫名其妙间，一个接一个的自司波达也和司波深雪以及剩下的那些第一高学员们面前消失不见。
    瞬时，司波达也心头一沉，感觉事情有些不好办了。
    “卑鄙！”司波深雪不快道。
    “轰隆轰隆轰隆。”
    然后激烈的爆炸声响起，几名装扮明显和之前的军方守卫不同，如同假面骑士一样，穿着一席黑色紧身作战服，头戴黑色头盔的战士冲入场中，手发魔法，和正在大杀特杀的高拟真型战斗机器人战斗在一起。
    并且打一开始，就占到了不小的上风，让原本在之前战斗中没怎么出现停摆的高拟型战斗机器人第一次出现了停机的状况。
    当然，也只是暂时而已。
    毕竟这些高拟真型战斗机器人全都使用纳米机器组成，采用液态超分子金属为核心模板，因此只要不是在根本上于一瞬间完全摧毁所有的纳米机器，或是使用超低温、超高温摧毁高拟型战斗机器人本身，那么不管把高拟真型战斗机器人打得多么粉碎，只要有足够的时间，它们就能重新聚合起来，甚至是进行自我修复。
    期间只要有足够的金属就可以。
    所以，说这些高拟真型战斗机器人是不死的存在也不过。
    双方打得很是激烈，一瞬间吸引了钟图和司波达也、司波深雪等人的注意力。
    “独立魔装大队么。”钟图低语道。
    这时，原本站在司波深雪旁边的司波达也突然一动，冲向了钟图。
    钟图回神，只是还未等他有所行动，地面就突然震动起来。
    不是非常强烈，也没有地面破坏，但波动的效果却非常专一，而且直达脚下，立时让钟图的身形一顿，没能第一时间做出反应。
    而这时候，司波达也的攻击却是抵达了近前，出拳，直击面门。
    钟图见状也懒得再行闪躲，微微侧头，让过攻击……可眼前瞬间出现无数冰凌飞刺的景像。明白这是下一秒未来的钟图没有迟疑，脚下一点，很突兀的向后跳躲开来。
    下一刻冰凌飞射，自司波达也面前交叉穿过。
    司波达也皱眉，有些闹不明白钟图的路数。
    “预知？还是和我一样，能够看到魔法启动的术式与想子光斑？”
    然而对面的钟图却是没有迟疑，周身皮肤一紧，就以极其夸张的速度冲到了司波深雪身旁。司波深雪周身浮现出冰墙，但架不住钟图的强力一击，顿时爆碎开来。
    “呼！”
    威力不是太过强烈的爆炸在钟图身上发生，第一时间将他从司波深雪的身旁炸飞出去。
    “恩？”钟图眉毛一挑，看到了司波达也手里的手枪型cad。
    “终于准备拿出压箱底的魔法了么……”钟图心中暗道。没有再袭击司波深雪，而是面容凝重的盯住了同样凝视着他的司波达也。
    “深雪，你带着剩下的同学离开这里。”司波达也对逃过一劫的司波深雪道。
    “好的哥哥，我知道了。”司波深雪看了看他，又看了看钟图，明白此时应该怎么做的她没有犹豫，很是干脆的答应道。然后招呼那边已经被这一连窜的变故和战斗吓傻的同学，快步朝着安全通道那边移动而去。
    钟图没有拦截，而是将λ-driver系统的力量覆盖住全身。
    作为和一条将辉的爆烈魔法一样，无弹导，无声效，直接跨空间于瞬间在目标身上做用的质量爆散魔法，就算钟图也不敢轻易无视，拿自己的小命去测试对方的强力。
    “这样真得好吗？你要知道，在场的可不仅仅是学生。”静默须臾，钟图意有所指的道。
    “这不正是你所求的吗。”司波达也淡声道。
    “看你的意思，是准备以一己之身，抗下所有的压力喽？值得吗？”钟图挑挑眉，再次说道。
    “那与你无关。”
    “难道你就愿意这样放弃，放弃你那个想要改变社会，改变魔法师生存环境的想法？”钟图再次刺激道。
    “你知道的到是不少。只是，有的时候，知道的太多也未必是件好事。”司波达也表情微动，沉下声音道。
    “知道不知道的，现在还有分别么？”钟图轻笑道。
    “那么，就做好觉悟吧。”
    说罢，司波达也目光一动，精灵眼、光速咏唱两大辅助魔法，先天素质和后天调制效果全部开启，手臂速动，一记记看似爆烈魔法，实则是超小型物质崩散的魔法就在他的枪击下呈现出来，锁着钟图的周身四肢不停绽放。
    尽管他现在恨不得一枪干掉钟图，但在没有搞明白七草真由美等人的下落之前，他也只能尽量留下钟图的性命，为接下来的拷问做准备。
 
第501章 神通不敌天数
    双方你来我往打了片刻――也就是半分钟多点，不到一分钟的样子。钟图突然一个闪身，拉开了和司波达也的距离。
    不过并没有停留，而是在一顿后又以飞快的速度冲了上来。
    司波达也见状有些莫名其妙，却也没有迟疑，继续用枪型cad释放专属魔法打击着钟图。
    只是这一回，情况变得越发诡异了。因为他一枪也打不中钟图了，比之先前那种十次有五六次落空的状态还要不如，有种他的一举一动都被看穿了的感觉。
    而事实呢，也确实如此。
    经由那不到一分钟的较量，钟图已然差不多掌握了司波达也的行动模式，动作指征，结合第二天赋技能“推演”能力，达到了知一而了全的境界。
    当然，只是针对司波达也本人，但效果却也足够惊人了，让司波达也色变不已，心头很是惊震。
    那句很装波依的话怎么说来的？你的未来已经尽在我眼中。
    所以下一刻，钟图就无视司波达也的千般挣扎，万般抗挣，瞬间冲到他面前，一拳直入心胸，将他打得痛苦不已。
    然而这还不够。毕竟司波达也是掌握了重构魔法，可以自我修复、自我再生甚至是复活的牛人，区区击杀或是击晕根本解决不了他。所以钟图直接换了一个处理方式――既以自己的拳脚为媒介，身上的综合型纳米防护战衣为源头，将一批批纳米机器通过殴打的方式注入司波达也的体内，形成一片埋伏在他躯体之中、皮肤之下的无型电子之网，然后生成厌魔领域、想子干涉力场，从另一个层面上拿下司波达也这个危险份子。
    所以接下来的情况可想而知，一切行动战术武技想法都被看穿的司波达也就好似人桩一样，无轮他怎么反应，都躲不开拳拳到肉的打击，宛若不倒翁一样左摇右晃，看得隐藏在暗处的独立魔装大队的情报员――藤林响子暗暗着急却又没有任何办法。
    不然怎么办？暴露司波达也是大黑龙破坏神的身份，然后看着他被岛国内的各个势力抢走管制么？
    独立魔装大队的队员们在高拟真型战斗机器人的攻击下自顾不暇，又有什么空闲去救司波达也？
    而后这时，就见她面前的监控屏幕中的钟图猛得出手，一掌刀砍在司波达也的脖子上，将他击晕过去，然后变出一个类似发卡的装置，安装到了司波达也的脖子上。
    正是神经连接装置。
    “不行！不能再等了！”
    说着，藤林响子没有犹豫，连忙拿起电话联系上了他们独立魔装大队的真正上级，出自非十师族的天才精英女性，陆军101旅团的司令官――佐伯广海。
    “请帮我联系佐伯广海少将，我有急事需要向她汇报。”
    接着，没过几秒钟，佐伯广海的声音就自藤林响子的电话中传了出来。
    “我是佐伯广海。”
    “佐伯少将，我需要你的许可，许可我向九岛烈先生透露有关司波达也战略魔法师的身份。”
    ……
    而与此同时，会场的暗处，作为藤林响子提及的目标，眼眶之中全然没有半点眼白，呈现出一片漆黑之色，诡异的好似恶魔在人间行者的九岛烈俯视着场中的战况，拿出了自己的手机。
    “关于富士基地这边发生的事情想必阁下已经知道了吧。”
    “是的。只是不知九岛先生突然提及这一话题不知是有什么想法。”电话那头的人回应道。
    “我认为这是一次非常不错的机会，阁下以为呢？”
    “你是说……”
    “兵器终究是需要经过实战才能体现出其价值不是吗？”
    “……”
    静默片刻后，对方打应了下来。
    “那就按您说得办吧。”
    随后电话挂断，九岛烈的脸上浮现出满意的笑容。
    然后作为响应，通话结束后不久，一群一看就知道不是人类的构装傀儡就出现在了会场的门口，继原本军方人士、独立魔装大队成员之后，加入了战斗。
    只是这个时候，钟图已然实现了自己的目的，将司波达也拿下，装备上特制的维生装置，丢进了储存空间当中。
    “第二世界分离意识，维生装置释放睡眠气体，再加上布满身体的纳米机器，我就不信在这种封锁状态下，你还能自己清醒过来。”
    然后钟图抬起头，饶有兴趣的看向了战场的核心――那群构装傀儡与高拟真型战斗机器人战斗的地方。
    双方都不是人类，且都非常拟人，而且悍不畏死。可以说两者之间的差别非常之小，只在于战斗方式不同。前者（寄生人偶）使用魔法作为标准战斗方式，后者主要使用科技武器，一时间到是形成了魔法与科技对拼的奇异场面。
    毕竟和真正的人比起来，还是机器间的较量最为公平。
    只不过很快，双方差距就显现了出来，魔法人偶在一定程度上不如高拟真型战斗机器人。
    原因主要在智能上。
    有着强人工智能的高拟真型战斗机器人显然不是眼下这群只有程序智能的低端人偶所能比拟的！起码也要换成真正的人工智能精灵才行。
    如此再加上高拟真型战斗机器人可以联网，进行数据连接，使彼此达到宛若一人的程度，寄生人偶不行。高拟真型战斗机器人防御强大，寄生人偶的魔力屏障对科技武器，特别是高拟真型战斗机器人装备的各种高能武器的防御效果不佳。高拟型战斗机器人拥有一定的不死性与自我修复功能，寄生人偶没有……
    总之一番较量下来，寄生人偶也和先前的独立魔装大队一样，随着时间的推移渐渐地落入了下风。
    不过成果却也喜人。钟图所放出的十数具高拟真型战斗机器人在他们的接连打击下，连半数都不到了，使牵制效果大减，让独立魔装大队的成员得以空出手来，围上了钟图。
    “束手就擒吧！”独立魔装大队的队员嗡声嗡气道。
    “真是的，天堂有路你不走，非要上赶子往阎王殿闯……你们难道就那么想死吗？”钟图状似无奈的叹了口气，看着身周围上来的独立魔装大队的成员低声说道。
    他不杀司波达也等人，可不代表他不也会杀他们。
 
第502章 秒杀，面子
    第一，司波达也等人对于钟图来说还有用处，是他接下来的谋划的棋子，不管成不成功，都不是现在就该死的，独立魔装大队的这些人不是。
    第二，司波达也等人都是名门之后，不管是出身十师族，还是名门，亦或者百家、元素家系，其身份、地位、影响力都不是眼下这群独立魔装大队的成员所能比拟的。
    最后，也是最关键的原因，一群槽汉子，哪里值得他钟图留情？
    所以话音落下之后，钟图直接开启了身上的高能武器，双手喷出猩红的激光，速度飞快的旋身一转……
    其结果就是，不管是反应快的，还是反应慢的，身体强的，亦或者速度快的，身体全都从中横向一分为二，在运动中断成两截，上半身与下半身脱离，分别落到了两处地方。
    鲜血喷涌，各种腥的、臭的味道在场中弥漫开来，惨叫声不停，使周围看起来宛若一片人间地狱，将那群瑟瑟发抖藏在看台下，没有第一时间逃离，也不知道是想留下来看热闹，还是被吓得腿软跑不动的学生们骇得一大跳，脸色苍白，尖叫一声晕死了过去。
    虽然只是其中一部分女生和心智弱的男孩，但也足以说明场面的惨烈了。
    跟着，钟图转动目光，重新落到了那些和高拟真型战斗机器人僵持在一起的寄生人偶、构装傀儡以及剩余两三号独立魔装大队的成员们身上。
    “算了，主要目的已经达成，也没必要再在这边罗嗦了，回收机器人离开吧。”
    想罢，钟图心思一动，从储存空间中变出了一门专门给战狼装甲使用的，用以对付类似坦克、飞机、轮船等有装甲防御的现代化军用设备的狙击枪，前端安装上一个奇特的，好似加特林的散热枪管一样，带有多孔的金属附加装置，然后端起枪，冲着那边的寄生人偶就是一枪。
    “piu！”
    闪亮的光芒过后，能量瞬间分裂开来，变做六七八道粗细相对来说较小的能量射线，笔直的轰击在了那些魔法人偶身上。
    “砰砰砰砰……”
    随之，接连不断的爆炸生响起，一具又一具的寄生人偶瘫痪下来，在高拟真型战斗机器人的补刀下被彻底干掉，消耗一空。
    然后是第二枪，剩下的寄生人偶和某名躲闪不及的独立魔装大队的幸存人员也步入后尘，躺尸当场。
    之后钟图收枪，慢步走向了进行最后收尾工作的高拟真型战斗机器人。
    ……
    “这位小哥，如此大闹之后，不留点什么就准备离开，不觉得有些太说不过去了吗？”就在钟图走到处理完手尾的高拟真型战斗机器人身边，将高拟真型战斗机器人重新收起来时，一道充满了沧桑之感的苍老声音突然传进他的耳中道。
    钟图一讶，扭头看向了声音的主人。
    不是别人，正是当下十师族中的最长者，曾参加过五十年前改变世界格局的魔法战争，有着“宗师”、“极致”、“最巧”的“诡术士”――当代九岛家的家主，九岛烈。
    一个年龄超过九十岁，依旧活蹦乱跳的活化石，魔法达人。
    双眼诡异漆黑，没有半点眼白，配以脸上那看起来温和却又疏远，看似亲近却有好似有些什么的奇怪笑容，还真是诡异的可以，不似人类。
    却不知道，九岛烈的心中对他的表现有多惊讶。竟然可以在一瞬间就看破自己使用的魔法，找到他的真身所在，单就是这份观察力而言，遍数整个岛国的魔法师群体，也不超数双十之数，由此可见，这份眼力到底有多强大。
    就更不要说钟图先前表现出来的战斗能力了。强压十文字家的现任当家，碾压式的镇压七草家的下代继承人，无视元素家系成员和名门、百家之后的魔法攻击，以及硬刚司波达也而将其拿下……这要是说出去，足以让整个岛国的魔法师阶层震动不已，疑似听到了假得情报。
    然而事实却真得就发生在了他的眼前，让他也是侧目不已。
    还有那些机械造物也是，也是那么叫人惊奇，觊觎不已。
    “如果那种东西能在岛国普及，想来应该就能改变现在这种魔法师兵器化的政治环境了吧。”九岛烈心头复杂的想道。
    恐怕外界之人无论如何也不会想到，作为魔法师的代表，岛国众多魔法师所崇拜景仰的存在，竟然是和司波达也一样，一个希望改变魔法师现在生存环境，改善魔法师生存状态，让魔法师不再成为兵器的理想主义者吧。
    不过这些却也不是全然无迹可寻。基本只要能够了解到他的家庭情况，就大体能够理解的了，原本的魔法战士、宗师为何会变成现在这样，希望改变世人对魔法师的认知了。
    原因只因为他的孙子――九岛光宣。一个人工体调整魔法师。
    虽然因此他获得了强大的魔法天赋和魔法资质，但却也因此使得自己的身体变得脆弱不堪，非常虚弱，犹如一个病美人，一年到头来，差不多有一半的时间是躺在病床上。那副脆弱的样子，实在很让九岛烈怀疑，自己的血脉会不会因此而直接从他这里断掉。
    这也就是他为什么想要改变魔法师的未来的根本原因。
    他实在不想自己的孙子上战场，然后在一个疏忽下死掉。就像自己那些死在各种冲突与战斗中的子女一样。他不想再失去什么亲人了。
    钟图挑眉，有些意外，又有些理所当然的说道“九岛烈。”
    “正是老夫。这位小哥，能否看在老夫的薄面上，跟老夫走一趟？”九岛烈脸上的笑容不变，不紧不慢的漫声说道。
    “给你个面子？你的面子很大么？”钟图愕然，很是有些不可思议的看着他反问道。
    他实在不知道，九岛烈哪来的那么大的脸？真当自己是香克斯么，有着面子果实在身，谁都愿意给他面子？
    “这么说，小哥是不准备给老夫面子喽？”九岛烈闻言微微收敛表情，配以漆黑的眼瞳，面容很是阴森的沉声说道。
    “不好意思，我没看出你有哪里值得我给你面子。”钟图毫不客气的道。
 
第503章 最巧与极致
    “现在的小辈啊，还真是不懂得尊老。既然如此，那老夫也就没必要再妄做好人了，少年，希望你等下的表现能够完全匹配的上你现在的傲气。”九岛烈闻言满脸无奈的叹了口气，微微摇摇头，低声道。
    “肯定不会叫你失望就是了。”钟图笑道。
    不过话是这么说，但在心底里却是加了数层的小心。
    毕竟对手是有着“最巧”和“极致”之称的“诡术士”，当代最强的魔法宗师人物之一，虽然就单兵杀上力方面或许不如直接能够摧城破市，毁陆灭国的战略级魔法师，但在个人作战方面，却是站在这个世界魔法师的顶点之上。
    而且以诡异、轻巧、细节可怕而着称。
    由此再加上九岛家特有的秘术式“扮装行列”，说其是魔法时代的刺客、暗杀者、忍者也丝毫不为过。可能人都死了，都还不知道自己是被什么人杀的呢。
    当然，那是指正常行动的情况下，至于正面作战，虽然并没有谁或资料明确记载过九岛烈的身手如何，但只从其宗师的身份来说，想来也应该不是什么易予之辈。
    何况，人家的身份和年龄摆在那里――当初大战的亲身参与者，九十岁高龄的魔法师，期间差不多有超过50年的时间都在使用或者研究魔法，你要说他除了暗杀什么也不会……
    反正钟图是一点也不相信的。
    没见就连他那病弱的孙子――九岛光宣也掌握着一手非常精湛的电击系魔法么？
    所以谁要是因此真小觑了九岛烈本人，那么就算被对方阴死也只能怪自己活该。
    九岛烈表情不动，但些许电波异常还是以报告的形势出现在了钟图的脑海中。
    “恩？免疫精神类的魔法么。”察觉到某些异状的九岛烈略显意外的低声道。
    “不愧是有着‘最巧’和‘极致’之称的诡术师，手段果然惊人，竟然在不声不响中就完成了魔法的发动，而且不产生任何魔力溢出与外放，与之一比，之前的那些十师族的继承人简直就像是小孩子，差劲的可以。”钟图也是满心赞叹的出声道。
    至于说他是如何知道没有魔力溢出和外放的，这则是多亏了幺幺研究想子时的附产物――某中以想子波频、色谱、活动振值为核心开发出来的想子观测程序，加装在综合型纳米防护战衣上，形成眼部的功能性附件，为钟图提供了类似司波达也精灵眼、或是柴田美月水晶眼一样的效果，让钟图拥有直见魔法效果生成过程的能力。
    “既然如此，那小哥束手就擒如何？”九岛烈表情不变，漆黑的眼睛直视着钟图漫声说道。
    “你认为可能吗？”钟图嗤笑道。
    “哎，如果可能，老夫还真不想和你动手呐。”
    说罢，也不见九岛烈有什么动作，整个人身形就突兀的出现在了钟图身后，然后再一闪身，出现在随手反击的钟图的另一侧，抬手一记响指，刺耳的尖锐之音就好似利剑一样直贯入钟图的耳朵。
    钟图有些促不及防，顿时耳膜受震，大脑跟着眩晕起来。
    钟图本能的开启全方位防御，克莱茵力场、纳米防护、战狼装甲随之出现在了他的身上，硬生生将九岛烈的下一记攻击给挡了下来。
    九岛烈皱眉，伸出手掌拍在了钟图体外的克莱茵力场上。
    无形的振动扩散，克莱茵力场的光芒瞬间变得闪动起来。
    那副景象，看起来就好似随时都有可能一个承受不住，直接破灭的样子。
    然而呢？过了好片刻，直到钟图从最初的懵然中回过部份神来时，也依旧没能打破克莱茵场的防御，只是消耗了不少它的阙之，使防御上限变低了不少。
    钟图没有多想，借助纳米机器和幺幺的力量从内外两个层面刺激头皮，使自己从懵懂的状态彻底清醒过来，同时抬手前抓，拿向了九岛烈的胳膊。
    九岛烈闪身，从钟图身前撤离开来。
    然后下一刻，剧烈的爆炸声自钟图的脚前，也就是九岛烈先前所立之处爆发，溅起无数飞石，砸撞在了克莱茵场上。
    “好强的防御。难怪有自信敢来大闹会场。”九岛烈有些头疼的叹声道。
    对于这种硬皮系的战士，九岛烈也没有太好的办法。
    除非他能弄到大杀器，或是有高攻战士进行配合。至于他自己……虽说也不是弄不出高爆效的魔法，但却需要时间。而且也要注意钟图体外那层厌魔力场，以免自己把精力和时间都花出去了，最后换来的却是一朵绚丽的烟花，毛得收获都没有。
    九岛烈心头思绪翻转，很快就改变了战斗方式。
    只见他手掌一伸，一个看起来就像是无数菱型晶体组成的圆圈法阵就突兀的出现在了此时已经穿上战狼装甲的钟图上方，磅礴的压力下降，狠狠的降落到此时外形身高超过两米、体宽也接近一米的钟图身上，致使战狼装甲的自重增加，双脚缓缓地陷进了地面当中。
    而且这还不算完，紧接着，只见九岛烈再次举起另一只手，战狼装甲脚下的土地就突兀的蠕动开来，地面变得松软，泥土变得稀松，就好似置身在流沙泥潭一样，在高重力的压制下，刚要起身脱离的战狼装甲就进一步的陷入到了土地当中，几乎是转眼间就没了一半的身躯。
    然后九岛烈将魔法效果一转，由松改紧，由软变硬，就好似一个囚笼一样，再次把钟图禁锢起来。
    钟图的行动有些受制，没法第一时间使用速度欺近九岛烈身前，对他实施物理打击。
    什么？不是可以使用远程吗？
    钟图自己自然知道这种方法，但，那样一来就没办法保证九岛烈的安全了，这与他刚刚定下的活捉九岛烈和司波达也等人一起改造思想的想法不符，因此哪怕他有千种办法直接一击干掉九岛烈，钟图也没选择立刻使用。
    当然，这也跟他现在没有感受到确实的生命危险有关，否则就算再想活捉九岛烈，钟图也不会拿自己的小命来开玩笑。
    而后就见九岛烈手上呈现出的魔法光辉的样式再变，某个新魔法被他释放了出来。
 
第504章 不死
    “扑扑扑扑扑扑……”
    强烈的抖动与振动在下一刻突兀的自地下传荡上来，透过土地，传递到被限制在泥土中的战狼装甲的外装，或者说克莱茵场上，再次冲击起了克莱茵场的防御上限。
    只是估计九岛烈想破脑袋也想象不到，此时的克莱茵场和刚才的克莱茵的发起点却是已然全然不同，不说防御上限有多强，单就防御阙之就已经和刚才全然不同，已经彻底被清空了能量槽，需要重新把它填满才能击破克莱茵场。
    而只凭眼下的振动效果来冲击这个上限，钟图让幺幺算了下，没有个一年时间是休想指望了。
    钟图冷笑，仗着体外的克莱茵场无视震动的伤害，双手一按振动不休的土地，发力，硬生生的将自己从土地中撑了出来。
    一寸。
    两寸。
    三寸。
    眼看着就要拔出半截腿部，从禁锢中挣脱出来。
    九岛烈见状眼神又是一变――虽然以他眼睛的情况其实很难看出眼神的变化……但行动上却是没有丝毫犹豫，心思一转，原本的振动系魔法的效果性质就再次发生改变，如同点燃了引信，直接让振动变成了爆炸。
    “轰隆！”
    巨大的爆炸声传开，战狼装甲瞬间被冲天而起的烟尘笼罩了起来。
    只是还不等九岛烈松一口气，慢慢去验证自己这一击所造成的效果如何，漫天的烟尘就猛的从中破开，一具高大的身形带着轰然的气势冲向了他。
    发出冲击的人不是别人，正是在九岛烈预想中，应该会受到伤害的钟图。
    不仅没有如预想般被强烈的地震爆魔法所伤害，反而还借此直接脱离了禁锢，并借着视线受阻的瞬间对他发起了攻击。
    好在，九岛烈也不是吃素的，反应超快，脚下魔法光芒一闪，本人就如电般射向了一旁，于间不如发的瞬间躲过了攻击。
    钟图止身甩手，璀璨的电芒就射向了九岛烈。后者立起魔法屏障，拦下了攻击。却也被牵制的让移动速度慢了一步，被钟图追到了身侧。
    九岛烈无奈，只得学着他以前最看不起的肌肉棒子那样，使用格斗术朝钟图发起了反击。
    动作轻盈飘逸，充满了美感的同时，也非常危险。基本招招都奔着人身要害而去，战法诡异难测，到是非常符合他本人的定位――诡术师、暗杀者和刺客的身份。却也因此有失于力量。
    虽然现在在尽量用魔法的手段进行弥补，但终究和十文字克人这种肉搏型坦克还是差了点，再加上年龄也摆在那里，就算因为修习魔法的关系，不知道用什么手段使自己健康的活到了现在，但体力终究是不如少年人，短时间战斗没问题，长时间撕杀……
    他还真有点担心自己会不会因此累死在这里。
    好在，这个时候已经有更多的魔法师赶到现场，在九岛烈牵制钟图时，将两人隐隐的包围了起来。
    除此之外还有飞机，狙击手，和其他一些设备与人员到场。可以说此时整个会场已经被布下天罗地网，就等着一声令下，直接收网锁拿钟图了。
    “小哥，现在的情况你已经看到了，你是没可能逃跑的，束手就擒吧！我可以保证，只要你老实交代，我们可以给你一个宽大的机会。”百忙之中，九岛烈开口劝说道。
    当然，因此他的攻势也缓了一下，气息略叉，瞬间被早已经开启了天赋推演的钟图抓住机会，直接一拳打在九岛烈仓促架起的手臂上，将他轰飞了出去。
    九岛烈顺势后撤，将钟图彻底的暴露在其他人眼中。
    “攻击！”
    不知谁下令道。
    立时，各种魔法光辉和物理子弹、直升机导弹、机载机枪齐齐开火，轰向了钟图。
    看着架式，完全就是一副不管人质如何，直接把他消灭当场的样子，让钟图很是惊讶和诧异了一番。
    “藤林少尉，你能够确定，对方能够承受下这种程度的攻击？”会场的某处，正在通过电脑及监控系统监测会场中状况的藤林响子所在的房间内，某个军方人士不由略有些迟疑的开口询问道。
    毕竟对方手里现在可拿着四叶、七草、十文字三大十师族家族的正统继承人，千代田、千叶、五十里三家百家中大阀的后代以及名门吉田家、名门戈尔迪家，以及大财阀北山家与元素家系光井家的子女，真要是就这么把人干掉而失去了救援的线索，其所造成的后果可不是他们这群从平民阶层上升起来的士官所能抗住的，所以也不怪他会担心害怕。
    “我明白你在担心什么，不过放心吧，我已经仔细估算过了，这种强度的攻击，是杀不死那个不知道从哪冒出来的危险份子的。”藤林响子非常认真的回答道。
    同样，作为这次作战的提议者，藤林响子身上也背负着旁人难以想象的压力。不仅是那些失踪人士的下落，还有司波达也的存在，要是真因为自己的提案而丢失了战略级魔法师，藤林响子不认为以她的出身能够平安的从责任中挣脱出来，到时候就算不被直接军法处置，也好不到哪去。
    而后两人皆不再说话，目不转睛的盯着眼前的监控画面，等待着答案的浮现。
    只是那画面么……
    只见无数道能量光束从爆炸升起的烟尘中激射而出，不给人丝毫反应之机，就落到了包括直升飞机、狙击手、远程魔法师和周围那群出手攻击的魔法师身上，洞穿而过，击毁战机，将敢于对他出手的敌人击杀当场。
    “轰隆，轰隆！”
    剧烈的爆炸声传开，天空飞旋的直升机直接爆炸成三四团火球，忽悠的坠落到地面上、会场内，再次制造出二次爆炸和冲击，更进一步的波及到会场中人的身上，协同钟图的攻击，杀伤着他们原本的同伴。
    然后，钟图从烟雾中走出，如同地狱恶魔一般，再次出现在所有幸存人员的眼中。
    依旧是完好无损的模样，体外泛着绚光，让所有存活人员都不由得心头一沉，说不出话来。
    “怪物吗……”
 
第505章 风起云涌人逍遥
    一支支浮游炮从钟图的身后飘飞而出，好似护卫，巡游在钟图左右，看得幸存人员莫名其妙的同时，也是忌惮不已。
    因为如果他们没猜错的话，刚才的那波攻击应该就是那些看起来跟枪杆子似的奇怪东西所发出的。
    而事实呢当然也是如此。否则就算钟图手里的科技再多，也没那种一头发射，就可以打四面八方的武器。
    起码不带较准，可以自行跟踪的能量类武器没有。物质弹类的到还差不多。
    然后，钟图心思一动，兀自在他身周缓缓浮沉的浮游炮口就再次一亮，从中激射出一道道足以杀死任何人的光束。
    幸存者被骇了一跳，没敢犹豫，纷纷向两边躲闪或是以魔法抵抗起来。
    其中前者还好，除了个别倒霉的家伙外，基本全都完好无损，甚至最多也就是缺胳膊断腿而已，但后者魔法屏障完全抗不住能量光束的打击，没过两秒就被洞穿，当事人被光束穿胸、爆头而过，成为尸体倒在了当场，步入了其他人的后尘。
    同时钟图本人也不闲着，在光束激射的同时爆发出极限速度，再次追上了目标九岛烈。
    九岛烈色变，可惜任凭他魔法手段惊天，但在完全无视他精神干扰，且可以通过各种科技手段去侦察锁定他真实位置的钟图眼中也全是白搭，硬靠着战狼装甲的强悍防御，配合抽掉回来的浮游炮，将他逼入到了一个狭小的范围内，然后用强力手段将其打晕，装上维生装置收入空间。
    “现在，也让我给你们一个回礼吧。”
    这么想着，钟图身周的浮游炮就迅速聚集起来，枪口统一朝外，枪底相连，让炮管本身组成一个圆型切面的长条通柱，丝丝电光在各个浮游炮的炮管上窜流，最后汇聚到一起，形成一团散发着高能反应的强悍能光，朝着会场一侧的官方看台径直轰射而去。
    光束横穿，瞬间命中了一侧的看台。
    “轰”
    跟着，巨大的爆响传开，一个巨大豁口就好似伤疤一样出现在了看台建筑上，留给人们难以忘怀的记忆影象。
    然后钟图收起浮游炮，再次环视了一眼周围，身形一窜，升上高空，消失在了基地的监视屏幕与外部的卫星追踪之中，下落成迷，成为了整个岛国全力寻找的危险对象。
    “完了，这回我们都完了。”藤林响子所在的房间内，来自军方的联络人员满脸呆滞的低语道。
    藤林响子没有说话，并且从其苍白的脸色上也不难看出，她此时的情绪有多么的不好。
    就更不要说此时已经得到消息的军方和失去继承人、孩子的四叶、七草、十文字三大即使在十师族中也位列顶端的家族及各名门、财阀、元素家系了，说是疯了也不为过，发动各种力量，一副要把岛国翻个个也要找出钟图的架势，让岛国境内风声鹤唳，没有半个人敢在这时候冒头触他们的眉头。
    致使整个事件的影响越来越大，闹到最后，已经不在是岛国一方面在搜寻钟图的下落，还有其他国家的人。
    比如，钟图曾经闹过一场的大亚联邦。
    “是他我绝对不会认错，就是这个人带给了我无法想象屈辱的家伙”此时已经恢复，侥幸没在钟图冲击12096研究院过程中死去的安保队员陈自保满脸愤恨的恶声道。
    “你确定”来自军方的家伙追问道。
    “是的，我肯定。”陈自保咬牙道。
    “那么看来对方应该不是我们最开始想的那样，是来自敌对势力，或是某个组织，而是以某种目的为准则在行动。也不知道能不能联系上他，和对方取得合作。”
    类似的还有某个知名国际组织“bnche”的总帅，当世唯七可以使用至高王座系统的七贤人之一，有着顾杰与纪德谢兹黑顾两个名字的华人贤者，也在暗地里使用至高王座系统搜索着有关钟图的情报，并对内发布命令，让人找寻他的下落。
    对于他手里的那些人质，他还是很感兴趣的呢。
    然而作为被全球各国势力所关注搜寻的钟图呢此时却是出现在了原着中北山家买下的私人海滩那边，一席沙滩装，一套沙滩设备，在高拟真型战斗机器人侍女的伺候下，悠然的享受着岛国北方的明媚阳光，那惬意的样子，别说有多恨人了。
    “幺幺，还要多久”钟图吸了口杯中的饮料，漫不经心的随口询问道。
    “还要半个月左右。”
    “哦要这么久”钟图诧异道。
    要知道，搞定一条将辉和吉祥寺真红郎两人才用了不足一个礼拜而已，这回却直接奔着整月冲刺，也就难怪他会感到意外了。
    “人数比较多，而且每个人的演算领域的情况也不相同，需要进行针对性的推演处理，否则没办法完美的实现数据刻入，修改记忆和认知。”
    “也就是说，难题全在闪算领域上是吗”钟图反问。
    “是的。”
    “好吧，我知道了，你继续吧。”钟图吧嗒了一下嘴，摇摇头，将饮料杯放到一边，重新闭着眼睛休息起来。
    演算领域，既这个世界魔法师们的潜意识，虽然在构造上和一般人类的潜意识没什么不同，但因为其功能的关系，多少还是影响了催眠、数据刻录、记忆修改等方面的操作，需要进行专门的处理才行，否则就算按照以往的方式实现了目的，之后也很有可能会出现各种问题。
    这也是同样一套手段，在其他纯科世界和在这个世界却有不同效果的根本原因。
    好在，幺幺计算力足够，且之前已经在一条将辉和吉祥寺真红郎身上多少摸到了点规律，处理起来到是不太麻烦，所以钟图也不着急，继续装有钱人，一边享受着日光浴，一边研究着某些新入手的魔法资料。
    主要是刻印魔法相关的内容。钟图发现，只要研究好了这一系魔法，打造魔法武器什么的对他来说将不再是问题，到是可以在一定程度上满足他打造因果武器的需求。
    “可惜，这个世界的魔法非是宇宙通用模式的，要不然到是可以直接用这个世界的魔法技巧和魔法资料开始打造荆棘穿死之枪的粗胚。”钟图心中有些无奈的小声嘀咕道。
    如此时光如水，一月时间转眼流过。
    先定个小目标，比如1秒记住书客居阅址
 
第506章 “白蚁”
    一个月后，依旧是那片靠近北山家私人海滩的海滩上，钟图还是老样子的躺在沙滩椅上，晒着太阳。只是这回身边除去负责伺候的高拟真型战斗机器人外，还多了一些其他人。
    比如，九岛烈老爷子。同样一身沙滩装打扮，躺在钟图右手边不远的一张椅子上，一脸的悠闲。
    还有十文字克人、吉田干比古、五十里启、服部刑部少丞范藏四人，也都一身渡假装扮，坐在沙滩上，欣赏着海边嬉水的少女们。
    至于那些少女们的身份，自然也不例外，皆是当初钟图从会场上劫走的那些人――来自七草家的七草真由美、千叶家的千叶艾莉卡和渡边摩利、来自元素家系光井家的光井穗香，来自北山家的北山~，以及来自戈尔迪家的明智英美和千代田家的千代田花音。
    一个个打扮的花枝招展，将一身美好的形体展现出来，向世人昭示着她们的青春与活泼。
    什么？你说少了一个人？
    是，确实是少了一个人，而且还是这群人当中最为关键的角色，魔法科劣等生这个世界的主角，全球只有十四位的战略级魔法师之一，司波达也。
    因为他的脑域和精神状态实在太过特殊，以及质量爆散和重构魔法的存在，致使幺幺对他的处理一拖再拖，直到现在，也还没有完成他的最终改造，这才造成眼下这种情况，明明之前开始还是敌人的一群人，现在却好似好朋友一样聚在一起嬉戏玩闹。
    由此到是不难看出，幺幺的改造效果如何，说是惊人也不为过。
    ……
    “啪啪啪，好了，大家都别玩了，先过来聚一下，我有话要说。”不知道多久过后，钟图从沙滩椅上站起身，拍动着巴掌，冲前方玩闹的男女们大声说道。
    “小哥，终于决定好了吗。”一旁的九岛烈也跟着坐起身，笑呵呵的开口道。
    “是啊，再等下去，我们的位置可就要暴露了呢。”钟图轻笑道。
    然后十文字克人、七草真由美等人相继走上沙滩，走到了钟图近前。
    “经过这段时间的休整，想来各位已经休息够了吧。”钟图的目光一一从十文字克人、七草真由美、千叶艾莉卡、渡边摩利、千代田花音……等人的脸上扫过，略微收敛表情，正色说道“那么诸位还记得我将你们召集起来的目的吗？”
    “革鼎更新，改变当下岛国对魔法师认知状态，将魔法师从兵器的命运中解救出来。”十文字等人面面相觑，最后由吉田干比古开口述说道。
    “不错，正是如此！”钟图神情一振，放声道“而现在，就是我们的行动时机。”
    “怎么说？”十文字克人询问道。
    毕竟改变记忆归改变记忆，并不代表就洗去了独立意识和思想，使其变成真正的傀儡，要是那样的话，钟图干脆直接用高拟型战斗机器人就好了，又哪里还需要费这番功夫来折腾他们？
    所以如果碰到他们不解或疑惑、想不通的东西时，他们也会遵循原本的性格进行询问或是找寻答案。
    这也是记忆改造和刻入最为关键的地方――
    就是如何让他们能够无视异常，认同现在的记忆。
    这就非常考量钟图的编剧能力了。否则漏洞百出的记忆，就算改造成功了，最后的结果也不会维持多久，要不了多少时间就会因为各种现实的冲突而让改造者感觉异常，陷入矛盾。轻得，接受新的认知重新找回自我，重的，人格分裂，直接变成疯子和精神病。
    到时候可不会排除他们这些人中有心志脆弱的人士，通过自杀的方式来寻求解脱。
    好在，钟图对这群人使用的是最简单粗暴的洗`脑战术――既控制了他们的意识后，一遍又一遍的用第二世界给他们演绎魔法师的惨象，然后将九岛烈、司波达也的想法拿出来，作为旁白或是催眠用的话语一遍又一遍的在他们耳边述说，直到他们抵抗不住，开始认同这些理念为止。
    所以钟图丝毫不担心拿他们是被自己捉来的这事当话题，直言他们消失一个月间，岛国，以及整个世界的形势变化。
    “你们大概还不知道吧？岛国现在已经风声鹤唳，看谁都不像好人，这不，就在你们失踪一个礼拜之后，岛国因为某些原因再次和大亚联邦发面发生正面冲突，双方暗地里的较量已然不知道发生了多少次，更甚至是不知道怎么回事，把新毛子那边也拉下了水。”
    “虽然后面因为usna的介入使战争规模没有扩大，但整个魔法师群体、特别是十师族群体和岛国之间的隔阂却变得越来越大，你们完全可以借此呼应而出，召集一批愿意听从你们的人士，在岛国境内进行革鼎！”
    “以你们的身份，想来应该有很大的可能会成功。”钟图鼓动道。
    “只怕没那么简单吧？先不说因此造成的内部动荡，还有为此衍生出来战争隐患，单是十师族内部，就不见得所有人都会认同我们的想法，只怕到时候还没等行动，我们就会被十师族内的自己人所阻止。”七草真由美摇摇头，非常冷静的说道。
    “所以我找到了九岛烈老先生。”钟图没有意外，而是早有所料的转头看向了身旁的老头。
    “呵呵，我想老夫在十师族各家当中，还是有些薄面的。”九岛烈呵呵一笑，附和道。
    而后紧接着，钟图又接过话头道“而且到时候我也不会袖手旁观。如果真碰到那种顽固份子的话，你们大可以把他交给我。我的手段，想来你们的心中都有数。”
    七草真由美等人闻言彼此再次对视一眼，暗暗的点了下头。
    作为钟图手段的直接感受者，他们可是比任何人都清楚，自己为什么会变成现在这种奇怪的模样。
    “还有问题吗？”钟图再次问道。
    众人摇了摇头。然后凑到一起详细的商量了一下之后的行动计划，钟图就给每个人安排了四五名最近抽空打造的，以现实金属材料为骨架，纳米材料为皮肤的次等品级的高拟真型战斗机器人，将九岛烈等人放了出去。
    一群人换回自己被抓时的衣服缩到某间海边别墅中，坐看钟图掏出电话，播打了999。
    c
 
第507章
    “可恶！可恶！明明就是没尽力，还说什么已经想尽办法了，既然如此，那为什么还找不到家主的下落？！”
    “就是！我看，那群人根本就是在敷衍我们，想要家主永远也回不来！这样他们就满意了！”
    “一群官僚！用到我们的时候对我们这好那好，用不到我们的时候，就嫌我们这不好那不好，何着他们光想着吃肉，不想着打猎啊！”
    “都别说了！与其有时间在这里埋怨别人，还是好好想想怎么把家主找回来吧。”
    “找？还怎么找？现在能动用的力量已经都动用了，别说是找到什么线索了，就是一点蛛丝马迹也没有找到，就怕……”
    “就怕什么？”
    “就怕永远也找不回来了啊。”
    “混帐，你再说什么？！难道你希望家主回不来不成！”
    “都别吵了，最新消息，家主找到了！”
    “什么？！”
    一群人面面相觑，不敢置信的把目光看向了刚收起手机，正快步从外边走回来的某名成员身上，等待他的下文。
    “刚刚从警视厅那边传来的消息，就在十五分钟前，警视厅方面接到匿名人士报案，说，在北部四岛附近海岸发现有家主和其他被绑人员的下落，警视厅方面已经电讯当地警务部门，正加派人手赶往指定地点进行救援，想信再用不了多少时间就能得到准确的消息。”那人开口回答道。
    “北部四岛？怎么会在那边？”
    “所有人都在一起？”
    “之前不是一直没有消息么？怎么现在突然有发现了？”
    一时间，各种议论在场中传出，使整个场面看起来跟菜市场一样。
    “好了，都安静吧。”一顿，那名阻止了其他人吵闹的男子望向带回消息的男子道“克明，这件事你跟进一下，只要一有消息，立刻回报。”
    “是，三叔。”
    接着，名为克明的男子没有停留，又很快的离开了家门，消失在所有人的视线中。
    而类似的事情在这一刻也在不同人家的内部上演着，可见，这些名门、氏族、大阀的人脉雄厚，哪怕是在警务部门中，也有着消息暗探存在。
    ……
    而与此同时，钟图等人先前所在的沙滩附近，大量的魔法警察、特警、士兵出现在附近，拉开警戒线，一一对海岸上存有的房屋搜查起来。
    一栋接一栋，很快，就找到了十文字克人、七草真由美等人所在的屋子。房门、窗户被暴力颇开，全副武装的战士冲进房屋内，看到了昏迷不醒，胡乱倒在一起的十文字克人等人。
    “报告指挥部，发现人质，重复，发现人质，全员安全，无外伤存在，目前正处在昏迷中，请求医疗人员迅速进入现场，请求医疗人员迅速进入现场。”某名士兵快步走到昏倒的十文字克人等人身旁，用手非快的检查了一下诸人的状态，然后通过无线电与外界联系道。
    “收到，注意保护人质安全，预防发生不测，医疗人员已派出，预计两分钟后即可抵达现场，请做好接应准备。”接着，无线电响起，指挥官的声音在他的耳边响了起来。
    “了解。”
    而后果然，也就一分钟多点，几名身上还残留着魔法辉光的医疗人员就赶到了现场，在作战人员的接应下进入了屋中，快速的对十文字克人检查起来。
    当然，只是最简单的生命体征的检查，至于更多的，那却是需要等待人质带出后，进入医院后才能进行了。
    好在，这个过程不慢，再加上没有发现有敌人存在的迹象，所以没过几分钟，一群人便在作战人员的保护下从别墅中退了出来，被另一波作战人员接应，送上安全防护车，以最快的速度向市区赶去。
    随后各种消息四散，传进了相关人士的家里。
    ……
    “什么？没有司波达也？你确定？”虽然因为九校战会场的事情吃了挂落，但也没有因此就彻底颓废，或是被排除在某个圈子之外的藤林响子也是第一时间得到了消息，连忙通过警视厅内部的关系确认道。
    “是的，总共十三个人，其中并没有你问的那个司波达也。”电话的另一边，某个男性语气带着些许无奈的回答道。
    “怎么会这样……”藤林响子脸色发苦，有些说不出话来。
    然而这却也不怪她如此，毕竟十师族的几位继承人和那些来自名门、百家、元素家系与财阀的后代安全固然重要，但再重要也没有全世界只有十四位的战略魔法师之一的司波达也重要！要是这回的人质‘救出’行动中真得没有司波达也的话，那对她来说，这个任务就是不圆满的！
    哪怕，这回回来的人质中，还有身为她外公的九岛烈存在也是如此。
    是的，别看藤林响子不姓九岛，但其出身却是一点也不简单，乃是正经的十师族家系九岛家的第三代。虽然到她这里已经不能再算是直系嫡系，但却也不妨碍她身为九岛家的一员，并利用九岛家的力量来拥有某些特权。要不然的话这次事情这么大，一般人连身上的衣服都脱了的情况下，全队基本战死的她哪还能这么的逍遥自在？
    真当上面那群人不会搞牵连？
    ……
    “是吗……继续搜索，不论是谁，胆敢对我四叶家出手，都要付出惨痛的代价。”东京都附近市县中某座豪华的庭院内，一脸冷淡的冰冷美女四叶真夜翻看着手中的书籍，头也不回的对身后的管家说道。
    “是。”头发梳理的一丝不苟，很有英国贵族管家架势的老管家叶山肃声应道。
    接着，知趣的退出房间，就空间留给四叶真夜本人。
    “不存在任何痕迹吗……这个世界没有人是不存在任何印记的，除非……”四叶真夜合上书，微微闭上眼睛，通过特殊的渠道登陆上至高王座系统。
    不错，除去国际恐怖组织“blanche”的总帅顾杰外，四叶真夜也是七贤者之一，拥有着可以搜索全世界情报的权限。
    ……
    “情况你已经知道了，接下来你准备怎么办？”不为人知的某处，钟图看着被他新近释放出来的司波达也轻笑道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第508章 不信任
    “我会继续隐藏起来，作为暗手，协助七草学姐等人夺取家族大权，推动改革的进行。”司波达也目视着钟图，淡声说道。
    “哦？不准备回四叶家和真夜摊牌吗？”钟图略有些诧异的说道。
    “那是之后的事情。至于现在，不合适。”司波达也否定道。
    “因为身份的问题吗……”钟图若有所思道。
    “是的。”司波达也肯定道。
    是的，别看他很牛波依，在这个世界中能够怼天怼地怼空气，怼的同为战略级魔法师的各位直跳脚还拿他没有任何办法，但就明面的身份而言，他依旧是四叶家的旁系，甚至连旁系都算不上，属于谁都能够鄙视的存在。如果真就这么让他回去直接怼四叶真夜……
    胜负先不说，就算胜了，他也没办法像七草真由美、十文字克人那样，直接取得家族大权，获得家族半数以上人员的支持，反而还有可能被认为是叛徒，被整个四叶家追究、通缉。
    其结果之苦逼，简直无法形容，实在与他那世界之子、战略级魔法师的身份不相匹配！
    但却没有任何办法，谁叫所谓的十师族就是这么一个充满了封建专制的特殊产物呢？可不是说你有强大的武力就能搞定一切的。
    起码，没有一个特定的身份是不行。
    毕竟，魔劣不是纯粹的高武世界，可不是有实力就能主宰一切，让仇人在你面前也要装孙子，寐着良心伺候你。
    “好吧，随你吧，反正机会我已经给你们了，至于你们到底要不要做，还有做了之后能不能成功，那就不是我该关心的事情了。”而后一顿，变出一个类似腕镯一样的东西丢给了司波达也“这是专门给你们打造的通讯工具，特别加装了防窃听系统，用来供你们这些人内部联络用的，上面我已经储存好了其他人的联络号码并标注好了名字，你要是没事的话就拿着他离开吧。我很期待你们接下来的表现。”
    “谢谢。”司波达也接过东西看了看他，没怎么犹豫，直接把腕镯带在了手上，然后与钟图告辞，离开了钟图此时的藏身地。
    “理智的家伙，也不知道之后他会把这个世界搞成什么样。”
    而后也不再岛上停留，转身离开了岛屿，使用光学迷彩、全息投影的手段返回了岛国本岛上。
    在没有确定这些人的变化之前，他暂时还不打算就这么离开这个世界，前往新世界。
    ……
    而在另一边，东京，某个与军方合作的医疗机构内，作为人质被拯救回来的九岛烈等人也迎来了他们回归后的第一个难关――审问。
    审问什么？自然是有关钟图的事情，还有他们在被抓走期间的见闻，甚至如果有可能的话，他们还想知道九岛烈等人究竟是为何被放回来的。那种莫名其妙的方式，要说那里面没有什么猫腻儿，岛国方面是说什么也不会相信的。
    所以哪怕因此会得罪到这些不论现在还是将来都举足轻重的人物，以及和十师族、百家、名门之间的矛盾再次加深，岛国方面也不准备就这么轻易的把人送回去，准备好好调查之后再行决定如何对待他们。
    此时，某间病房内，调查人员见到了站在病房窗户前，悠然的眺望着外边景色的九岛烈。
    “打扰了，九岛先生。我们是公共安全课第九课的职员，我是三岛将司，这是我的同伴，森崎艾叶，我们有些事情想要向您了解一下，您看……”两人中的男性率先开口说出了例行的场面话，然后直入主题道。
    “可以，你们想了解什么？”九岛烈闻言转过身，露出那副看似和蔼的老头面容，背着手，一副退休老干部的模样笑呵呵的反问道。
    “关于那位绑架者的。”三岛将司说道。同时森崎艾叶拿起笔记本，开始了记录。
    ……
    “我知道的就是这么多，要是不信的话，你们大可以去问别人。”同样遭受到审问的七草真由美嘟起嘴，一副堵气不满的模样冲审问人员说道。
    “我们会询问的。”审问人员道。
    ……
    “怎么？你们难道是在怀疑我？”十文字克人皱起眉头，很是不满的说道。
    “难道不该怀疑吗？莫名其妙的被抓走，又莫明奇妙的被送回来，而且中间居然没受到任何伤害不说，连对方的情况都没摸清楚，这可不像是十师族家系成员的表现啊。”某个同样有脾气的女性审查人员毫不客气的针对道。
    “你最好注意一下你的身份。不要忘了，我不是你们的犯人。”十文字克人面色一沉，目光阴沉的盯着女审查员道。
    “怎么？恼羞成怒了？要想人不知，除非己莫为。”女审查员毫不客气的继续讽刺道。
    “够了，明美，不要忘了自己的身份！”这时，一旁的同伴终于看不下去，满脸难看的出声训斥道。
    要知道自己的同伴有这么强烈的仇视十师族魔法师的情绪的话，他说什么也不会跟着她一起配合。
    ……
    “好了，我知道的就是这么多，要是再没什么事的话就离开吧，我要休息了。”千叶艾莉卡也很是不爽的硬怼面前的审问人员，毫不客气的赶客道。
    “好的，打扰你了，千叶小姐，你休息吧，不过之后还请你能够保持联络，以免我们有东西想要询问时，联系不上你。”千叶艾莉卡的审问人员到是好脾气，微微一笑，合起笔记起身道。
    话语不软不硬，让千叶艾莉卡吃了一个软钉子。
    “我知道，哼。”
    ……
    与之相同的情况接连不断的出现在九岛烈这群被‘拯救’回来的人质身上。但结果却是并不美好，什么东西都问不出来不说，还惹得其中几人很是不满，几乎就在他们离开之后就联系上了各自的家族，然后动用家族能量，把他们从军方医疗机构中给捞了出来。
    其结果可想而知，双方的矛盾因此再一次的向糟糕的情况转换，如果中途没什么改善的话，以现在的情势，相信要不了多久就能演变成真正的冲突，给整个岛国带来混乱。
    “你们真得不知道有关那个叫钟图的家伙的更多的情报吗？”不出意外，在回到家后，所有人又遭到了来自家族方面的怀疑和询问。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第509章 秘会
    “差不多了。”这天，无所事事的九岛烈突然合上手中的书籍，低声自语道。
    此时，距离他和十文字克人、七草真由美等人离开军方医疗设施，返回自己家中已经过去了一个多礼拜，差不多半个月左右，虽说还没完全摆脱暗地里有关人士的关注，但却也不像最初那几天那般强烈，强烈到即使是他也反感的地步。
    毕竟他不是一般人，有头有脸有身份，不是岛国方面想监视就能监视的。所以在感受到监视后没两天，就随着他和各家的反击，让明面的监视全部取消，只余下类似公安九课这种特殊部门的特殊职员的暗中监视，及藤林响子这种精通网络技术手段的魔法师的监控存在，在无形中关注着九岛烈等人的动向。
    而且一监视就将近半个月，并且没有丝毫要减弱的趋势，让人不得不怀疑，岛国方面到底是以何种程度的危险等级来对待他们。
    反正以九岛烈的感觉，不输于那些所谓的a级通缉犯。
    好在，他们也不是一般人，不说九岛烈和九岛家众人本身就精通的伪装魔法――扮装行列，单就是钟图留给每个人使用的次等品高拟真型战斗机器人就足以让他们轻易的玩出类似狸猫换太子、金蝉脱壳的戏码。
    就更不要说他们每个人手中都还有一个用以内部联络用的功能手环了，只要他们不主动泄露交流频道，那么就算是有着电子魔女之称的藤林响子想要着手破解也非一两天能够成行的事情，足以让他们安全交流，制定计划，来完善接下来的行动了。
    就比如现在，随着九岛烈的站起，又一个九岛烈从阴暗的角落中走了出来。
    其不是别人，正是钟图交给他使用的次等品的高拟真型战斗机器人！
    而且别看名字是次等品，但那只是指它制造的精密程度罢了，而非是指其具体的功能。甚至就单独拿功能来说也并不比原机差！可能还因为有了他们这群十师族、百家、名门、元素家系和财阀后代成员，特别是掌握了全部十六条始源代码的司波达也的魔法记忆的补充，得以使用魔劣世界大多数魔法的它们比之原机更为适合这个世界，更为擅长变身伪装！可以说是最为先进的机器间谍也不为过，足够九岛烈他们借此来掩护自己进行某些行动了。
    然后，假得九岛烈取代真的九岛烈坐到椅子上，真九岛烈变身伪装，从自己所在的房间中大摇大摆的走了出去，离开了九岛家。
    至于去哪？到是不远，还在岛国境内，只是所在城镇不一样，从他们九岛家的势力范围进入了七草家的领地内。
    而十师族，基本上每一家都有着这样的领地存在。基本都是所在市县本身及周为附属区，堪称坐地虎，大地主，旧时代的大番主。
    ……
    “我到了。”九岛烈点开通讯手环，开口说道。
    “好的，您稍等，我这就来接您。”对面的女生开口说道。
    听声音到是不难猜出其真正的身份，正是七草家的长女，七草真由美。
    而后过了五六分钟，随着一辆私家车的到来，七草真由美的面容出现在了九岛烈的眼中。
    “没想到你这个娃娃到是够果决，老夫有些小看你了呢。”九岛烈呵呵一笑，坐进汽车的后排坐上，对身旁的七草真由美称赞道。
    “如果可能，我也不想这么做。但……谁叫被抓走的那人是我呢。”七草真由美低垂下眼帘，低声道。
    随后一顿，转移话题道“对了，九岛先生，不知十文字家现在的情况怎么样。”
    “你没有关注吗？”九岛烈略有些诧异的反问道。
    “最近都在忙着怎么摆脱监视，联系同伴了，到是没太关心其他人的情况。”七草真由美答道。
    “呵呵，想比起你来，十文字克人那个小家伙的运气到是不错，很轻易的就镇压下了家族，并借助当下的环境获得了家族内绝大多数成员的拥戴与支持。”九岛烈轻轻一笑，将自己探听到的情报简单的述说了出来。
    就如同十文字克人可以轻易拿下十文字家一样，作为九岛家的老族长，威望高度爆表的他同样轻易的震慑住了族中的反对势力，使族内成员万众一心，供他驱使。
    哪怕心有不甘，也没有选择在这个时候拖他的后腿。
    当然，类似某位电子魔女藤林响子那样的人物除外，因为特殊身份的关系，被排除在行动之外，至今也没闹清楚九岛烈到底想做什么。
    虽然，她已经从蛛丝马迹中发现了很不同寻常的气息。
    “另外，千叶艾莉卡那个小姑娘也联系了一些人，不过都是些在千叶家道场修习剑道的底层弟子，让他们摇旗呐喊还行，想要作为改革的主力人员来用，却还差了很多。”
    “这也是没办法的事情。毕竟千叶家的情况比较复杂，再加上她的出身，能拉拢到一批人才已经算是拼尽全力了，我们到是对此也不能奢求太多。”七草真由美开解道。
    “关于这点，老夫明白。”然后略微一顿，又继续述说起了其他人的情报。
    “不过不得不说，你们一中这一届的人才很多。”
    “哦？”
    “就比如那位北山家的孩子，记得是叫~对吧？竟然也轻易的取得了家族的支持，可很是叫老夫惊讶了一番呢。与之相比，吉田家的孩子和光井家的孩子就差了好多。前者基本无所做为，后者直接没有行动，虽说没能成为助力，但多少也没拖大家的后腿，可千代田家的那个孩子就有些冒失了，竟然丝毫不知伪装的就进行行动，现在已经和她的那位小未婚夫一起，被各自家族给囚禁了。”
    “那岂不是说，我们的事情已经暴露了？”七草真由美闻言眉头一皱，很是担忧的反问道。
    “还好，他们的嘴很严。再加上那位交给我们的那种魔法傀儡，整体上到是尚无大碍，但留给我们的时间却也不多了，需要尽快处理好手尾，展开行动。”九岛烈道。
    “我明白了。”
    然后汽车降速，缓缓驶进了一座占地面积颇大的庄园当中。
    ps：帻帻帻，我的世界之旅竟然被放出来了，难得啊……也不知道什么时候魔方大世界能被放出来。
 
第510章 草、草
    “铛铛铛。”
    “进来。”
    “咯。”
    七草真由美迈步走进了房间中。
    首先映入她眼帘的并非是房间本身的空间，而是端坐在房间里端书桌后的削瘦男子。穿着一身类似中山装似的黑色西服，脸上带着小小的圆镜片墨镜，配以偏中分的短发，给人以奸猾之感，非常有种抗日片里汉奸二鬼子的气息。
    然而其身份却是不一般，乃是当代七草家的家主，十师族中的名人，曾经有着“眼罩少年魔法师”之称的魔法高手，七草弘一。
    也就是七草真由美的父亲。
    墨镜的存在并非是装波依，而是为了遮掩伤痕。作为当代四叶家的家主四叶真夜的原未婚夫，他曾为了拯救被当时还是大汉掠走的四叶真夜时，而陷入危险，最后通过丢失一只眼睛的方式留下命来，才让他有了现在这般变化。
    为人比较开化，擅长策略，并且颇为理智。并不会因为自己曾经的未婚妻四叶真夜当了四叶家的家主就放弃自己的计划――削弱四叶家。
    毕竟两人当时多少也算联姻，再加上后来又发生那种事，为她丢失一只眼睛已经算是尽到自己身为未婚夫的责任了。所以现在他的心思主要在家族这边，可以很冷静甚至是冷酷的面对四叶家及四叶真夜的行动，进而做出自己的选择，进行针对性的破坏或顺势而为。
    当然，对待家人也是如此，很多时候都会用理智的眼光看待问题，而非是亲情，由此再加上魔法实力，所以其是一个很难搞定的家伙，也就难怪，七草真由美会拉九岛烈来当援助了。
    毕竟除了他是魔法宗师外，九岛烈还曾是四叶真夜、司波深夜和七草弘一的老师，多少还是有些面子存在的，不至于让接下来的事情变得一发不可收拾。
    ……
    “是真由美啊，有什么事吗？”七草弘一放下手中的文件，抬起头，看向走进来的长女微笑道。
    面容很柔和，配上温暖的语气，很有一副慈父的模样。
    如果脸上没有那副很影响感观气质的眼镜的话。
    “确实有一件事想和父亲你谈谈。”七草真由美在办公桌前差不多一米的位置站定，抬头直视着七草弘一墨镜下的眼睛，满脸严肃的说道。
    七草弘一没有说话，只是用同样认真的眼神注视着她，等待七草真由美的下文。
    “请把家族交给我。”七草真由美深吸口气，沉声说道。
    “真由美，你知道你在说什么吗。”七草弘一脸上的表情全无，周身散发出难以言说的无形压力，目视着真由美反问道。
    “我知道，父亲。”身处其中的七草真由美脸色微微发白，但神情依旧坚定的回应道。
    “我想想听听你的理由。”七草弘一沉默片刻，没有立刻训斥七草真由美的不自量力和异想天开，冷静而理智的询问道。
    “父亲，天，要变了。”七草真由米抿了抿嘴，低声道。
    “天？哪一片天？”七草弘一意外道。
    “岛国的天，很快，它就要变得不一样了。”
    “岛国的天？我怎么不知道？”七草弘一诧异道。作为一向以谋略、信息擅长的七草弘一，没道理自家闺女都察觉到的异状自己会不知道。
    “因为那股足以翻天的力量还在暗处，还再蓄势。”
    “那你又怎么知道。”七草弘一眯着眼睛道。
    如果这时候再听不出问题，那他就不是以智谋闻名十师族的七草弘一了。
    “因为我也是其中的一员。”七草真由美正色道。
    “果然如此。那么你们的目标是什么？”七草弘一不出所料的点点头，出言再次问道。
    至于说七草真由美所在的势力是哪个，成员都有谁……他现在也差不多心中都有数了，所以并不感到太过好奇，反而是他们，或者说当初掠走自家闺女的那个人的目的叫他比较好奇。
    不错，七草弘一此时已经完全猜出，七草真由美会出现这般变化的真正原因――正是那次被掠走的经历！
    如此再一联想，很自然的就能明白，七草真由美口中的势力都还有谁。只是他也没想到对方的力量会那么强大，改变了自家闺女的思想不说，还搞定了包括九岛烈那位老宗师在内的其他人质，不得不说，这很可怕。
    毕竟既然连九岛烈这种精通技巧的家伙都栽了，鬼知道他们这群非专精精神系的十师族成员能不能抗得住！
    反正他是没太大把握。
    “打破魔法师和普通人之间的隔阂，让魔法普通化，并以此为基础，正式让魔法师成为国家的主导者，而非兵器。”七草真由美回答道。
    内容之惊人，就连七草弘一也不由得微微色变。
    好嘛，不仅要把恐怖组织“blanche”那一套拿过来，还要把它发扬光大，直接将普通人彻底推下舞台，使自己成为主流？这心可是够大的！但不得不说，这确实很诱人。起码以他魔法师的身份来看，很有吸引力。
    但他却也明白，这种状态其实并不好。毕竟魔法师终究只是少数，在没有办法解决绝大部分普通人成为魔法师这一问题之前，把魔法师的位置立得过高只会让魔法师成为靶子，近而使国家变乱，让整个社会不得安定。
    除非，他们准备实施以军治国那一套。
    “父亲，将家族交给我吧。这是我们七草家更进一步的机会。”七草真由美面容诚恳的请求道。
    “或许是，或许不是，但以目前的情况来，这个家还不适合交给你。”七草弘一微微摇头，否决道。
    “为什么？”七草真由美不解道。
    “你现在的表现太过急功近利了，这与我们七草家现在的情况不符。而且在情势不明的情况下，贸然把七草家推到整个岛国的对立面也不是一个合格的家主该做的事情，所以这次的事情就到此为止吧，你老实的在呆在家里，直到我允许你外出为止。”七草弘一冷酷无情的说道。
    “父亲！？”七草真由美惊愕，不可思议的叫了出来。
    “哎呀哎呀，还真是一如继往的冷静呐，小弘一。”而后下一刻，九岛烈的声音在房间中突兀的响了起来。
 
第511章 师，生
    “我就说呢，平时很乖的真由美怎么会有底气向我提出那样的要求，原来除了那位还不知道藏在什么地方的幕后黑手外，是有老师您帮她站台啊。只是我很好奇，那个家伙究竟是用什么方法，才说得老师您也投入到那种危险的事情当中？可以告知学生吗？”七草弘一脸上没有露出什么意外的神色，抬起头，看向门口处慢步走进屋中的九岛烈出言询问道。
    “难得，你还认我这个老师。”九岛烈答非所问道。
    “毕竟您的教导成就了现在的我，所以尽管您不是我的启蒙老师，也没有真正的收我为徒，但在我的心理，你始终都是我的老师，这点从过去到现在一直没曾改变过。”七草弘一淡声说道。
    如果此时他不是还坐在椅子上没站起来的话，还真就叫人信了。
    “既然如此，那弘一你可以看在老夫的面子上，把七草家交给真由美这个孩子吗。”九岛烈在七草真由美的身旁站定，望着端坐在书桌后面不动，反而支起双手合拢在身前的七草弘一要求道。
    “老师，你这是想要把我七草家往火坑里推啊。”七草弘一微微摇头，有些惋惜和感慨的说道。
    “不，这是让七草家彻底超越四叶家，并完成蜕变的机会。”九岛烈反驳道。
    “四叶家？是，四叶家的存在确实已经破坏了十师族整体的平衡，但并非无法抑制，这点老师您本人也应该清楚，又何必为了区区四叶家挺而走险，直接把家族推送到整个国家的对立面呢？以您的智慧，应该不会看不出来，现在还不是魔法师彻底走上光辉舞台的时候吧？”七草弘一不为所动，继续劝说道。
    毕竟九岛烈是自己的老师，是当世最强的魔法师之一，技巧之精湛，就算是他对上也没多少把握，何况现在事情还没发展到不得不战的那一步，所以如果可能，他还是希望可以和平解决眼下的事情的。
    这也是他为何甘愿和九岛烈费这么多话的根本原因。
    “你说的我清楚，但是可惜，时局已经不适合我们再忍耐下去了。”九岛烈叹息道。
    “恩？还请老师言明。”七草弘一诧异道。
    “矛盾已经铸成，并且因为这次九校战的事情，我、七草、十文字及其他相关人员已经不再获得信任，就更不要说那位造成这一切的幕后之人了，你认为他会眼睁睁的看着我们这些棋子归来却不为所动而不采取什么相应的措施吗？”九岛烈言语中透露着某些无奈的情绪道。
    “果然，你们都被那人胁迫了吗……”七草弘一若有所思道。
    “说是胁迫也不全对。其中那份让魔法师从兵器的概念中脱离出来的想法老夫还是支持的，还有魔法平民化这点，四叶家的那个小子也非常认同。然而这两点恰恰是现在当权者所不能完全接受的。所以与其到时坐以待毙，被对方强逼着走入绝路，反不如趁着他们还没有准备的时候一鼓做气，直接取得战场的胜利的。这样对你七草家、对我九岛家或是其他相关家族都有好处。”九岛烈解释道。
    “四叶家的那小子……你是说司波达也吗？看起来老师对他的意见很重视啊。”七草弘一默然，沉默片刻，又有些奇怪的说道。
    “该说不愧是弘一吗，观察力果然敏锐。不错，老夫确实很重视那个小子的意见。”九岛烈一笑，坦然承认道。
    “有什么理由吗？”七草弘一不解道。
    “就因为他是我国当下仅有的两位战略级魔法师之一，那位身份始终处在保密状态下的大黑龙破坏神的正体。你说我是不是要重视一下他的想法？”九岛烈呵呵笑道。
    却是可以想象出，这话对于七草弘一的冲击。
    甚至是不只是七草弘一，还有一旁的七草真由美。虽然她在学校的时候就已经发现了司波达也的不简单，却是从没有想过，司波达也竟是那位身份神秘的大黑龙破坏神，其带来的冲击可想而知，直接让她呆在了那里，口唇微张，说不出话来。
    而后七草弘一摇头苦笑，低声道“竟然连战略级魔法师都有……难怪老师你这么不顾一切，要推动所有人投入到那个计划里。”
    “现在你明白了吧，那么做并非完全是飞蛾扑火，自寻死路，而是有着很大的机会能够成功！如此，小弘一你还要坚持自己的想法吗？”
    “我需要为家族保留下一份退路。”七草弘一低垂下头，低声道。
    “所以？”九岛烈挑眉，心中了然道。
    “还请老师帮忙成全。”
    说完，也不见七草弘一有什么动作，他身前的书桌便猛得炸碎开来，变做数目多不可数的细刺，射向了九岛烈和七草真由美两人。
    七草真由美没想到父亲攻击的目标中还有自己存在，反应略有些慌乱，但好在她并不是主要攻击目标，且本身实力也还不错，所以匆忙间支起的魔法屏障还是将攻击抵挡了下来。
    一旁的九岛烈不慌不忙，身形一闪，就出现在了七草弘一身旁，七草弘一转身，推掌打向九岛烈，九岛烈随手拍开，交击间发出的声音就好似利刃一样涌向了七草弘一。
    其魔法应用之诡异、轻巧和随意让七草弘一很是佩服。
    “老师不愧是老师。”
    七草弘一向后一跃，周身爆发出强烈的想子光辉，硬生生的破坏了声波效果，使自己从攻击下逃脱出来。
    九岛烈没有意外，毕竟七草弘一和四叶真夜一样，当初都是自己悉心教导的学生，而且天赋非常，有着能够看到魔法术式的眼睛，自然可以看到自己在一击间释放魔法的痕迹，能够躲开纯属正常，躲不开才是叫人意外的事情，所以也没犹豫，一边说着“小弘一的实力越发精进了呢”一边释放魔法，将某种禁锢的力量作用到了七草弘一身上。
    七草弘一想子爆发，破坏术式效果，然后将其扩张，形成最干脆、最单纯、也最粗犷的想子风暴，席卷开来，然后本人向屋外一冲，瞬间脱离了书房。
    “老师，你们有三天的准备时间，三天之后，不管你们是否发动计划，我都会向官方告密！祝你们好运。”
 
第512章 单刀赴会
    “这回，我们的时间可真的不多了。”九岛烈从烟尘中走出，看着面前的七草真由美无奈道。
    “是啊。”七草真由美也是满脸头疼的样子捂住额头，叹声道。
    而后，仓促的脚步声响起，某些人向书房这边跑了过来。
    九岛烈没有说话，而是身形一转，变成了七草弘一的样子。
    “九岛先生您这是……”七草真由美有些愕然道。为突然的变化有些反应不过来。
    “先稳住外边那些人再说。”九岛烈提醒道。
    随即七草真由美恍然。
    她毕竟只是家族的长女，而不是绝对的继承人，上面还有两位七草弘一和另一位妻子，也就是已经故去的第一夫人所生的两个哥哥存在，真要是拿事的话，那两位哥哥的话语权可比自己重。这完全不符合七草真由美最初的想法――取得七草家的实际控制权，获得七草家的力量。
    所以她一开始的想法才是直接找七草弘一摊牌，希望能够用话语说服自己的父亲，让他将七草家交给自己。
    到时就算自己那两位同父异母的哥哥再不服气，也不会硬顶着父亲的命令对着干。
    可现在到好，自己的父亲跑了！这虽然让自己暂时没了控制七草家的障碍，但也同时让她没办法以和平的方式直接完全取得七草家的全部权利！甚至就连眼下的情况也解释不清――
    为啥这里只有你在而不见父亲（族长），为什么这里会是一副发生过战斗的样子……没个理由终究是说不过去的。
    尤其是旁边还有一个九岛烈存在的情况下，实在很难不叫人怀疑，她是不是伙同九岛烈袭击了自己的父亲！
    别说没有这种可能！在人心向恶的情况下，什么想法都能冒的出来。
    何况，她还找不到父亲帮忙解释的情况下。所以九岛烈现在的行为不得不说是一种破局的方法。只要稳住了外边的那些人，那么她就有相对充足的时间来布局家里，以相对和平的方式取得七草家的控制权。
    毕竟次等高拟真型战斗机器人那种东西，她身边也是有那么三五具的。足够她可以变着法儿来伪装自己那位不知道藏到哪去的父亲的了。
    下一刻，人影浮现，四五名神情严肃的男子出现在了房间中，一楞，恭声叫道“家主，大小姐。”
    “恩，这里没你们的事，都下去吧。”九岛烈伪装的七草弘一微微点点头，用他惯用的口吻随口吩咐道。
    至于说他是怎么知道的……先不说九岛烈曾经是七草弘一的老师，本身就对七草弘一的情况很是熟悉，单是两人都是十师族成员，且是当下十师族中能够一锤定音的人士，彼此之间的交流就不曾少过，一年之中有那么两三次还是没有问题的。
    由此再加上一些简单的伪装表演，骗过区区几个守卫对他来说还是易如反掌的事情。
    “是。”对此，几人也没有怀疑，低应一声，就迅速的离开了七草弘一的书房。
    既然父女两个都没事，那么显然，屋中存在的情况应该是父女两人之间冲突、或者说争吵、亦或者其他什么原因所造成的，不是外敌，不需要他们关心。
    “呼……终于算是稳住了。”见此，七草真由美长呼口气，心神安定道。
    “这终究只是应急之举，具体的，还需要你自己处理。不过只要我们能够顺利的完成计划，那么就算弘一再怎么想要阻止，也只能无奈放弃，最后只能与我们同流合污。到时候，就算今天的事情公开了，也将再无问题。”依旧伪装成七草弘一模样的九岛烈说道。
    “我明白。之后我会尽快整合七草家的力量，完成举事的。”七草真由美认真道。
    之后两人又简单商量了一些计划，并与十文字克人、北山~、千叶艾莉卡、渡边摩利这些手里有人的同伴开了下会，九岛烈便告辞离开，将七草家的事情彻底交到了七草真由美的手里。
    后者如计划般的用次等高拟真型战斗机器人取而代之，然后借其伪装的七草弘一之口向七草家势力名下各单位发布命令，做着起事前的最后准备。
    九岛家如是，十文字家如是，北山家也做好准备，召集起自己名下的私人武装势力，等待着最后的起事命令的下达。
    ……
    如此两天之后。
    “时间差不多了。”此时正坐在一辆轿车内的九岛烈抬手看了一眼手上的通讯手环，在上面按下某个按扭，便转身推开车门，走下了汽车。
    周围是一片并不繁华的街道。到并不是说它的样子和建设情况，而是指人流，非常的稀少，因此哪怕是在大白天，九岛烈的出现也没有引起任何人的注意。
    然后九岛烈步行从车边离开，慢步朝着不远处的一栋大楼走了过去。
    上面印着岛国特有的黄菊花标志，再加上标准的名牌，让人一下就得以认出那栋建筑的真实功能――议会大楼。既岛国重大决策和法规商讨和颁布的地方。
    今天那里有一场非常重要的会议将要召开，因此里面不仅有当下岛国的首脑要人，还有来自各市县党派的重要人员存在。
    所以，可以这么说，此时如果能够拿下那里的话，那么岛国的上层基本就能够被一网打尽，短时间内是没办法再组织起一个有效的政府机构了。
    当然，只限于决策层，至于政府部门的运转，因为真正做事的人是不可能在这个时间来这里开会的，所以他们没了并不会影响国家的正常运行，只是少了决策，而让某些重大事项无发第一时间展开罢了。
    九岛烈的脚程不慢，没过多长时间，九岛烈就出现在了议会大楼的正前方。
    九岛烈的目光和守在门口的警卫人员对碰了一下，便毫无痕迹的彼此错开，九岛烈大摇大摆的走进了议会大楼内。
    作为十师族中九岛家的老族长，他是有资格进入议会旁厅会议内容的。
    然后穿堂、踏阶、上楼，九岛烈来到了议会大厅的正门前。
    两位不知哪里出身的守卫人员没有说话，很是自觉的就动手帮他打开了大门。
    嘈杂吵闹的声音随之从议会大厅中传了出来。
 
第514章 不忍目睹转身行
    不过不管二木和五轮那两家家主是怎么想的，事情的发展已经都不由他们控制了。尤其是在十师族中的另外几家带着他们的配族或关系深切的师补十八家势力加入后，整个情势越发的不利于当前内阁，胜利的天平开始向十师族，或者说魔法师体系倾斜。
    就更不要说随着事件的扩大，消息的扩散，越来越多的百家成员也加入之后了，完全就是雪崩般的变化，整个岛国的行政体系开始向魔法师群体倾斜，各种出身魔法师家族，或魔法师家族关系者被强行推送上位，取代不配合人士，夺得势力的管控权，由上而下的接管着整个岛国。
    军队方面到是有人想要反抗，但在渗透到各个层面的十文字家及其他十师族成员的镇压下，根本就没掀起什么大风浪，闹得本想借此把手伸得更长的usna的将领很是郁闷，有种想要不顾一切杀出去的想法。
    同时，大亚联盟那边也不知怎么想的，认为机不可失，立刻发动部队，向着岛国行驶而来。
    真心是找死也没那么找的！
    毕竟大亚联盟的战略魔法的效果摆在那里，潜入城市进行城市破坏效果那是独一无二，但要说海战方面，连五轮家的战略魔法“深渊”都打不过，又怎么可能取得了多少好成绩。
    再加上他们的行为等于是外敌入侵，不管如何，岛国方面都不会坐视他们那么随便的就进入自己的领海，所以之后的结果很可能就是十师族和内阁方面还有其他反抗势力取得一定程度的共识，先抗过大亚联盟的这次攻击再说，之后再考虑利益分配的问题。
    这等于是说帮忙加速了十师族夺取权利的速度，送助攻送的这么积极的也是没谁了。
    所以接下来的事情发展可想而知，非常的蛋疼，让隐藏在暗处的钟图都看不下去了。
    “尼玛，你们大亚联盟和岛国之间就隔一千多公里左右，从棒子岛那边出发的话甚至连一百公里都用不上，几发导弹就能满足的事情，究竟是什么样的脑残才能想到，在不用导弹帮忙压制和打击敌方火力的情况下，直接派舰队出航的？将官的脑袋都是豆腐脑做的吗？完全就是一锅浆糊！”
    反正钟图是受不了大亚联盟的脑残了。
    “亏我特么的又是掠人，又是洗脑的，想着法儿弄乱岛国，给你们加buff，到头来的表现还是这个鸟样……算了，老子不管了，你们爱咋咋地吧！反正老子的源力已经赚够了，也弄到了该弄得东西，你们是死是活都和老子没半点关系，你们就自己作吧！”
    说完，钟图也懒得再呆下去等待岛国的大戏上演完全，直接启动幺幺内置的时空跳跃系统，在一片光谰中从魔劣的世界消失不见。
    ……
    依旧是不知道多久过后，伴随着空间的碎裂，钟图的身影从中显现了出来。
    而且这次出现的位置很糟糕，既不是城市，也不是森林，而是在一片海洋当中。所以还没等他反应，就“扑通”一声掉落进了海里。
    好在，因为有过高达世界直接出现在低氧环境太空港的教训，钟图之后的每次跳跃都会开启纳米防护战衣的全防卫防护功能，如此一来别说上太空、下大洋了，就是直接掉进火山口里，也能坚持下四五分钟之后再被汤伤。
    只不过到目前为止他还从没有遭受过那种待遇就是了。
    跟着，钟图心思一动，纳米战衣的各种功能展开，钟图直接从海水中浮了起来，如同凌波仙人一样，站在了海面上。
    幺幺无需吩咐的开启各种检测，收集着这个世界的信息，整理成资料，呈现在钟图眼前。
    “学战都市的世界么……又是一个科魔世界，看来我接下来的行程是要和科魔世界干上了啊。”钟图满心无奈的低声抱怨道。
    毕竟他最想要去的世界是型月世界，那边有着荆棘刺死之枪的原版存在，就算那个世界的魔术无法在其他世界通用，也可以让他借此了解一下荆棘刺死之枪的概念和运做原理，可以为他自行打造宇宙通用版的因果武器提供足够的资料。
    但是可惜，不知道是那个世界神秘度太高，还是如何，最近的跳跃行动完全无法达到之前在科技世界穿梭时的状态，极大幅度的心想事成，从而让自己总是莫明奇妙的进入一些不在他预料之内的世界。
    比如，之前的魔劣世界。
    比如，现在的学战都市世界。
    不过好在的是，这两个世界对他来说也不是全无用处。
    就比如魔劣世界，除去那些依靠现代科技理论而形成的魔法外，可以用来打造魔法装备的刻印魔法就属于他的意外收获。
    然后则是眼下这个学战都市世界，那什么星煌式武装对他来说也不是全然没有半点吸引力。
    尤其是资料中提到的那把在剧中第二女主克劳蒂雅・恩菲尔德手里的纯星煌武装――潘・朵拉，就引起了钟图很大的兴趣。
    预知未来……这是和他的天赋技能多么统一的武器啊，如果中间不出意外的话，他将会把它取得入手，研究明白，其预知的效果到底是怎么实现的。
    毕竟预知和因果律一样，都是涉及到规则层面的力量，所以要是能够弄明白潘・朵拉这种力量的成因和打造方式，那么说不得就可以以此为参照，直接在这个世界中完成仿版荆棘刺死之枪的打造，结束自己这种不确定的乱跳旅途。
    而后钟图收敛心神，从头好好看起了这个世界的资料。
    前面已经说过，这是一个在幺幺的数据库――既现实资料中记载名为学战都市的动漫作品所衍生出的真实世界。世界背景很简单，到是和muv有些类似，都是因为天降之物而使世界发生改变。只不过前者是直接掉陨石，然后让科技世界变成了魔导世界。后者是掉外星生物，直接让正常世界变成了绝地求生，之间之差别，可谓是叫人吐血。
    主角是一个叫做天雾凌斗的弱气男生，为了寻找姐姐而加入星导馆学园，从而开始了他找姐姐、战斗、开后`宫的幸福与苦难之旅。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
 
第515章 背景
    星导学园，“落星雨”之后，由统合企业银河所支持建立的，用以培养星脉世代――既落星雨之后出生，先天拥有力量――或者说异能、魔法的孩子们的学院。
    总共有六座，分别为星导馆学园、雷渥夫黑学园、界龙第七学园、阿勒凯特研究院、圣嘉莱多瓦思学园以及葵恩薇尔女学园。身后各站着一座在世界范围内有广泛影响，甚至是直接支配地球的大型统合企业，是当代星脉者们所向往的圣地！
    六所学院共同建立在一座名为asterisk的大型人工浮岛上，各自霸占岛屿的一角，独立在各个国家之外，成为了统合企业直管的特殊场所。
    什么？你问统合企业是什么？
    既是落星雨事件之后，随着国家和世界的变化，为适应骤然衰败的经济状况而产生的资本联合体！具体来说就是超大型财团，拥有强大的经济实力和武力基础，因此就算是国家在他们面前也提不起底气，致使整个社会的传统环境发生改变，出现了以统合企业为核心展开的各种多国势力。
    说实话，这种莫名其妙的状态钟图其实还是挺难以理解的。国家竟然会向资本屈服……这个国家点儿是多弱逼才会沦落到这种地步？
    而且最为关键的，这其中竟然还包括着正常世界中所谓的五大流氓……就算中、美、俄三国在落魄，也不至于沦落到向资本低头吧？
    其中尤其是华国，以他们那与主世界基本一样的发展状况和政`治体制，没道理会被企业收编。
    哪怕落星雨事件确实在很大程度上造成了国力的衰弱。但同样的，资本家们应该也没好到哪去才对。如此点儿是多么没手腕的家伙才会把好好的一个国家带到连企业都不如的程度，钟图实在是很难想象那种景况。
    但没办法，眼下的事实就是如此，就算钟图想不出也是没辙。
    当前统治世界的巨大统合企业有六个，分别是:星导馆学园背后的银河、雷渥夫黑学院背后的阳雪、界龙第七学院背后的界龙和阿勒堪特研究院背后的圣母之素，以及圣嘉莱多瓦思学园背后的ep与葵恩薇尔女学园背后的w・w。
    一家对一家，构成了这个世界的六极。与部分强国一起统治着这个世界。
    然后，我们再来说造成这个世界眼下一切的罪魁祸首――“落星雨”事件。既发生在二十世纪的那场大规模自然灾害――大型流星雨。
    世界各处都有大量的陨石落下，造成无数城市和人员伤亡，致使众多国家经济发生崩溃，国家实力出现倒退，进而形成了眼下这番环境的最初诱因。
    同样的，造成星脉世代出现的万应素也是因为落星雨――陨石的出现而出现在这个世界上，形成新型元素，出现在人类的认知当中。
    就如同muv世界的人类发现g元素一样。
    只不过万应素的力量更加神奇，不仅能做到不少g元素可以办得事情，还可以做到很多g元素无法办到的事情。
    就比如魔法、能力这种衍生物，就算把g元素玩出花来也不行。反到是魔劣世界的想子可以实现。
    这直接造成的结果就是，魔劣世界的部份魔法可以在学战都市这个世界当中得以重现。
    不过多为一些系统外或是精神系方面的魔法。至于系统内的魔法，没有想子、且暂时无法操作万应素的钟图是抓破脑袋也使不出来的。
    不过如果只拿原理复现到是没有问题。
    毕竟魔劣世界系统内的魔法很多都是依照现实物理规则来实现的，所以只要换个可以通用的力量作为推动，再结合那些系统内魔法的发生原理，钟图是完全可以在这个世界、甚至是其他物理规则相近的世界中实现魔法重现的。
    这对钟图来说是一个非常好的消息。起码有了这手魔法能力，钟图的应对手段将越发丰富，不至于在进入某种特殊环境时，被环境或外界的影响而使自己陷入危险当中。
    “可惜，准备时间略长，不适合用来在战斗中直接使用，要不然到是一种不错的增加自己对敌手段多样性的方式。”钟图一边向学园都市――也就是位于太平洋以西，靠近岛国海域的大型人工浮岛asterisk飞去，一边就资料中提到的内容于心中暗暗嘀咕道。
    ……
    钟图的速度很快，再加上出现的位置也算是比较接近，因此没花多长时间，钟图就赶到了地方。
    顿时，一个充满现在繁华，甚至有着不少未来科技景像的都市就出现在了他的眼中。
    而钟图因为不知道岛上的防御情况和具体的探知手段如何的关系，到是并没有贸然的立刻突进而去，而是缓缓地放低自己的飞行高度，将自己的飞行速度降了下来，以一个相对安全而稳定的速度向岛屿靠了过去。
    一米。
    五米。
    十米。
    五十米。
    直到钟图飞近到岛屿附近不足三百米的距离，钟图也依旧没有感知到有防御系统或是守卫力量的出现，不由得放下些心，心底一横，猛的突进到了岛屿内部，踏上了由人工土石打造的岛屿海岸线。
    钟图轻呼口气，朝着岛屿的内部移动而去。
    目前他还没有asterisk的全貌地图，因此也只能依靠双脚和嘴来探名目标所在的学园的方向和位置了。
    ……
    “探察清楚对方的目的了吗？”与此同时，asterisk岛屿内部，某个部门内，某名男子单手按在旁边的金属设备上，半倾着上身，望着屏幕中显示的画面对身边的人随口问道。
    而画面里此时正在显示的人物不是别人，正是一脸随意，完全没有感知到危险，如同普通邻家大男孩的钟图。
    一举一动全都落到了监视画面内，也不知道使用的是什么手段。
    想来应该不是正常的科技手段。否则以钟图和幺幺的力量和感知没道理察觉不出来。
    “还没有。”一旁坐着的工作人员肃容回答道。
    “那就继续观察。我到要看看，到底是什么人敢这么大胆，直接无视统合企业的威慑，敢用这种明目张胆的方式入侵asterisk岛。”旁边的男子脸露狞笑的恶声说道。
    画面继续追踪，锁定着钟图。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第516章 克劳蒂雅・恩菲尔德
    不久之后，岛屿内某个设施旁。
    “可以了吗。”钟图低声自语道。
    “可以了。”
    跟着，钟图眼前一变，一副asterisk全岛的地形路线图和重要设施的标记就出现在了他的眼中。
    显然，这是幺幺的手笔。
    不过钟图到是也没想到，学战都市世界的电子系统竟然并没有他想象的那么严密难缠。
    起码不如魔劣世界的电子系统那么难以搞定。基本还遵循着传统的数字二进制的设计方式。因此幺幺没花太多功夫，就通过眼前的这个功能设施获取了岛屿管控中心的核心权限，取得了整座岛屿的路线图。
    “还有，我们被监视了。”这时，只听幺幺再次说道。
    “什么？！”钟图眉头一皱，低呼道。
    他竟然对此丝毫没有感觉。那岂不是说，自己的一举一动已经都落入到对方的眼中了？这怎么行！
    “这是我刚刚在数据库中找到的，里面有大量有关于你的影像资料存在，所以基本可以确定，我们自一登陆开始，就落到了对方的视线当中。”
    “……给我屏蔽掉！”钟图脸色一沉，沉声道。
    “了解。”
    下一刻，岛内某个部门的某个房间内，某个工作人员眼前的监控屏幕中的内容一变，如同失去信号的电视一样，浮现出了一大片的雪花。
    “该死！”一旁疑似领导的人恨骂道。然后掏出内部通讯设备，立刻对着它厉声说道“所有人集合，立刻前往f129区域，目标人物资料稍后会发给你们，现在，立刻给我动起来！”
    “是！”通讯设备中传出嘈杂的应喝声，而后十数名打扮特异的工作人员就出现在了岛中，速度飞快的向所谓的f129区域冲了过去。
    其奔行的方式之怪异，很有点武侠小说世界的轻功的架势，一纵一跃的，就跨出十四五米的距离，几乎是眨眼间就从路人的视线中消失不见。
    只是可惜，不管他们的速度有多快，终究是快不过钟图，身形一转，就以全息投影的方式换了一副样貌，大摇大摆的向星导馆学园所在的方向移动而去。
    他的目标克劳蒂雅・恩菲尔德此时所在的地方正是那里。以学生会长的身份统御着星导馆学园内的所有学员，过着任性而又悠然的生活。
    “队长，人不见了。”
    “我知道。继续搜索，我会叫监察课的人配合你们。”
    “是。”
    “李尔，将那个人的影像下发下去，全城通缉那个家伙。”疑似领导的男子放下手臂，看向身旁的工作人员肃声说道。
    “好的，马克队长。”
    接着，名为李尔的男子双手快速的在身前的设备上操作一番，将钟图的画像切下，发送到了岛屿上所有治安维护人员，以及六大学园的守护者、教师和学生会的手中。
    作为统合企业下属的学校，他们很多时候也会配合统合企业本部展开一些不属于教学内容的任务。
    ……
    而在另一边，通过伪装的方式轻易的摆脱了监控和追踪的钟图再没遇到麻烦，很是顺利的就抵达了位于asterisk岛屿一角，占地庞大的星导馆学园的外面。
    就如同所有的幻想作品中的贵族学园一样，星导馆学园除了宽阔的校内环境外，校园内的建筑也很奢侈。既有很寻常、很朴素的教学楼，也有装修奢华、充满贵族风情的住宿设施。由此再加上良好的校园环境，有种置身在优良大学而非是高中校园的奇怪感觉。
    可见，该所学校的与众不同。
    钟图简单地打量了一番星导馆学园，没再在门口停留，径直走入了校园当中。
    只是没走多久，就被一名中年男子拦了下来。
    “请问你有什么事吗。”男子满目戒备和怀疑，上下打量着钟图质问道。
    “你好，我有些事情想找克劳蒂雅小姐确认一下，能麻烦你带我去见下她吗？”钟图没有介意对方的眼神，面露微笑，语气客气的询问道。
    “见克劳蒂雅？你是谁？还请出示一下你的身份，否则我是不会带你去见她的。”中年男子略显诧异的看了他一眼，收敛表情，依旧一副拒人千里之外的模样道。
    “我叫钟图，一位来自天朝的星煌武器研究人员，这是我的名片。”
    说着，钟图从兜中掏出一张名片，递给了对方。
    后者面带疑惑的伸手接过，拿到眼前看了起来。
    “钟图，天朝第七研究所助理研究员，电话……”
    该有的东西一样不少，看起来还真得很像那么回事，让眼前的中年男子不由得心生动摇，琢磨着要不要帮他联系一下克劳蒂雅。
    犹豫片刻，男子递还名片道“你稍等一下。”
    然后拿出电话，联系上了克劳蒂雅。
    “钟图？来自天朝的星煌武器研究人员？好吧，你带他过来吧，我在学生会长办公室。”说完，有着一头金色长发的大凶女人将电话一挂，眯起眼睛，表情变得若有所思起来。
    “天朝的研究员？很奇怪的身份呢。也不知道你的目的是什么？”
    如此又过了片刻，一阵敲门声就突兀的在安静的房间中响了起来。
    “铛铛铛。”
    “进。”克劳蒂雅表情一变，拿出学生会长的架势，扬声说道。
    “喀！”
    随之房门打开，中年男子带着钟图走进了屋中。
    “这位就是你要找的克劳蒂雅小姐。”中年男子在办公桌前站定，抬臂指向办公桌后站起身的克劳蒂雅介绍道。
    “你好，久仰大名。今日得以一见，果然名不虚传。”钟图上前一步，伸出手掌微笑道。
    “哦？我有那么有名吗？竟然连远在天朝的你都能够知道我的名字，说起来还真是很叫人意外呢。”克劳蒂雅换上礼貌的笑容，带着试探又带着好奇的握手回应道。
    “呵呵，克劳蒂雅小姐你太小看你的名声了。纯星煌式武器潘朵拉的持有者，那对于我们这些从事与星煌武器相关工作的人员来说，简直是如雷贯耳，基本上只要一入职，就会被要求记下，可以说是入职必晓之人，可见，你得特殊性。”钟图简单的握了两三秒，收回手，继续忽悠道。
    “是这样吗？那还真是让人受宠若惊呐。”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第517章 腹黑
    简单寒暄过后，克劳蒂雅出言问出了正题。
    “不知钟图研究员此番不远千里来学园都市asterisk、来星导馆学园内见我是为了什么？”
    此时那名负责带路的中年男子已被打发了出去，整个学生会长办公室内只余下钟图和克劳蒂雅两个人存在，隔着一张办公桌彼此相望。
    至于椅子、座位？抱歉，设计学生会长办公室的家伙貌似根本就没考虑过会有外客到访的因素在内，因此整个办公室中除去供学生会长使用的靠背椅外，再没有一张桌子存在。
    同样的，也没有茶几、茶具和茶水，冷冷清清的，完全不是待客之道。
    但克劳蒂雅就好似没看到一样，依旧笑眯眯的坐在自己的椅子上，双手交叠抵在下巴上，饶有兴趣的看着他。
    看来原着中她对自己的自黑――“有如同暗黑物质那样滚烫附着的东西，彷佛黑洞破坏一切，比起黑蜜颜色更加深黑”的腹黑果真不是虚言。
    然而对此，钟图却只是笑了笑，没有动怒或不满，依旧带着那副谁看了都感觉不错的笑容，漫声说道“是有一事相求。”
    “哦？是什么？”克劳蒂雅眼睛一眯，轻声反问道。
    “能否将你的星煌武装潘・朵拉交给我，让我研究上一段时间？”钟图笑容如常，开口说出了惊人之语。
    果然，下一刻，克劳蒂雅神色微变，面容微沉道“把潘朵拉交给你？”
    “是的。”
    “阁下不觉着这个请求有些异想天开吗？”
    “有吗？”钟图诧异道。
    “钟图先生，这种玩笑并不好笑。如果你现在就此选择离开的话，我可以当这里的事情没发生过，但要是……”
    后面的话克劳蒂雅再没有说明，但其要表达的意思却还是很清晰的传达到了钟图的心里。
    然而钟图却是不为所动，如旧装傻道“要是怎么？”
    “钟图先生要是再继续提出这种让人苦恼的要求的话，我也只能按响警报，让人拿下你了。”
    “这样啊……那还真是遗憾。我本以为克劳蒂雅你是个知书达理的女孩子，应该会愿意配合我，弄清潘朵拉的情况和真相。没想到却也和那些俗人一样，并愿意相信我。可惜，这样一来，我也只能对你动粗了呢。”
    只是他的话音才落，还未等他进行某些行动，封闭的学生会长办公室的大门就被猛的从外面打了开，然后嘈杂的脚步声响起，七八名手持星煌武器的男女就冲进了屋中，将钟图包围起来。
    和着，克劳蒂雅所谓的“当这里的事情没有发生过”根本就是骗人的，是用来安抚钟图、拖延时间的，等人来一起帮忙围剿他才是真。
    果然，腹黑的女人不可信。尤其是长相漂亮、有大胸怀的，更是不可信！
    哦，另外值得一说的是，星煌武器和星煌武器也是不同的。
    就比如钟图此行的目标，克劳蒂雅使用的星煌武器――潘朵拉，就是由落星雨事件降下的陨石中挖掘出的万应素的结晶，万应结晶所打造的，所谓纯星煌武器。不仅功能特异、威力强大，还制造艰难，属于当前世界中非常稀少的种类。每一把都是珍贵之物，为外人不能轻易接触的产品。
    然后就是制式星煌武器，如周围那七八名警卫手里的东西。虽然也是星煌武器，但功能单一、威力不足，而且装备起来也没有特殊要求，属于谁都能拿、谁都能用的种类。最多也就是需要进行一些个性化调制，使其和自己的同步率更高，让其使用起来更顺手罢了。至于说指望它能爆发出超标准的威力去对抗纯星煌武器……
    你还是指望使用者实力强大，战力高强吧。否则单个的星煌武器对比，制式款的决然不是前者的对手，属于绝对被虐的角色。
    钟图环视了一眼周围，笑道“果然和金老爷子书里写的一样，越漂亮的女人越会骗人。”
    而后身形猛的一动，冲向身旁那距离他最近的家伙。
    后者反应迅速，挥剑下斩。只是钟图的速度要比他更加快捷，一让，闪过攻击，跨步绕到对方背后，抬起一脚，将眼前的家伙踹了出去。
    目标正是旁边冲上来的其他人。
    其中几人因害怕误伤束手，只余下两三名不受影响的冲到了钟图面前。
    只不过这个时候，钟图却是已然取出了自己的武器――两把装满弹药的质量手枪，对着面前的家伙就是一阵击射，而后后者就在惨叫声中摔倒下来，倒在了钟图脚前。
    “小心！”一旁的克劳蒂雅高声提醒道。
    但终究是晚了一些，由此再加上环境的影响――学会长办公室的空间不是特大，完全没办法叫人施展出星术，提升自己的移动速度，所以在钟图预知力量的配合下，剩下的几名警卫也紧接着步入同伴后尘，中弹倒在了地上，只余下一旁的克劳蒂雅一人完好无损的屹立在办公室中，让她进也不是退也不是，拿着有着红、蓝双色剑刃的双手武器――潘朵拉站在原地进退不得。
    至于原因？到不是因为屋中倒下的那群警卫，而是潘朵拉突然表现出来的异常！竟然无法预知有关钟图的未来影像！这还是她在持有潘朵拉后所遇到的第一个无法被预测的人士，因此由不得她不多加注意，以及矛盾迟疑。
    “怎么？克劳蒂雅小姐，你这是准备束手就擒吗？”钟图用枪指着克劳蒂雅，轻笑道。
    “是呢，你的手里可是有枪呢，我一个弱质女流，可是害怕的紧呢。”克劳蒂雅回神，摆出一副可怜兮兮的模样道。
    “是吗？那我怎么没从你的眼神中看到你有害怕的意思？”钟图挑眉，一副‘你就继续装吧’的样子戏笑道。
    “钟图先生你还真是，一点也不懂得怜香惜玉。这样的话，可是不会受到女孩子的欢迎的。”克劳蒂雅一叹，一脸无奈的低声说道。
    “没关系，不喜欢我可以抢嘛。就比如克劳蒂雅小姐你，就很符合我的审美观，要胸有胸、要屁股有屁股，还有脸蛋，既然已经撕破脸皮，那么我就干脆连你和潘朵拉一块带走好了，既完成自己的目标，又能实现自己的某些欲`望，真是两权其美的好办法。你说是吧，克劳蒂雅小姐？”
 
第518章 箭双雕
    顿时，克劳蒂雅表情一变，神色变得僵硬起来。干笑道“钟图先生的这种想法很危险呢，被抓住的话可是会将牢底坐穿的说，所以如果可能的话，钟图先生还是尽量克制一些自己的欲`望为好。”
    “是吗？只是那和现在被抓后的结果有区别吗？貌似都会要坐穿牢底吧？既然如此，与其克己制欲，限制思想，反不如直接放飞自我，来一个一石二鸟，将自己可能获得利益最大化才是最好的选择吧。”钟图怪笑，满是挪谕的看着面前的克劳蒂雅反诘道。
    对此，克劳蒂雅能说什么？只能狠下心来拼死一搏！
    毕竟和死了相比，活着被抓走然后被人这样那样，又那样这样的，还不入直接死了算。
    尽管，钟图给人的感觉貌似并不是那样的人。
    但真实情况谁又能够百分百确定呢？毕竟知人知面不知心，鬼知道这副看起来有些小帅、有些小温和的皮囊下面，包裹着的是怎样一副肮脏的灵魂？
    随即，克劳蒂雅也不再犹豫、迟疑，身上猛的亮起万应素――魔力发动时的光辉。
    钟图随之勾动扳机，子弹出膛，射向了克劳蒂雅的大腿。
    只要人不当场死亡，钟图有得事办法治疗这种程度的枪伤、剑伤。
    然而出乎意料，又在情理之中的，钟图的攻击被挡下了，被克劳蒂雅手持的双色怪剑，交叉挡在身前，将子弹弹打了开。
    然后克劳蒂雅脚下一蹬，速度宛若瞬移般冲到钟图面前，双手中的两把剑刃接连挥舞，一瞬间就抢占了先手，逼得钟图不得不退躲开来。
    “好连续严密的攻击。”
    钟图想着，心思一动，一面直径三十厘米左右的，由多个六边型结构密建而成的能量光幕就出现在了钟图的臂旁，双手一架，挡下斩击，抬腿出脚，一脚将克劳蒂雅踹飞了出去。
    那种狠迅，没有半点怜香惜玉的意思，让一旁的几位警卫看着都感到牙疼。
    而后钟图飞速前冲，冲到了此时已经重重撞到办公室一侧墙壁上，正要反弹回来的克劳蒂雅面前。【~… ~…小说更好更新更快】
    克劳蒂雅强行控制身体举剑前突……
    但钟图的速度快是快，却并非无法控制，没办法转向、躲闪。就更不要说他还能随时开启克莱茵场了，直接用λ-driver能量形成一个包裹手掌的光团，先剑一把将剑刃抓入手里，然后挪开，探头前击，狠狠地撞在了克劳蒂雅的额头上。
    “砰！”
    要知道，钟图身上可是有着纳米型防护战衣存在的，而且还能开力场，所以这一下钟图没什么感觉，克劳蒂雅却是脑袋一嗡，意识变得空白起来。
    毕竟这种撞击最容易出现的结果就是脑震荡。哪怕克劳蒂雅是魔女，身体素质和防御力都比普通人要强上不少，但也没强的超越人类上限，依旧属于在合理范围内的，因此克劳蒂雅立刻一晕，暂时失去了抵抗之力。
    见此，钟图没有犹豫，迅速收回一只手掌，一掌刀砍在了克劳蒂雅的脖子上，将她击晕了过去。
    你以为就这么完了？
    钟图也是这么认为的。可下一刻，克劳蒂雅的瞳孔颜色却是直接一变，左眼瞳空变得和左手剑刃光芒一般，右眼瞳孔变得与右手剑刃颜色一致，呈现出诡异的红、蓝双色，挣脱控制的双手连剑挥斩，砍向了钟图。
    “砰！”
    克莱茵力场浮现，挡下了攻击。
    “恩？竟然侵占使用者的意识？！不愧是属性特别的纯星煌武器，果然不一般。”
    但想归想，钟图手上的动作却是没有半点迟疑，反身一转，以后背抵住克劳蒂雅丰满的胸口，将她重新顶回墙上贴好，双手交叉各持住克劳蒂雅的手臂，强行让克劳蒂雅的双臂手腕互相一撞。克劳蒂雅手中的双剑就背震得松脱开来，然后钟图探手一抓，将依旧保持着展开姿态的潘朵拉抓在了手里。
    强烈的抵抗之力从潘朵拉上传来，某种奇怪的力量顺着钟图的手臂涌向钟图的脑海。
    不过这完全是痴心妄想！
    不说钟图脑海里镇守的幺幺，单是综合型纳米防护战衣，还有λ-driver系统的力量就足以屏蔽掉这股力量的入侵，因此无论潘朵拉双剑如何挣扎、抵抗，也没能从钟图的手中挣脱。
    当然，钟图也没办法把它收服，丢进储存空间里。所以只能用λ-driver的力量将双刃包裹，然后单手抱住克劳蒂雅的腰肢，把她抗到自己肩上，体外包裹好克莱茵力场，直接从学生会长办公室的窗户处破窗而出，速度飞快的朝外海飞行而去。
    前面背景介绍的时候已经说过，学园都市岛屿・六花是一座近似神秘学中六芒星形态的人工浮岛。其中每一个角上坐落着一座连同初中、高中、大学在内的学园――
    如星导馆学园。再外边就是广阔的海洋。因此从这边直接逃跑入海反到成了一件非常方便的事情。
    岛屿上的监控系统、天上的卫星注意到了星导馆学园这边的异常，将观察精度调到了最大，然后便看清了钟图的模样，还有他手中拿得以及肩上抗着的都是什么。
    “那是……星煌武器潘朵拉，和星岛馆学园始页十二人中的第二位，克劳蒂雅・恩菲尔德！？”
    “祸事啦！！”
    接着，星导馆方面的警报层层上报，最后传进了学园都市岛・六花后面的六大统合企业负责人的耳中。
    “混帐！给我找！就算翻遍天涯海角，也要把那个人和克劳蒂雅还有潘朵拉给我找回来！”星导馆学园背后的统合企业银河的最高干部――既类似执行总裁一类角色的女性――伊莎贝拉・恩菲尔德冲下面汇报的人员厉声命令道。
    伊莎贝拉・恩菲尔德，银和的最高干部，克劳蒂雅的母亲，一个受过严格的精神训练，几乎完全没有私人感情的冷酷女性。
    在原着中，为了保守某个秘密，就算是杀了自己的孩子也是在所不惜，可见，这一回的行为有多难得。
    只是，这其中究竟有多少是担心克劳蒂雅，又有多少是担心可以预知未来的星煌武器潘朵拉的，估计那就只有她自己心里清楚了。
    “钟图吗……你到底是何方神圣……”
    :。:
 
第519章 潘朵拉
    “找到了！”
    “在哪？”
    “在海上。”
    “海上？”
    接着，一组动态画面通过高精度卫星传回到学园都市岛・六花的行政部门内与各统合企业负责人的手中，呈现在了所有相关或有心人士的眼前。
    ――只见画面中，蔚蓝无垠的大海上，钟图支身悬立半空，一手强行压制着依旧兀自挣扎不休，表现出强烈抵抗之力的潘朵拉，一手抗着昏迷不醒的克劳蒂雅，某种奇怪的物质在他身前聚现，由模糊到清晰、由幻影到写实，渐渐的勾勒出一个残缺的形体。
    “这是在做什么？”一个疑问随之出现在所有人的心头。
    好在，这个疑惑的持续时间并不是很久，也就半小时左右，一艘与二战时期德国战舰样式几乎一模一样，只是铁皮噌新，犹如新制模型一般的船舰就浮现在了大海之中，微微一落，激荡起一片肉眼可见的海水涟漪。
    然后钟图带着星煌武器潘朵拉与克劳蒂雅降落其上，单手抱托着将克劳蒂雅放到地上，也不见他有什么动作，一个穿着红色连身包臀短裙、黑色丝裤袜，一头金色长发简单在脑后扎起的年轻女性就出现在战舰的甲板上，口唇开合和钟图说了几句，便闭起了眼睛。
    而后，近似万应素反应，但却有着条理和几何图形，仿佛数学光带一般的璀璨光环从其身上浮现，将她和脚下的船只连接在一起。
    随后就见船只的颜色一变，从最初的泛着金属光泽的普通钢铁舰船变成了一艘体有漆彩，侧边船舷甲板之上有着怪异大型纹绘的奇异之船。
    跟着，船上的女子抬起头颅，戴着红色底托式眼镜的女子的目光就好似穿透时空一样出现在所有人的眼中，一闪，整个监控画面就消失不见，只余下一片雪花在那里发出无声的嘲讽。
    “长官，咳咳，解决了。”埃姆登收回目光，看向一旁的钟图开口说道。
    不错，钟图这次唤出的舰娘不是别人，正是德系轻巡病弱娘――埃姆登！钟图除高雄、神通、光辉、齐柏林伯爵等舰娘之外最为喜爱的座驾船与秘书娘。
    原因到是无他，样貌和性格比较对他的胃口。不至于像金刚、爱宕、约克公爵似的，那么个性独立，使他享受不到女性关怀。
    毕竟游荡世界本身就已经够危险的了，钟图实在没必要在此之外再给自己找新的不自在。
    然后钟图收敛心神，把注意力集中到了手中的潘朵拉身上。
    “好酒不吃吃罚酒，难道你还真得以为我拿你一点办法都没有吗？”钟图看着手里兀自闹个没完的潘朵拉冷笑道。
    说罢，包裹着潘朵拉的λ-driver能量猛的一亮，绽放出七彩的光芒，强悍的精神能量就好似洪流般开始强势的冲击起潘朵拉的防御，镇压万应素、破坏运行程序，直透潘朵拉武器的内部核心。
    “喀咯……”
    细碎的碎裂声随之渐渐响起，一道道漆黑的裂痕开始出现在潘朵拉的外装上。
    而在这里值得一说的是，纯星煌武器的核心物质是万应结晶，核心程序也是依靠万应结晶而存在的，并非是像手电筒似的，关键在外壳，万应结晶只是激活外壳的能源电池。所以只要万应结晶不出问题，那么就算潘朵拉的外象存在直接崩溃了，也一样不会彻底毁去，之后只需要找相关机构重新赋予它形体既可以恢复如初。
    这也是钟图敢下死手的真正原因。
    但是如果有可能的话，钟图还是希望能够保留下其完整的形体的。
    毕竟钟图抢来潘朵拉的目的是研究其运行原理，了解怎么通过科魔的手段影响到类似命运这种无形存在的规则的方法，而非是对万应结晶之类的东西感兴趣。
    瞬时，潘朵拉武器上的两颗核心晶体光芒一闪，反抗的强度变得衰弱起来。
    显然，能够让死者时刻体验自己死亡的潘朵拉也并非真的不怕死和消亡，只是以前没有碰到能够让它感到威胁的事件罢了，真遇到那种能够摧毁它存在的情况后，也一样和某些人类一样，会屈于强权，选择妥协。
    由此可以看出，纯星煌武器的特殊，婉若精灵，有着自己独特的意识存在。
    见此，钟图也是减弱压迫的强度，改强势为怀柔道“别以为预知那种能力只有你拥有，对我来说，它并不如何惊奇，是种只要我愿意就能随时开启的能力。”
    潘朵拉的意志控制着晶体急速闪灭了片刻，似乎是在说它不信。
    “不信吗？那你看好了！”
    说着，钟图强势将潘朵拉握在手里，不给它多余挣扎逃脱的机会，就心思一动，开启了自己天赋觉醒之后所获得的第一个技能――预知。
    某种旁人无法感受到的奇奥力量从钟图身上传出，流进了潘朵拉内。
    潘朵拉的意识大惊，各种光芒闪灭浮现，述说着更多的内容。
    可惜，钟图不是它的使用者，无发倾听它的话语，只能视而不见，将一切无视。
    当然，更主要的原因还是因为伴随着预知的展开，钟图看到了远超它此时预知时间上限的未来――飞机、导弹轰炸埃姆登，于海洋上展开了一轮小规模的现代战争。
    “……因为潘朵拉吗……所以自己的能力获得了强化，直接看到了本不该为我现在所看到的未来……”
    然后，某种力量开始反馈……
    大概是潘朵拉的副作用吧――既会让使用者看到其死亡的未来。
    但可惜的是回馈的对象是钟图，本身的命运就已然因为他的能力觉醒而被屏蔽、被遮掩，属于无法被轻易窥探到的存在。
    就更不要手他还不是这个世界的人了，命运线更是造就脱离了潘朵拉能够影响的范畴。
    何况，他身上还有一身超规格的装备存在，所谓的死亡景像根本就没办法浮现出来，最后只能成为某种补充，被钟图无声消化和吸收掉。
    见此钟图一乐，带着嘲讽的冲潘朵拉道“你还有什么本事，尽管使出来吧，看你能否吓得住我。”
    潘朵拉的意志晶石闪灭不定，又开始了新一轮的叨毕。
    “埃姆登，准备一下，等下我们可能有场战斗要打。”
    “是，长官。”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第520章 显威
    是的，钟图这回是不准备再躲了。
    不说他本人现在的实力如何，单就是那种躲躲藏藏的行为，就不利于他自己的心理成长，时间长了总会受到影响。
    就像不知出自哪里的那句俗话说的：扮猪时间长了，不是猪也是猪了。
    何况，钟图还不是猪！在一定程度上，一直扮演着幕后boss、黑手、强盗、坏人的角色了。
    如果这样都还要继续躲下去，那么他的未来最终成就也就是猥琐坏人，心思阴暗的恶魔这种程度罢了，终究成不了大气，不利于他问鼎高峰！
    所以自打他在鲁鲁修世界沉淀两年，在c世界中利用人类集体无意识・阿赖耶修炼之后，钟图就越发的不习惯自己以往的行事方式。
    是，那种方式很安全，很隐蔽，可以避免掉好多麻烦，但也会在无形中埋下不敢抵抗，不敢刚正面，不敢光明正大行动的种子。所以钟图决定要改变一下自己的行为模式。因此在总结了过往自己行动模式后终于决定，以后行事尽量往光明正大的方式上靠。
    当然，这并不是说他就要以莽贯之，学莽夫。而是有选择的谨慎。像是某些隐蔽的行动，该隐蔽的时候就隐蔽，这样不仅既可以省事，也可以避免掉很多麻烦、减少制造无谓伤亡的可能。而与之相反，麻烦来了的话也不需要躲闪，能刚就直接刚正面，不能刚就巧妙回旋。
    伟人当初总结的好：敌疲我打、敌进我退、敌驻我扰、敌退我追。
    十六字真言，不仅可以用在战争方面，也完全可以用在战斗和做人做事上，属于世间万千真理的一种，值得学习和借鉴。
    而后钟图驱使纳米机器在埃姆登的船头甲板上制造出一个沙滩椅，自己矮身坐了上去，一边眯着眼睛享受阳光，等待敌人的到来，一边手持着已经被他基本镇压下去的潘朵拉，通过手部触摸的方式，借以身上的综合型纳米防护战衣检查潘朵拉的状态和材料组成，分析着它的存在方式与运行原理。
    一切都在无声中进行，使得场面静默下来，只余下碧波浪涛的海水涌动声与偶尔出现的飞鸟鸣叫响彻天空，回荡在钟图的耳边。
    克劳蒂雅继续昏迷的躺在甲板上，雄伟的高峰随她的呼吸一起一伏，构成了一个相对来比较养眼的风景。
    就在这种奇异的安静之中，时间转眼过去了半个多小时。
    然后就在这一刻，一直守在钟图身边的埃姆登突然开口说道“来了。”
    接着，一副全息投影屏幕出现在钟图视线前方的半空中，将探测到的影像展现了出来。
    是数架战机，模样看起来和美产的f22有些类似，不过数据上应该更先进。这点从其飞行速度上就不难看出。组成一个小小的编队，速度飞快的朝埃姆登飞驰而来。
    “以为只要几架战机就能解决我们吗……还真是被小看了呢。埃姆登，让这个世界的家伙们见识一下你的强大吧。”钟图轻笑道。
    “了解。”
    跟着，艾姆登身上浮现出量子程式的数据光辉，整个人和船进入到了战斗状态。
    所以下一刻，只见船身微微一晃，数道能量光束就从船上飞射而出，划破天空，径直打向了此时已经飞入视界，隐约能够被视线直接观测到的飞机。
    “不好！我们被锁定了！”
    “闪避！”
    “啊！！！”
    “轰！”
    火团遍空，飞驰而来的战机小队连敌人的面都没见到，连一发弹要都没打出，就连人带飞机一同变成了残骸，在重力的影响下径直坠落到了海水当中。
    “砰！哗……”
    后方通过无人雷达机将侦察领域重新探入到埃姆登屏蔽范围内一部分的工作人员全员一静，似是没想到己方出动人员赶赴战场救人的最终结果会是这样，不由得心头震骇，彻底说不出话来。
    同时统合企业的干部们也是沉默无言，想不出更不好的解决办法。
    片刻后。
    “怃尘齐先生，你怎么看。”统合企业银河的最高层办公室内，长相与克劳蒂雅有着七八分相像，只是面容更成熟，气质更冷艳的伊莎贝拉・恩菲尔德冲一旁被他邀请来的夜吹家当代家主――夜吹怃尘齐询问道。
    夜吹怃尘齐，夜吹一族的当代家主。怃尘齐是其作为家主后的继承名，具体意义不明，不过想来应该跟服部半藏之类的没有区别。
    毕竟夜吹一族和服部半藏、伊贺、甲贺一样，也是忍者一族。
    而且其族能力非常特殊，哪怕是在落星雨事件降临之前，世界还没有从纯科世界向魔科环境转换时，夜吹一族人员也依旧拥有着超越普通人的身体素质和战斗能力。
    当然，也包括某些异能。
    不过不是通过锻炼，而是通过其族内传承的一种名为御种体的东西的影响。所以整个族群很神秘，为世界的高层所忌惮。
    擅长暗杀、追杀、潜伏、渗透，说白了就是忍者们擅长的东西他们都擅长，而且比忍者们还专业、还强大。因此也广售雇佣者们的好评，从而在世界范围内有广泛的影响力，也不知道伊莎贝拉是出于何种想法，把这个人给请了出来。
    “船是关键。”沉默须臾，夜吹怃尘齐用苍老而沉稳的声音开口说道。
    “没有其他的办法吗？”伊莎贝拉眉头微皱，不满道。
    “那里是海洋，并非是我等人类之身可以无碍纵横的场所。”夜吹忤尘齐表情不变，依旧淡漠而冷酷的说道。
    “……”伊莎贝拉默然，再没说什么。
    是的，别看学战都市世界的星脉世代现在很强，一个个跟魔法师似的，要风来风、要雨来雨，闲得不爽还能放火烧天，但飞行和海洋依旧是他们的禁区，除却少数那么一两名存在外，其他人还是和普通人类一样，只能依靠现在化的科技来进行征服。
    所以想要凭借星脉世代高手的力量去对付钟图，夺回潘朵拉连带着顺道夺回克劳蒂雅，不解决钟图座下的那艘怪异战舰却是痴心妄想。
    “看来只能投入更多的力量了。”半晌后，伊莎贝拉看着屏幕里漂浮在海洋中的埃姆登号心中暗道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第521章 星武祭
    晃晃悠悠、恍恍惚惚，克劳蒂雅从昏迷中苏醒了过来。
    “唔~”
    克劳蒂雅睁开眼睛，发现了周围环境的不同――一片星空倒映，弦月高挂，碧海微波，身体随着船只起起伏伏，海洋特有的咸腥之气弥漫鼻息，再加上微寒的体表感觉，让她一瞬间就彻底清醒了过来，从甲板上坐了起来。目光四下转动，看到了一旁半躺在沙滩椅上，如同抚摩心爱之物般，抚摩着手中所持的潘朵拉的钟图。
    金发美女侍立在他一旁，不时的为钟图斟茶倒水、喂送着食物。
    那纨绔惬意的样子，让此时正坐在甲板上感受着自然冰冷的克劳蒂雅很是不忿。
    “这个家伙，到底懂不懂怜香惜玉啊！！”
    当然更多的还是对钟图能够降服潘朵拉的惊奇！
    毕竟每一把纯星煌武器都有其个性存在，与使用者之间的关系不仅是人选武器，也有着武器选人的因素在内，要是不合格、不对它的脾气，哪怕那个家伙的实力再强，也没办法将其收纳入手，作为自身的兵器进行使用。
    就比如原着动画中，和男主天雾绫斗一样选择黑炉魔剑作为自己的武器的测试者――雷士达・马可菲尔，就因为与黑炉魔剑的匹配度不够，被黑炉魔剑所排斥，甚至弄到最后，因为他的强行降服行为而让黑炉魔剑暴走，差点酿成匹配事故，让星导馆学园方面的一些科研人员很是吓了一跳。
    所以可想而知，钟图能够安定的持有潘朵拉而不遭受抵抗的景像对克劳蒂雅的冲击有多大。连带着心底原本刚升起不久的忿恨也被熄灭，只余下震撼，看着钟图说不出话来。
    “醒了？”这时，感受到克劳蒂雅目光的钟图停下探察的动作，睁开眼睛，看向委坐在甲板上的克劳蒂雅淡声道。
    “你竟然没事？！”克劳蒂雅回过神，脸上带着些许不可思议的惊呼道。
    “没事？你指什么？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “你难道就没有什么怪异的感觉吗？”克劳蒂雅自甲板上站起身，上前两步追问道。
    “你是指所谓的死相还是什么？”钟图好笑道。
    “你难道不会感觉不舒服吗？”克劳蒂雅不可置信道。
    “为什么要不舒服？”钟图继续反问。
    “……”这回却是轮到克劳蒂雅无言了。难道非要他说，你对自己的死亡影像就没有半点不适吗？
    只是估计她说了之后得到的回答会对她的打击更大。
    死相？不存在的。
    随即，克劳蒂雅深吸口气，转头看向两边船舷外的海洋，轻声说道“这是哪？”
    “太平洋，距离学园都市dao屿・六花差不多公里左右的地方。”
    “太平洋……”一顿，克劳蒂雅又说道“难得你能够这么悠闲。你就不担心，之后遭遇统合企业银河的打击吗？你要知道，潘朵拉可是银河最为重要的所有物之一，为了它，就算是引发战争，银河也是绝对不会放弃的。”
    “是吗？那就尽管让他们放马过来好了。我也正好看看，是那些所谓的统合企业厉害，还是我家的埃姆登强大。”钟图不置可否的轻笑道。
    然后一顿，主动问起了某些东西。
    “对了，说起这个，你知道南方dao国中，有哪些国家和土地是属于统合企业银河的吗？”
    “你问这个干什么？”克劳蒂雅疑惑道。
    “根据我的情报，潘朵拉的制作者――拉迪斯勒夫・巴路托席克此时就被关押在某个南国小dao上。你不是正好有事情要找他询问吗？那就帮我想一想，也省得你之后自找麻烦，被你母亲追杀。”钟图表情淡定，如同在述说一件很平常的事情般淡然道。
    但，对于身为当事人的克劳蒂雅来说却是不谛于惊雷，顿时面色一变，目光冷凝的锁在了钟图身上。
    “你怎么会知道我要找他。”须臾后，克劳蒂雅冷声质问道。
    “自然是有我的渠道。”钟图淡漠道。
    视线不动，迎视着克劳蒂雅的眼神，让克劳蒂雅无法从他的目光中探察到某些东西。
    片刻后，克劳蒂雅把眼神挪开，声音清冷道“没用的。我要是知道的话，就不会企图参加星武祭，争取取得冠军，向统合企业许愿了。”
    星武祭，顾名思义，由星脉世代者参加的，类似天下第一武道大会一般的武斗比赛。
    举办地点在学院都市道・六花上，由六大统合企业共同举办。所以选手一般都是来自学园dao上的那六家培育星脉世代的专属学园。
    报名年龄上限是二十二岁，既正常的大四学生。之后便没有资格再参加星武祭，只能作为观众观看星武祭。
    当然，对此也不是没有解决的办法――那就是蚀武祭。一种不同于星武祭，存在着危险性的非法地下比赛。没有很强制的具体比赛规则，一切全部偏向实战，直至双方选手中有一方昏迷失去战斗力或主动认输为止。
    所以很容易发生选手死亡事故，因此前几年被学园都市dao的警备队队长――某传说人物――赫尔加・林多瓦尔给盯上，在某次行动中给一网打尽了。
    因此星武祭就成了学园都市dao・六花上唯一的，可以进行正规较量和演武的比赛。
    自然其奖励也非常丰厚――一次实现愿望的机会。
    不论你是想成为国王，还是获得一辈子花不完的钱，亦或者是找寻某个人，利用统合企业的技术和力量治好某个家伙，只要是在统合企业能够操作的范围内，都会帮你进行实现。
    如原着中的天雾绫斗，就是通过这种方式找到了此前一直不知被藏在哪里的姐姐。
    算是完成了“姐姐去哪”的演绎进程。
    可惜，这个条件不适合钟图。
    先不说他此时的年龄已经超标，就算不超标，他也没资格去参加星武祭。因为那是六所学园之间学生们的比试。因此就算想要报名也没门路。
    何况，钟图所要求的目标――拉迪斯勒夫，对统合企业银河来说是非常禁忌的存在，只怕他刚一提出来，就会受到银河的全防卫狙击。
    这也是克劳蒂雅即使是银河最高干部的女儿，且本身也是银河中层权限者也不敢在平日里提到那个名字的真正原因所在。
    把希望寄托在别人身上什么的，实在是太没有保障性了！
 
第522章 瞬起瞬灭
    钟图劫持克劳蒂雅并带走纯星煌式武器潘朵拉两天之后，太平洋附近海域，一支由两艘驱逐、一艘巡洋、一艘轻型舰载机舰组成的小型远洋编队就出现在了钟图游荡海域，晃晃悠悠，以一个相对缓慢的速度朝埃姆登驻守的海域移动而去。
    “雷达机布置的怎么样了？”作为旗舰的巡洋舰上，年龄看起来大概在四五十岁左右的白人军官对身旁的士官询问道。
    “报告长官，已经进入巡航阶段，第一批探测报告已经送回，请问您是否需要查阅？”士官语气铿锵的回答道。
    “拿来我看看。”
    “是！”
    之后士官取来一份纸质的文件，递到了军官手里。
    后者接过，拿到眼前翻看起来。
    “为什么只有这点内容？”
    “报告长官。敌舰所在区域存在强烈信波干扰，外围区域我们还可以通过加强信号波频的方式来传输情报，可在深入到一定范围后，所有的信波频道都会受到无差别的扰乱，只能进行肉眼判断。”士官解释道。
    “没有其他的办法吗？”军官递回文件，皱眉追问道。
    “暂时没有其他的办法。”
    “海狼号那里的情况怎么样？”一顿，军官又问起了其他东西。
    “十五分钟前刚刚与我舰联系过，说已经进入指定海域。按照时间估计，现在应该已经进入了干扰区内。”士官答道。
    “希望他们能够一击见功。”军官叹声道。
    而作为他和士官口中提到并报以期待的海狼号呢？
    此时正潜伏在深海内，一点一点的朝埃姆登靠近着。
    不错，海狼号并非是一艘海面作战舰，而是和苍蓝世界的伊401一样，为潜水舰。因此托海洋潮汐的福，它到是并没有在进入埃姆登的监察领域的第一时间就被埃姆登发现，而是继续向监察领域内深入了好一段距离，才因为声纹的影响，被埃姆登注意到。
    毕竟她不管怎么说都是一艘轻巡，是拥有着反潜能力的。
    由此再加上心智模型的强化、舰娘的特殊性这些，明明很强力的海狼号依旧没能躲过埃姆登注意，被确认了个正着。
    而后埃姆登也不客气，打开鱼雷喷射口，向对方投送了两枚侵蚀鱼雷。
    别说这玩应有些大材小用。因为在舰娘的序列里，这就是常规装备，再往下就只剩下用来拦截敌方鱼雷的多弹头鱼雷了，那并不适合用来打击敌舰，因此埃姆登根本连考虑都没考虑。
    如此一来的造成结果就可怕了。
    要知道，侵蚀鱼雷可是苍蓝世界舰娘们的标准配备，有着非常强大的消音效果，基本上只要不是同为海雾的舰船，或是船上有着超优秀的声纳雷达管理人员的话，那么除非鱼雷近身了，才有可能因为水泡破裂的声音而被雷达监测员注意到。
    其结果可想而知，察觉到攻击的海狼号中人直接就惊了，各种努力躲避，却依旧被鱼雷命中，释放出侵蚀领域，将海狼号的板材、元件和部分体积吞噬一空，制造爆炸，让海狼号在一瞬间损毁、漏水，全员绝望的随同船只葬身到大海之中。
    过程无声无息，就连那一巡二驱一轻载的小型远洋编队上的人也没有得到半点消息。
    由此可见，超规格的通讯能力在战斗中有多么重要。
    “埃姆登，解除信号屏蔽吧，直接把我们的位置露出来，省着到时候我们干掉了敌人，敌人却说什么我们偷袭，不认输。”依旧躺在沙滩椅上，在甲板上晒着太阳，感受潘朵拉的钟图冲一旁的埃姆登随口说道。
    要打，就一次性把敌人给打痛了，打怕了，否则一波又一波的，总是没完没了，可不符合钟图制定的计划目标。
    瞬时，屏蔽系统一解，这边的情况就第一时间被始终盯着这一片海域，深怕钟图驾船逃跑再找不到人的银河军事卫星给捕捉到，通过管理器中转，发送到了远洋小编队的军官手里。
    随后远洋小编队的军官精神一振，制定起了作战计划。
    “你这是在玩火。小心最后你的计划没成功，反到是把自己给搭进去。”与此同时，一旁也放开了的克劳蒂雅坐在她厚着脸皮从钟图那里讨要来的沙滩椅上，一边喝着新鲜饮料，一边略带讽刺的提醒道。
    “就凭银河吗？他还没那么大的能力。”钟图神色隐现不屑的轻声道。
    ……
    如此又过了十几分钟，攻击正式开始。
    这回的编队指挥官的脑袋到是不残，没像魔劣世界大亚联盟的那些人似的，直接就大咧咧的派船过来，而是先放了一波导弹，用以测试埃姆登的防御范围。同时舰载飞机起飞，随时准备突入警戒海域，对埃姆登进行打击。
    埃姆登没有客气，也没有进行隐藏，直接大大方方的把自己的能力展现了出来。
    强光激射，两枚舰载导弹直接就在半途被轰爆成了火团。
    然后又是两枚导弹出发，飞向了埃姆登。
    埃姆登回敬炮击，飞机就借着这一空白间隙向埃姆登冲去。
    估计在他们的认知中，这种强力的能束武器不可能在短时间内进行聚能。
    哪怕埃姆登已经很干脆的干掉两波导弹，但也不排除埃姆登是通过交叉开火的方式，缓解着充能的时限，所以想来应该有机会让飞机抵达船只附近。
    然而可惜，他们想错了。而且还是大错特错的那种，所以结果可想而知，没飞多远，几架飞机就一同步入了导弹的后尘，当空爆炸，坠落了海中。
    随后刚刚开启的战斗果断停止，双方相距差不多一百二十公里的范围对峙海面，一方不敢进入攻击领域，一方不想浪费能量打出超距攻击，因而让小小的远洋编队幸存了下来。
    “真可怕！”而后，对军舰情况有所了解的克劳蒂雅与编队军官在心中同时暗道。
    “难怪对方敢这么大大方方的把自己的位置暴露出来（敢扬言让银河放马过来），果然是有所依仗！”克劳蒂雅和编队军队同时想道。
    战况第一时间发回统合企业，交由那里的干部来考虑接下来的安排。
 
第523章 谈判
    “轰！”
    又是一天傍晚，伴随着一道激光在半空中横扫出一个圆圈，无论是从哪个方向，带着多少当量，主要作用是什么的导弹都在同一时刻发生爆炸，形成一道美丽的火焰光环，照亮虚空。
    “这回应该差不多了。”钟图站在埃姆登身旁，看着天空中的景像淡声说道。
    在他旁边不远处屹立的则是因爆炸声醒来的克劳蒂雅，望着天空中的景像静静出神，也不知道是在想些什么。
    但有一点她基本能够确认，那就是只要钟图不想，没人能从他的手里把自己救出去。甚至，连靠近他都不可能。
    时时监测这边的统合企业高层看着屏幕中展现的画面静静无言，彻底没了主意。
    这种科技水准，已然不是他们这群把心思放到星脉世代上的企业所能处理的了，需要更强力的力量。
    比如，某名可以操纵时间，在一定程度上说实现不老不死的魔女――时律魔女――赫尔加・林多瓦尔。学院都市岛屿・六花的警备队长，当世最强者之一。
    估计也只有这种程度的力量才能无视那艘怪异的战船的防御力量，真正的接近目标，实现救援。
    只是这需要付出的代价嘛……
    肯定是不会小就是了。
    但和潘朵拉流失在外，彻底找不回来相比，却也不是不可以接受。
    什么？你问克劳蒂雅怎么办？
    抱歉，身为母亲的伊莎贝拉根本就没考虑过这点。作为接受过专门的精神训练、或者说调制的她，早就失去了所谓的私人感情，并不会因为私人因素而影响到有关银河的重要事件的判断与决定。所以两相一结合，女儿神马的就被她直接排除在外，成为了无需多加考虑的牺牲品。
    如此犹豫片刻，伊莎贝拉还是拿起电话联系上了asterisk的警备队。
    毕竟人和武器是岛上丢的。哪怕范围是在自主负责安全防御的星导馆学园内部，但大体的职责范围还是有所牵连的。所以如果以此为借口进行商谈的话，可以更大程度的确保能对方不会拒绝，帮助银河将潘朵拉甚至是克劳蒂雅从敌人的手中夺回来。
    具体的谈话过程和利益交换不得而知。总之在十几分钟后，放下电话的伊莎贝拉很是长出了口气，脸上的表情有所放松下来。
    “就让我看看，在面对时律魔女时，你的科技是否依旧能够那么强力。”伊莎贝拉看着屏幕中锁定的船只，还有船只上隐约拍摄到的一男两女三人的身影，眯着眼睛轻声暗道。
    ……
    跟着，时间转眼来到了早上。
    早饭过后，差不多十点多的样子，钟图出现在了依旧是那身星导馆学园校服，没有换洗衣物的克劳蒂雅的身旁。
    “给你。”钟图将一只手机丢给了对方。
    “干嘛？”克劳蒂雅接过，面露疑惑的反问道。
    此时她对钟图的戒备已经没有刚开始时那么大了。虽然依旧还没有彻底排除，但在日常生活中时，她也不介意像对待普通同学那样，用一个相对熟悉和良好的态度进行交流。
    “打电话给你妈。”钟图淡声道。
    “干嘛？投降？”克劳蒂雅愕然道。
    似是没想到，钟图还会让她主动和外界，特别是银河方面进行联系。
    “自然是谈判。难不成你还想一辈子都呆在我这里？如果是这样的话，我到是不反对。”钟图瞥了眼她，最后把目光停留在克劳蒂雅那雄伟的胸口上，表情怪异的带着些许戏谑的说道。
    “哼，别做梦了，我已经有意中人了。”克劳蒂雅见状表情微变，抬手捂住胸口走到一边，脸色有些不好看的哼声道。
    不过到是没有拒绝钟图的提议，拿起电话打给了自己的母亲。
    作为伊莎贝拉的女儿，她对她的私人电话号码还是很清楚的。
    随后“嘟嘟”声响起，没过三五秒钟，一道清冷的，没什么感情的声音就自电话中传了出来。
    “喂。”
    “母亲，是我，克劳蒂雅。”克劳蒂雅开口说道。
    语气同样不带多少感情，叫人很难想象得出，她这是在和自己的母亲对话。而且还是在己身处在囚牢之中时的状态。
    “克劳蒂雅？！你现在在哪？潘朵拉还在你身边吗？”一顿，对面的伊莎贝拉就连忙询问道。
    并且果真是不愧她的身份，只三句话就问起了潘朵拉的下落，到是难怪克劳蒂雅跟她母亲的感情不亲了。
    这种态度，换谁也亲不起来。
    “我还在船上，就是绑走我的那个家伙的船上，潘朵拉在对方手里，所以在某种程度上也还算是在身边吧。”克劳蒂雅撇撇嘴，脸上的表情有些意味难明的回答道“至于其他的事情，你别问我，你还是直接和他说吧。”
    说完，也不管电话那边的伊莎贝拉什么心情，直接一摆手，将电话丢向了钟图。
    钟图随手接过，拿到耳边接听起来。
    “你好，伊莎贝拉小姐，我是钟图，那个绑架了你女儿的家伙。”
    “你这是什么意思，在向我耀武扬威么？”伊莎贝拉的声音如旧，清冷的不带丝毫负面情绪道。
    “不不不，我没那么肤浅。”钟图说着，重新将沙滩椅放了出来，矮身躺靠在上面，笑呵呵的说道“而是有些事情想和伊莎贝拉小姐你交流一下。”
    “交流，交流什么？”伊莎贝拉迷惑道。
    “我将你女儿放回去，你告诉我拉迪斯勒夫・巴路托习克的下落，你看如何？”钟图瞥了眼不远处状似在看海，其实已经竖起耳朵，时刻偷听着他和她母亲对话的克劳蒂雅说道。
    “拉迪斯勒夫？他还没死吗？”伊莎贝拉恰到好处的表现出一丝惊愕的情绪，似是有些不敢置信的反问道。
    如果不是知道拉迪斯勒夫就在统合企业银河的手里，钟图还真就差点要相信了。
    “伊莎贝拉小姐，这样装傻的话可就没意思了。而且现在的情况你也已经看见了，你的那些救援行动根本就拿我和我的船没有半点办法，难道你就忍心看着你的女儿就此漂流海外，跟着我这么一个不知根不知底的陌生男人四处漂流，再难归家吗？”钟图微微摇摇头，满腔为对方好，实则摆事实的提醒道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第524章 时律魔女
    “无所谓。作为我的女儿，银河干部的后代，既然享受了银河长久的扶持与培养，那么在需要的时候，她就该有为银河而牺牲的觉悟！所以你不要以为你掌握了克劳蒂雅就能借此威胁到我，进而威胁到银河，她还没那么重要。”几乎没有停顿，电话那头的伊莎贝拉就毫不犹豫的回复道。
    言词之冷酷，之无情，简直有些不当人母。
    克劳蒂雅表情没变，只是流露出一副果然如此的模样，显露出她对伊莎贝拉的态度的早有预料。到是无愧于其女儿之身，对自己母亲的性情就是了解。
    “即使再加上潘朵拉？”对此，早读过资料，也早有准备的钟图也不意外，表情平淡、语气平静的又加了一个筹码。
    立时，伊莎贝拉的呼吸有所感觉的一顿，就又迅速的恢复了过来。
    “潘朵拉本就是银河所有之物，你没资格拿它作为筹码来与我谈判。”伊莎贝拉冷静道。
    “啧，那么说来我们没得谈喽？”钟图憋嘴，无趣道。
    “如果条件换一下的话，到也不是不可以谈。”这回，伊莎贝拉到是没有回绝的那么干脆，而是态度稍缓的续说道。
    到是让人有些意外，又在情理之中。
    毕竟潘朵拉是银河的重要财产，所以如果可能，伊莎贝拉是不会放过夺回它的希望的。
    当然，前提是不涉及到那位很多事件的关键人物的拉迪斯勒夫・巴路托席克。那是他们银河绝对无法容忍其脱离控制的存在。甚至在重要性方面比之潘朵拉还要高上两个层级。
    毕竟潘朵拉就是对方制造的，所以只要拉迪斯勒夫还在，那么他们就还有希望从对方的手里重新获得一把问题不那么严重的潘朵拉。这也是为何这个家伙那么重要，那么的让银河忌惮，却也不甘心就这么把他弄死灭口，以消后患的根本原因。
    “那还真是可惜，我的条件只有这个，其他的无论是什么，都不在我认可的范围内。”钟图叹了口气，有些遗憾的说道。
    “是吗，那确实挺叫人遗憾的。”
    然后双方便没了话题，而且彼此也都懒得再做门面功夫，直接挂断电话，结束了这次没有成功的谈判。
    “你的母亲，果然不是一般人物。”钟图收起电话，扭头看向一边的克劳蒂雅感叹道。
    资料毕竟是资料，与真实情况一对比，果然还是真人给人的感觉更叫人震动。
    “我早就习惯了。”克劳蒂雅没有意外，不咸不淡的回应道。
    “那么你准备好了吗？”
    “什么？”
    “和我相依为命，流浪天涯。”钟图笑道。
    “我不是已经在和你流浪了吗？而且，就算我不同意，你也不会再放我回去吧。”克劳蒂雅摊开手，摆出一副可怜兮兮的模样道。
    “是呢，落入了我的手，不付出点什么，怎么可能就这么轻易的放你回去？”钟图站起身，走到克劳蒂雅面前，伸手勾住对方的下巴，托起她的头，目光直视着克劳蒂雅的眼睛轻笑道。
    克劳蒂雅没有说话，面容闪过一丝尴尬和不习惯的退开了两步，站到了船弦旁。
    “好了，过来吧，接下来有些事情需要你配合。”钟图笑笑，重新走回到沙滩椅旁淡声说道。
    ……
    与此同时，距离埃姆登最大警戒范围外大概十公里左右的位置处，伴随着一阵由远及近的轰鸣，一艘超音速战机出现在了警戒范围外的空域中，并于转眼之间飞抵至警戒范围的边缘。
    然后小一刻，就好似飞鸟排放垃圾一般，一个漆黑的小点就自飞机的下方腹舱处掉落下来，越坠越快，转眼就掉落到了海面之上。
    而后小小的黑影陡然一停，身上好似鸟类般展开一对金属的羽翼，背部配有疑似推进器的东西，其上蓝火一喷，就划出一道近似英文字母j般的弧线，重新飞了起来，余速不减，向着埃姆登所在的方位急速飞射而去。
    “恩？”顿时，埃姆登一楞，把注意力集中到新发现的异常上。
    “怎么了？”站在埃姆登身旁，正配合着周围新召唤出的数具高拟真型战斗机器所组成的外援设备观测着克劳蒂雅，或者说潘朵拉运行时对世界影响状态的钟图随口询问道。
    “发现一名敌人。”
    埃姆登说着，放出影像，呈现在钟图的眼前。
    “那是……”听到钟图和埃姆登对话的克劳蒂雅一顿，也是抬头看向了半空的屏幕，随即表情一变。
    “怎么？你认识？”钟图好奇道。
    “知道她，不过一直没见过真人。”克劳蒂雅回答道。
    “哦？是谁？”钟图追问道。
    “赫尔加・林多瓦尔，学院都市岛・六花的警备队创建者与现任队长，曾经的‘王龙星武祭’的称霸者，有着时律魔女之称的历史最强魔女。”克劳蒂雅以一种崇拜、向往加钦佩的语气述说道。
    可见，这个叫赫尔加的女人在她心里的地位。
    “原来是她啊。”钟图恍然，明白了对方的身份。然后没有犹豫，对身边的埃姆登下令道“放上两炮，试探下她的实力。”
    “是。”埃姆登应声，随之两道强烈的能量光束就从船上发出，径直射向了飞行中的赫尔加。
    “哼，雕虫小技。”赫尔加冷笑一声，周围便猛的亮起星脉力――万应素的光辉，随之整个人的行动速率一变，如同瞬移般从埃姆登的攻击下闪避而过，继续飞速的冲向船只。
    “时间操控么……到是无愧于时律魔女的名声。”钟图眯起眼睛，低声称赞道。
    然后示意埃姆登停下试探，并暂停了对克劳蒂雅及星煌武器潘朵拉的观测，收起甲板上的多余物件，在群雌环绕中等待着赫尔加的到来。
    既然对方是操纵时间的魔女，那么一般的攻击显然是没办法落到对方身上，所以与其空耗能量，让对方小看，反不如大大方方的等待对方上门，然后用自身的实力碾压对方。
    虽然他此前并没有遇见过这种能够操纵时间的强力角色，但并不妨碍钟图有战胜对方的信心。否则的话，他也就白混这么多个世界了。
    如此又等待了片刻，赫尔加的身影就出现在了钟图等人的视线中。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第525章 战
    “咣铛。”
    一声铁响之后，一名穿着着近似is世界is，亦如同超时空要塞f世界的男主角最开始所穿着的那种单兵飞行翼的女子就降落到了埃姆登的前船甲板上，面部护罩一升，露出了一副年轻的面容。
    看起来到是不大，也就是二十七八岁左右，使她看起来既不是特别年轻，又不会显得很老，配以很是锐利的眼神和自然批散的长发，很有种强气御姐，职场女强人的气质，让人忍不住侧目、欣赏。
    单兵外骨骼并非是什么难以想象的产物。虽然在资料上并没有提到赫尔加有使用过类似东西的记录，但并不妨碍她会使，甚至是拥有此等装备。
    毕竟她这次是代表统合企业银河出战，而非自己，目标所在地也是在岛屿外部海域而非岛上，因此不管是出于需要，还是其他，一套能够带人飞行的单兵外骨骼都是必不可少的东西，因此在最初的意外过后，不论钟图，还是克劳蒂雅就都释然了过来。
    一套装备而已，实在没什么好大惊小怪的。
    “呦喝，你们这是做好准备，要束手就擒吗？”名为赫尔加的魔女心思一动，打开身上穿着的单兵外骨骼装甲，恢复‘自由之身’，饶有兴趣的看着面前的钟图还有他左右两边分别站立的埃姆登、高拟真型战斗机器人以及本次救援行动的目标――克劳蒂雅说道。
    “到是没想到，传说中的赫尔加小姐你还是一个幽默的人。”钟图轻笑，同样以轻松、玩笑的口味反诘道。
    “怎么？难道你们还想抵抗不成？”此时已经完全脱下单兵外骨骼装甲，彻底恢复无拘无束之身的赫尔加皱眉道。
    “为什么不呢？”钟图笑道。
    说完，猛的身形一动，出现在克劳蒂雅面前，伸手一抓，夺向对方手里所持的潘朵拉。
    克劳蒂雅一惊，本能的向后退开半步。同时赫尔加身形一动，出手挡下了钟图的行动。
    而后赫尔加再次出手，各种不协调感就降临到钟图周身，使他的动作变得乱七八糟再无协调、连贯，如同被搅乱了提绳的木偶一般，直接摔倒向地面。
    无序领域，姑且叫这个名字吧，一种将敌人周身时间速率进行多重调制的魔法手段，使之即使在同一念头下，也会出现四肢响应错乱的状态，进而破坏人体平衡与行动力。是一种非常强力，可以在一瞬间使人失去战力的手段。
    可惜，这回的对手是钟图。只见他就在快要整个倒在地面上时身躯突然一顿，以违反重力和惯性，还有一般人行为模式的方式，突然向远离赫尔加的方向激射出去……赫尔加见状眼中流露出一丝意外，时调的能力便再次作用在自己身上，发出类似固有时御制的手段，瞬间提升自己的存在时律――
    其表现在外就是，如同瞬间移动般，赫尔加就再次出现在了钟图身边。
    只是还不等她发出攻击，强悍的斥力便伴随着一股隐约可见的透明能量轰击在她身上，瞬间将她击飞了出去。
    而后钟图借助身上的纳米战衣重新调整好身形，飘飞到了半空中。
    “不愧是时律魔女，对时间的操控果然够强。”钟图居高临下的望着看起来似乎没有受到任何伤害的赫尔加说道。
    同时心思一动，以纳米战衣做功，强势提升自身存在质量，干扰周围空间曲度，进而干涉时间规律……
    毕竟科学研究说的很清楚，时间，就是空间运行的轨迹。所以只要能够极大程度的影响到空间，那么便可以在一定程度上干涉到时间，让时间运动发生错乱。
    强悍的引力波动四下扩散，和地球本身的引力发生对抗，让埃姆登号在海面上的状态也变得起赴起来。
    不过效果到是不错，直接崩溃了赫尔加施加在他身上的某些时间速律的影响，让自己的行动得以协调起来。
    由此可见，赫尔加的能力也不是全无敌，是可以被科技手段克制的。
    不过这种方式还是太过消耗能量，且钟图用起来也不够熟练，没办法像是平时那样，以常态进行战斗。所以在用科技手段解决掉赫尔加施加在身上的时间影响后，钟图就再次心念一转，开启了λ-driver系统的力量。
    心灵干涉世界，影响空间，可不是只有你们这群星脉世代和魔法师们擅长。
    见状，赫尔加的眼神一异，流露出了感兴趣的神色。
    “我们彼此彼此，你也不愧是敢于只身上岛，并从我和银河的眼皮子底下，从星导馆学园里劫人的家伙，你的实力也不差嘛。”
    “所以我们还是拿出真章的来较量一下吧。看看到底是你能够镇压下我，带着克劳蒂雅和潘朵拉回去，还是我能够镇压下你，让你也和克劳蒂雅一样，成为我的囚徒。”钟图缓缓落下身子，淡声道。
    “呵呵，恰好，我也是这么想的。”一头长发飞扬，周身闪烁着瑰丽的万应素光芒的赫尔加拧声一笑，邪气飞扬的傲声说道。
    显然，这是位战斗狂。
    接着，两人再次一动，在埃姆登的甲板上战斗起来。
    双方你来我方，一瞬间就进入了极速战斗状态，身影模糊，让人看不清到底是赫尔加在占上风，还是钟图取得了优势。
    跟着，又过了数秒，纠缠中的两道光影同时一闪，出现在了一旁一直打酱油观战的克劳蒂雅身边，没等她反应过来是怎么回事，赫尔加模糊的面容便飞速倒退而去，同时自己的双手一冰一轻，手里的潘朵拉就在她莫名其妙中消失不见。
    然后，她附近左右的高拟真型战斗机器人和埃姆登的眼神同时一变，前者眼里浮现出特殊的视觉效果，后者身上泛起类似万应素的量子运动光辉，于一瞬间引起了克劳蒂雅的注意。
    “这又是怎么了？”
    而在另一头，前方空白的甲板上，手持潘朵拉双剑的钟图的神态又是一变。
    “来吧，让我看看你对我的加成有多强！”钟图心中暗暗低语道。
    随后没有停顿，再次架起λ-driver能量冲向了赫尔加。
    天赋预知能力全开，战斗真正的进入到了白热化。
 
第526章 缺点暴露
    双方你来我往，打得不亦乐乎。
    只是打着打着，钟图渐渐发现了不对。
    哪里不对？他竟然渐渐落入了下风，并随着时间推移，颓势越来越显，大有种再坚持下去，自己就会要落败的感觉！
    为什么呢？其实很简单，因为他的战斗经验不足，身手不够！
    是的，你没看错，经历了诸多世界旅行，大小战场也参与过十几回的钟图竟然是经验不足，身手不够的那个家伙。
    然而再仔细一想想，却也正常。
    为何？只因为以前钟图的战斗、胜利什么的都是依靠科技手段，以靠科技方面带来的碾压般的优势！
    说白了就是外力。
    就比如之前在魔劣世界，一面克莱茵场就压得所有魔法师没脾气。不管你是宗师级的诡术士，还是所谓的战略魔法师，在钟图面前，在克莱茵力场面前，甚至是在λ-driver力量面前，全都是普通人，根本形成不了威胁。
    还有uv世界也是，艾克西利欧号完全碾压，除了那位不知道在哪里，是否还活着的硅基造物主外，uv世界太阳系范围内暂时没发现有谁能威胁到它。
    就更不要说科技层次更低的鲁鲁修世界了。甚至连艾克西利欧号都没用上，只是一群高拟真型战斗机器人就完成了领导层的替换，于无形中实现了狸猫换太子，李代桃僵的戏码，篡得了世界的统治权，那种程度的操作，还能算是战斗？
    所以真要说到实打实的战斗，与人拼死近身搏杀这点，除去最开始，在全金属狂潮的世界有那么一两次，以及在漆黑的子弹世界里，与天童木更进行的对练外，再没遇到过类似的情况。
    因此别看他掌握了一身宇宙通用级的基础格斗术，且也练习的挺熟练，但真要说到用来和人撕杀方面，那却是完全不够。
    各种技巧不熟练，各种套路衔接错乱，各种战机把握不准。
    尤其是这个时候他的天赋预知还被克制，使预知无法实现，或无法准确判断的时候，这种漏洞更为明显。
    所以可以这么说，如果不是钟图此时体外有着一层λ-driver力量保护，且内部还有纳米级防护战衣存在，外加第二觉醒技能推演也还能勉强让他坚持下去的话，他现在说不得早就已经落败，被赫尔加打得鼻清脸肿没法见人了。
    什么？你问预知为什么会被克？
    道理很简单。预知就是预先知道未来将要发生的事情，是时间线上的选择，对于无法操作时间的家伙来说，这种预知能力自然强力，可以让钟图表现出洞穿一切的战力来。
    可这换到能操控时间力量的赫尔加身上，那情况就变了。不是预知难以实现，就是预知到的画面被赫尔加以实力和时间操作的方式硬扛过去，让钟图精心准备的各种杀招陷阱落空。
    这也是他虽然战力不足、身手不够，依旧能够坚持到现在还没完全落败的根本原因之一。
    不过却也清晰的告诉钟图，他掌握的命运类力量也同样不是无敌的。不说赫尔加这类的时间操控者，单就是身手达到一定程度，可以‘人剑合一’境界的那些强人，也同样可以凭借硬实力破去他的预知演武。
    毕竟到了那种层次的家伙，每一个都是身经百战，心念强大，可以说是心在剑先，剑在意前，你看似看到了未来的景像，但真到了那一刻，鬼知道对方又会变招成什么样子，将你的埋伏所破去。
    所以预言类的技能修炼者中一直流传着那么一句话：所谓的未来，并非是绝对的！不要过分依赖自己所见的画面，学会用心思考。
    ……
    如此又交战了片刻，发现继续下去只会是自取其辱的钟图果断爆发λ-driver力量，将赫尔加逼退，脚踏甲板，以身上的综合型纳米防护战衣为媒介，将自己和脚下的埃姆登号连接在一起，实现所谓的人舰合一，然后全力运动起形成战舰的纳米机器，改换波动，释放出某种能够影响空间的特殊波频，将脚下战舰所处方圆十数公里的范围纳为领域。
    强大的引力波动开始在领域内涌动，干涉空间，影响时间，从广域方面镇压着赫尔加的力量。
    瞬时，赫尔加眉头一皱，没有再第一时间冲上来。
    也是两人自交战开始，第一次把自己的身形清晰的呈现在埃姆登、高拟真型战斗机器人以及克劳蒂雅的眼中。
    钟图没有去管那么多，除去分出一部分心神继续锁定、戒备着赫尔加外，其他心力全部转移到了对引力领域的控制上，使其范围迅速所小，由一开始的半镜数公里向直径一公里快速的压缩着。
    如此一来，其所造成的领域空间内的引力变动可想而知，重力值以明显可感的状态极速攀升着。仅是片刻，一旁的克劳蒂雅就有些吃不主劲，身体不由得自主的跪倒下来。
    见此，一旁的埃姆登眼神一闪，以钟图赋予她的权限接管过了装备在克劳蒂雅身上的，原本用来配合观测的纳米防护服的部分功能，开启引力系统，缓解着外部重力对她身体的影响。
    一秒钟。
    五秒钟。
    十秒钟。
    埃姆登号上的重力数值转眼间就提升了十数倍，船身开始加重，海水被逼到两边，整艘船好似沉船一样，似缓实快的向海中落去。
    而这一回，赫尔加却是没办法再无动于衷了。
    没办法，她的能力是操控时间，可不代表她就脱离了人类范畴，不需要呼吸氧气能够在水中长时间生存。所以为了自己的生命安全着想，赫尔加还是强行修改自己身体的时间速律，让自己的时间运转速度远超自然，超越钟图所处的时间线，向着钟图再次发起了攻击。
    钟图抬头，强悍的λ-driver力量所形成的粗暴冲击就轰向了赫尔加。
    “呼！”
    “呼！”
    一下又一下，打得赫尔加很是疲于应付，让战斗再次进入到了僵持阶段。
    只是这一回，双方的情形表现的很是怪异。
    一方死命的攻击，一副不管你怎样，我就要打你一炮的意思。一方则是想要接近，却又没有办法，攻不是，退不是，如同陷入两难之地的愚者，进退不得。
    海水开始倒灌，侵流到了甲板上。
 
第527章 滑不溜手赫尔加
    下一刻，赫尔加的身影突然消失不见，如同鬼魅般出现在被她脱下的单兵外骨骼飞行器旁，接着一闪，连人带飞行器就骤然从甲板上消失不见，只余下一道不大，几乎是转瞬间就被海水翻涌声所淹没的破水声消失在空气里。
    钟图一楞，很是有些莫明赫尔加的目的，但是很快就随着赫尔加的再次出现而得到了解答。
    也就是消失差不多三四秒后，重新穿着好单兵外骨骼飞行器的赫尔加突然冲出海面，向着甲板上刚刚缓过些劲来的克劳蒂雅冲了过去。
    这回，她身上因为多了一套单兵外骨骼飞行器的关系，到是没法再像对自身加速那样，能够无视外部环境对时间运动的影响，使得像之前那种瞬移般的超加速模式无法实现，露出了痕迹。
    “原来是准备救人跑路啊！”
    随之钟图恍然，没有客气，同时计算好提前量，对着飞行中的赫克加就是一记重拳。
    λ-driver能量所形成的半透明质地空气拳急轰而来，撞击在了赫尔加身上。
    “砰！”
    逃跑，他确实拿赫尔加没办法，毕竟时间操控那种能力太过bug，只要肯舍却一切外物，没有羁绊的她简直就是无敌之身，虽然同样也拿钟图没什么办法，却也叫钟图没有任何阻拦的余地。
    但说到救人？
    平地上，或者周围空间的引力状况没被钟图搞成现在这样或许可以，但换成现在……那却是痴心妄想。
    赫尔加的时间操控能力一阵调整，以时光倒退的方式消去身上因λ-driver能量之拳的冲击而造成的各种不适，单纯的在惯性下向旁边横飞开来。
    只是还没飞出多远，随着钟图的心思又是一动，赫尔加的身形就停在了半空中。
    还是那句话，只是她自身的情况下钟图自然拿她没有任何办法，但在身外多了一套单兵外骨骼飞行器，且周围空间环境让赫尔加没办法把时间操控能力扩散到体外的情况下，钟图可以做的事情可就多了。
    比如，先前的能量轰击。
    比如，现在的引力控制。
    再比如接下来的万象天引。
    顿时，赫尔加身形一横，整个人不受控制的向钟图飞了过来。
    感受自身失去控制的赫尔加眉头一皱，恍然明白，自己夺回单兵外骨骼飞行器救人离开的想法到底有多么的可笑。现在好了，不仅人没救下，还给了对手抓住破绽的机会，让自己陷入到危险当中。
    想到这里，赫尔加也不迟疑，当机立断，再次解锁了身上的单兵外骨骼飞行器的拘束，在自身即将飞到钟图面前被后者攻击的前一瞬间，通过加速自身的方式格挡下攻击，重新获得自由回到之前那种无拘无束的无敌状态。
    至于说救人？
    希望不能说完全没有，但也非常渺茫，她已经没多少想法了。
    毕竟她此时身处的位置是海洋而非陆地，所在地距离最近的学园都市岛・六花有差不多三百公里的空间距离，就算她可以仗着时间操控能力，通过不停回溯时间，回溯自己的状态，让自己实现所谓的水下呼吸，可这三百公里的空间距离却不是她能够随意无视的。
    何况，还要在带一个人的情况下，那难度，简直让人头疼。
    就更不要说，进入水下之后，自己战力大减了。要是那时这个叫钟图的家伙再追击过来……
    后果真是很难叫人预料。
    所以在又僵持了数招，且发现确实没办法带走克劳蒂雅后赫尔加也不坚持，直接超加速让自己进入到旁人难以察觉的超时空状态，脱离强引力领域进入海水，在一阵海水炸列声中，好似一道白线自海中划射而出，于转眼间就从钟图的视线和埃姆登的感知中消失不见。
    海水继续倒灌，整艘埃姆登号沉入了海水当中。
    当然，时间并不长，也就一分钟左右，伴随着又一阵海水的激荡声，船外包裹着克莱茵场的埃姆登号就又重新出现在了海面上，出现在了通过轨道卫星监视这片海域的统合企业、尤其是统合企业银河高层的视线内。
    “竟然还可以潜水……这真的是艘轻巡吗……”伊莎贝拉眉头深皱，眼神中闪过一抹不可思议道。
    ……
    “幺幺，这回收获怎么样。”钟图随手将潘朵拉的双色剑刃一合，交到左手之中抓住，空出右手从空间中取出先前收起的沙滩椅坐下，一边享受着埃姆登周到的服侍，一边冲幺幺询问道。
    费那么大劲用潘朵拉和赫尔加硬刚为啥？还不就是为了借此能够更清晰的了解到潘朵拉的运行原理，从而解析出纯星煌武器对规则方面的干涉状态？
    至于因此而发现的武力漏洞什么的，那只能说是意外收获，虽然叫人惊讶，却也不至于影响到他自身的主要目的。
    毕竟他的情况在那里。明显用科技战斗机会要比近身战多得多，因此就算发现了自己近身战方面的漏洞也不会太过在意，最多之后有机会的话会弥补一下，至于说为此专门去找个世界锻炼什么的……
    那没必要。
    实在不行直接去挑战六花学园不久得了？各种近战学生，足以让他的战斗力得到一个显着的进步。
    “正在进行数据对比，并寻找理论支持，目前已经找到了一些眉目，不过还不太准确，需要更进一步的验证。”幺幺答道。
    “是吗？那就继续吧。可惜，咱们手里的钱不够，要不然根本就没必要这么麻烦，直接在影网上买资料好了，哪里还需要这般折腾。”钟图无奈道。
    这也是让他最无可奈何的事情。谁叫他出身文明等级过低呢？根本就没办法像高级文明出身的成员那样，随随便便就拿出一些独特产品用以换钱买资料。
    何况，他的实力还不够强，只敢在银河系，甚至再说细点，只敢在多元太阳系范围内私混，直到现在都没跑出过太阳系范围，如此别说是抢劫外星人，发发横财了，就是探索寻宝的机会也没多少，只能通过多元太阳系中各个世界、地球上可能存在的特殊物质来换换钱财维持生活，别提有多苦逼。
    和那些动不动就往网上挂宇宙奇物的大拿相比，自己真心穷的可以。
 
第528章 起风
    “妈`蛋，等这次把潘朵拉研究明白、弄懂了因果武器制造的原理后，就批量生产一批一次性的命运道具、因果物品。我就不信，这种即使放在整个宇宙当中都属于高端物品的东西还没人爱，还赚不到钱！”钟图狠声道。
    由此可见，钟图现在对钱财有多渴望，说是红了眼也不为过。
    “不过事不过三，来而不往非礼也。既然银河方面那么不识趣，那么也就休怪我对他们不客气了。”一顿，冲一旁的埃姆登叫道“埃姆登。”
    “长官？”
    “发动战舰，向学院都市岛・六花前进！”
    “是！”
    “你要干什么？”已经见识到这艘船的不一般，实在很担心钟图用它对学园都市岛・六花做些什么的克劳蒂雅终于不在挺尸、装咸鱼，回过神，扭头冲钟图质问道。
    “你说呢？”钟图不咸不淡的瞥了眼她，淡声反问道。
    “我怎么知道。”克劳蒂雅翻了个白眼，有些没好气道。
    “那就好好看着好了。”钟图轻淡道。然后一顿，又继续说道“正好，我现在有些研究需要你配合一下，过来，按我说的做。”
    对此很有俘虏自觉的克劳蒂雅到是没有反驳，或是像某些影视剧里没有脑子的女主一样，非要装强硬的怼上一句“凭什么”，很是听话的就走到了钟图附近。随之一旁闲置的高拟真型战斗机器人围上，将克劳蒂雅围在了中间。
    一副全息投影屏幕出现在钟图的面前，将克劳蒂雅的图象显现了出来。
    “变态！”克劳蒂雅一眯眼睛，冲着钟图骂道。
    为何好好的克劳蒂雅会突然骂他？
    原因很简单，只因为全息投影中显示的画面。起初的时候还很正常，只是单纯的克劳蒂雅全身影像外加一些类似三围、体温、身体热量分布图、生命力场之类的看着明白，但其实内里深奥的让非专业人士完全不懂的各种文字及数据。
    可之后就不对了，克劳蒂雅影像上的图层一层接着一层的开始减少，先是衣物、再是内衣，随后克劳蒂雅最原始的自然身体图像就呈现在了钟图的眼中。
    最关键的是，钟图还饶有兴趣的看了好几秒，并将其和真正的克劳蒂雅对比了片刻，这才继续减少图层，进入到类似医疗扫描的状态。
    去皮肤的肌肉血管图。去肌肉的血管骨骼内脏图。半去骨骼的血管内脏图等。
    可怕不可怕的先不说，单是那种亲眼看到自己被分解后的感觉就很叫人不寒而栗，很是不自在。
    就更不要说那个对象还是位女性了。即使其曾经无数次午夜梦回时在梦中看到自己的死像，也有些受不了这种要把自己分解到骨髓里的景象。
    只不过钟图完美没有理会这些，就好似没有听到克劳蒂雅的声音一样，继续冷静道“使用你的星脉力。”
    星脉力，既星脉世代特有的超能力，可以用来激活和影响万应素，从而实现对事象的改变以及魔法效果的生成。
    说得再简单点就是魔力，一切能力启动时的根本力量。
    在见识了赫尔加这种难缠的角色后，钟图觉得自己很有必要弄明白它的发动及运行原理，从而使自己像是在魔劣世界那般，制造出厌魔力场，让所有的星脉世代‘无魔’，让胜利的天平打一开始就向自己这边进行倾斜。
    那种谁也奈何不了谁的情况，实在是种很糟糕的体验。
    克劳蒂雅撇了下嘴，没有说话，只是依从命令的催动起自身的星脉力。随即无数的星星点点，好似萤火虫般的光辉从她身上散发而出，升腾，湮灭，形成一种很是奇奥、瑰丽的画面，呈现在钟图眼前。
    只是可惜，钟图对这种景像兴趣不大，反到是对全息投影上呈现的各种数据兴致十足，一边抚摩着横在身前的潘朵拉剑刃，一边和幺幺讨论着万应素和想子、事象之间的关系。
    最后得出一个结论――那就是很类似，但并不是同一物质，反到是和魔劣世界中魔法师们所认知的灵气有很大的相同点。所以尽管可以用近似的技术理论和方式实现魔劣世界的厌魔效果，但需要对设备和力场数值进行重新设定，否则单纯的拿过来是没办法生效的。
    如此，钟图将这种事情交给幺幺，自己安心的休息起来，并暗暗的思索起接下来的行动计划。
    “要是伊莎贝拉还不识趣的话，那么也只能从星武祭途径着手了呢。”
    ……
    “大人，您看……”
    “静观其变。如果对方只是针对银河或是星导观学园的话，就无需理会。”
    “那要是威胁到整个学园都市岛呢？”
    “那就让它明白，统合企业不是什么人都可欺辱的。”
    “是。”
    ……
    “伊莎贝拉，现在我们该怎么办？”统合企业银河总部的上层，最高干部伊莎贝拉的办公室内，克劳蒂雅的父亲――尼古拉斯・恩菲尔德态度温和的对身边的妻子询问道。
    就如同他的表现一样，尼古拉斯・恩菲尔德是个很温柔的人，因此并适合执掌权利斗争非常残酷的银合企业，所以只好退位让贤，将最高干部的位置让给自己的妻子伊莎贝拉，然后自己作为她的助手进行事务上的处理和协助。
    两者配合的很是默契，到是并没有一般家庭中，因妻子强势冷酷而闹出的各种麻烦和矛盾，令人看着很是惊奇。
    “通知警备队全岛戒严，进入战争状态。通知公司内部的特殊安保部队，叫他们做好准备，随时对敌人展开最终打击！”伊莎贝拉没有犹豫，眼中冷光一闪，冷声吩咐道。
    至于说由此可能带来的影响和之后的麻烦，那却不是她现在需要考虑的事情。
    “明白。我这就去准备。”
    接着，尼古拉斯迈步离开，下去向相关人员传达自己妻子的命令。
    “看来银河方面这回是准备动真格了啊。”刚刚返回学园都市岛・六花不久，正在休息补充消耗的赫尔加看着前来向自己报告最新情况的秘书，神色颇为感慨的说道。
    然后，遍及全岛的战争警告发送而出，提醒着每一个岛上的居民和学员接下来将有可能发生的事情。一个个心头慌慌，按照避难指示向最近的防御设施赶奔而去。
 
第529章
    三百公里的距离说长不长，以汽车上高速时一般行驶的速度也就三四个小时的车程而已，又何况是正常设定航速接近24节――既每小时24海里（44公里）的埃姆登号了，差不多当天傍晚，接近一般人家晚饭时分，学园都市岛・六花的踪迹就以肉眼可见的方式出现在了钟图的眼前。
    钟图掏出电话，按照上次记录的号码打了出去。
    “嘟……嘟……”
    “喀。”
    “想好了吗？是交人还是准备继续坚持下去，奋起全力和我战斗。”钟图抬头望向天空，如同可以穿透空间、云层、卫星信号般直视到本人一样，淡声说道。
    “哼，你以为你有了那样一艘船就高枕无忧，举世无敌了吗？别作梦了！统合企业的底蕴可不是你这种区区莽夫所能了解的。我劝还是尽快收手，并将克劳蒂雅和潘朵拉主动送交回来吧，兴许董事们还会网开一面，放你一马。否则……”
    “否则怎么样？”钟图无视电话对面的伊莎贝拉话语中的威胁，依旧饶有兴趣的反问道。
    “否则你就等着接受银河的全力制裁吧。”
    “呵，说得我好怕怕啊。”一顿，又语带不屑的蔑声说道“有什么手段你们就尽管使出来吧，我要是投降，就算我输。”
    说完，钟图懒得再和全不妥协的伊莎贝拉废话，挂断电话，果断命令道“埃姆登，拿下卫星控制权，锁定学园都市岛・六花，确定统合企业银河在岛上的本部建筑所在，瞄准星导观学园内部空白地点，振动类弹头，数量八，以四四的方式分别向这两处目标进行轰炸！”
    “是！”
    埃姆登没有犹豫，立刻开起量子力场进入全舰娘状态，无形的量子信号激射，以与光同速的速度撞进太空中的轨道卫星之中，计算力全开，于瞬间夺下了通讯卫星的控制权。
    而且还没叫对方察觉到异常，连自己的眼睛变成了敌人的真・眼也不知道。
    然后，埃姆登舰上的尾部甲板处浮现出双排八孔的导弹发射口，火焰一窜，八道粗细大体有成人小腿般，通体雪白的敦头导弹就从导弹发射口中飞射而出，升至高空，然后划出一道白色的尾痕，向着前方不远处――距离埃姆登号差不多十公里左右的学园都市岛・六花飞射而去。
    “敌袭！！”
    尖锐的报告声响起，学园都市岛・六花自建立以来第一次进入到了战争状态。
    “启动防御系统！”
    接着，学园都市岛・六花上，当初建造时考虑到安全而架设的部份岸炮、防空炮便从隐蔽井中探露而出，炮管上举，对着天空飞落而来的八枚导弹就是一波弹幕。
    无数的子弹击空，还真就打爆了几枚。
    “轰轰！”
    强烈的空气涟漪扩散，将残余的两三枚导弹的弹导改变，向着岛上其他位置坠落而去。
    “轰轰！”
    好在岸饱继续发威，在即将落下命中建筑的前一刻，将最后一枚导弹当空轰爆。
    “呵，继续。”钟图见状冷笑，坐到椅子上，拿起饮料一脸轻松的喝了起来，看得一旁的克劳蒂雅很是无语。
    真得有必要表现的这么高调吗？
    但现实的结果就是，对于学园都市岛・六花的防御状况，钟图还真没放在眼里。甚至就连埃姆登也是一样，嘴角泛起一抹冰冷，更多的导弹就再次向学园都市岛发射了过去。
    不过为了以防这次的导弹再被拦截，埃姆登也亲自操控战舰加入了战斗，前方舰炮激射，强悍的能量光束就笔直的轰向了学园都市岛・六花的岸防设施。
    “轰！”
    剧烈的爆炸声响起，一座岸炮登时哑了火。
    然后是第二座、第三座、第四座……
    很快，一侧的岸炮就全都哑了火。导弹被击落数颗，余下的导弹借助埃姆登开辟出来的空挡，径直朝着统合企业银河的公司大楼和就近的星导馆学园内部的操场空地与校园内陆坠落而去。
    “轰！”
    巨大的爆炸声响起，漫天的烟尘和火光随之在校园与统合企业银河的附近冒了出来。
    人员没有惊慌，甚至连逃生的景象也没出现，让钟图不由挑了挑眉。
    “先行避难了吗……那可就别怪我不客气了。”
    跟着，钟图站起身，心思一动，将储存空间里的高拟真型战斗机器人全部释放了出来。取出大量的纳米机器集团交托给它们，便将所有的高拟真型战斗机器人释放了出去。
    登陆，他是不会登陆的，起码暂时是不会的。但要说就这么白白放弃这种闯空门的机会，钟图也是不愿意的，所以退而求其次，便叫这些高拟真型战斗机器人代替自己登陆到学园都市岛・六花之上。
    毕竟关于星煌武器、纯星煌武器、万应素的研究，没有比统合企业还有六座学园更为专精的了。
    就更不要说，统合企业银河内部的数据库中，还有可能存有关于拉迪斯勒夫所在的信息了，要是不上去找一找的话，实在对不起对方给自己弄出的这个机会。
    随即，钟图和埃姆登改变策略，虽然依旧对岛屿进行攻击，但目标却不在是实质的建筑，而是统合企业银河周边的空白地带，以及那些碍事的岸防炮，一边继续保持着对岛屿的压制，一边制造战争景象，为高拟真型战斗机器人的登陆提供着掩护。
    岛上，各种爆炸声不时响起，形成震动，震撼着岛屿本身的稳定，令躲藏在避难设施中的那些岛上居民和工作人员、学生原本对统合企业的信心也不由得动摇起来。
    “难道，我会死在这里吗？”
    ……
    而另一边，身为警备队队长的赫尔加却有些看不明白钟图的意图了。
    “这种光轰炸却不毁建筑物的攻击是几个意思？瞄不住？还是在造势？给银河方面施加压力？”赫尔加满目疑惑的凝眉沉思道。
    而后拿起电话，给银河方面打了过去。
    “伊莎贝拉女士，你不觉得你们应该给学园都市岛一个交代吗？”
 
第530章 特殊小队
    而统合企业银河方面的交代也果然简单粗爆。几乎就是在赫尔加挂断电话后不久，岛屿的某处，一道与埃姆登激射出的能量光束不差分毫的能量攻击就从岛上发出，笔直而迅速的轰向了埃姆登。
    这要是换成普通的船，这一下就算不把船给轰爆了，也基本失去战力，就等着灌水下沉了。可换到埃姆登身上……
    只见一道以蜂巢结构组成的透明能量屏障就突兀的浮现出来，稳稳当当的将这道突袭而来的可怕攻击给挡了下来。而后毫无停顿，一道同样的攻击就沿着攻击到来的路线反射了回去。
    “轰！”
    下一刻，清晰的爆炸声在岛上传开，某栋建筑的顶端顿时发生爆炸，升滕起可怕的烟火。
    “可恶！难道就真的没有任何办法击沉这艘船了吗？”看到这一情况的伊莎贝拉狠狠的一锤桌面，面容狰狞的恶狠狠地说道。
    “如此看来，只能拜托阿勒坎特研究院了。”伊莎贝拉旁边，助手兼丈夫的尼古拉斯开口说道。
    “好吧，和圣母之素的人联系吧，就说我们希望能够得到阿勒坎特研究院内部开发的超人设备――阿尔地、莉姆希和蕾娜缇，具体的代价你去谈，只要不超过某个底线，一般的条件全都可以答应。”伊莎贝拉闻言沉思片刻，重新睁开眼睛开口说道。
    所谓的超人设备，说白了就是机器人！而且是和高拟真型战斗机器人一样，完全拟人态，有着人类的外表、人类的皮肤和性别，除去情感方面外，一切皆与真人无异的高智能性自律机器人。
    身上装备有武器――赫尔加先前所使用的那种单兵式外骨骼，不过是以星煌武器，或纯星煌武器的规格而打造的，因此不仅功能强大，还非常不容易摧毁。是阿勒坎特研究院方面为星武祭所准备的王牌。
    原着中，为了能够让它们参加星武祭、并获得人类同等或稍低一些的尊重，阿勒坎特研究院方面可是为其下了不少功夫。由此可见，阿勒坎特研究院对他们的重视程度，说是珍贵之物也不为过。
    “好的。”
    然后尼古拉斯也不浪费时间，离开伊莎贝拉的办公室去联系圣母之素的人。
    当然，作为银河最高干部的伊莎贝拉也没闲着就是了，再次拿起电话，播通了某个人的手机。
    当然，这里的某个人不是钟图――毕竟伊莎贝拉还没那么大心，前面刚刚嘴硬完现在就改口食言。所以她联系的是另一个人，一个暂时代替她女儿克劳蒂雅掌管星导馆学园的家伙。
    ……
    十几分钟后，一群人出现在了学园都市岛・六花的另一侧，既相对于正面面队钟图和埃姆登号的星导馆学园的右侧位置，一个虽然也在打击范围内，但却不是主要目标，岸防设施被击毁后就基本没再遭受过攻击的某处。
    来人总共有二十几位，以女性居多，其次才是男性，并且只有一半是成年人，剩余的全做学生打扮，一副学生郊游、学习的架势。
    他们不是别人，正是伊莎贝拉所能想到的，可以对付钟图和埃姆登战舰的人！
    主体是银河名下星导馆学园中的学生。高中部和大学部的都有。除却少数的那么一两名外，全都是星导馆学园内所谓的始页十二人中的角色。
    就比如其中的一位名叫刀藤绮凛的，看起来跟小学生似的女孩，就是原着主角――天雾绫斗发威前的星导馆学园的第一位。持有纯星煌武器芙堕落。功能为剑气存储。既只要刀在剑鞘内，剑气就会不停的积累增长，直到使用者出刀的那一刻为止。
    不过作为代价，就是一刀之后剑气需要重新积累。所以此武器的使用者可以在某一刻很强，也可以在某一刻显得很弱，是种波动值跨度比较大的武器。
    然后是原着中的某号女主沙沙宫纱夜。
    始页十二人中，大学部第三位的法尔多尼・奥尼尔。
    序列第四的大学部学员――内斯特尔・范德琳。
    序列第六的大学部学员――东S茨。
    序列第七的高中部学员――远野百舌妃。
    再然后就是来自阿勒坎特研究院的协力者――一副近似机甲般的自律型拟形体试做型ar-d，既阿尔第。
    一副穿着单兵外骨骼装甲模样的绿发女性――自律型拟形体rm-c，莉姆希。
    以及一副人类少女模样的活泼小金毛――自律型拟形体ln-t，蕾娜缇。
    最后剩下的就是来自银河方面，特殊安保部队的辅助人员。
    或者说杂兵？
    一群人组成了专门的突击队伍，聚在了一起。
    “还不出发吗？”有些闲不住的金发少女蕾娜缇开口询问道。
    “稍等，还有一个人没到。”来自统合企业银河本部的作战人员开口说道。
    “还有一个人？”其他人彼此对视一眼，皆对那还未出现的家伙好奇起来。
    当然，也少不了对对方的不满就是了。
    毕竟在场的这些人都是来自星导馆学园的高手，一个个平日里心高气傲的很，除了始页十二中的对方，基本没谁能被他们看在眼里。
    可现在到好，他们这群人却在要这个地方等人，这让他们那颗骄傲的小心肝怎么好受？要是时间不对的话，他们说不得就要甩脸子，然后在那个家伙到来时，给对方点教训了。
    只可惜，他们的某些想法还没完全生成，就被来人一盆冷水给浇的熄灭。
    “不好意思，来晚了。”赫尔加的身影突兀的出现，冲在场的所有人抱歉道。
    不错，来人正是学园都市岛上的传说，在半个世纪前称霸了王龙星武祭的绝强者，有着时律魔女之称号的千变女神――赫尔加・林多瓦尔。
    在这位的面前，他们那点小实力和身份完全拿不出手，又怎么可能有胆子给这位下马威？
    所以一个个乖得简直跟见了爷爷的孙子似的，不敢乱说乱动，在赫尔加的招呼下全员登陆上了一艘小型的游艇。
    “大家小心，这次的敌人很强。如果不想这么年轻的时候就死掉的话，就拿出你们的实力来吧。”站在游艇上的飒爽女性赫尔加看向船上的那些学生，半是激励、半是提醒兼警告的说道。
    然后周身万应素的光辉亮起，整艘游艇就被纳入到了她的时间操控领域，全面加速，游艇就好似离弦之箭一样，瞬间飞冲出去，转眼间就消失在了天边。
 
第531章 上船
    “长官？”
    “什么事？”
    “麻烦你过来看下。”
    接着，暂时代替离开的赫尔加指挥学园都市岛・六花的警备队的副队长走了过来，探头朝工作人员所指的屏幕看了过去――
    只见在烟火遍布的学园都市岛・六花的内部，尤其是靠近几所学园的位置，竟然有一些奇怪的空气扭曲存在。监控画面中捕捉不到，肉眼貌似也无法判明，除了烟火飘散时恰好撞出的模糊身形外，在真实视界中找不到半点痕迹。
    估计这也是为何这名工作人员没敢擅专，或是直接发出警告，而是让他亲自过来确认的真正原因。
    “立刻搜索全部监控画面，排查近似异常！”副队长沉吟须臾，果断下令道。
    反正现在学园都市岛・六花的内部也没什么人存在，基本都在避难所里，监控的状况到是并不需要太多人一起盯着，到是可以分出一部分人手，配合超算还有人工智能排查画面。
    而这个时间在用着人工智能协助的超算帮助下，也并没有花费太多的精力和时间，也就片刻左右，四五处类似的图象就出现在了副队长的眼前。
    至此，副队长明白，这种情况并非是不曾了解的异常，而是人为，通过某种他不知道的技术手段弄出的隐身术，在学园都市岛・六花遭遇袭击的空挡，登陆岛屿浑水摸鱼。
    亦或者说是敌人派出的尖兵。
    “马上联系统合企业，将岛上的状况告知他们。另外，联系第一、第三、第四、第六警备小队，立刻集合，前往全市区范围内所有重要的科研及研发机构，确保那些地方的安全。”想到这里副队长没有犹豫，速度飞快的下令道。
    脑子非常清晰，很明白这群隐身怪们的目的是什么。
    毕竟，学园都市岛・六花的情况在那里，如果不是为了破坏的话，那么偷盗先进技术和资料就是这些人的唯一选择，至于其他？人都在避难所呢，除非他们不要命的强攻，负责就算学园都市岛上有他们想要袭击的目标，也没可能偷偷摸摸的就能搞定。
    当然，这是指一切都在理想的情况下，要是那个目标人物不在避难所，那就不怪他们了。
    谁叫你不听从指挥，进行紧急避难呢？
    随之，六大统合企业还有六大高校内部的安保人员全部动员起来，赶赴学校和公司内的重要地点，以守株待兔的方式等待着那群隐身怪的到来。
    各种防隐身的设备开始就位，就差敌人来亲自体验了。
    ……
    而在岛屿上的守卫为那些偶然间发现的‘隐身怪’而行动起来时，另一边，有着赫尔加进行时间加速的游艇终于穿过长达10公里的海域，出现在了埃姆登号旁。
    游艇的身影一现，第一时间就进入了埃姆登的感知。
    “恩？”
    埃姆登眉头一皱，克莱茵场的光芒就在第一时间亮了起来。
    “怎么了？”
    “有船在附近。”
    说着，全息投影屏幕张开，上面显示出了探察到的景象。
    里面不是别人，正是赫尔加等一行。熟悉的星导馆学园学生制服入目，让一旁关注着钟图和学园都市岛・六花战斗的克劳蒂雅眼睛一亮，心头有些期待起来。
    “这回，自己应该能够离开了吧？”
    这么想着，克劳蒂雅瞥了眼一旁的钟图，又把目光落到了他手中拿着的潘朵拉上。
    “可恶的家伙！”
    基本可以这么说，自打上次战斗技术之后，钟图就再没把潘朵拉交还给过她，如同这本就是他的武器一样，一天二十四小时的拿着、拎着、摸着，如同对待自己的孩子一样，连吃饭、睡觉、上厕所也不松手。
    原因？很简单。只因为钟图察觉随着他对潘朵拉的了解和使用，他的能力觉醒程度有着显着的进步！
    尽管很微弱，很缓慢，但确实是以一种清晰可感的状态在增长着。这对暂时失去了阿赖耶力量，进步速度一时间掉到正常水准之下的钟图来说不谛于福音！钟图又怎么可能让它脱手，重新回到克劳蒂雅的手里？
    他又不是使用不了，如果只是单纯为了研究的话，完全可以以自己来代替克劳蒂雅，甚至效果还有可能更好。
    而后下一刻，由无数的纳米机器组成的一座舰炮浮现半空，炮口斜指，瞄向了游艇上的众人。
    “小心！”一头绿发的莉姆希高声喊道。
    同时，浑身漆黑，宛若机甲的阿尔第出现在众人身侧，双手朝前一举，一道能量屏障就出现在游艇的一侧，直面炮击，硬生生的将来自埃姆登的攻击给挡了下来。
    而这，也是伊莎贝拉为何会向阿勒坎特研究院借来莉姆希、阿尔第和蕾娜缇三人的原因！
    因为他们正是此次行动必不可少的关键！
    就比如阿尔第的防御能力，能不断的进行催生，完全可以当做屏障保护住所有的行动人员。
    跟着是蕾娜缇，小小的身影有着旁人难人忽视的可怕力量，仅是简简单单的随手一击，埃姆登号体外的克莱茵场的能量防御上限就衰减了一大截，由此可知，这一击的强度有多可怕。如果不是埃姆登自打跟随钟图后，不论是计算量还是其他元素、能力都获得了长足进步的话，可能仅这一下，就已经被破掉轻巡级舰娘的克莱茵场，被人直接打近身了。
    见此，蕾娜缇到也没太意外，只是有些惊讶的嘀咕了一句“好硬哦。”就再次出手，轰向了面前的克莱茵场。
    “你们还等什么？”眼见防护壁没有被一击而碎的赫尔加冲其他人喊道。
    顿时，其他行动人员回神，纷纷加入到了对克莱茵场的轰击之中。
    一下又一下，迅速而有效的耗减着克莱茵场的上限。
    直到……
    “啪……”
    随着一声脆响，克莱茵场大片的碎裂开来。
    然后赫尔加没有迟疑，再次开启加速领域，带着所有人纵身跃上了埃姆登号的甲板。
    所谓的星脉世代，就是这么任性。区区几十米的高度，对他们来说实在不算是什么难题，不论是专精哪一项的人士，都可以轻松纵跃而至，吊打真实世界的跳高运动员。
 
第532章
    “啪哒，砰！”
    一行二十几人稳稳的落到了埃姆登号的甲板上，站起身，就看到了甲板里面靠近舰桥塔前方站立的钟图和克劳蒂雅，以及埃姆登号的控制者，埃姆登。
    只有他们三个，是的，只有他们三个。至于其他的高拟真型战斗机器人，早就随着那些高拟真型战斗机器人上岛去了。
    毕竟类似这种‘空巢’的机会难得，钟图没道理为了点小事情就放弃有生力量。
    何况，需要他们协助的那些事情钟图现在都可以自己搞定。最不济也可以让埃姆登帮忙。提升计算力后，她也可以像高雄那样，分出小埃姆登来进行细锁工作。
    所以钟图当时就一个都没留，全部外派了出去。却不成想，造成了现在的空挡。
    不过也没什么，不过一群敌人罢了，有着堪称绝对防御的λ-driver力量在身的他可不在乎这点人的阵势。
    最多打不过跑就是了。想要留下他，眼前这群人可不见得能成。
    而后这时，就听对面的赫尔加上前一步，走出人群，望着钟图放声说道“现在再次问你一遍，是束手就擒选择投降，还是顽抗到底，被我们镇压？”
    “怎么？难道你以为这次带多了人过来，就稳操胜券吗？别太想当然了。我虽然拿不下你，可不代表我拿不下其他人！”钟图嗤笑一声，握好潘朵拉双剑，言词略带不屑的反驳道。
    同时心头一动，联合埃姆登一起，再次改动起了埃姆登号的物质常数，将整艘船向高质量物品的方向转变着。
    些微的引力变动开始出现，船身好似接受不到浮力一样开始向海中下沉。
    毕竟自信归自信，可不代表他就一定要按那种粗犷的想法来，还是保险一些，布局‘地利’协助自己战斗比较好。
    顿时，感官敏锐，或者说感知系统敏锐的全拟人形态的高智能机器人莉姆希神色一动，高声喊道“大家小心！周围环境存在异常。”
    “是引力，引力数值发生了变动。”紧接着，阿而第接口说道。
    随之，赫尔加的表情一变，率先向钟图发起了攻击。
    作为体验过一次那种重力域的她可比任何人都清楚，在那种环境中战斗的艰难。
    所以她一边前冲攻击，一边高声喊道“动手！速战速决！”
    虽然弄得其他人很是一头雾水，但出于对赫尔加这位传奇人士的信任、尊敬以及崇拜，其他人还是迅速的听从命令，各自取出自己的星煌武器，进入到了战斗状态。
    好家伙，不愧是星导馆学园中始页十二人中的角色，序列前十的存在，果然没有一个人是简单的家伙，一水的纯星煌武器，看得钟图很是眼亮。与之相比，来自银河方面的协力者就差了好多，全都是精过调制的制式型星煌武器，没有太多的特色，就功能而言，甚至可能都没那位序列外的沙沙宫纱夜的星煌武器来得强烈。
    一时间，场中情形大变，各种奇里八怪的武器出现世间。
    不过最为引人瞩目的还是沙沙宫纱夜的武器，超有未来科幻感的高能武器，往那一架，就给人以很浓重的压力。
    和她一比，其他人的冷兵器就显得有些小家子气了些。哪怕造型很是怪异，也比不上沙沙宫纱夜一人给予旁人带来的压力。
    “我牵制那个眼镜女，你们去救人。”一头蓝色长发，语气柔缓，颇有些迷糊的少女一边让自己的星煌武器聚能，一边冲身旁的战友们说道。
    然后也不等其他人答话，就直接一勾扳机，对着埃姆登就放了一炮。
    估计在她眼里，能跟绑架克劳蒂雅的家伙在一起的女人，肯定不是什么简单叫色。
    当然，事实也是如此，作为战船，它可是给学园都市岛・六花造成了不小的损伤。但作为舰娘……她其实同样也不弱。
    尽管她本人表现出来的模样很有种病娇、重病待死者的样子。
    但那只是心智模型形象上的设定而已，真要打起来，她可不见得比所谓的魔法师、魔术师、魔女弱。
    可惜，此时的时机却有些不对，毕竟她还要分出一部分计算量来协助钟图加速埃姆登号的蜕变，完成物质性质的装换，因此一大部分心神都在那上面，在正面战场上就弱了一些，所以并没有第一时间注意到沙沙宫纱夜的行动，只得分出部分精力支起克莱茵场，硬挡下了攻击。
    虽然作为舰娘之身的她开启的克莱茵场没有船体时开启的强大，但也足以帮她抵御下这同样不够打破船只防御的攻击了。
    但真正叫她挠头的是，那些被赫尔加带来的协助人员。二十多号，就算分出几个去救援克劳蒂雅，也还有十七八号人能够抽出力量来对付她，却不是她现在这种状态能够轻易处理的了。
    不过却也没有放弃，仗着克莱茵场的防御和周围的家伙周旋，一边协力钟图改造船体，终于在下一刻完成了一切。
    瞬时间，空间中的重力数值一变，犹如重石般坠压在所有人身上，叫他们的行动艰难起来。
    埃姆登却与之相反，几乎完全没受到影响，没有犹豫，立刻变出一把枪支，对着近在咫尺的敌人就是一枪。
    恩，物质武器。
    所以一枪过后某个家伙的脑袋便猛得爆出一团血花，整个人“扑通”一声摔倒在了地面上。
    跟着，埃姆登毫不停留，继续向下一位射击而去。
    一枪。
    两枪。
    三枪。
    在超重力影响下，无法进行快速移动的敌人一枪接一枪的倒在了埃姆登的手下。既有银河方面隶属的士兵，也有星导馆学园派来的学生，可谓是心狠手辣，杀伐果断。
    “混蛋！”
    见状，赫尔加怒吼一声，直接进入超加速状态，摆脱钟图出现在埃姆登面前，抬起一脚将它踢飞出去，然后再次消失，一手一个，将随同她前来救援的所有人员全部丢进了海里。
    这其中也包括除潘朵拉外的另一目标――克劳蒂雅。
    而后赫尔加重新出现在钟图面前，再次把想有所行动的钟图拦了下来。
    能在这么短的时间里做出这么多事情，赫尔加的强大也是没谁了。
 
第533章 全面占优
    不过人多有人多的打法，人少也有人少的战术。
    就比如现在，在不用担心埃姆登安危的情况下，全部心思都在赫尔加，且赫尔加为了那些人员的安全也需要留下来拖延他行动的情况下，钟图只是心念一动，就改变了领域场内的引力作用方向。
    而且还不只一次，而是一次性就一起改变了数次，左右上下前后，如同一个无形的禁锢领域，瞬间将赫尔加的身形给定位了出来。
    然后将压制领域压缩，渐渐的实现彻底将赫尔加固定，让她无法逃跑和再移动的结果。
    所以很快的，赫尔加有些沉重的面容就出现在了钟图的眼中。
    “呵，现在你还认为你们能镇压下我吗？”钟图犹如一个取得了战斗胜利的大反派一样，慢步走到被引力场囚禁住的赫尔加面前，直视着对方有别于正常亚洲人、或者说正常真实世界黄种人瞳色的异色双眸，有些戏谑和幸灾乐祸的说道。
    “我小看你了。”赫尔加沉默片刻，有些无奈而沉重的闭上了眼睛。
    至此，那些被她丢在海里的小伙伴们的结果再无需多说，肯定是逃脱不了钟图的抓捕了，这让她的心情很是不好，第一次有种自己是不是老了的想法。
    钟图笑笑，没去猜赫尔加此时的心里活动如何，手掌一翻，变出一只神经连接装置，抬手打出一记响指，引力场外的声波就急速振动起来，形成一道非常刺耳的穿刺波，轰进了赫尔加的耳中。
    用的正是出自魔劣世界的振动系现代魔法。
    前文说过，魔劣世界的现代魔法虽然不是宇宙通用类的力量，但其原理还是可以拿来学习和使用的，所以只要把推动力换成其他在多元宇宙中也不会被压制、束缚、屏蔽的力量的话，完全可以脱皮留骨，以第三方力量在第n世界中实现魔劣魔法的再现。
    就比如现在。赫尔加脑子顿时一嗡，整个人的意识都有些迷蒙起来。
    担心自己会在这过程中遭遇什么不好的事情的赫尔加心底只有一种想法，回溯时间，让自己的身体状态恢复到没有遭受攻击前的状态。
    只是她快，钟图的速度也不慢，几乎就是在攻击发出后的同一刻，钟图迅速将手里的神经连接装置套在了赫尔加的脖子上，启动程序，在赫尔加恢复的下一刻，强行将她的意识引入了第二世界。
    如此一来，就算钟图没办法封死她的星脉之力，锁住她的时间力量，也可以囚禁下她个人，抽出时间和精力去处理那些家伙。
    然后钟图用纳米机器制造出的限制器锁住赫尔加的身体，便转身看向了之前被她踢飞出去的埃姆登。
    “没事吧？”
    “咳咳，好可怕的脚力，竟然直接造成了13%的纳米机器崩毁，8%的纳米机器出现不同程度的迟缓反应，差一点就要被她击破最后防御了。”埃姆登揉着肚子站起身，一边通过舰体完成心智模型方面的纳米机器的新陈代谢，恢复状态，一边满是感慨的开口说道。
    “毕竟是战律魔女，没两把刷子，又怎么可能被统合企业方面以礼相待？”钟图笑道。
    “我明白的。”埃姆登笑笑道。
    而后闭上眼睛，放开思感，或者说雷达，搜索起了那群现前被赫尔加丢下去的救援人员。
    没了赫尔加的时间加速领域，指望他们那种小身板逃脱埃姆登的监察，简直是痴心妄想。
    下一刻，埃姆登睁开眼睛，将数据传给了钟图。
    钟图接收，然后化身士兵，满海面的捕捉着救援小队的成员。
    “……难道连赫尔加队长也失败了吗……”看着钟图出现的克劳蒂雅满心无奈的嘀咕道。
    ……
    而在另一边，学园都市岛・六花上，除星导馆学园这个被钟图正面直击，并第一时间被‘隐身怪’――也就是钟图外派出去的那群高拟真型战斗机器人入侵的学园外，岛上其他的学园和部分万应素、星煌武器研究机构也终于等到了高拟真型战斗机器人的出现。
    只不过这里的等不再是空门，而是真得有人在等。或岛屿上的警备队，或来自六大统合企业的安保人员，亦或者学园内本身的高手等，一个个守株待兔，在高拟真型战斗机器人出现的第一时间就发现了他们。
    至于方法？近似魔法的万应素手段可不是区区科技就能屏蔽的。
    何况，钟图现在还没完全研究出压制万应素的技术领域，也没给高拟真型战斗机器人加装补丁插件，所以会被发现也不是什么太过叫人意外的事情。
    反正都是在预料之中，关键的其实还是要看高拟真型战斗机器人和守卫人员谁的拳头更大。
    所以本就是为战斗而生的高拟真型战斗机器人完全没有迟疑与犹豫，再被发现的第一时间就进入战斗状态，各种能量武器以is武装的方式被变现而出，和手持星煌武器的魔法师们及魔女们战斗在了一起。
    防御有克莱茵场，进攻有能量武器，再加上电子眼、机器身，周身上下无要害的状态，完全就是杀戮机器，战场bug，仅是一交手，那群不了解高拟真型战斗机器人特性的守卫们就吃了大亏，受伤的受伤，残废的残废，更有甚者直接在战斗中丢了小命，让所有守卫人员面色一变，心头凝重起来。
    但那又如何？只要没找对办法，他们就算再小心也是一样。
    除非……他们的实力足以打破科技层次带来的差距。
    类似各学园始页十二人那种。
    但这些人中有这样的家伙存在吗？或许有，但肯定是在少数，大多数还是一般人，很难成为高拟真型战斗机器人的对手，最后高拟真型战斗机器人没干倒几具，自己人到是先死了三分之一。
    就更不要说，高拟真型战斗机器人和埃姆登、钟图那边还是直联的了，真要是遇到难以对付的敌人，完全可以请求埃姆登对这边进行远程火力打击，先天就立于不败之地，一群因为万应素的关系，科技树都点歪了，几乎没什么科技武器――枪械、弹炮在手的他们又怎么可能拦得下高拟真型战斗机器人？
    因此不久，就有那么一两座研究所或学园被突破了警戒，进入了内部。
    “这个家伙，真当我们统合企业拿他没办法吗？！”
    2
 
第534章 高压下的妥协
    “就暂时来说，我们还真拿他没什么办法。除非……”
    “除非什么？”
    “我们不计成本的动用更多的资源和力量。”
    “比如呢？”
    “既然小型编队拿不下他，那就上大型编队。大型编队不成就出动航母舰队，再不行就动员诸国之力。对方终究只有一艘船，就算科技层次高了点，能力强悍了点，难到它的防御程度还能没有个上限？要是那样的话，我们投降认输也不是不行。毕竟人家的科技都已经可以吊打全世界了，我们再坚持下去也没有意义不是吗？”
    “话是这么说。但远水解不了近渴。我们总不能眼睁睁的看着他这么打脸，从我们的眼皮子底下抢东西吧？那样的话，我们统合企业的威望可就全没了。”
    “谁敢？！只是被抢一次而已，可不代表我们就成了可以任人拿捏上脸的软柿子。如果真有那种不开眼的存在，我到是不介意叫他明白一下，什么是统合企业的力量。”
    “行了，现在说这些有什么用？还是好好考虑一下怎么解决眼下的困境吧。”
    “这有何难？”
    所有人的目光一动，落到了那面不知道代表哪家统合企业的影像投影上面。
    “解铃还须系铃人，既然这件事是银河方面弄出来的，那就让银河方面去解决好了。总不能因为他们一方面的原因，而牵连我们五家企业也跟着一起受罪吧？这道理有些说不过去呐。”那人眼睛一眯，模样别有深意中又带着阴险的说道。
    在场的都是聪明人，一转，就明白了彼此的意思――
    不就是要坑银河吗？这点在他们这里完全没有问题。
    毕竟他们虽然都是统合企业，是世界的六极之一，表面看起来好象是亲密无间，属于同一人阵营，但就像亲兄弟还有闹别扭的时候，又何况是利益冲突很明显的统合企业之间，彼此间的龌龊那真是不少，没有直接爆发出来只能说是克制，可要说眼见有机会落井下石而不去送石头，那就有些说不过去了。
    毕竟利益之争不是请客吃饭，说说笑笑就能把事情解决了，而是存在着你死我活的关系。所以如果有可能干掉某个同伴从而把一部分利益抢过来重新分配的话，其他五家统合企业也不会放过这种机会就是了。
    这也是明明是统合企业高层之间的会议，现场的却只有五个人，没有伊莎贝拉的影像出现的原因所在。
    理由很简单，因为打一开始他们就把银河排除在外了。
    “那就这么决定了？”
    “我不反对。”
    “我也不反对。”
    “我同意。”
    “……”
    接着，除银河外的五家统合企业干部就如同说好的那样，几乎不分先后的向伊莎贝拉发出照会，让她立刻解决这次的事情，否则就休怪他们不讲情面，向统合企业银河索赔了。弄得伊莎贝拉很是被动，完全说不出话来。
    “要不，我们就妥协吧。”沉默了半晌，伊莎贝拉的丈夫，尼古拉斯语气略有些迟疑的开口说道。
    “别告诉我你不知道拉迪斯勒夫被放出去后可能造成的后果。”伊莎贝拉转过头，目光锐利如剑般的打在尼古拉斯的脸上，冷声说道。
    “我当然知道。只是事情已经到了这个地步，再坚持下去也没意义了吧？先不说来自董事会方面的压力，单就是为此造成学都市岛完全崩溃的结果，其他五家统合企业也绝对不会放过我们。到时候你很有可能被董事会方面当成弃子而抛弃掉。”尼古拉斯面容不变，依旧冷静而温和的分析道。
    “而与之相反，妥协，你虽然会遭到责难，但并不代表你就会就此立刻丢掉最高干部的位置，还有机会，还有可能为拉迪斯勒夫放出所造成的影响进行补救，将影响压制到最低。但要是继续坚持下去，你的结果只有被抛弃，被用来平息其他五家统合企业的怒火，然后失去一切，让你至今为止的一切努力都赴诸东流。”
    “到底该做出什么样的选择，你好好考虑一下吧。”
    随后，尼古拉斯不再多言，安静的站在一边，等待自己的妻子进行抉择。
    而这个时间也并未让他等太久，也就半分钟多点一分钟不到的样子，闭着眼睛沉思的伊莎贝拉就重新睁开了眼睛，拿起电话，向上面记录的陌生号码拨打了出去。
    “嘟……嘟……”
    “伊莎贝拉女士？真是难得，你竟然会主动打电话联系我，怎么？难不成是准备改变主意了吗？”钟图那在伊莎贝拉耳中听来非常可恶的声音自电话中传出来道。
    “是的，我改变主意了。我同意释放拉迪斯勒夫博士，把他交给你。但前提条件是，你立刻停止对学园都市岛・六花的入侵，并释放所有被你俘虏的救援队成员及归还克劳蒂雅和她所持有的纯星煌武器潘朵拉。”伊莎贝拉面容冷静而无情，语气冰冷，一副公事公办的样子。
    一点也没有刚才的怒气和恼恨，由此可见，她的精神状态有多刚硬。
    说是接近机器人的程度也不为过。
    “不行，你的要求太多了。在见到拉迪斯勒夫之前，我只会停止对学园都市岛・六花的入侵，并将救援队伍中的部分人员归还，至于克劳蒂雅和潘朵拉，需要我在见到拉迪斯勒夫之后才会考虑。”钟图毫不犹豫的拒绝道。态度坚决，让人无可反驳。
    “可以。”伊莎贝拉考虑了不到一秒，就果断答应道。
    本来一开始的条件就是漫天要价、落地还钱的戏码，她本来就没指望钟图会完全答应，那样的话她完全可以在事后耍赖皮，不认帐。所以停战是唯一要求，其他的，基本都是附带。
    “好。”
    然后钟图也没拖延时间，或是再得寸进尺，下令停止了对学园都市岛・六花的进攻和明面上的渗透，留下几具高拟真型战斗机器人变做其他人的样子进行伪装，将绝大多数的高拟真型战斗机器人回收了回来。
    至此，学园都市岛攻防战结束，钟图达成了自己的初期目的。8)
 
第535章 交接
    之后的交接工作也进行的很顺利。毕竟防御值和战力在那呢，因此只要不想带着学园都市岛・六花一起陆沉，就没有人敢在这时候朝埃姆登号发起攻击，所以整个过程风平浪静，在星导馆学园的一侧海边，钟图回收了绝大多数的高拟真型战斗机器人，并将属于统合企业银河方面派遣而来的救援人员放归了回去。
    主要是那些来自银河特殊安保队的成员，以及除克劳蒂雅外，出身星导馆学园的那些序列者们。不管是不是剧情重要角色，全都给打发了回去。
    反正剧情已经破坏，他们的利用价值已经不大，实在没必要再留在船上当安全隐患。
    “钟图先生，这好象和我们说好的不一样吧？”前来负责和钟图进行人员交接的尼古拉斯眉头微皱，开口说道。
    “哪里不一样？”钟图站在甲板上俯瞰，轻笑反问答。
    “还有三个人，怎么没见他们的踪迹？还有学员们的武器，为什么都不再他们的手中？”尼古拉斯虎着脸，沉声说道。
    “自然是因为那些都是我的战利品喽。更何况，我们当初达成的协议中也没有明确的说明过，还人时要带着武器一起吧？既然如此，我只归还人员有什么问题？”钟图摊开手，一副你们当初没说明白，怎么现在赖我身上的模样无奈道。
    “就算如此，释放人员时将被释放者所持有武器一起归还也是常识吧？还是说，钟图先生故意想要破坏协约？”尼古拉斯不为所动，毫不客气的指摘道。
    “常识？我可不知道世界上还有这种常识。而且就算有，我也不会承认。不要忘了，现在可是你们求着我停战而不是我要求着你们，没有在此基础上对你们提出更多的要求已经是我宽宏大量了，要是你们还不识趣，那么我也只好撕毁协议，让战斗重新开始了。”钟图拉下脸皮，神色不快的冷声说道。
    果然，尼古拉斯眉头再皱，说不出话来。
    形势在彼，就算有天大的理由他也找不到足够的底气来支撑。
    所以说，胜利者就是可以这么的为所欲为！
    无奈之下，尼古拉斯只得将这个问题放在一边，转而谈起他此时最为关心的内容――阿勒坎特研究院三人的释放问题。
    毕竟那三位是她妻子伊莎贝拉通过利益交换的方式，从阿勒坎特研究院那边暂借来的，如果不能在事后如数奉还，那么其后果可不比丢失重多纯星煌武器弱，甚至还有可能更严重，直接影响到星导馆学园和阿勒坎特研究院，银河和圣母之索之间的关系形态，那可不是伊莎贝拉想见的。
    毕竟弄丢一个赫尔加・林多瓦尔已经够她难受的了，再交恶圣母之索……
    “看来尼古拉斯先生你根本就没有认真听我和伊莎贝拉女士对话的内容啊，我当时可是说的很清楚，先归还一部分救援人员，等完成你我双方的交易内容后，再归还剩余的救援人员及克劳蒂雅小姐与其所持有的纯星煌武器潘朵拉。现在我扣下一部分人员作为人质，这有问题吗？”
    尼古拉斯默然，再一次被怼的说不出东西。
    都说成这样了还能说什么？只能干认了呗。然后满心期待钟图能够说话算话，不会事后失言或是对剩下的那几位――主要是阿勒坎特研究院的三具拟形体及赫尔加做些什么，可以让他们完完整整的回到学园都市岛・六花。
    “这个家伙，真鸡贼，竟找关键的地方进行拿捏。”
    这话说的，也不想想，如果不这么做的话，他们银河会不会事后反悔或耍诈，直接用个假得情报来骗得人质的回归。
    所以说，大哥不说二哥，都是披毛的狐狸，没必要伪装成萨摩耶。
    而后钟图从尼古拉斯那里拿到了拉迪斯勒夫・巴路托席克被关押的位置，双方便交接结束，钟图一行乘坐埃姆登号驶离星导观学园的港口，尼古拉斯则带人返回学园都市岛・六花上的银河本部，处里接下来的需要进行的各种事务。
    如：事件问讯。
    如：作战细节。
    如：情报整理等诸如此类，能够让银河方面更加了解钟图及那艘奇怪的轻巡舰的事情，为银河方面制定的其他计划提供资料协助。
    ……
    钟图转身，看向了甲板上此时已经换下湿漉漉的衣服，取而代之的是一身天蓝色比基尼打扮，将一身诱人身材直接呈现出来的克劳蒂雅还有那三具来自阿勒坎特研究院的、与高拟真型战斗机器人基本别无二致的拟形体，没有多想，直接对回归的高拟真型战斗机器人道“带下去。”
    完全了解钟图这三字中所蕴涵的意思的高拟真型战斗机器人没有犹豫，直接上前擒住阿尔第、莉姆希和蕾娜缇的身体，半拖半架的将被信号干扰、数据冲击所折磨，显得反应非常迟钝，犹如喝醉酒的人士般的三具拟形体搬进了埃姆登的舰舱内，化身各种机械系专家，开始了对三具拟形体的详细检查。
    甭管这种行为有没有用，是否能够收集到什么可以转架到高拟真型战斗机器人身上的奇特科技，单就是这种检查本身，就能为钟图提供大量有关万应素和万应素与电子信号之间转化模式及运用的数据资料，方便钟图进一步解析纯星煌武器，开发出可以湮灭万应素反应的科学领域。
    毕竟，那三具拟形体本身就是由万应素结晶所构造出来的，机器人化的纯星煌式武器，所以说在这一方面，没有什么东西和素材是比他们更为能够让钟图直观了解到这一切的实验材料了。
    这才是钟图宁肯释放那些没什么用的始页十二人，而单独留下这三具拟形体的真正原因。至于说由此带来的挟制问题，那只是顺带，就算没有，钟图也一样不会放过。
    “你的愿望即将被我实现了呢，激不激动，惊不惊喜？”待高拟真型战斗机器人全部退下之后，钟图的目光重新落到一身蓝色比基尼装的克劳蒂雅身上，满目戏谑的调笑道。
 
第536章 一腔好意付流水
    经过和尼古拉斯的交接，钟图得知了拉迪斯勒夫被关押的地址――南方某小国。
    当然，那是指这个世界落星雨之后，至于以前，那里对应的位置是现实世界萨摩亚、汤加、斐济一带，和现实世界的法属新喀里多尼亚一起组成了一个新式国家。
    拉迪斯勒夫就被关押在原属斐济群岛中的某个无人小岛上，被单独看押，外勤和生活物资全部由统合企业银河定时投送，有安保人员，貌似也有实验设备？
    毕竟这位可是纯星煌式武器和万应素、万应结晶方面研究的大手子，银河没道理会放着他不用，就那么白养着不让他见人。
    虽然他的实验貌似都挺危险的。但为了利益，谁在乎呢？
    这也是他明明是银河的研究员，原星导馆学园的教授，现在却成了阶下囚的根本原因。
    他自己往上作死，也怨不得旁人。
    那么诸位就好奇了，他到底干了什么天怒人怨的事情，居然被自己的雇主给丢到南国的无人小岛上，像看守危险物品似的，一关就是三十年，不让见外人？
    原因很简单，他制造了“翡翠黄昏”事件！
    可能那并非出于他的本意，但造成翡翠黄昏事件的罪魁祸首却确实是由他制造出的纯星煌武器――瓦尔妲・瓦欧斯所引发。
    当然，这并非是那件纯星煌武器的真正名字。因为制造它的拉迪斯勒夫还没来得及给它起个正式的名字，它就已然开启了“翡翠黄昏”事件。因此它现在之所以会叫这个名字，完全是因为它所占据的那具身体的原主人本身的名字就叫这个。
    是的，你没看错，作为星煌武器这一工具的它占具了某个人类的身体，并取而代之……
    这种可怕的能力，估计是个正常人类就接受不了，何况它除此之外，还拥有控制星脉世界力量的能力，这叫六大统合企业、所有星脉世代人员如何不恐慌、不惊惧？
    所以在“翡翠黄昏”事件爆发的第一时间，银河方面就果断的将当时才50岁左右，实际还能再奋斗十几年的拉迪斯勒夫给看押了起来，并在没人知道的情况下，第一时间将它送到了由他们统合企业银河所掌控的国家所属的无人海岛内，一关就是三十年，两代人，叫很多人都忘记了他的存在，甚至是以为他已经死了。
    这便是统合企业银河无论如何都不想叫人知道拉迪斯勒夫的存在，并且还活着的真正原因。
    毕竟其他统合企业都不傻，如果知道“翡翠黄昏”事件真正的起因是因为银河方面的某些研究的话，由不得他们不会多想一些――是不是银河想要利用这种力量镇压下星脉世代，镇压下他们其他五家统合企业，成为这个世界名副其实的王？
    其影响之可怕，足以让另外五家企业联合起来一起打压他们银河，甚至是让银河破灭了。
    因此也就不怪，不到万不得已，伊莎贝拉就算拉着学园都市岛・六花这个世界核心和钟图开战，也不愿意透露拉迪斯勒夫的位置，并不把他交给其他人了。
    因为那后果太严重，由不得她妥协。
    却不成想，钟图的力量更大，直接摆出了一副我可以单挑世界的架势，让她不得不暂时认输，将拉迪斯勒夫的位置告知给钟图。
    至于这之后会不会再有什么幺蛾子……在钟图看来可能性大概有一半一半吧。
    毕竟自身展现出来的实力底线再那里，在没有找出更好的对抗办法之前，应该是不会再出问题。
    但也不绝对。毕竟拉迪斯勒夫的影响太大，所以为了以防万一，鬼知道他们后边还会不会做什么。
    比如：杀人灭口什么的。
    所以为了以防万一，钟图在得知坐标好没有丝毫停顿，直接让埃姆登开启最大航速，向着斐济群岛直飙而来。
    也好在学园都市岛・六花所在的位置就在太平洋，靠近现实世界岛国附近，位置距离斐济群岛并不远。所以等到差不多当天深夜，第二天凌晨时，钟图就顺利的抵达了拉迪斯勒夫被关押的无人小岛外，在一侧的海岸旁停了下来。
    反正有克莱茵场打造的各种阶梯、桥头，所以就算没有港口，他也一样能够顺利登陆。
    钟图登陆，踏上了岛屿的土地。
    身边跟着的是重新换上星导馆学园制服的克劳蒂雅，两人并肩而行，朝着临近靠岸时，埃姆登直接用雷达探测出的房屋位置走了过去。
    毕竟钟图没见过拉迪斯勒夫本人，不知道其长什么模样，还需要克劳蒂雅这个在预知梦中大概见过其形象的关系者帮忙确认一下。
    如此，两人的脚步不紧不慢，很快就离开沙滩，踏上了正途。
    再接着，见到了岛上的巡逻守卫人员。
    后者们似乎是早已经提前得到了通知，因此到是并没有对两人发难，而是分出一人，引领着他们来到了拉迪斯勒夫所住的公寓――一栋充满了欧式风情的独立别墅前。守卫人员在门口停住，示意两人自己进去。
    当然，两人也没犹豫，迈步走入了其中。
    一步。
    两步。
    三步。
    突然的，某种警觉就自钟图的心底浮现，同时眼前浮现未来，让钟图想也没想的就将克劳蒂雅抱在了怀里，λ-driver能量激发，整个人包裹在了一层七彩斑斓的能量当中。
    “轰！”
    而后剧烈的爆炸声响起，整栋别墅还有以别墅为中心的方圆十数米范围内竟皆陷入到火光之中。尘土漫扬，渐渐的在原地升腾起一团可怕的蘑菇云。
    “伊莎贝拉，尼古拉斯……”与此同时，身处爆炸，却完全没受到伤害的钟图眼神一眯，满目杀意的低沉道。
    “母亲……”
    到此，钟图也不再去想所谓的拉迪斯勒夫是否还活着，是否已经被调了包这种问题，直接心念一动，抱着精神略有些受到冲击的克劳蒂雅冲天而起，划做一到流光，返回了埃姆登号上。
    “埃姆登，无需留手，给我沉了这座岛！”钟图恶狠狠的冲一旁的埃姆登命令道。
    “是！”同样气氛不已的埃姆登没有犹豫，当即对岛屿发起了饱和式打击。
    “咻咻……轰……轰隆！”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第537章 发泄、发人
    “轰隆！”
    当天凌晨，差不多四点多的时候，伴随着一声轰然巨响，统合企业银河建立在学园都市岛・六花上的本部大楼轰然倒塌，残骸四下飞射，将周围的建筑墙皮打得坑坑洼洼，玻璃碎裂，大火漫天而起，熊熊燃烧着，将学园都市岛・六花带入到了灾难之中。
    然而，出乎他人意料的是，除统合企业银河外，岛屿上的另外五家企业的公司全然没有受到半点袭击不说，就连岛屿本身也没受到多少波及伤害，让原本被爆炸惊醒的岛屿民众大松口气的同时，也隐约明白发生了什么――
    如果他们没猜错的话，是有人在对统合企业银河进行报复！
    尤其是，大半天之前，岛屿刚刚经受过建岛以来的第一次正式袭击，两相一结合，就算再傻的人现在也明白，这前后的一切都是统合企业银河惹出来的，一瞬间心里对银河的感观大降，进而不由得生出些怨恨的情绪。
    你说你，做事难道就不能干脆点，手尾干净点？非要弄得敌方残党遍布，然后搞得自家本部建筑被摧毁后才知道难受？
    上位者的傲慢是要不得。
    至于说由此产生的担心――之后学园都市岛・六花会不会因为银河关系变成战乱之地……
    这点到是没有多少。不说统合企业一直以来给人的强势霸道和强悍的形象，单就是除银河以外的另外五家统合企业的存在就不会做视这种事情的发生，所以虽然对统合企业银河搞出来的麻烦感觉很不痛快，却也没有过多抱怨，谈论过后便照样过起自己的日子，平日怎样现在继续怎样。
    由此可见，统合企业的威望到底是有多么深入人心。
    ……
    “这是要和银河不死不休啊，那个叫钟图的家伙，哪来的这么大的心？”与此同时，收到情报，再次聚集在一起的几家统合企业干事颇有些意外的说道。
    毕竟本部大楼是一家统合企业的核心，哪怕不是绝对核心，也是代表着其存在的象征之物，就这么被毁了，银河方面要是不进行回报，那么他们银河的脸也就别指望再要了。到时候威望不存不说，银河本身也会变成谁都能上手的软柿子，被其他统合企业，或是二流的统合企业所觊觎，成为别人眼中的肥肉。
    “大概是见我们拿他的那艘船没办法吧。再加上后面又折进去了那么多人，还有赫尔加，也就难怪人家会多想，心思膨胀了。”又一人语气轻松的接口说道。
    “不过也不得不承认，那艘船确实很难对付。”
    “是啊，也不知道那个家伙是从哪冒出来的，又搞出了的那种船。一艘就这样了，要是有一个编队那还得了？”
    瞬时，所有人一静，心思活泛起来。
    是啊，要是有一艘那种船只组成的编队，那还得了？岂不是想干就干谁，想干什么就干什么？到时别说是一家统合企业了，就是世界上所有的统合企业联合起来，那也是不怵！完全可以镇压当世，成为地球之王。
    不由得，在场所有人都怦然心动，有种蠢蠢欲动的感觉。
    哪怕，他们也和伊莎贝拉一样，接受过类似的抹灭多余感情的精神调制。
    而后，彼此对视一眼，都没说什么话，不约而同的结束了会议。
    至于说离开之后去干什么？
    那还用说么？自然是想办法接近钟图，从他手里面套情报喽。
    毕竟眼下的情况在那里，在不出动大舰队的情况下，不论是哪一家统合企业，都没办法在单兵武力及小规模部队作战中有十足的把握拿下钟图。亦或者更悲观一点说，他们连半点把握都没有。
    毕竟人强不过赫尔加，部队不过救援队，就算如此，在最后都成了钟图手里的俘虏，进而逼得银河不得不妥协投降，才换得平安，他们又能多到哪去？
    所以与其琢磨着怎么和对方硬刚，强行拿到东西，反不如反其道而行，用怀柔的手段对钟图进行拉拢，然后通过利益交换或是其他方面的交易获得那种让他们也是觊觎不已的战舰制造资料。
    至于具体的执行过程，那些无须多说，单说钟图这边。
    通过沉岛、炸楼，狠抓克劳蒂雅大车灯的方式发泄出了心中怒火后也没再搞牵连，去祸害整座学园都市岛和银河直管的星导馆学园，将炮火一收，叫醒赫尔加还有搬出先前收起的阿尔第、莉姆希与蕾娜缇三具出自阿勒坎特研究院的拟形体，连同胸口依旧隐隐做痛的克劳蒂雅一起，送回了学园都市岛・六花上。
    既然真正值得他在意的家伙已经不见，那么钟图也懒得再留下这些对他来说，除了养眼以外，再没多少作用的俘虏人质，直接打发了事。
    反正基本的东西已经在这段时间里弄清，就算没有他们协助自己也一样能够深入下去，实在没必要再留着这些外人浪费自己的时间和精力。
    “你就这么把我们放了？”站在船头甲板上的赫尔加依旧满是意外的确认道。
    “不然呢？留着你们开party？”钟图挑眉，没好气的说道。
    “你都已经把人家那样了，难道不准备对人家负责吗？”而后一旁的克劳蒂雅表情一变，做出一副泫然欲泣的模样，宛若看负心汉似的目光盯着钟图说道。
    “负责？可以啊，只要你愿意现在立刻脱光衣服，和我生孩子，我就负责。”钟图瞥了眼她，不咸不淡的随口反驳道。
    “……你这个家伙，还真是无情呐。”克劳蒂雅没想到钟图能说出这种话，不由得一愕，满心无奈的叹息道。
    旁边的赫尔加也是一样，目光怪异的不时瞅瞅克劳蒂雅，又不时瞅瞅钟图，搞不明白这俩是在打机锋，还是真有什么事。
    而后一顿，就听克劳蒂雅又说道“不过既然你不愿意负责，那我也不强求，把潘朵拉还给我吧。要不然就这么的回去，我的下场可不会太好。”
    “那也与我无关。先不说那是我的战利品，不在归还范围内。就算不是，有你母亲先前对我做过的那种事情，没有直接把你杀了已经是我宽宏大量的表现了，还想要潘朵拉？别作梦了。”
    “哪怕，你的胸很大。”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第538章 巴布特再现
    “呵，原来是这样，怪不得他会对那个星球那么在意。原来他出身的星球与那个星球是不同维度下的同一星体。如此一来，到是方便我了呢。”地球、太空，高于高位轨道的无尽虚空中，一道全身笼罩在漆黑之中的男子悬立虚空，望着下面在太阳光照射下呈现出蓝白之色的美丽星体低声喃语道。
    声音不传在外，只有他本人自己能够听到。
    然后身形一散，消失在了宇宙当中。
    ……
    “恩？”不知多久之后，钟图神情一动，抬起了自己的右臂，跟着心思一转，一道只有他能看见的影像资料就出现在了钟图的视网膜上。
    “好久不见，不知你还记得我吗？”影像资料上，全身笼罩在黑雾之中，仿佛幽灵鬼魅一样的身影声音沙哑的说道。
    “巴布特。”钟图脸色一沉，沉声说道。
    没错，影像中出现的家伙不是别人，正是当初在re：c的世界有过接触，并由此引发争斗，最后借助阿尔泰尔的力量，好不容易才将其击败、甚至是驱逐的宇宙之影组织的成员――巴布特。
    那个暗系能量的操控者，绝望的传播者以及崩坏的制造者。
    钟图除宇宙平衡委员会下属的极危险罪犯追击小队外，第一个有名有姓的，来自地球之外的敌人、威胁和隐患。
    也不知道他这次主动联络上自己又是准备搞什么幺蛾子。
    “嘿，你竟然还记得我，到是无愧我在过去的两个宇宙年间对你那无时无刻思念。很好，这样我就更开心为你准备礼物了。你猜，那会是什么？”
    钟图没有说话，只是面无表情的看着他。
    当然，巴布特也没指望钟图会给他好脸色，因此也不在意钟图的态度，颇为自娱自乐的继续道“当当当当！看着是不是很眼熟？很熟悉？没错，因为这里正是地球，那个你所熟知的地球。”
    跟着，画面一变，巴布特出现在了大气内，出现在华国上空，甚至是出现在某个不可言说的地方，将某些人物的影像通过通讯频道发送了过来。
    那一层接一层的递进，很是让钟图心头一紧。
    不过好在，并没有出现钟图最担心的内容――既自己父母亲人的影像资料，不由得对当初幺幺的妥贴感到万分的满意和感激。
    要不是幺幺提醒自己，要把自己在地球上的所有真实资料抹去，所有与自己形貌、名字相关的内容与亲属的关系全部改换，钟图完全能够想到，以巴布特现在的实力和手里的资源，自己的父母会遭遇到什么样的一种状况，直接被抓去当成威胁也不为过！
    当然，这其中也少不了祖国的特有国情！要不是人口重多，重名重姓者无数，鬼知道这货会不会顺藤摸瓜，直接找到父母的所在，然后抓走充当人质。
    钟图暗暗松出口气，望着屏幕里的巴布特冷声道“你到底想说什么。”
    “这里是你的母星和母国，你说，如果它们要是都毁灭了，你会不会很生气，很绝望？”巴布特的身影出现在首都的街道上，一边如同隐身人一样，全然不引起半点波澜的在人群中移动着，一边满是戏谑的冲屏幕另一边的钟图挑衅道。
    “如果你敢那么做，之后哪怕你逃到宇宙边缘，离开第七宇宙，我也会追上你，灭杀掉你的躯体、意志和灵魂，然后屠尽你的种族，毁灭你出身的母星。相信我，我绝对能够说到做到。”钟图表情微变，没有表现出极端愤怒的情绪或是歇斯底里的叫嚣，而是冷静到冷酷的，用极其冰寒的话语说道。
    压迫感十足，即使隔着一个屏幕、万千光年，也让巴布特有点意外。
    “这种气魄，就算不是b级觉醒，也应该差不多了吧……”
    想到这里，巴布特的眼睛眯了起来。
    “果然，现在出手解决掉他是对的。”
    而后一顿，继续说道“既然你能被宇宙之影组织选中，我自然相信你有这个能力，所以我给你一个机会，一个让你能够保护住母星的机会。”
    “我给你五天时间，让你从现在所在的地方赶回母星，然后找到我，否则的话你就等着来拣星球尘埃吧。”
    说完，不再给钟图回话的机会，哈哈大笑着关闭了联络，独留下钟图在那里沉默不语。
    “巴布特，你这是自己找死！”钟图沉默片刻，骤然冷声道。
    然后周身气势猛的爆发，达到某个临界点，骤然冲了过去。
    无数的时间线在他面前呈现，无数的未来在他面前演绎，似是只要他愿意，其中一个未来就能变成真实，被继续延续下去。
    b级觉醒能力――真实未来。
    既可以通过自己的影响，让本来不确定的未来固定化，作为唯一未来被接收和接受。
    而后钟图闭上眼睛，全身心的投入到对新力量的适应方面。
    毕竟他有着幺幺，可以随时返回主世界去找寻巴布特的下落，到是不急于这一时一刻，免得因为自己过于急切而暴露出什么或忽略了某些要素，给巴布特抓住，从而让自己和他的战斗中陷入被动。
    如此差不多过了一天，钟图重新睁开了眼睛，先是沉默片刻，整理好心神，这才手掌一番，掌心处多了一杆通体暗红，表面有着类似荆棘藤蔓攀附缠绕的米八长枪，枪头处带有奇异的花纹，在阳光的照射下折射着幽冷森然的光芒。
    此枪不是别物，正是钟图游走魔劣和学战都市两个世界之后，结合g元素、刻印魔法、万应结晶、潘朵拉的打造原理、四级以上层次宇宙科技和学说理论所打造而成的仿・荆棘穿死之枪。
    功能和正版的荆棘穿死之枪一样，有着以果追因的强悍能力，是钟图近期才打造而成的产物，目前还没经过战斗测试，也不知道在真实的战斗中，它的表现会如何。
    “希望你不会让我失望。”钟图抚摩着枪身，神色冷漠的低声自语道。
    “巴布特，就让你的死来证明我的设计的正确性吧。”
    然后心思一动，收起一切，没有半点牵挂的钟图从学战都市世界内消失不见，在无半点痕迹留下。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第539章 找人，出枪
    现实世界，岛国，某处，伴随着空间的褶皱膨胀及破裂，钟图的身影突兀的显现了出来。
    好在，地处位置比较偏僻，又有思维干扰领域作为掩护，因此到是并没有引起什么人的主意，安安静静的回到了现实世界。
    钟图没有过多的浪费时间，将身形用全息投影一隐，就对幺幺下令道“幺幺，入侵所有卫星系统，取得卫星控制权，临时搭建苍穹之网，搜索巴布特的下落。”
    “是。”
    跟着，无形的电波信号激射虚空，穿越大气，落在了宇宙太空当中的各个卫星之上，冲击程序，打破门户，于瞬间取得了后者的控制权。
    一颗，两颗，三颗，七八十颗……
    转眼间就将地球同步轨道上的所有338颗卫星的控制权限夺取了下来，数据进行连接、共享，同步发送到幺幺这里，然后被整理成三维时时地球数据模型，观测着地球上除少部分区域外，当下地球每一分钟的图象及气候变化。
    如此，也就三四分钟，钟图就通过幺幺的特殊分析发现了某些异常。
    “竟然是外星人……”
    尽管他早就知道地球上的情况很不正常，可能有异物存在，但却没成想现实这么快就摆在了他的眼前，让钟图既有些惊讶，又有些意料之中，进而释然，留下一些信息数据收入幺幺的数据库，便再次把精力投注到了搜索巴布特下落的工作上。
    毕竟这些外星人和巴布特不同，不管他们一开始来地球是有什么目的，但从目前观测到的角度来看，尚属于无威胁级别，还不至于小题大做，去惊动对方。
    但巴布特却与他们不同，那位是真有心、且有能力毁掉地球，所以与其去担忧那些一直很‘老实’的外星潜伏份子，还是先搞定巴布特这个计时炸弹最为要紧。
    随之，各种光谱、电波、磁场、气象、粒子等诸多玄奥数据反馈到幺幺这里，形成推演资料，供幺幺分析着巴布特可能存在的藏身地点。
    一分钟。
    两分钟。
    三分钟。
    终于，在某一个点，幺幺察觉到了符合特征的异常。
    什么特征呢？就是磁场系数的异样，以及粒子活跃度方面的不正常。
    如此再加上空间方面的些许诡异，如果说那里没有猫腻，换成正常人也是不信的。因此钟图丝毫没有犹豫，直接穿上战狼iii型战甲，在光学迷彩、全息投影的遮盖下，向着异常点激射而去。
    位置距离岛国到是不远，就在国内，华山附近，差不多在西京北边，一个人口相对稠密的地方。
    钟图深皱着眉头，不知道巴布特这是什么意思。
    但不管是个什么想法，现在的关键都是找到其人，然后把他带走！
    起码不能让他留在国内。要不然战斗一开，那影响可就大了。
    在战狼iii型战甲的保护下，钟图仅用了数分钟就赶到了地方。各种卫星没法使用和接收的信号一放，钟图就锁定了在人群中游荡，不时将一缕缕黑色能量散播出去的巴布特。
    表情一变，极速冲到巴布特身边，幺幺的能力大开，带着巴布特和自己就自街道上消失不见。
    “呼~”
    微微的旋风骤起，吹起了不少少女的衣襟。
    ……
    下一刻，宇宙，月球表面某个环型山内，钟图和周身暗色能量涌动的巴布特出现在了其中。
    “来得很快嘛，看来你对这个星球确实很在乎呢，那样我就放心了。”突然遭遇环境改变的巴布特没有露出什么意外的表情，而是饶有兴趣的看着包裹在战狼iii型战甲下的钟图轻笑道。
    然而钟图却是不为所动，身躯下压，摆出一副即将进攻的姿态，将枪头指向了对方。
    钟图的眼中开始浮现出无数未来景像，一副副或成功、或失败、或理想、或失望的未来呈现在他眼前，不停得流转变换，供他选择。
    大量的数据涌入他的脑海――量子纠缠、粒子间聚、能量群、引力波、弦振、空间维数，等等等等玄而又玄的内容开始交织，碰撞，迸发出各种数据公式，直至最后停留在一个就算是钟图本人也难以理解的程式上。
    体内磅礴的原力开始流动，灌输进他手中持有的仿・荆棘穿死之枪上，散发出可怕的威势，让原本还面带戏谑有说有笑的巴布特表情一变，整个人的脸色都沉了下来。
    周身浓雾翻滚，整个人在物质与能量状态之间不停变换。
    前文说过，所谓的b级觉醒的特征就是身躯能量化，到巅峰，也就是全身能量化时，就是人彻底踏入a级时。到时生命会完成蜕变，灵魂获得升华，从此从一般的低维生命彻底蜕变为能量生命，获得长久寿命的同时，也将获得更为强悍的力量与能力。
    显然，巴布特此时的状态就是那种即将跨入a级的b级巅峰形态。只是因为上次在re：c世界的损伤，让他暂时失去了就此冲破瓶颈，踏入a级的机会，所以才没有真得完成蜕变，成为那种与能量合一，从此不分彼此，几无身体要害的形态。还留有一丝弱点，属于那种可以被一击灭杀的存在。
    这也是为何事情过去了好几个宇宙年，他还对钟图念念不忘的真正原因。
    毕竟那句俗话说的好：断人进路犹如杀人父母，又何况是这种最为关键的蜕变之机？
    不把钟图挫骨扬灰喽，再把地球彻底灭掉绝对发泄不了他那心头之恨！等于是在为自己进阶a级制造心灵方面的阻碍，他又怎么可能不找上门来，不逼钟图现身？
    “怪不得你敢这么轻易的现身。原来是有所依仗啊。那就让我来看看，到底是你的依仗技高一筹，还是我的底蕴更为丰厚。”
    说着，化身能量黑雾的巴布特身躯一动，一个奇怪的东西就在他身前爆炸开来，形成一道紧贴黑雾的能量薄膜，将巴布特保护了起来。
    “巴布特，受死吧！”
    跟着，钟图低吼一声，将手中的仿・荆芥穿死之枪刺了出去。
    强悍的能量在环型山内爆发，影响了空间，干涉着现实。
 
第540章 反派死于话多
    无声无息间，先是一道暗红光芒激射，而后枪出如龙，似电似幻，无视黑雾体外包裹的能量薄膜，一半的枪身仿佛是自虚空中穿过般，径直刺入了黑雾之内。
    黑雾随之凝聚，聚合出一个人形，枪身所存之处恰好是那个人形脑袋所在的位置，从面门而入，自后脑而出，枪身卡在当中，留给人形一副扭曲而震惊的神情。
    “竟然是因果类武器！这怎么可能？！你怎么会有这种无视空间的因果类武器！？”巴布特的声音中充满了难以置信的语气，语调颤抖的高呼道。
    话语听起来有些歇斯底里，充满了一种疯狂的意味。
    “你不知道的多了！”钟图冷声回答道。同时身躯出现在身形变换不定，但始终被红枪插穿的巴布特身前，周身浮现出七彩的能量，然后心念一动，随着钟图很标准的一记直拳，狠狠地轰击在了身外依旧有能量包裹的巴布特的躯体上。
    无上意志和信念加持的λ-driver爆发，形成当世几乎无人可挡的可怕冲击与能量洪流，狠狠地撞击在了巴布特体外的能量光膜上。
    “轰！”
    能量光膜开始震动，能量粒子出现崩解，也就片刻间，看似坚不可摧的能量光膜就在一声低微到几不可察的碎裂声中炸碎成无数的光屑粒子，在巴布特体外激荡的暗系能量和七彩的λ-driver能量的对冲下湮灭不见，任由残余的λ-driver能量冲撞到巴布特的身上。
    “不！！！你不能杀死我！！否则你的母星将会跟我一起陪葬！”感受到身体状况的巴布特急了，满脸惊慌失措的大喊道。
    然而钟图却是不为所动。哪怕他也微变了脸色，但依旧在转瞬间后就坚定了思想――巴布特是危险份子，不能留！
    随之原本衰弱了一瞬的λ-driver能量便再次爆发，高涨，释放出比先前更为可怕的能量冲击，吞没巴布特的形体，将他湮灭在由钟图坚如磐石的意志所形成的信念能量洪流当中。
    周身的暗系能量被湮灭，抵近蜕变边缘的灵魂意志被摧毁，整个人在短短片刻间就消失在了宇宙虚空之内，再没留下半点的痕迹。
    反派死于话多，估计没有谁比巴布特现在的下场更为能够说明这一问题了。
    “呼……”
    片刻后钟图长呼口气，伸手一捞，将颜色暗淡，体表布满裂痕，一副即将破碎模样的仿・荆棘穿死之枪接入了手中，没给他多余感叹的机会，整支枪就在“啪”的一声脆枪声中碎裂开来，变做一堆的残片，混杂着一些从枪身中掉落的彩色晶体坠满了地面。
    钟图沉默须臾，低叹口气，这才弯下腰，将这些残骸一一拣起收了起来。
    毕竟不管怎么样，它都帮自己完成了一件大事，消灭了一个强敌，值得他好好对待和留存，作为下一把仿・荆棘穿死之枪的‘母亲’，进行研究、分析。
    然后钟图再次看了眼眼前这片因为仿・荆棘穿死之枪的g元素爆发而出现维度及时空破坏和混乱的空间，没做停留，身形一闪，自月球表面消失不见。
    毕竟他可还没忘了巴布特临死前说过的话语。
    哪怕那有可能是为了让自己活下去随口编辑的借口，也由不得钟图不去重视。
    何况，巴布特之前在地球上的行动也确实不像是什么都没做的样子。
    ……
    之后又过了片刻，一艘艘造型怪异，或扁平如圆盘、或立体如金字塔、亦或者其他奇异造型的宇宙飞船飞临月球表面，飞到钟图和巴布特战斗所在的环形山上空，各种探测装置频扫，搜集着这处地点的所有空间信息。
    ……
    下一刻，地球，钟图重新出现在了大气层内。
    “妈`蛋，这种情况下让我怎么处理？”钟图站在离地数千上万米的高空，俯瞰着下面渺小如蚂蚁的城市和尘埃一样的人群，满脸苦恼的嘀咕道。
    他又不是神仙，可没办法掐掐手指就什么都明白。
    他的预知能力还没强到那种地步。
    至于推演？那是需要大数据支撑才能产生奇效的能力。现在毛的头绪都没有，鬼知道能推演出什么玩应。就更不要说目前只能干涉自身的命运遮蔽，或者说命运干涉能力了。那根本就作用不到外面，又何况是一个星球？
    由此再加上刚刚觉醒的，还没完全熟练的‘真实未来’能力，真心是心有余而力不足，只能望着脚下繁华的城市干瞪眼。
    “可恶的家伙，就算死了，也不让老子消停。”
    想罢，钟图也懒得再去纠结该怎么去‘防患于为燃’，直接心思一动，取出大量的纳米机器，扬手撒上了天空。
    既然没办法在问题爆发之前直接从根源将其解决，那么就换个思路，从反面来，在问题爆发时将其化解。
    而恰巧，类似的事情钟图曾在re：c的世界干过一次。
    虽然那其中有不少现实世界这边所没有的元素，但现实世界的问题也没那边严重，再加上这回是打算爆发一开始就进行处理，想来应该还是能够解决问题，让一切恢复正常的。
    顿时，大量的纳米机器在天空中散开，在程序和磁力的引导下，向着广阔天地扩散开来。
    不过他手里储存的纳米机器集团的数量终究只是少数，连国内的天空都未必完全覆盖得了，又何况是整个地球？所以在撒出去一部分纳米机器之后，钟图就暂时停了手，俯身径直朝下方的某做无人岛屿飞落而下，用手里的技术将其改造成一座卫星无视地带，然后用剩余的纳米机器制造出一部物质转换设备，就近采集海水制造纳米机器，接替他本人的工作继续向天空释放纳米机器。
    如此一来，钟图终于得以从反复的机械式工作中解脱出来，可以继续在主世界中浪啊浪，享受那片刻的放松生活。
    ……
    “唔，要不要去见见那些隐藏在地球上的外星人呢？”暂时停留在夏威夷，享受着这里的沙滩、阳光、比基尼美女的钟图若有所思的嘀咕道。
    “帅哥，可以帮我涂一下防晒霜吗？”这时，一名黑发碧眼，身材不错的南美女性走了过来，冲钟图笑着招呼道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第541章 无名英雄
    然而计划赶不上变化快，还没等钟图下定决心往北美、墨西哥，南美热带雨林那边去找寻隐藏不见的外星人势力，国内那边就因为巴布特的后手出了幺蛾子。
    还是老一套的崩坏。只是不知道这次是因为身为主人的巴布特死了，致使崩坏程序出了点问题，还是其他什么原因，大型的崩坏原点到是没有出现，反到是变异人出现了不少。
    位置主要在京都到西京之间的城市内，人员散落四方，要不是钟图让幺幺时时监测的话，还真不见得能在第一时间发现那边的状况。
    毕竟人口基数实在是太大了，再加上人员流动的相对来说稍微厉害一点，不集中爆发的话，很难把他们都当成是同一类问题来集中处理。
    这不，国内方面也是个体实例实在太多，弄得想要忽视都没办法的时候才真得重视起那群变异人，把他们集中起来统一控制吗？
    不过这却也方便了钟图的某些行动。
    尽管他的真・苍天之网大阵没有布下，但也并不妨碍他出手救治那些变异者，并对还未出现问题的居民进行防疫工作。
    所以得到消息的钟图没有迟疑，第一时间退了酒店离开夏威夷，用最快的时间赶回了国内。
    钟图飞到京都的上空，姿态一停，伸手激发能量震动起了虚空。
    外物不足自身凑。正好他最近掌握了不少出自魔劣世界的现代魔法，完全可以借骨画皮，充气再现。所以仅是片刻，钟图面前的虚空就变得浓重起来。大量水气开始会聚，分子进行碰撞，伴随着一道璀璨的电弧，轰隆之声顿时在云层中炸裂开来。
    魔法，特别是现代魔法，大多是可以用科学手段进行效果在现的自然现象。
    就比如现在，钟图通过振动分子、加速分子运动，改变空气中的气流状态，增加水分子的数目，使其聚集，并和空气中的杂质组成乌云，然后再施加雷电刺激，一团雷雨云便被顺利的制作出来。
    然后继续扩大雷雨云的范围，让其扩张，蔓延，直至将一大片区域笼罩在内。
    而后，钟图打入自己的力量――原力，赋予其自己的意志，形成特殊的雨水，向着下方的城市滴落而下。
    “啪。”
    “啪啪。”
    “哗……啦啦啦……”
    大雨倾盆，京都市区很快就笼罩在了大雨之中。
    然而钟图却是依旧觉得不够。没有停留，飞到乌云边缘，继续重复先前的动作制造第二片混有他原力，能够镇压、克制巴布特的暗属性力量的奇特大雨，净化着空气，清理着污秽，为还没有受到巴布特的后手影响的民众提供保护。
    这一心为民的表现，完全可以说得上是圣母。
    只是可惜，无法视人，也不能昭告天下，只能默默行动，挽回着因为自己之故而给地球带来的影响。
    如此一片、两片、三片……
    不久，整个京都市区郊县就全都笼罩在了奇特的大雨之中，气候现象数据复杂难明，让一群工作在京都的气象学家挠头不已，闹不明白这回的暴雨到底是怎么诞生的。
    而后钟图暂时收手，转身，按照幺幺的指示飞到了变异体的控制区，仗着全息投影和光学迷彩之利，完成了对控制区内的变异体的救治。
    然后是下一座城市，再下一座城市，直到国内所有出现过变异体的城市全部浇过他制造出的甘霖，钟图这才收手，在最后落脚的城市中停留下来，一边继续观测国内方面的情况，搜索着异变，一边通过留在无人岛上的高拟真型战斗机器人遥控物质转化机，远程操控那些新制造的纳米向国内会集。
    国外什么的他无所谓，国内方面他可是半点也不敢掉以轻心。毕竟自家老爹老妈就在这边土地上，要是真因为他闹出了什么事端，让二老陷入了危险，那可不是他想要见到的。
    然而结果还是那个状况，也不知道是因为钟图击杀巴布特，导致巴布特的某些后手无法启动，还是巴布特将后手隐藏的太深，短时间内根本不会启动，亦或者其他，直到钟图把整个祖国大地的天空都布满纳米机器，构筑成‘九州结界’之后，除去偶尔零星的落网变异体外，再没有半点异常出现，让钟图在松了口气的同时，也是皱眉不已。
    毕竟巴布特当初的表现在那里，要说他真得没在地球这边埋伏下什么东西，钟图是断然不信的。
    所以现在的情况就是，钟图虽然担忧巴布特的后手，但却全然拿现在的事情没有办法，只能干呆干耗着，凭白浪费时间，影响自己的进步。
    这种进退两难的情况，让钟图很是烦躁，甚至就连修行都没办法再进行下去了。
    “巴布特，如果你的打算是这个的话，那么不得不承认，你做到了。”某天修炼中断过后，钟图望着外边的夜景心中叹息道。
    “幺幺，还是没办法吗？”停顿片刻，钟图再次向见多识广的幺幺询问道。
    “不行。幽暗能量的波动实在太隐秘了，何况还是隐藏在一颗生命星球之内，上面的数据变化实在太大，根本就没办法进行监测或是时时判断，只能按照之前的计划建立苍穹之网，并留下足够的原力结晶，作为紧急制动设置来应对可能出现的异变。”幺幺解释道。
    “那……那些外星人有没有办法。”钟图沉默须臾再次把主意打到了外星人身上。
    “不确定。需要看对方出身的文明程度。”幺幺答道。
    “那以你的判断来看，地球上存在的这些外星文明的等级都在哪个层次？”钟图追问。
    “三到四级，最高不过五级。”
    至于是生物文明还是纯科技文明亦或者综合文明幺幺没有说，钟图也没问，因为钟图明白，以地球的发展状况，是不可能引来生物文明的。
    而且引来后的态度也不可能是现下这种以暗种观察为主，多半应该是直接展开入侵，然后一通大杀特杀，直到将整个地球纳入殖民地为止。
    这是生物文明对于非宇宙大联盟中的生命星球上文明和生物的一惯态度。
    ――只要我拳头够大，才不管你是不是有智慧呢。
 
第542章 地球上的异常
    现在话归正题，继续说那些外星文明。
    其中三`级，既是掌握太空科技，可以脱离出身星球，在已知星球所在小型星系域内进行简单航行，并熟练掌握和使用纳米科技的文明。
    比地球现在的文明等级略高，但也没高到哪去，属于大哥不说二哥，找到了也是没用。
    四级，则是脱离小型星域，可在星域所在的大型星系内进行遨游的宇宙文明。可以开设地外基地、建设殖民星球、改造太空垃圾。
    说强肯定是比地球强，但强度却还没达到某个等级线，未必拥有能够探测巴布特后手的技术，不过却也不失为一个希望，可以适当的去接触一下。
    然后就是五级，可以跨星域航行，并掌握有虫洞技术，能够进行光年级旅行的宇宙文明。殖民星球和资源星球已经成了对方文明内的常态，并且各种科技造物达到了近乎奇异的程度。
    要是地球上真有这等文明存在，到也不是不能找出巴布特的后手，并将其解决掉。
    哪怕，对方走的是科技系，巴布特的后手明显是生物能量系。
    ……
    “三至五级吗……”
    “把目前已经探明的空间异常点给我，看来我们有必要和那些外星文明接触一下了。”钟图沉吟了片刻，眼神坚定道。
    与其在巴布特那未知的后手上浪费时间，反不如主动出击，去和那些隐藏在地球中的外星人接触一下，兴许还有可能得到一些意外收获。
    “好的。”
    幺幺没有拒绝，将随着纳米机器扩张、真・苍穹之网的建立，探知到的地球空间异常点投射到了钟图的视网膜上。
    钟图将其记录，输入到纳米战衣的辅助功能插件中，穿上战狼iii型战甲，一个纵身从当前所在的城市激射了出去，划破空气，于转瞬间消失在夜幕当中。
    “轰！”
    而后迟迟到达的声音在夜空中炸响，惊醒了一大群人的美梦。
    ……
    不久之中，钟图飞抵了幺幺图标上标注的第一个空间异常点――西玛拉雅山脉深处的某处，一个靠近圣女峰的地方。
    四下白雪皑皑一片，寒风呼啸，在正常肉眼状态下看不到半点的异样。
    然而转换到磁场视觉、引力波纹视线下就会发现，在其中一个两山夹杂出的凹谷内，却存在着一片空间和维度层面上的扭曲域。
    范围很大，足有上万平方米，如同一个隐密基地隐藏在群山掩护之中。
    钟图悬在半空犹豫了一下，还是决定先礼后兵，通过幺幺的翻译，向眼前的异常空间发出了一段由宇宙大联盟通用语及公共编码所形成的拜访讯息。
    奇特的粒子波动组成的信号激射而去，于瞬间没入了虚空当中。
    一秒钟。
    两秒钟。
    三秒钟。
    时间转眼就过去了一分钟。然而钟图却是没有收到任何回复，这不由得让他皱起了眉。
    “怎么个意思？是装聋做哑装没收到，还是我们搞错了？”
    如此钟图又在外边多等了一分钟，眼见依旧没有反应之后，钟图才脸色一沉，周身λ-driver蓄势待发，在幺幺的指导下，以一个奇异的轨迹冲进了眼前的扭曲空域内。
    “呼！”
    下一刻，钟图眼前一亮，眼前出现了变换。
    然而呈现在他眼中的景像却并非他一开始想象的那样，充满了未来的科技感，而是荒芜一片，犹如原始一般，充满了绿意与蛮荒，使整个空间看起来像是一片被隐藏起来的世外桃原。
    “这是……香格里拉？”钟图不由有些愕然道。
    然后飞身降落，在这片原始从林中游走起来。
    “这算什么？找外星人找出了洞天福地，上古传承？”钟图看着偶然间自地上拣起的，表面上刻有甲骨文的残破骨片，很是有些哭笑不得的嘀咕道。
    这外星人找成这个结果，这运气也是没谁了。
    不过钟图到也没太失望就是了。毕竟发现了一出世外桃原，隐秘之地。这要是以后在外边浪的烦了，或是怎么，完全可以在这里歇脚，将这里变成自己的隐秘基地，最后的归乡。
    想到这里，钟图目光一动，立刻放出了十具高拟真型战斗机器人，并将手中残留的纳米机器集团交给了它们。
    想到就做。这里完全可以摆下时空传送装置，将现实世界和他在其他世界留存的势力连接起来。这样一来，就算那些隐藏在地球中的外星势力将来真要搞什么事情，他也不是全然没有半点抵抗之力。
    何况，这样也可以增加自己应对巴布特后手的能力。
    毕竟外星势力的具体情况尚不可知，对方究竟是人是鬼、是神是魔完全没有个准数，万一那群人要是见到钟图这么一个土生土长的，却拥有超现实科技的地球人出现，改变了最初的处世态度怎么办？钟图总不能做以待毙，等着对方施舍吧？
    所以如果真的事不可为，钟图也不介意调一批人过来，就此长驻地球，研究这边的情况。
    随后钟图又停留了半天，稍微规划了一下这里的布局和未来的建设框架，便再次纵身而起，脱离秘境，向着附近的第二个异常点飞射而去。
    ……
    巴铁，广博无垠的荒漠，钟图发现了第二处在特殊视觉下，呈现出异常空间状态的区域。
    照例先是发送一波电波进行试探，在确定没有回音后没再犹豫，直接冲进了空间当中。
    却不成想，这个异常点是纯粹的空间维度层面的异常点，一转，钟图就出现在了另外一处更加荒凉的位置――根据幺幺通过卫星的定位来看，貌似是出现在了沙哈拉沙漠之中。
    好么，直接从中亚干到了北非，这要是换成一般人，妥妥的要交代在这里。
    钟图对此有些无奈，却也依旧没有太多想法，整理好心情，又再次向另一个异常点激射而去。
    位置是在挪威，靠近冰岛一侧的广博森林里，也不知这回又是一个什么样的异常点。
    就这样，带着些许怪异和好奇的心情，钟图出现在了第三处异常点的附近。
    这回情况到是比较直观，眼前直接出现了一座类似英国巨石阵一样的石头圆阵，奇异的能量在石头之间涌动，让人一看就能感觉到石头阵的不简单。
 
第543章 地底世界
    钟图绕着看似不简单的石头阵飞了一圈，没怎么犹豫，径直朝着石头阵中央降落而去。
    要不怎么说艺高人胆大呢，明明知道石头阵不简单还硬生生往里头钻，不是不知轻重的想要作死，就是真得有把握能应对任何可能发生的问题。而显然，钟图是后者那种。
    一身硬到低于四级科技文明完全无解的装备，一身放在宇宙之中也是可以在一片星域里闯出名声的不错实力，要是真因为区区危险就翻船了，那么只能说他学艺不精，手段不够，再要不然就是危险过大，碰到了远超地球常规的力量。
    那样的话也只能说他运气不好，怨不得别人。
    毕竟进巨石阵的决定是他自己下，那么就要有为此承担任何后果的觉悟，怨天犹人什么的，别人可不会理会。
    只是很明显，那些担心都是多余的。
    哪怕钟图此时已经稳稳的站在了巨石阵的中心，全身被包裹在奇特的能量之中，也依旧没有引发任何变化。
    不过再一想想，到也正常。
    毕竟巨石阵的年代已经很久远了，哪怕没作碳十四鉴定，单从幺幺的监测来看，就已经有超过一万五千年以上的岁月，不说它是如何保存现在还没倒塌和被破坏的，光是这个时间就足以证明它应该不是现代地球文明的产物。应该是出自史前文明的造物。运行原理规则什么的，不经过一番细致研究根本就找不到头绪。
    别说就此开启巨石阵使其发生效果了，其还能不能运行的起来都是两说，根本就无需担心会触发什么空间传送效果，把自己送到某个未知空间去。
    见此，钟图记录下这里的坐标点，简单收集了一些数据，便再次出发，朝下一个异常点移动而去。
    这回的位置距离挪威同样不远，就在格陵兰岛的中心地点，一片常年被冰雪覆盖的地带。
    钟图直飞而去，用了不长的时间就抵达了坐标地点。
    照例的通讯先行，然而结果却和前几次一样，没有半点回音反馈。
    钟图不由得挑了挑眉“这到底是外星人都高冷，还是这些异常点碰巧都不是外星人的基地所在？如果是后者的话……那地球这颗星球上埋藏的秘密还真是不少呐。”
    这般想着，钟图又是俯身一冲，冲进了这回的异常点内。
    随之一个直径差不多有半公里的巨大不规则深洞就出现在了钟图的视线，如同深渊入口一样，向外散发着难以言喻的吸引力。
    钟图见状暗暗挑眉，向着深洞飞了下去。
    还是那句话：艺高人胆大，有着依仗在，自然不怕一些简单的冒险和尝试。
    何况，他连宇宙都闯了，又怎么会害怕区区地球内部的地质及空间异常？
    真心吓不住他。
    然而没成想，这洞却不是一般的深，哪怕飞出了十多公里，过万米多的距离也依旧没能见底。
    周围是正常的岩石结构，偶尔能碰到一些微光类的苔藓类植物和零星的地底生物，不过都没什么危险，就算是换成普通人类，只要有足够的装备和照明，也一样能够轻易的抵进这种程度的距离，继续向下探索。
    就这样钟图继续深入，又过了三四分钟，伴随着眼前的骤然明亮，一片与地表世界几乎没什么两样的地下世界就出现在了他的眼中。
    天空依旧是蓝色的，经过幺幺的探测，疑似是因为某种晶体的折射效果。有着光明存在。同样是由一个奇特的晶体所形成的光源，不过充满了人造的痕迹，让钟图很是怀疑，这究竟是外星人造的，还是传说中的地底文明人类所造。
    毕竟按照某些似事而非的解密、流言传说，地球的地底人所在文明可是拥有着比人类还要先进的科学技术和超高的智慧，因此由不得他不往那边去想。
    脚下遍布绿植，各种幺幺资料里有记录的，没有记录的植物随处可见。动物栖息期间，配以不知从哪流来的河流、水源构成了一片和谐安乐的景色。
    钟图悬在半空静静观察片刻，没再停留，随便选了一个方向向前飞去。
    速度依旧很快。虽然没再达到超越音速的程度，但每秒一两百米的速度还是有的。所以没花太多时间，钟图就发现了一片人类建筑。
    通体采用岩石结构，充满了古老的风格，但内里活动的人却不愚昧，身上穿着文明的服饰，非常华美和时尚，一点也没有古色古香的味道。
    金属制品随处可见，充满了超现代的感觉。
    果然，和某些流言说的一样，地底人的文明并不比地表弱。
    至于为什么拥有这么先进文明的地底人没冲出地下，跑到地上，或是让建筑更符合文明层次什么的，这点就只有他们自己知道了。
    反正钟图是想不明白原由。
    同时也没去打扰。毕竟两方的人种不同――地底人的身量略矮，平均身高差不多在一米五左右，不论男女，体型都偏宽胖，很有些传说中矮人的意思，想来应该是受地底环境重力影响，才不得不进化出的形态。
    拥有五官，不过除眼睛外都比较偏大，给人一种憨傻的感觉，有种忠厚老实，被卖了都还会乐呵呵帮卖主数钱的假象。
    语言是种钟图没听过的，也不太符合当下语言语系脉落的语言，因此不排除是某种上古失传语种或是地底人特有语言，种图听不明白，自然也就不会去记去学去理解，准备就这么当个过客，看看就走。
    毕竟他还没忘了正事――找寻外星文明，看看有没有办法找出巴布特隐藏的后手，所以尽管对地底世界的文明和人类很好奇，钟图也不准备常呆，随便飞行一圈看看就准备离开地下世界，回到地表世界继续寻找外星文明。
    却不成想，这随便一飞，竟然飞出了一片马蜂窝。大量的，仿佛星球大战中的幽灵战击一样的奇特飞行器出现在钟图发现的第一座充满了超现代特色的大型城市的上空，速度飞快，完全无视全息投影和光学迷彩的伪装，咬在他屁股后面不停的发出警告。
    内容钟图完全听不懂，只得无奈的一边胡乱飞行，尝试摆脱追击，一边让幺幺发射通讯编码，可着地球现有文明语言进行发送，期望能借此换来沟通的机会。
 
第544章 地底文明
    好在，功夫不复有心人，差不多轮了一圈之后，钟图获得了对方的回复。
    恩，用的是英语，而且还是美式英语，让钟图不由得怀疑，地底人是不是已经和老美接触过了。
    就像传说中的51区内有着外星人存在一样，这也不是没有可能。
    当初斯诺登不就说过，老美已经和地底人联系上了么。
    现在这么一联系，这一结果变得更加肯定了呢。
    “果然，老美那边的水，很深呐。”
    这般想着，钟图依从指示，在几架幽灵，姑且称做幽灵战机的战机监视下，降落到了这座貌似地底文明人类重要城市的超现代化城市附属的军用机场内。没等他说什么，大批的穿着单兵外骨骼装甲的地底人就持着造型似枪非枪的枪类武器出现在周围，将钟图包围了起来。
    然后其中一人越众走出人群，冲钟图说道“欢迎你来到地底世界，地表人。我是坎达雅共和国、法玛拉尔城的空军司令，萨萨玛拉雅玛玛少将，接下来你的行动将会受到一些限制，还希望阁下能够予以配合。”
    说得很客气，很礼貌，像是在招待外宾一样，但内容的实质却是要把他软禁起来，不得不说，这很军方。
    至于说对方嘴里那一口流利的美式英语？
    抱歉，那是翻译机的效果，所以你听听就好，可别以为对方是真得对地表文明很好奇，很热心，会很好的招待他。如果真相信了，那最后被坑的很可能就是你自己。
    “这种待遇，我可没看出来有多少欢迎的意思。”钟图环视了一眼周围丝毫没将武器放下的士兵，低声嘀咕一句，就心念一动，将身上的战狼iii型战甲收了起来。
    那突兀光化消失的状态，到是很是将这个所谓坎达雅文明的士兵和军官们吓了一跳，前者动作一激，做出了武器待发的姿态，后者则是眼睛一眯，眼中闪过了一抹隐晦的光芒。
    估计他也没有想到，钟图身上的装备蕴涵的科技含量竟然有这么高，居然已经接触到物质与能量转换的层次，说实话，这很让他感觉震撼和不可思议。
    “难道，这个地表人得到了外星文明的科技？”
    不过更多的，他却是怀疑是不是地表上哪个国家和外星文明达成了合作。要不然以他们对地表文明现在的发展状态的了解，可弄不出这种就算是他们坎达雅文明也没摸到皮毛的物质与能量转化技术。
    “看来之后有必要派人出去一躺，重新观察地表世界的各国政府，与那些外星人的活动状态了。”
    由此可见，地底人不是没有离开过地底世界，只是不知什么原因，没生活在地表世界而已。并且还对地表世界上存在着外星文明的事情知之甚详，只是同样因为某些原因而没有进行干涉罢了。
    所以也不排除，已往所知的那些ufo目击现象中，有几例就是由地底世界外派的观察者和飞行船所造成的。
    当然，这些现在都是这个叫萨萨玛拉雅玛玛的家伙的心中所想，钟图尚不得而知，依旧按照对方的最初指示，在周围士兵的紧张押送下走进了军营，最后被关入了某个有床有被、有洗手台甚至是洗浴系统卫生间的独立单间当中。
    房门被从外边锁死，没有召唤，没人能接触到钟图。
    “啧，这是把我当囚犯彻底监禁起来了吗？”钟图站在大小不足十五平米的金属无窗的密闭房间中央，饶有兴趣的打量着房间里的环境，特别是房间一角明目张胆的安置的监控摄像头，表情似笑非笑的自语道。
    而后一顿，在心中暗问道“幺幺，这个门禁，还有监控系统，你能破解吗？”
    “正在尝试。”幺幺答道。
    “怎么？又是未知的程序系统？”钟图挑眉，不由得有些明了了幺幺碰到的问题。
    这个问题现在基本已经是常态。但凡不是地球文明，或文明内部环境出现非科技侧发展时，幺幺的程序破解就没办法像是在地球和同类纯科技世界中那么霸道和诡秘。
    毕竟幺幺掌握的科技程式在那里，不是地球的二进制、十六进制的数字编程系统，就是一些完全不通用的异星文明的程序规范，很难适用到非地球文明和非同类文明的系统上。
    就比如当初在魔劣世界时，要不是在最后发现了电波与想子转换的规律，幺幺也没办法那么轻易破解那个世界的操作系统。
    就更不要说眼下的地底文明的系统了。连文字语言都搞不懂，又怎么可能从它们身上逆推出逻辑程序，进而破解系统呢？
    只能再次操起老本行，通过对电子、电磁信号的控制来间接翻译坎达雅文明的程序语言，从而实现像是在地表世界那般纵横无忌的程度。
    “那你慢慢尝试吧。”钟图点点头，安心的回到床边躺了下来。
    依旧是那句话：艺高人胆大。有着幺幺存在，他就算没办法在坎达雅文明中纵横无敌，也可以在某一刻认为事有不对时，直接发动跳跃能力脱离这里。等于是说，先天就立于不败之地，自是不用担心自己的生命安危，或是担忧坎达雅文明的人会闹出什么幺蛾子。
    说句不客气的话，要不是不想和他们发生冲突，并有着尝试接触一下的想法的话，那些战机还真未必就能那么顺利的拦截下他。
    如此一躺，就是数个小时。
    ……
    “这个家伙的心态和素质很不错嘛，竟然丝毫没有紧张和拘束的表现。要是不是有所依仗的话，那么这个人就是有一颗大心脏，天生不会对危险感到紧张。”之前曾见过一面的空军司令萨萨玛拉雅玛玛看着监视屏幕里安然入睡的钟图，言语带着赞赏道。
    然后一顿，扭头冲身旁的同伴问道“地表那边现在是个什么情况？”
    “基本上一切正常。除却米国确实有和外星文明接触的痕迹外，其他国家依旧处在破解、找寻外星文明残骸和史前文明遗迹的程度，完全找不出有关这个家伙的出身来厉的线索。”那人摇了摇头，简单的汇报道。
    由此不难听出，地底人在地表有着情报人员，可以随时取得地表的情报。
    “这样吗……那么看来我们有必要来和这位地表人类正式接触一下了。”
 
第545章 交流
    “唰。”
    随着气闭门的打开，先前曾有过一面之缘的坎达雅共和国、法玛拉尔城附属空军基地的司令，萨萨玛拉雅玛玛少将就在一名穿着简单军服的士兵陪同下走进了无窗无户的密闭禁室当中。
    士兵走到一旁抓过书桌前的椅子，搬到萨萨玛拉雅玛玛的身后放下，重心站定，背着双手昂首守在一边。
    萨萨玛拉雅玛玛习以为常的矮身一坐，翘起二郎腿，将双手搭在膝盖上，看着对面坐在床上的钟图微笑道“阁下休息的可还好？”
    “无灾无难，也没人打扰，除了床有些过硬不太习惯外，感觉还不错。”钟图笑笑，同样以一副聊家常的口吻回应道。
    “那就好，这样我就放心了。”
    “有劳萨萨玛拉雅玛玛将军费心了。不过这终究不是家里，住着也实在有些不太习惯，并且也不好太过打扰，不知道将军阁下准备什么时候准去我离开这里，踏上返家之旅。”钟图笑笑，没等萨萨玛拉雅玛玛再说，就率先截住话头开口说道。
    萨萨玛拉雅粗重的眉头一动，脸上露出饶有兴趣的笑容。
    “随时都可以。”
    “恩？真的？”钟图挑眉，诧异道。
    “只需要阁下配合我方的调查，回答一些问题。”萨萨玛拉雅玛玛肯定道。
    “不知道是什么问题。”钟图问道。
    萨萨玛拉雅没有客气，直接抬手从旁边的士兵手里接过一个疑似ipad的装置，拿到身前打开，亮起屏幕，一边随手划动浏览着，一边随口说道“安心，都是一些很简单的问题。”
    钟图没有说话，也不做反驳，静等萨萨玛拉雅玛玛的下文。
    接着，就听萨萨玛拉雅玛玛开口说道“说起来我还不知道阁下的身份，介意自我介绍一下吗？”
    “理当如此，没什么介意不介意。”然后一顿，钟图做出了最为正式的自我介绍“钟图，华国人，自由职业者，无归属组织和势力，目前交有几个女朋友，性别男，爱好女，喜欢吃素，没有什么不良嗜好，普普通通的路人甲一枚，就这些。”
    “无归属组织和势力？”萨萨玛拉雅玛玛诧异的抬起头，目光中满是不信的看了他一眼。
    “是的。”
    “可是据我所知，以目前华国内部掌握的科技层次，可制造不出我们最初见面时阁下身上穿着的那种装备。阁下能解释一下它的来处吗？”
    “那是我的个人研究。”
    “个人研究？”
    “是的。”
    “没想到钟图先生还是位技术方面天才，竟然在几无理论基础支持的情况下，制造出那种程度的科技装备。先生可愿意接受我国邀请，留在地底世界，为坎达雅共和国效力？放心，条件可随阁下提，只要不是太过份，我们都可以答应。”萨萨玛拉雅玛玛脸上露出自以为和善的笑容，热心的邀请的。
    要不是钟图保持着谨慎的态度，且也没有永久留在地底世界打算的话，还真有可能被这种看似充满诚意的说词给打动了。
    “抱歉，本人暂时并无定留地底世界的打算。”
    “是吗？那还是真是另人遗憾。不过没关系，我们还可以进行合作。”
    “将军的意思是……”
    “钟图先生可愿意出售那种装备的相关制造技术？条件同样随阁下提，只要不过分，我们坎达雅共和国依旧可以接受。”
    “唔……这到也不是不可以考虑。”一顿，又再次说道“只是在此之前，将军能否向我说明一下，目前坎达雅共和国的科技层次高度？我没别的意思，我只是想要确定一下，坎达雅共和国到底有没有能力接收我提供的技术，并把他复现出来。毕竟我提供的技术对底层科技的要求很高，要是贵方没办法支持的话，就算我有心，估计这个合作也是没办法继续进行下去的，你说是吧？”
    萨萨玛拉雅玛玛一默，沉吟起来。
    这话到也不错。毕竟科技这玩应，是最讲究体系的东西，理论、材料、技术、成果缺少哪一方面的支撑都没办法让实物再现。所以如果真出现了那种，他们拿到技术却造不出来的笑话，那玩笑可就大了。
    至于说逆推什么？坎达雅共和国也不是没做过。什么地外文明，史前文明的东西，他们也没少破解。可还是那句话，要是没有祖国的基础科技支撑的话，你就算想推也没办法逆推出来。
    就比如地表世界的华国，好多东西明明都从特殊渠道弄过来了，原理技术也破解了，可就是因为工业实力不够，没办法直接上马，因此耽误的事情可不见少。
    也就是到了最进一二十年，国家综合实力上来了，事情才有所改观。
    但也只是改观而已，某些事情明知道怎么做，可却因为各种原因而没办法实现的事情也依旧不少，让人扼腕。
    “关于这点，我之后会向更上级的部门请示的，想来应该没有问题。”沉吟片刻，萨萨玛拉雅玛玛开口承诺道。
    “我很期待。”钟图笑道。
    然后双方的话题继续，就钟图为何会进入地底世界，又是怎么进入地底世界，以及怎么找到地底世界入口的各种原因一一聊了起来，直到最后萨萨玛拉雅玛玛这边认为没有问题时，才将手中的疑似ipda一关，转手交给身旁的士兵。
    而后站起身，正色道“感谢阁下的配合。不过恕我再冒昧的问一次，阁下确定那个叫巴布特的外星人曾在地球留下后手，且这个后手是有可能威胁到地球安危的那种层级的东西吗？”
    “抱歉，我只能保证后手的存在，至于是否是可以威胁到地球安危，甚至是毁灭地球的东西，我也没办法确定。只能说有这个可能，要不然我也就不会为此四处行动，找寻外星高等文明，企图用他们的科技来确定这一点了。”钟图摊开双手，一脸我也很无奈的表情道。
    “我明白了。我会将你说的这些东西传达给上面的。这可能需要几天的时间，还希望阁下能够耐心忍耐。”
    “我到是没问题，就怕巴布特留下的那个后手不会给我们这么多等待的时间啊。”
    萨萨玛拉雅玛玛没再说什么，只是深深地注视了钟图一眼，带着自己的手下离开了密闭室。
 
第546章 二
    “你认为他说的有多少东西是真的？”某间办公室内，某名年龄看起来更大，更沧桑的男子透过全息投影屏幕看着另一面的萨萨玛拉雅玛玛开口问道。
    “其他的无法确定，不过最后一点关于那个叫巴布特的外星人在地球留下隐患这点应该是确定无疑的。”萨萨玛拉雅玛玛身躯站的笔直，一脸严肃的向屏幕中的老者汇报道。
    “哦？何以见得？”
    “神情、语气，还有我个人的感觉。与先前那些明显感觉到漏洞的说词相比，这一条让我感觉不到任何虚假的存在。”萨萨玛拉雅玛玛认真道。
    “第六感吗……到是忘了，你曾经是超人计划的受试着。那么如此说来，我们确实有必要重视一下，并对地壳结构及地表世界重新观测一下了呢。”
    “是的。”
    “那好吧，我原则上同意这一提议。至于另外那个向其说明坎达雅科技实力的提议……”男自沉吟了片刻，还是点头说道“可以。不过只能是总体的科技层级内容，不包括具体的科技成果。”
    “明白！坎达雅共和国利益至高无上！”萨萨玛拉雅玛玛用手一垂胸口，面目庄严的锵声道。
    跟着，屏幕一闪，结束了通讯。
    萨萨玛拉雅玛玛收回手臂，沉默须臾，按下内部联络键冲自己的职能秘书吩咐道“玛莎玛拉，帮我联系科技部。”
    ……
    如此一天之后，钟图再次见到了萨萨玛拉雅玛玛。
    “看来结果不错？”钟图看着面前虽然面容依旧严肃，但却没有什么凝重气息的萨萨玛拉雅玛玛笑着说道。
    “是的。经过讨论之后，上面同意向你开放坎达雅共和国的具体科技层次的资料。这是经过科学院各位院士联合整理后的统合报告，你可以看一下。”萨萨玛拉雅玛玛点点头，从旁边跟随的士兵手上接过上次看到过的，那种疑似ipad的工具，打开，转手交给了钟图。
    钟图接过，拿到眼前看了起来。
    果然很ipda。虽然从后面看不到上面的文字，但屏幕本身确实是由一种质地超薄的，宛若牛皮纸一样的薄膜所形成，上面亮起后会形成类似全息投影图象一般的画面，文字可以拖动，内容可以放大或缩小，就灵活性来说，完全不输于任何现存的便携式移动设备。
    而且最关键的是，经过接触，钟图几乎可以肯定，这个屏幕以及这个疑似ipad的工具上面采用了他所熟悉的纳米技术。
    虽然只是纳米技术，还没到超微米，素粒子等更微小的程度，但却也足以说明，坎达雅文明已经掌握了纳米科技，已经在一定程度上踏上了进入四级文明的道路。
    什么？你不是说只有飞出地球，飞出太阳系，可以在大银河中驰骋的文明才算四级文明？
    是，按照正常情况来说确实是如此。但现在的情况不是不正常吗？在地球地表世界这个二级巅峰，无限接近三`级文明的暗面存在的坎达雅文明，你能肯定他就没有飞出地球、没有飞出太阳系的能力？
    你又没见过。
    所以大一开始，钟图对坎达雅文明的认知就在三`级文明层次，至于是不是达到四级，那需要综合实力判定，不过单就掌握纳米科技这一点，它就已经超越了不少的三`级文明。
    毕竟不是每一个文明，都会掌握纳米科技的。
    随后钟图收起遐想，低下头，认真的浏览起了上面的资料内容。
    还好，文字都是经过翻译的，而且还非常贴心，直接翻译成了钟图所最为熟悉的汉字，所以浏览起来没有丝毫障碍，让他很轻易的就读懂了资料上面的内容。
    果然如他所猜测的那样，坎达雅是高等三`级文明。这点除却他们确实掌握了纳米科技，并对其有深入的广泛应用外，也从其掌握有引力科技――反重力系统这一点可以确定。
    通讯是量子通讯，电力是电磁导力，不论微观还是宏观层面，所掌握的理论和实际成果都远超地球，说他没出过地球，钟图是真有点不太相信。
    连反重力装置都有，曲速引擎那还远吗？
    “坎达雅文明的发展果然很先进。要不是大体能够确定你们是土生土长的地球人的话，就算说你们是外星移民也丝毫不为过。佩服、佩服。”半晌后，将只记录了坎达雅文明层级，却没有一个具体实例，甚至就连出现的例子的详细内容也只是一磷半爪，让人无法探明究底的资料浏览完毕后，归还ipad的钟图满是感慨的开口说道。
    至于说他是如何确定坎达雅人就是地球人的？
    其实也很简单，只要简单接触一下，钟图就采集到了坎达雅人的身体细胞，然后进行深入分析对比，最后得出的结论就是，坎达雅人的基因与正常人类的基因有99%程度的相似！都是双螺旋结构，脱氧核糖核酸之类的物质组成，只是好象人类科目的古早分之一般，在某个地方发生了分歧，一部分在地表成了现在人类，一部分在地底形成了坎达雅文明。
    “那么关于交易的事情……”萨萨玛拉雅玛玛开口询问道。
    “没问题，可以进行交易。”钟图笑道。
    “那么合作愉快。”萨萨玛拉雅玛玛老腊的脸上难得一笑，伸出手笑道。
    “合作愉快。”钟图和对方握紧了手，达成了这次不知会不会造成深远影响的交易。
    然后一顿，钟图一边抽回手一边随口问道“对了，关于我先前提到的那件事……”
    “那个啊，我已经向议会进行了说明，最高首脑本着不能让你我两族共同的家园受到威胁的想法，决定在之后动用坎达雅的部分力量，重新对地层地壳和地表世界进行深度探测，以确定可能存在的威胁。”萨萨玛拉雅玛玛没有隐瞒，只是用很伟光正的口吻开口述说道。
    “那就多谢最高首脑了，相信地表各国高层在得知这一事实后，一定不会忘记最高首脑和坎达雅为地球与两族人民所做的一切努力和付出的。”钟图也是官话张口就来，没有丝毫停顿的笑着回应道。
    https:
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
 
第547章 交浅言深
    之后又是经过一番不算艰难的谈判，双方达成了交易内容――钟图这边出is，尤其是其中物质消解技术的技术资料，换取坎达雅文明手中，关于空间黑洞方面的研究资料。
    至于说为什么是这个，还是那个对消灭、黑洞引擎的资料闹的。
    虽然高达seed世界那边已经展开了研究，但因为某些因素的影响，进度并没有钟图预想中的那么快速，目前依旧处在资料内容复现的过程中，因此钟图也不得不从其他途径入手，换取一些可能用得到的资料来填补这方面的空白。
    至于说其他东西……抱歉，坎达雅文明这边还真没什么是钟图看得上的。
    科技科技比不上钟图手里的，生物技术生物技术比不上室户堇的研究和自身的见闻，对于神秘学方面的东西研究更是了了无几，甚至是根本就没向那边发展，比之钟图知道的还要稀少，如此一来，坎达雅文明在钟图的眼里就变得有些一无事处了。
    如果不是为了和对方建立关系，顺便借对方的手帮忙一起研究巴布特的后手的话，钟图可能连is的物质消解和再现技术都不会给，直接全副武装，强行破门了。
    所以不得不说，有时候人手里掌握的东西太好，其实也是件挺烦恼的事情。
    尽管那是一种非常幸福的烦恼。
    而坎达雅文明也投桃报李，将一些有关在地外星文明的情况告知给了钟图。
    作为地球上目前真正的第一势力，还真没人比坎达雅更了解那些跑到地球的外星人的状况了。
    “基地竟然都在海底？！”钟图惊愕道。
    “是的。除却少数两三家文明有在南北美洲荒野之处建立地下基地外，目前降临地球的外星文明基地一般都存在于海底之中。毕竟地表的情况在那里，人员众多，想要找一个不容易被人注意到的地方，可没那么容易。”作为专职与钟图进行联络的交流人员的萨萨玛拉雅玛玛笑着解释道。
    “难怪，难怪我找了那么多地方，都没能找他们的下落。”钟图恍然道。
    然后一顿，面色又不由得怪异起来。
    “如果外星人的基地都在海底的话，那岂不是说，幺幺找到的那些空间异常点都是地球本身存在的异常？地球有那么神秘和特殊吗？”
    注意到钟图面色的变化，萨萨玛拉雅玛玛疑惑道“怎么了？”
    钟图没有隐瞒，将自己想到的事情述说了出来。
    “这很正常。毕竟人类的存在时间才多久，地球的存在时间又是多久，与之相比，你们人类和我们坎达雅人都只是地球历史长河中暂时出现的一股浪潮罢了。就如同在我们之前存在于地球上的恐龙，还有那个时代所存在的额晶人，都只是其中的一段波澜而已。也许再等上千百万年之后，我们就也会如同额晶人一样，成为那个时期诞生的新人类们所探索的‘秘密’。”萨萨玛拉雅玛玛笑道。
    “额晶人？”钟图一楞，有些讶异的说道。
    这还是他第一次知道人类和坎达雅人以外，地球上曾存在的种族文明的正式称呼。
    “恩，一个生存年代在你们人类划分的三叠纪到侏罗纪时期存在于地表的文明种族。形象大体和人类相似，不过体型要更高大，成年男子的身高一般都在5米到5.5米之间，拥有五官和灵活的手指，说是你们人类的放大版也不为过。拥有高等智慧，且发展出了先进的文明，不过却并非是像我们这种以科技为主的科技文明，而是一种能够使用及利用宇宙能量的种族。其主要特征就是，在额头部位正中的地方，会天生生有一枚类似眼睛的结晶。”
    “哦，对了，你之前提到的那种石头阵应该就是那个文明留下的遗迹。”
    “不过想来应该是某个分支种族，或是得到其文明知识的早期人类发现后的仿照产物。毕竟你也说了，粗略估计其存在时间在一万五千年到两万年间，不可能是三叠纪时期的额晶人留下的东西。”
    “这样啊。那除了额晶人外，地球上还曾存在过哪些种族？”钟图了然，继而又十分好奇的询问道。
    “目前已知的还有枯枯鼓人；一种身材和我们堪达雅人差不多，不过皮肤颜色偏暗，行为方式比较野蛮的地底种族。”
    “达达利尔人，一种近似恶鱼进化后的类人型低智种族。”
    “大头族。一种在白噩纪、大冰河时期灭绝的高智种族人类。”
    “以及亚特兰蒂斯人。这个想来不用我多介绍了吧？”
    “如雷贯耳，耳熟能详。”钟图笑道。
    “而这些还只是我们坎达雅方面发现和发掘出来的信息，至于更多的，就连我们坎达雅也不见得能够了解，由此可见，地球上存在的秘密有多少。”
    “确实如此。”钟图点头赞同道。
    “另外，恕我在交浅言深的多说一句，关于借外星文明的力找寻你口中的巴布特留下后手的那件事，你还是不要太过指望为好。”见双方聊得不错，萨萨玛拉雅玛玛不知是出于何种想法的提醒道。
    “哦？这是怎么说？”钟图目光一动，颇为认真的追问道。
    “你可知道他们为何会来地球？”萨萨玛拉雅玛玛开口反问道。
    “为何？”
    “不过是想在地球上进行实验，并对实现效果进行观察与研究罢了。”萨萨玛拉雅玛玛面露不屑的说道。然后不等皱眉沉思的钟图发问，就继续说道“你也是在宇宙之中闯荡过的人，应该知道，宇宙之中文明与文明之间根本就不存在什么友善之说，之所以没有表现出来那种恶意，不是对你别有所图，就是知道你不好惹。你认为就地球目前的情况，会是哪种？”
    跟着，不等钟图回答，就自顾自的解答道“我可以明确的告诉你，是两者兼有。至于为什么，这还要多亏了我们坎达雅共和国的存在，否则你认为那些外星势力会这么老实的选择隐藏，不暴露自己吗？”
    “所以你指望他们帮忙解决地球的危险，不说是痴心妄想，但机会也是不大。所以具体如何决定，你还是再好好考虑考虑吧。”
 
第548章 过度
    听完萨萨玛拉雅玛玛所说，钟图却是不由得沉思起来。
    是，萨萨玛拉雅玛玛说的这番话可能别有用心，或是想要宣传自己国家――坎达雅共和国的伟大，但不得不承认萨萨玛拉雅玛玛所说的内容确实是一种事实。――如果不是层级极其接近四级文明的坎达雅共和国镇着，那些潜伏在地球的三四级文明、甚至是五级文明又怎么可能这么老实？
    真当外星文明都是和平主义者，是来友好交流的？
    如果是的话，那他们又为何在降临地球后无数年间，甚至是千百间年一直隐藏自己，不叫普通人类发现？这和友好交流的目的不相符合吧？要说不包藏祸心，钟图是说什么也不会相信的。
    尤其是他还真切的明白，宇宙之中并不和平，且看过众多脑洞的情况下。
    什么蜥蜴人的阴谋，‘恶魔’与‘天使’的较量等，由不得钟图不去采信萨萨玛拉雅玛玛的话语。
    “看来确实要慎重一下了。”
    想到这里，钟图不由得心思一沉，放下了借助地外势力的打算。
    毕竟俗话说的好：靠天靠地不如靠自己，他有人有不如自己有。既然找到坎达雅共和国这个科技实力同样不差，且是地球土生土长，绝对不可能坑害地球的文明，并说动对方协助找寻危险了，那么也确实没必要再舍近求远，去找外人。
    何况，钟图也不是真得没有其他选择。实在逼急了，大不了直接开大就是，什么扬陆城、艾克利西欧号的直接往太空轨道一挂，各种巡游器，量子卫星往平流层一丢，结合纳米机器构筑的真・苍穹之网，足以镇压下地面世界所有可能出现的异动，又何况是由巴布特后手引发的小问题？
    再不行不是还有调整者和室户堇这位大拿么？直接来个头脑风暴，钟图就不信找不出解决问题的办法。
    随即钟图心头一定，笑了起来。
    “不错，等和坎达雅共和国这边的交易结束，就回去好好经营那个香格里拉，将其建造成自己在地球的基地，作为接下来的驻留地点。”
    毕竟地球这边的事情总是个隐患，要是不能将其彻底解决的话，钟图可没办法安心的跑到其他世界那边去浪。
    父母万一真出危险了，到时候后悔可都来不及。
    ……
    如此数天之后，双方正式完成了交易。坎达雅共和国从钟图这里得到了is的制造概念，以及那种可以将物质消隐再具现的技术，钟图也从坎达雅共和国这边得到了对方对黑洞还有部分引力猜想和研究的具体资料。
    而后双方交换了通讯编码，约定之后继续联络，交流有关对地壳地层地表的探测状况，钟图便和萨萨玛拉雅玛玛告辞，在后者的注视下穿上战狼iii型战甲，纵身一射，飞上高空，于一声气爆声中带着一条白色的尾迹消失在了萨萨玛拉雅玛玛的视现内。
    至此，萨萨玛拉雅玛玛明白，人家钟图不是没有反抗之力，而是没想着反抗，否则单凭这种随时能够唤出的战甲就足以破坏任何囚禁他的监狱，就更不要说对方现在表现出来的速度了，比之他们坎达雅的幽灵战机的战时极限速度也不为过。
    所以很明显，当初人家其实是有机会且有能力摆脱己方的限制的。只是不知道出于什么考虑没有那么去做，从而免去了一场对双方来说都存在危险的战斗。
    “看来，我们打一开始就以礼相待还真做对了。”想明白这一切的萨萨玛拉雅玛玛颇为感慨的低声叹息道。
    “走吧，有必要催促一下上边，让重新探测计划立刻展开了。”
    ……
    数个小时后，钟图重新回到了地表世界。――那个隐藏在无数密林与风雪中的格陵兰岛中部的，通往地底世界的通道口上方。静默悬立半空片刻，想了想，便身躯一转，向着西伯利亚急速飞射而去。
    既然已经决定不再找外星势力求助，好好建设香格里拉，钟图自然不会在可着地球上那些明显就是地球本身秘密的异常点搜寻，彻底结束行动，返回香格里拉密镜。
    至于以后，等事情解决了再说。
    就这样，又经过数个小时的急速飞驰，钟图再次出现在了一片雪山环绕掩映中的世外桃园――香格里拉。
    只不过这个时候，香格里拉的情况已然变了一副模样。
    各种金属造物大量出现，无数高拟真型战斗机器人充斥其中，好似世上最辛勤的工人一样，在香格里拉里进行着劳作。
    伐木、搬运、建造……
    一切有条不紊的在无声无息中进行着。
    钟图最为关注的跨时空传送装置依旧被搁置在香格里拉的中心，在众多高拟真型战斗机器人的操持下渐渐浮现出基础的轮廓，并速度不慢的向一个完整体演变着。
    物质改造设备被安置在香格里拉的一角，深陷在地面和山体当中，设备嗡嗡做响，分解着土壤和岩石，甚至是木材本身与土壤中蕴涵的各种杂质，将其转换为建造所需要的纳米机器，制作成一个个长宽高皆在三十厘米的正立方金属体，然后转交给闲置的高拟真型战斗机器人，运送到需要的人员手中，化做材料，填充进各项设施之中。
    按照眼下的进度钟图相信，要不了一个月，这里就将完成全部的改造与改建工作，让香格里拉正式与其他世界的钟图势力连接在一起。
    看到这里，钟图满意的点点头，找了一个地方落住下来，重新打开有关仿制荆棘穿刺死之枪的研究资料，默默的展开了它的重制工作。
    这种能够在关键时刻起到绝对杀伤的武器，钟图可不会将其忘记。
    哪怕它现在依旧是一种用了就崩，崩了就碎的，价格极其高昂的一次性武器。
    幺幺习惯性的成为辅助程序兼秘书官，将外界――真・苍穹之网观测到的信息整理、送交钟图眼前，供他阅读观看，以便处理随时可能出现的危险隐患。
    就这样，在各司其职下，时间无声无息的又转眼过去了一个多月。
 
第549章集 思广意
    耀眼却温和的光芒散开，一群高拟真型战斗机器人出现在了新建成的香格里拉基地的时空传送Щщш..lā
    这是正常步骤，犹如当初uv世界的人工岛开通一般，是为了方便解决钟图这边人手不够，排除危险的举动，所以钟图并没有意外，在让这些高拟真型战斗机器人混入机器人群之后，便立刻着手开始了通讯方面的建设。
    经过这段时间的引导进化，瓦鸠拉虽然还是没能开发出可以直接跨越空间屏障及维度的超时空通讯网络，但却也可以在跨时空传送装置存在的情况下，借助装置的力量进行超时空通讯，实现一定程度上的世界互联！
    所以在安排好这一切后，钟图就果断的和室户堇、拉克丝取得联络，让她们分别带人和派人前来香格里拉基地，等候钟图的吩咐。
    只是这安排很好，但时间却不等人。还没等他这边接到室户堇等人，钟图之前一直担心的巴布特的后手问题就先一步爆发了。
    果然还是他的老手段――崩坏！而且还是极其大范围的，一瞬间在全国范围内展开，通过水利管道设施流遍诸省各市县中的家庭之中，随着民众的饮用而引发感染。
    妥妥的尸兄套路。一出现就将钟图狠狠的吓了一大跳。
    不过却也没有发疯。毕竟此时距离当初已经过去了两个月了，覆盖全国的真・苍穹之网早就在钟图的着重指示下宣告完成，因此完全不用再像当初那般，还要玩什么‘行云布雨’，直接操网而行，对全国普降甘霖既可。
    所以在得知情况后钟图没有丝毫迟疑，第一时间纵身飞出香格里拉出现在高空，本人与真・苍穹之网连接在一起，原力、源力一同释放，借助真・苍穹之网所形成的无形网络蔓延开来，迅速的覆盖国土上空，然后心思一动，作为抑制剂的能量便向全国降下。
    随即，璀璨灿烂的仿佛奇幻般的瑰丽光雨从天而降，为这片突然遭遇灾难的土地和人民奉献上一片神迹。
    “啊！！！”..
    “我，我好了？！”
    “老天保佑！老天保佑！”
    “谁说我华夏无神仙？！”
    “天不亡我华夏！”
    不过这终究是治标不治本的方法。毕竟这回和上次不同，上次只是巴布特随便在人群中布释的手段，是假像，用来骗人的，而这回则是真正的后手，有底有根，是能毁灭世界的，所以如果不找到巴布特留在地球上的那些崩坏之源的话，这种行为终究是如同隔靴搔痒一样，没什么大用。
    “你们有什么办法？”借着自身底力足够，储存富足，在暂时压下国内异变之后的钟图迅速降落回香格里拉基地内，找到接到联络第一时间赶来的室户堇和以拉克丝为首的高达seed世界的调整者科研人员们询问道。
    是的，这回不仅仅只有调整者的科研人员到来，就连一直在高达seed世界那边忙动忙西，大有要把plant变成超时空要塞世界殖民船的拉克丝也跟了过来，不知道是过来放松一下，还是有什么事情。
    但不管是哪个，钟图现在都没有心情理会了。
    “说起来，你对那什么崩坏之源到底了解多少？”沉默片刻，室户堇代替其他人开口询问道。
    尽管两边互不统属，但既然能被召过来显然也是有真本事存在，何况，现在面对的都是自己所不熟悉的事务，自然没有人会看不起谁或要表现一下的样子，都表现的很谨慎，没人敢胡乱开口。
    “具体内容我也所知不多，只能基本确定，其是一种由大量高质量特异幽能所形成的能量团体，对人类，或者说对所有非特殊种族生命皆有很强的侵略性。本身具备自给能力，可在无人主持的情况下，凭借外界宇宙自然能量自行成长存在。所以只要不破坏其核心，就基本可以永远存在下去，直到整个星球失去利用价值。”钟图想了想，将自己最近用手中残留组织货币从宇宙之影网络上那边套弄来的，有关巴布特的崩坏之源的资料述说了出来。
    “幽能……那么你对幽能又了解多少？或者换种说法，你有没有办法能够探测出幽能的存在？”室户堇眼睛微微眯了下，再次开口询问道。
    “这点到是没什么问题。”钟图点点头回应道。
    “那办法就简单了，制作一些能够感知幽能的设备，满世界撒下去，想来应该能够有所收获。”室户堇抬手捋了下自己的头发，随口说道。
    “这点我当然知道，甚至是苍穹之网本身就能做到这种事情，可关键的是，崩坏之源一般都是存在于地下，至于在地底之下多深，又是什么位置却是不得而知，只在地表以上进行探测的话，根本就没办法找到它们的下落。”钟图以为是什么好办法呢，摇摇头，不由得苦笑道。
    “那你难道是笨蛋吗？不会制造地下探测设备，进行搜索吗？”室户堇可不会在乎钟图的身份，直接没好气的反驳道。
    “我到也想，可如何测定深度？又如何测定位置？还有投放间距、密度等问题，以及城市状况。地下管线遍布，随便投放也要有个章程才行啊。”钟图摊开双手无奈道。
    至于说直接在城市中投放所造成的影响和破坏，与变异一比，实在不值一提，因此钟图根本就没在乎过。
    何况，他手中掌握的技术也足够犀利，完全可以在事后直接进行基础修补，到是不担心此类问题所造成的后果。
    “钟图先生，不知那种叫做幽能的能量除了会影响人类外，可会对周围的空间和物质造成影响？”这时，一直打酱油全程聆听的调整者插言询问道。
    “你的意思是……”钟图眉头一挑，有些隐隐抓住了对方的意思。
    果然，下一刻就听那位调整者开口说道“既然针对幽能方面的探测很麻烦，那我们为什么不对更为容易探测的地表元素本身进行搜索？毕竟阁下刚才也说过了，崩坏之源会一直汲取星球的能量，直到星球再无利用价值为止，这期间不可能不存在任何变化吧？”
 
第550章 小温情
    这就是一直乾纲独断的蔽端了，很容易因为习惯或是行事方式的关系而忽略掉一些东西，让原本很简单的事情变得困难起来。
    否则的话，以钟图敏锐，不可能想不到这一点。
    甚至就算想不到，幺幺也应该会提醒他。
    可惜，幺幺到底是一辅助系统，虽然会执行命令，也有一定的思考能力，可以给出建议，但都是建立在主人――也就是钟图的想法基础之上的，除此之外并不会越权，这也是钟图一直很习惯幺幺的存在，却又不会生出忌惮或是排斥之心的根本原因。
    就这一点上，反到是舰娘们不像是机械生命，会有自己的思考和想法，有自己的意志和决定，并不会可着钟图的指令一而贯之，这也是她们为何是舰娘，是钟图需要尊重对待、平等视之为同伴而非其他的原因所在。
    如此，钟图也不犹豫，第一时间让香格里拉基地开工，大量生产纳米机器，然后遵从幺幺与调整者们讨论完成的设计，迅速制造地下探测设备，为接下来的寻找崩坏之源做着准备。
    毕竟他的源力储备多归多，可也顶不住现在这般无续的消耗，那根本就是一个无底洞，如果不能尽快从根源处解决问题的话，估计要不了多少时间，他的源力储备就将见底，彻底轮为一条咸鱼，只能眼睁睁的看着国内的同胞再次遭遇异变之威。
    “巴布特，当初我真应该把你千刀万剐！”钟图看着屏幕里传回来的国内景象，内头满是愤恨的骂道。
    没办法，这回巴布特做的太绝，就好似深怕恶心不到钟图一样，并没有再像re：c世界时那般，直接满全球的种下崩坏之源，而是只可着国内一域布置！
    虽然每一处的量好似都很小――起码没影响到巴布特本身的实力，但架不住数量多啊，如此一成网络，其效果比之re：c世界的全球种植还要可怕。
    就更不要在崩坏之源外，巴布特还嫌事不够的在人群里埋伏下暗影幽能，使之在其死亡之后的第一时间就在人群中爆发，恶心钟图了。
    这一桩桩一件件的，真心是让钟图恨不得再把他从时空深处揪出来，再杀他个千八百遍的才能消除自己的心头之恨。
    ……
    “对了，你怎么来了？”把事情都安排下去后，钟图找到如同透明人一样，在会议全程没有发表过任何意见，之后也没有表达任何相法的拉克丝疑惑道。
    “不欢迎吗？”拉克丝俏笑依然，微歪着头，睁着好看的眼睛反问道。
    “不，很欢迎。”钟图笑道。
    他又不是情商为负的白痴，自然知道这种时候该说什么。
    “真的？”拉克丝表现怀疑的再问。
    “恩。”钟图很是肯定的点着头。
    “好吧，相信你了。”拉克丝看了看他，笑道“带我逛逛吧。”
    “好的。”钟图点头，带着拉克丝在香格里拉逛了起来。
    当然，也没什么好逛的，都是没什么新意的老一套，除了周围的景色。所以在大体逛过香格里拉之后，钟图就让拉克丝开启纳米防护战衣的某些功能，抱着她纵身飞出了香格里拉基地，来到了外边的大雪山上。
    找到一处可供人立身，且视野也够开阔的山顶落脚，迎着风雪眺望起了眼前的无限风景。
    “这就是雪山吗……好漂亮，好美。”拉克丝有些忘情的看着眼前的一切，低声呢喃道。
    “有吗？”相反，钟图到是不觉的大雪山的雪景有多美丽。起码不如在城市中时，居高望远时看到的那种，城市白茫茫一片，皆在白雪覆盖下的景色，有种死寂冰冷之感，不太讨人喜。
    不过那也只是对他来说，对于打出生开始后就一直生活在plant，一年不见四季，就算见雪也是人工造的小雪的拉克丝来说，眼下这般景像却是瑰丽无比，极富有冲击力，让她心灵震撼，难以忘怀。
    “果然，还是自然界的雪更美丽。”片刻后，拉克丝长吐口气道。
    “你要是喜欢，以后我们可以一起多看看。”钟图笑道。
    “真的？”拉克丝转身，满目期待的看向了他。
    “恩，真的。”
    “谢谢。”
    “呵呵，你我之间还用说谢吗？”
    “嘿，以后不会了。”拉克丝不好意思的一吐舌头，又转头看向了眼前的雪景。
    而钟图同样也没有在说话，只是伸出双手将拉克丝拽到怀里，从后面把她抱在了怀中。
    下巴抵在拉克丝的脑袋附近，静静地闻着她身上散发出的好闻的香气。
    直到好久之后。
    “好了，我们回去吧。”拉克丝说道。
    “不再多看会了？”钟图反问。
    “不了，以后机会多的是，不差这一会。”拉克丝摇头道。
    “那好吧。”
    随后两人再次掠动身形，又以来时同样的方式飞回了香格里拉。
    拉克丝没再纠缠钟图，让他去忙自己的事情――也就是关于侦察崩坏之源的事情，一副不准备在打扰的模样，一派贤妻之像。
    果然很拉克丝，重大局！
    见此，钟图也是没有矫情，直接把精力都放在了对设备的监制工作上，基本上这边才出一个，钟图就收走一个，等待数目足够，就化身快递员，全国范围内投放探测工具。
    而这一等，就足足等了四天。
    哪怕香格里拉基地这边紧赶慢赶，也依旧只赶工出了差不多二百八十几个新型地下探测装置，也不知道能不能够覆盖全国。
    但钟图却是不准备再等了，毕竟源力的消耗量实在是太大了，才这么几天，就基本消耗空了他储备源力中的三分之一还多，要是再拖下去，鬼知道能不能坚持到那个时候。所以在收走所有探测器后钟图也没管此时天黑不黑，是什么时候，直接纵身飞出香格里拉基地，从最近的受灾城市开始，以方圆每十公里一枚的间距投射下新制作出来的地底探测器，用以监视遭受变异侵袭的城市地下环境及元素空间的变化。
    然后返回，收走再次制造出来的地下探测器，向剩下没被投放的城市飞赶而去。
    一遍又一遍……
 
第551章 来了，走了
    功夫不负有心人，就在钟图飞往东南沿海一带，投掷最后的残缺探测器时，密集的探测网络终于给予了回报，一个个崩坏点的位置被找了出来！
    位置非常诡异，不仅有深埋在地底深处、潜藏在地下水脉中的崩坏之源，也有浮于地表，潜藏在城市水利网络中的崩坏之源。
    除此之外，地震带、地层深处、甚至是国内少有的几个地热资源浓厚，中浅层地表就有一定程度岩浆存在的底壳中也有着崩坏之源存在，一副上中下三策崩坏全国的架势，让钟图很是傻眼。
    这种规模这种深度，不费些大功夫可是搞不定！
    然而却也只是需要费些功夫而已，对钟图来说最多就是折腾一些，但胜在问题会被解决，可在此之外，钟图却又遇到了新的麻烦。
    什么麻烦？
    因为钟图全国普降甘霖的关系，大范围的源力和原力波动直接惊动了地底文明坎达雅共和国和潜藏在地球内部的那些外星势力的探测器，致使一只只外星飞船出现在国境上空，在高科技屏蔽技术下，半隐身状态的四下搜寻，找寻着华国异变的真正根源。
    见此，钟图知道自己不能再躲着不露面了，便点集了一些高拟真型战斗机器人，让他们装备上is装甲，甚至是让其中几部高拟真型战斗机器人直接把超重力炮给复现出来，全员开启信波干扰，用和外星文明飞船一样的方式出现在了国土上空。
    钟图让阵势摆开，以明暗双码的方式向所有受他所激飞抵过来的飞船发出了通告。
    “这里是……共和国太空作战部队所属第七机甲大队，于此正是通告各方，此乃本国领空，请立刻离开或以正常途径进行申请进入，否则我方有权根据本国领空安全法，对各位予以击毁处理。”
    “重复……”
    钟图扯着虎皮立大旗，嘴里没一句实话的胡扯道。
    当然，这是对那些真・外星文明。至于混在其中的坎达雅文明的飞船，钟图却是另一番说词。
    “告：坎达雅共和国的各位须知，我是钟图，之前与贵方达成合作之人，此乃我出身之国领空，为避免双方之间产生不必要的误会，请贵方立刻撤开我国领空。重复……”
    同时为了配合说词中的威胁，所有的高拟真型战斗机器人身上的武器聚能，进入到待开火状态。
    高波频的重力子能量开始涌动，刺激着各外星文明飞船内部的雷达警报，震动着所有飞船指挥官的敏感神经。
    “这个国家竟然掌握了重力子武器？！而且还是如此小型化的便携式重力子武器，这怎么可能？！这跟我们得到的资料根本不符！”
    “还有那些机甲……不是土着国家吗？为什么会有这么先进的科技水准？是有谁和他们达成了合作吗？”
    “简直不可思议。难道又是一个坎达雅共和国？”
    诸如此种惊呼之声不停的从各飞船中的指挥官口里发出，却是一同忽略了一个事实，那就是电报中的语言用的乃是宇宙通用语，而非他们本能中认为的地球语。
    毕竟他们在地球生活久了，地球上的各国语言他们还是很了解的，所以下意识的就以为自己能听懂的语言是地球语言，而非是宇宙通用语。到是造成了类似灯下黑的现象，也算是从另一面给这些外星人的心里埋下了某种忌惮的种子。
    毕竟宇宙通用语是只有加入了宇宙大联盟的宇宙文明之间才会使用的语言，绝非是地球这个银河远端的荒僻星球内的土着文明所能掌握的。要说这背后没有什么异常的话，打死这群后知后觉的外星人们也是不会相信的。
    “现在怎么办？”随即，所有外星人的心头一沉，思索起了眼下的状况――到底要不要认怂，直接从这个突然变得陌生的国家领空退出去。
    亦或者开打？
    一时间，整个场面变得肃杀起来。
    能量越聚越多，眼看就要到达发射临界点了。
    然后就在这时，也不知道是核对过身份还是接到了上面的指示，印有坎达雅共和国标志的飞船在用约定码发来一段外交式的道歉消息后，就果断催动飞船，飞离了钟图的视线。并在他们也能察觉到的真・苍穹之网的监视下，飞离国土领空。
    而后没再停留，直接飞往了他处。
    见此，外星文明的来人有些意外，不过到也没太在意，在考虑了一番后，也纷纷做出自己的决定，各自驾驶飞船离开了国土。
    什么？你说外星人太软了？
    那你可就错了，这要是换成钟图没展示过肌肉――既重力子武器的情况下，你看那些外星人会不会理你的通告？
    就比如六十年代冷战期间的米国，人家外星人就摆明了不理你，最后还是全州导弹一起上天才获得了暂时的安宁，貌似还没能把人咋地，只能当做所谓的气球事件用来忽悠人。
    所以真正让对方顾忌的其实是钟图那一排已经积满能量，随时可以激发的重力子武器。
    如此再加上这又是地球主场，周围的飞船又不是来自同一个势力，以及他们本身的目的也不想因为莫名其妙的战斗就遭到破坏，这才投鼠忌器选择妥协，然后一个个屁都没放一声的离开领空，一副我懒得搭理你的高傲模样。
    但是之后他们肯定会将国家放入重点关注目标之内，成为继米国之后，又一个，甚至是比米国更为重视的土着国家。
    如此一来，国家接下来的遭遇可想而知，必定各种ufo见闻激增，带起一波热潮。
    “好在，现在已经开辟了香格里拉基地，之后还会有瓦鸠拉和各种物资、资源到来，到是不用担心这次的行为会为国家带来什么麻烦。”目送那些飞船离开的钟图眯着眼睛心中暗道。
    而后再不浪费时间，立刻带人返回香格里拉基地，将处理崩坏之源的事情安排了下去。
    整个基地有条不紊的运转，制造着钟图需要的设备。
    同时跨时空传送装置频闪，将瓦鸠拉、高达，还有各种物资和武器设备转运到香格里拉基地，为接下来的‘成龙作虎’做着准备工作。
 
第552章 变化
    在香格里拉基地的赶工下，只是一天，钟图所需要的设备就被全部打造完成。
    这时钟图没在吝惜源力，直接利用幺幺的力量，通过空间层面的定位，将一个个内部同样含有源力结晶的设备投放了出去。
    所以仅是片刻，所有设备就被投放完成。
    然后设备遭遇崩坏之源，开始崩解，并在崩解之前按照内部预先设定好的指令激活设备内内藏的源力结晶，释放源力波，第一时间对崩坏之源展开了冲击。
    其结果就是，各种地动现象频发，吓得地震观测局那边的工作人员鸡飞狗跳。
    城市水利设备不少遭到破坏。不过在钟图的紧急修复下到是没出现什么大的影响，因此到也没带来什么麻烦，除了叫水利公司的人感觉有些莫名其妙，不知道系统又发什么疯而好好检查了一番外，一切安宁。
    之后钟图就没再管那里，只专注查看崩坏之源的处理状况。
    结果非常不错，在足量的高纯度源力结晶所形成的源力冲击之下，没有后继和主体控制的崩坏之源没坚持几下，就全部崩散一空，大量能量和源力发生综合反映，直接湮灭在次元维度之内，只留下极其稀少的一小部分融于空间，成为了土壤地层的一部分，也不知道千百万年之后，会不会形成所谓的灵晶矿石？
    至此，折腾了钟图长达三个来月，一直叫他难以心安的巴布特的后手被彻底解决，整个地球除去那群依旧不知道在琢磨什么的外星势力外，再不存在让钟图费心的威胁。
    不过为此所付出的代价却也是极其高昂。
    不说那些投入进去的物资，还有接下来将要追加投入的各种设备军力这些非一时之用的实质东西，单就是钟图多个世界搞事而积攒下来的源力就被几近消耗一空，只余下零星的，仅够钟图一次随机穿越的份量作为底力和钟图的后路而存在。
    “妈`的，可恶的巴布特，等有机会找到你出身的星球，必要灭了你的种族才能消我心头之恨！”看着幺幺的总结报告，钟图一副恨不得生食其肉的模样暗暗咬牙道。
    但事已至此，巴布特已死，他也没办法再把对方找出来抽皮拔筋，挫骨扬灰，只能暗恨在心，将这事丢掉，把心思重新投入到自己的生活和未来上。
    就比如现在，他就需要去拉克丝那里，去见见这段时间被冷落下来的她。
    顺便也是问问，她到底是来干什么的。
    反正就钟图的心理而言，说拉克丝真是单纯来看看自己这点，是怎么也不太可能相信的。
    ……
    “对了，你的那个计划现在进展的怎么样了？”闲聊一段时间过后，钟图状似随意的随口问了起来。
    “你不知道吗？”拉克丝讶然的反问道。
    “之前一直忙别的事情，没太关注。”钟图回道。
    “第一阶段已经结束，第二阶段也已经展开了超过一半，估计在有半年左右的时间应该就能完成。”拉克丝恍然，没有多想，简单的回答道。
    这其中所谓的第一阶段，既是指吃透钟图交给她，并由她带回plant的有关超时空要塞飞船的整体设计理念，及其配套的各种设施和材料的技术资料。
    这一过程大概花了整个plant差不多一年的时间。
    到不是消化有多艰难，内容有多艰深，毕竟调整者的能力在那里，虽然不说完全碾压超时空要塞世界的人类智商，但也明显要高出普通人类一小部分，思维能力和学习能力远非超时空要塞人类所能比拟，学习起那些资料上的内容自是没有丝毫问题。
    就更不要说，plant本身就是近似超时空要塞飞船一般的宇宙殖民种族，基础科技都在那里，就算有所差别，也都是设计理念方面的不同。
    比如超时空要塞飞船，在高达世界就是殖民卫星。
    超时空战舰，就是所谓的大天使号、智天使号。
    还有各种金谷、高达，与超时空要塞中的bf战机也就是差个变型方面的设计而已。
    难题并不大，很容易就能转换过来并解决掉。
    所以真正耗费时间的其实是整理的过程。
    毕竟是涉及一整套生态体系的东西，就算再有基础，也不好轻忽过去，需要仔细对待，何况其中还有不少可供借鉴的理念和想法存在，自然要消耗不短的时间。
    至于之后，就是打造阶段，也就是所谓的第二阶段。
    这个耗时就更多了，还有各种物资和材料上的限制，因此即使算上钟图在鲁鲁修世界浪费的两年时间，plant方面也没能完成全部的计划，依旧处在形制改变的阶段。
    “这么快？看来你是用心了啊。”钟图笑道。
    “这还要多亏了你。要不是你的存在，就算plant现在的议长是我的父亲，也不可能这么轻易的说动其他议员，同意我这种异想天开的想法。”拉克丝摇摇头，很实事求是的说道。
    “那也要你的想法确实有执行的必要才行啊，否则就算有我的影响在里面，你父亲他们也不可能用plant的资源陪你去胡闹的。”钟图同样没有完全接受拉克丝的说法，反驳道。
    而后一顿，又继续问道“其他方面呢？”
    “玛琉小姐和娜塔尔小姐成为了地球联合方面的高官，目前正在主持与plant方面的交流合作事务，以及消除地球方面对plant和调整者的仇视工作。”
    “火星方面被重新纳入民众的视线。并且据玛琉小姐所说，地球联合方面似有要重新开展火星移民的计划，用以解决地球内部的矛盾和各种资源紧缺情况。”
    “不过火星方面对此到是很反对，并扬言，如果地球联邦真的执行火星移民计划，他们就会对移民展开攻击。”
    “哦，对了，地球最近突然出现了一个神秘组织，其内部成员多为已故的知名人物，在地球内部造成了很大的影响。目前地球联邦方面正在全力围剿他们，平息混乱。”
    “你呢，最近都在忙什么？”听了半晌，见拉克丝一直没说自己事情的钟图不由开口询问道。
 
第553章 搞定锁事再出发
    “我啊，继续做我擅长的事情呗。”拉克丝很随意的回答道。
    “哦？”
    “当外交官啊，帮我父亲和地球联邦方面进行文化交流。”
    “比如呢？”钟图好奇道
    “在玛琉小姐的安排下，在某些中立城市和国家内唱唱歌。”
    “你最近一直都在忙这些吗？”
    “恩。这不，最近刚得到些空闲，就跑到你这边来放松了么。”拉克丝俏皮的吐了下舌头，可爱道。
    和着，拉克丝这次还真没事来找钟图帮忙，只是单纯的想要放松而已，到是有些出乎钟图的意料之外。不过到也没有在意，依旧满心愉悦的陪着拉克丝聊天聊地，或是带着她如同普通人那样去往附近的城镇或是荒漠，见识有别高达seed世界地球的波澜景色。
    直到拉克丝认为时间差不多了，这才有些遗憾的和钟图告辞，带着室户堇一同踏着跨时空传送装置离开了香格里拉基地。
    什么？你问室户堇又是怎么回事？
    很简单。因为心中挂念plant的拉克丝在即将回去前突然想起，用以解决调整者生育能力减弱问题的新型基因调整技术最近貌似没什么突破，正好在这边碰到了室户堇本人，再加上那套新技术一开始的时候就有求教室户堇的经历在，所以本着也是顺手而为的想法，拉克丝就在临离开前提出了想带室户堇一起前往高达世界的想法。
    而对此，钟图自然不会拒绝，便和室户堇说了声，后者就和拉克丝一起踏上了这次归‘国’的旅途。
    到此，钟图身边的杂事基本处理完毕，可以琢磨着外出瞎浪，去搞事赚取原力了。
    想到这里，钟图又大体安排了一些事情，检查了一下地球周遍的状况，便没再地球这边多呆，直接自香格里拉基地内发动能力，从秘境内消失不见。
    ……
    不知多久后，随着一片空间的扭曲、膨胀和破裂，钟图的身影出现在了真实的空间中。
    “幺幺，老规矩。”钟图长吸口气，随口下令道。
    “明白。”
    而后，熟悉的空气质量，空间元素，电波信号，电磁光谱之类的有关信息就被幺幺收集起来，演化成具体的资料，呈现在钟图眼中。
    而且这回的速度极其之快，几乎就是在他下令的下一刻，幺幺就给出了明确的答复。
    “空气质量没有问题，完全适合人类生存。且空间中含有疑似灵气物质存在，怀疑该世界存在非科技体系能力。未发现科技体系下通讯波频与电磁编码、红外信号与量子律动，初步判断，该世界为非科技世界或是尚未诞生科技存在的原始世界。”
    “原始世界？！”一看到这个总结，哪怕以钟图的心理，也不由得惊呼起来。
    这个结果，可不是他想要的！
    毕竟非科技世界什么的，自己还能琢磨琢磨，但要是换成原始世界……特别是那种人类还在茹毛饮血的时代的话，那他可就真要抓瞎了。
    连所谓的剧情和主线都没有，他又怎么可能赚取到足够的源力，补足这次的消耗和之前在地球那边的损失？
    学那些穿越文主角一样，带领原始人发展文明吗？
    虽然说也不是不行，只是那个时间……
    想想就让人感觉蛋疼。
    “算了，就用原始方式吧，看看哪边的高源力源聚集的数目最多。”钟图叹了口气，使出了幺幺成为他的金手指后一直保留的原始探察手段――源力源侦测。
    随之，钟图仅剩的那一点连跑路都不够的源力再次衰减一半以上，一道无形的涟漪就以他为中心向四周扩散开来，消失在了虚空中。
    一秒。
    五秒。
    十秒。
    一分钟。
    幺幺的反馈以平面地图的形式呈现在了他的眼中。
    只见，就在钟图东南方差不多十里，既五公里左右的地方，便有数目多达十好几个的源力源体存在，让钟图眼前一亮，动了心思。
    “果然，就算是随机传送，投放点也是按照既有规则，把人丢在距离源力源不远的荒僻地带。”
    看到这里，钟图再不停留，开启全息投影，以隐身的方式朝那边的源力体聚集之处飞驰而去。
    这个世界没有科技侦察手段，自是不用担心所谓的雷达探测什么的。只要小心这个世界可能存在的，类似魔法的奇异能力，就能安然无样的让自己在这个世界纵横驰骋，探听到自己想要知道的信息。
    就比如，这个世界的地理风俗、人文历史等。
    如此，不过片刻，钟图就飞到了源力体聚集之处的上空――一座古城的高空。
    是的，一座真正的古城！
    城墙多以大块的方砖堆砌，城邦很是矮小，但也只是相对来说，不过使用制作方砖的材料却很古老，以黄泥、米汤、稻草干和土木灰为主，一副古老配方的模样，让钟图稍微松了口气。
    “起码有城、有文明，不是真正的原始部落，还有得搞！”
    然后钟图的目光才放到其他方面。
    比如城内的建筑――全是黄泥或木头堆造的房屋，纯古式的建筑，就风格来说，很有点先秦文明的意思，让钟图再次挑了挑眉。
    “难道，这回进入的世界是地球古代的时间线不成？”
    然后再一扫，满城人民的衣着和精神面貌就映入了他的眼帘。
    差的真差，衣服打了补丁不算，还有不少衣不遮体。人民面黄肌瘦，一副不能吃饱的模样，让钟图一瞬间就察觉到，这个时代的民生状况。
    很糟糕。
    然而富得却是真富，一个个的衣着华丽，坐着马车，身边有仆役服从，吆五喝六的，流荡在脂栏场所之内。
    就比如眼下这栋整做城市内，除中央内城外，最为繁华的建筑。
    “紫兰轩？”
    “嘶……貌似来到个了不得的世界呐。”
    这么想着，钟图身形一动，降落到城市街道的角落内，心神一转，身上原本现代化的服装就在一阵蠕动波澜中变成了街头那些富人们穿着的儒雅长服形象，头发由短变成，最后在头顶聚成拳头大小的一团，以束带绑住，解除隐身效果，从角落里慢步走了出来。
 
第554章 不解风情
    “客官，您来啦。”钟图才一踏进紫兰轩灯火辉煌的前厅，一名穿着稍显艳丽，且衣着方面相比真实历史上这个时期女性穿着要暴露上一些的年轻女子就迎了上来，俏笑嫣然，语气颇为熟落的说道。
    这姿态，一看就是老司机。
    “你认识我？”钟图正好也想体验一下先秦时期所谓的青`楼楚馆、越居女闾，笑呵呵的反问道。
    至于口音的问题，鬼知道是因为什么原因和世界规则，清一水的普通话，既不见汉语的古今之别不说，就连地方性的方言话语和特有音色用词都没有，到是方便了钟图应对，不至于还要一边那里扯着，一边用脑电波读取之法读取对方的浅层记忆。
    “额……客官您看着眼生，不像是新郑人。”那女子一愕，略有些尴尬的笑言道。
    意思就好象她认识全新郑的有钱人一样。
    见此，钟图遍也拿话继续逗趣道“听你这意思，你认识全新郑的人？”
    “那哪能啊。婢子就是一小小女子，怎么可能认识全新郑的人？换成大王还差不多。”再次被咽了一句的女子也差不多有些明白钟图的套路了――基本就是一个怼死人不偿命，拿闲聊来叫针的闲人，不要深理就得了。
    却不成想，她那边想略过，钟图却是不准备放过她，继续叫针道“那你怎么说我不是新郑人。”
    “婢女就是那么一说，客官您怎么还认真起来了？”女子嗔怪一句，然后反客为主道“难不成是客官您不满意婢女，想要换一个人来陪您？”
    “你到是有点自知之明。”钟图煞有介事的点点头，再次让女子咽的说不出话来，心中愤恨，恨不得拿刀捅了钟图。
    别说旁边这女的没那个胆量。因为按照钟图自己手中的资料已知，所谓的紫兰轩就是一个情报机构，虽然里面的女子都是紫兰轩的老板通过各种手段救助来的孤女、苦女，但都经过一定程度的精心调教，什么察颜观色，趋炎附势，卖歌说笑，配酒娱乐的都会。
    甚至不止如此，真要到了需要的时候，这些女子还会化身刺客，已自身为饵接近目标，然后在目标毫无察觉或是毫无防备的情况下给予对方致命一击。
    就比如原着中的弄玉，就是这么被送进大将军姬无夜的府邸内的。
    当然，这一切的前提是这个紫兰轩就是钟图知道的那个紫兰轩，这个世界就是钟图知道的那个世界，否则可就不一定了。
    但是从目前观察到的种种迹象来看，这个世界是那个世界的可能性高达99%，所以直接那么认为也没什么问题。
    “既然如此，那我叫另一个姐妹来陪您。”女子表情僵硬了一瞬，重新转回笑颜开口说道。
    “可以。”钟图无所谓的点头道。
    然后女子就引领着钟图去了某个尚还空闲的包厢，将钟图丢在那里，去叫别的姐妹来服侍他。
    而且这个时间还很快，没过多一会，就又有几名女子挪步走进了包厢中，站成一排，供钟图挑选。
    “就她和她吧，然后再弄些好酒好菜上来，钱到时少不了你们。”此时已经借着女子离开的空当完成了自己的布置的钟图随便点了两个挺符合他眼缘的女子，随口吩咐道。
    “是。小缘、小梅，好好招待客官。”
    “是。”那两名女子答应一声，迈步走到了钟图身旁，在他左右两边坐了下来。
    钟图笑着伸出手，将两人抱在了怀里。
    “唔，就这么呆着有些无趣，你……”
    “客官可称婢子小缘。”
    “哦，小缘，再去通知一声，叫个会弹琴的过来，我要听琴。”
    “好的。”
    随即，刚刚坐下的小缘便再次站起身，迈步离开了包厢。
    “来，告诉本公子，你都会什么？”钟图伸出手勾住小梅的下巴，笑呵呵的调笑道。
    只是在无形间似无意似有意的透露了一个信息――他是公子。
    在先秦这个社会，所谓的公子可不是随唐以后那些王朝中，是个读书人就能用的称谓。而是代表着一定的身份――既非诸侯、士大夫、九卿之后不能用。
    甚至再要求严格点，那就是非诸侯之后不可用，否则便是楷越，是要被论罪的。
    估计眼前的小梅怎么也不会想到，这个时代会有人敢冒用这种称呼。
    而后又是一番嬉闹，小缘去而复返，并带回了钟图需要的琴姬。
    非常另人意外。因为来得琴姬不是别人，正是紫兰轩的头号琴女――弄玉。
    微微向钟图一礼，就在对面坐了下来，长琴落于桌上，素手轻抚，揍出了低沉而舒缓的音乐。
    就整体节奏而言，并不如后世的流行音乐带感，也不比所谓的十大古曲，经典古曲好听，但出奇的却让人能够静下心来，感受到宁静和舒缓，也不知道这是弄玉的本身之功，还是真正的古曲就有这种力量。
    因此钟图原本的心思收敛了不少，闭着眼睛好好聆听起来，连纳米机器的扩散也没多管。
    是的，纳米机器。别看钟图打一进来就是一副情商负表的怼人青年模样，但在暗地里他却是没有闲着，早就利用科技差将纳米机器释放了出去，覆盖紫兰轩，用以证明，这个紫兰轩到底是不是自己所知的那个紫兰轩。
    但现在貌似是不用了。因为有着眼前的弄玉在，足以说明此紫兰轩就是他所知的那个紫兰轩了。
    有着身份背景神秘的紫女坐镇，里面暗藏着鬼谷门徒卫庄，平日没事韩王公子韩非甚至是张良都会光顾于此的那个紫兰轩。
    哪怕眼前的弄玉和资料上所记载的弄玉像貌方面有着不小的出入。
    但这也是正常的。毕竟是二次元与三次元之间的差距，相貌会有差别也是理所当然。
    就像魔劣世界、鲁鲁修世界、高达seed世界等，其主角的真实样貌就和资料样貌有着不小的差别，但气质和身形却更为明显鲜明，足以让人认定，此人就是资料上的那人。
    琴声幽幽，整个包厢彻底的静默下来，甚至就连外界的杂音也好似被消音一样，消隐不见，只余下悠扬。
 
第555章 天行九歌
    通过以上种种，钟图已经完全可以确认自己此时所身处的世界的真容――不是什么莫名其妙的古代世界，也并非是真正的历史时空，而是发展过程及人物都和他在现实世界那边收集的资料中，有着极其多重合，甚至根本就是一样的那个国产动画――秦时明月的真实世界。
    只是时间点貌似比较早，并非是正统秦时明月一开始的秦王扫六合，天下大一统，开始收天下之兵以造金人，发百郡之力以铸长城时的那个时间，而是其姐妹篇，天行九歌开始的时间点。
    此时的故事主角乃是韩非，那个写有《韩非子》的法家集大成者，后世的历史名人！
    不过此时这还只是个人名，韩非尚未成子，依旧只是一名在某个小圈子里略有些薄名的韩国公子。
    是的，韩非是公子，而且是最正统的那一波公子。韩安王之后，韩国正统的继承人之一。
    至于在历史上他行几，有什么兄妹，有多少兄弟姐妹钟图是不清楚，但在天行九歌这个世界里，他是韩王第九子，所以也经常被人称为九公子。有一个妹妹，叫红莲，也就是未来跟在卫庄身边，艳示媚行的那个红莲，秦时明月时期的着名角色之一。
    除此之外，整个故事戏份最重的人就是此时尚还没冒头，不知道躲在哪里的鬼谷门徒卫庄。他和韩非、张良以及紫兰轩的主人紫女共同创建了即使在秦时时期，也很叫人头疼的杀手组织――流沙。
    然而这个组织的本意却并非是为了金钱而杀人，而是为改变韩国的环境，将韩国从颓废、衰落中重新拯救出来，好抗过越来越强势的秦国威胁。
    只是很显然，结果非常不尽如人意。韩国依旧被灭了，韩非也死了，致使整个流沙组织彻底从幕后掉落深渊，成为了一个只要有钱，就有高手为其卖命的杀手组织。
    哪怕，身为头领的卫庄还一直没忘了给秦国找事，想要恢复故韩况景。
    ……
    琴声幽幽，一曲终了。
    “好曲，好曲。虽然琴声悠然，无激昂之音，亦无诱人之乐，但却给人一种心旷神怡，神安心乐之感。单就这琴之一道，你之所揍，乃是我自出世以来所听得最为动人之曲。给，赏你的。”钟图缓缓地睁开眼睛，眼神中满是赞叹的称赞道。
    然后也不等弄玉行礼答谢，就将一颗没有任何特色的银亮金属圆球抛给了对方。
    弄玉诧异接过，不明白手里的银球是什么东西。
    “难道，只是一颗铁球？”
    不得不说，就历史时间而言，韩国是这个时期对铁器最为有认知的国家！且已经开始在一定程度上琢磨着如何使用铁器了。就冶金工艺而言，可称诸国之最。
    然而可惜，碰上了个烂王，再加上时局，没等发扬光大就直接湮灭在历史长河之中。否则真正的铁器普及很可能会出现在战国时代，而非是汉朝。
    钟图并没有解释那东西是什么，而是突然扭头冲身边的小缘再次吩咐道“去，把你们紫兰轩的老板叫来。”
    “这……”
    “客人是有什么事吗？”相比起僵住的小缘，一旁的小梅立刻反应过来询问道。
    “你能做主？”钟图挑眉，拿着眼斜睨着后者反问道。
    “……”
    “既然不能做主，就去给我把你们的老板叫过来。”
    见此，小缘和小梅无奈，只得答应一声，由其中一人起身离开了房间。
    “你继续弹。”钟图重新把目光落到弄玉身上，吩咐道。
    “是。”弄玉答应一声，将手里的金属球放到一边，再次素手轻拨，随意而自然的弹揍起来。
    钟图伸手环中剩下的婢女小梅的腰肢，在后者的伺候下饮用起了杯中的酒水。
    emmmmm……
    “真特么难喝。”
    比钟图以前曾偶然喝过的米酒的味道还要蛋疼，略酸不说，还有点涩，只有余味比较醇厚，有点回味悠长的意思。
    但在一结合酸涩之感，登时品质下降无数层次，论为杂品。
    不过这也是没什么办法的事情。毕竟受这个时代和人民见闻所致，这个时代的人根本不懂的蒸馏提纯工艺，一切酒水全都是以古法酿造，酒色酒香自然比不得后世那种各种加工出来的高纯度酒水。
    但却也并非一无事处，起码后遗症非常小，不会像后世大多数酒水那般，一宿醉就上头，一上头就难受，各种不想活。
    钟图有些受不了这种酒味，手指在酒杯上方轻轻一搓，一些肉眼难见的仿佛灰尘杂质一样的东西就飘落进了酒杯里，酒水微微变色，从原本微黄转向清白，点点浓郁的酒香不受控制的从杯中飘了出来。
    纳米机器戏法――分子调制。从分子层面改变酒水中的分子存在比例，从而改变酒水的品质和味道。
    而后钟图再次端起酒杯，送到嘴边饮用了起来。
    这一回，终于找回了喝酒的口感。
    尽管他本人其实并不喜欢……
    好在，也只是用来装装样子而已，为了唬人，这不，旁边的小梅就面色大变，脸上流露出了不可思议的表情。
    “这是什么手段？”
    只是还未等她出言询问，包厢的房门就再一次的被打了开。
    小缘的身影随之出现，而后一名身穿黑底紫襟束身长裙的紫发美女身影就随之出现在了钟图的眼前。衣裙腰肢的位置非常大胆的开放出来，露出柔软的水蛇女腰，腰侧纹有紫色的绘纹，配合脸上的美装给人以一种高贵中透着神秘，美丽中透着妖冶的感觉，让人不由自主的为其吸引。
    来人不是别人，正是钟图意料中的紫女。
    “客人，这就是我们老板。”小缘开口介绍道。
    同时，钟图身边的小梅退到一边，不让自己打扰钟图和紫女的对话。
    “没想到这紫兰轩中还有你这样的女子存在，难怪这紫兰轩中的女人各个都那么风情万种，原来是从你这个老板身上学来的啊。不知小姐怎么称呼？”钟图把玩着手里的青铜酒樽，目光满含打量的欣赏着面前依立的紫女笑着说道。
 
第556章 试探
    “客人可以称呼我为紫女。”紫女任由钟图的目光流转而面不变色，语气平静中带着清冷道。
    “紫气东来，天降成阴，所得紫女吗，到是阴阳相合，术法自然。”钟图接过话头，笑呵呵的回应道。
    紫气东来，最尊最贵，也至刚至阳。而女则为阴，两者相合，妥妥的阴阳合和，自然和谐，到是很符合现实世界那边观众对紫女的身份猜测――阴阳家之人。
    果然，紫女表情微动，转瞬间就恢复了正常。要不是钟图一直有特别注意的话，还真不见得能发现得了。
    “看来那个猜测是真的。”
    紫女平复下心头的异动，继续带着疏远陌生的面容询问道“不知客人让人唤我来所为何事。”
    “我想要买下整座紫兰轩，以及包括姑娘在内的所有人，不知紫女姑娘可愿意出手。”钟图笑笑，放下酒杯，双眼直视着紫女淡声说道。
    “那估计要让客人失望了，本人目前尚无出售紫兰轩的打算。”紫女无视钟图的提议，毫不犹豫的拒绝道。
    “就不想听听我给我出的价码？”钟图似笑非笑道。
    “不论客人您给出何种天价，本人也没有改变主意的打算。”紫女铿锵道。
    “哪怕，是帮你完成一个心愿这种事？”钟图没有在意的述说道。
    紫女眉头微皱，心中暗暗思索起钟图的来意了。
    能说出帮人完成心愿这种话，不是对她本人非常了解，有十足的把握可以帮她完成某个在对方看来应该是她难题的事情，就是这个人的势力和实力非常强大，有足够的自信，这个天下间没有什么事情能难得住他。
    至于究竟是哪个……紫女怀疑是前者。
    特别钟图开篇就点出阴阳二字，要说钟图不是有意的，紫女说什么也是不愿意相信的。
    巧合可没这种巧合法。
    “多谢客人费心，本人目前还没什么心愿想要完成，所以客人如果没有其他事情的话，还请恕我失陪了。”紫女不准备在和莫名其妙的钟图纠缠，打算事后在找机会确认，转而主动结束话题道。
    “等等。”
    “客人还有何吩咐。”紫女止步，重新望向钟图询问道。
    “既然紫女姑娘没有出售紫兰轩的打算，我也不强求，但我希望能够出钱买下她，紫女姑娘应该不会再拒绝我了吧。”钟图微微收敛起表情，摆出一副沉肃的面容，指着一旁的弄玉淡漠道。
    “啊？”后者登时一惊，下意识的惊呼起来。
    她这是招谁惹谁了，不就弹个琴么，怎么还被殃及池鱼了？
    “这位客人你似乎误会了，我们紫兰轩是让人娱乐放松的场所，而非是人口买卖的牙行，客人如果想要购买婢女奴隶琴姬的话，大可去城中的牙行看看，我们紫兰轩中没这项业务。”接着，紫女一顿，扭头看了眼一旁低眉顺眼的弄玉，继续说道“何况，就算有这些业务，我紫女也不会强人所难，在轩中姐妹不自愿的情况下，强迫她出卖自己，去奉迎某个客人。所以客人你想带弄玉走也不是不行，前提是她本人愿意，否则还请客人熄了这不该有的心思。”
    “哦？那如果我非要带走她呢？”钟图闻言眼睛一眯，周身散发出危险的气息，再次质问道。
    “那客人你就要做好承受某些后果的心理准备了。”紫女同样丝毫不见势弱的回应道。
    双方一站一坐，互相对视，无人再言，致使整个场面静默下来，无有一人敢再说话。
    直到片刻后。
    “好，好好，紫女不愧是紫女，对待手下人果然认真负责。既如此，之前的话就当我没说过。”说罢，钟图伸手在桌子上一按，一枚金块就被钟图留了下来，站起身，径直朝门口走去。
    “希望我们之后有机会再见面时，紫女你会改变主意。”
    说完，钟图再没停留，消失在了紫女的视线内。
    “紫女姐……”小缘、小梅面容忐忑的叫道。
    “你们两个随我来。”紫女淡然道。
    “是。”
    “紫女姐。”接着，弄玉有些愧疚的张口呼唤道。
    “不要多想。你是我的姐妹，不论如何，我都不会让其他人伤害你们的。”紫女看向对面的弄玉，语气坚定而果决道。
    而后紫女不在多待，带着小缘小梅离开包厢，前往另一个房间询问起来。
    问什么？自然是钟图进入紫兰轩后的一句一动，一言一行，好让她判断，钟图到底是什么来头。
    ……
    “这鬼天气。”另一边，离开了紫兰轩的钟图抬头望向天空，看着漫天的阴云不由得叹息道。
    装逼一时爽，落脚地却是被他给整没了。
    “看来只能随便找个地方将就一下了。”
    钟图想了想，最后想到了一个好去处――韩王宫。
    那么大的地方，肯定有能睡人的屋子。
    “唔……要不要学某某一样，霍乱一下宫帏呢？”钟图捏着下巴，嘿嘿怪笑道。
    当然，也就想想而已，真要让他赴诸行动――他其实也能干得出来。
    前提只要对方愿意陪他‘玩’。
    随之钟图没再犹豫，开启全息投影，于转瞬间从周围人的视线中消失不见。
    某些恰巧看到的人如见鬼魅，脸色一白，再不敢在街上逗留，逃似的跑回了自己的府邸和家中。
    至于可能存在的暗哨，钟图才懒得去管对方死活。
    如此片刻之后，钟图出现在了韩王宫中。
    所谓的高墙对他来说就是摆设，守卫如同瞎子，任由他仿佛鬼魅一般在韩王宫内来回游荡，找寻着可供休息的屋子。
    过程并没出现什么意外或狗血的剧情――比如说被人无意识撞到什么的，也没见到什么剧情角色――如红莲公主等，很是顺利的就找到了一个没有宫女、没有侍卫、内里也没太监且屋宇干净，能够让人安睡的房屋，悄无声息的潜入进去，坐在床上，观看起了紫兰轩的动静。
    不出意外，钟图在纳米监控的网络中看到了卫庄的身影，孤傲如狼，站在紫兰轩的一处楼窗旁，端着酒樽，眺望着外边的新郑夜色不知道在想些什么。
    “嘎吱。”
    跟着，房门打开，紫女的身影从外边走了进来。
    感谢“波江星座”打赏的500点币。
 
第557章 计划
    “卫庄。”
    卫庄转过身，看向了向他走来的紫女。
    “今天轩中来了一个奇怪的家伙。”紫女走到他附近站定，同样探目望向外边被夜色笼罩住的新郑轻声说道。
    “张口就要买我的紫兰轩。”
    “世间多有无聊之人，无须理会。”卫庄淡漠，再次转头望向窗外道。
    显然，以他对紫女的了解，知道这种提议完全就是痴心妄想。
    “但关键是那个人的表现，似乎对我，对紫兰轩的情况颇为了解，由不得我不多注意一下。”紫女没有意外卫庄的态度，自顾自的继续解说道。
    “你怀疑……”
    “对方有可能是我以前仇人派来的卒子。所以可以拜托你，帮我去查一下他的情况吗？那人最后离开时的表现，实在很叫人担心，他会不会对紫兰轩做些什么。”紫女回头迎视着卫庄深邃的双眼，轻声拜托道。
    “我需要情报。”卫庄看了会她，开口说道。
    “那人年龄不大，看起来在二十岁上下，衣着名贵，而且用料很是考究，远非一般的王公贵族中人所能承受，皮肤偏白，没有长期劳作后所留下的风霜痕迹，谈吐有道，应该是有识之人，不过我并没有从他身上感受到武功存在的痕迹，也不知道是隐藏太深，还是真得不会武功。”紫女慢条斯理的将自己观察到的线索一一述说了出来。
    “既然能找上你，就不可能是没有丝毫武艺榜身的家伙。”卫庄提醒道。
    “那样的话，对方就应该还身怀非常高深的伪装之术。如此一想，那么其表现出来的身份也很可能都是假的，到是另人头疼。”紫女眉头一簇，有些苦恼的说道。
    “然而面容可以伪装，身份可以假扮，但身形步伐应该还是会存在一定的痕迹的。你只管把他的形象说来，至于到时候能不能找那个人，我们再另行计较。”
    “现在也只能如此了。”
    然后紫女也废话，将钟图进入紫兰轩时的样貌用最简单、精练而又准确的话语述说了出来。
    而后卫庄点点头，道了句“知道了”，就将杯中的酒水饮尽，随手丢向一边，转身离开了这间从不招待外客，专供他使用的房间，从后门离开了紫兰轩，消失在了新郑的夜色当中。
    ……
    “调查我吗？也要你调查得到算。”全程看完两人对话的钟图好笑道。
    然后便不再关注，琢磨起自己接下来的行程来。
    “我来此世的主要目的是为了赚源力，能否获得需要的科技或能够与现有幺幺数据库内资料内容相互补充的技术以及魔法信息都是顺带，有自然欣喜，没有也无所谓。所以接下来要做的事情就只剩下一个――搞事情！”
    “不过在此之前，最好是能杀上一两个角色赚上一些源力，补足穿越所需，做到即使遇到危险也不至于没有退路可选。”
    毕竟这是秦时明月的世界，是有着龙啊、饕餮、九天玄女这种神神鬼鬼的东西存在的世界。小打小闹或许还没什么，真要是搅得天翻地覆了，鬼知道这些神仙会不会冒出来。所以为了以防万一，还是先搞到能够让他随时跑路的源力为好，这样浪起来才不至于惊慌。
    这么想着，钟图就调出幺幺整理的资料内容，开始找寻起能赚源力的事件来。
    第一条，也是最简单的一条，找到新郑附近的秘密监狱，然后救出焰灵姬，坐看她放出百越废太子天泽，搞出天行九歌中的百越事件，顺道干掉天泽、驱尸魔、毒王，大赚源力。
    其次则是干掉姬无夜、白亦非、翡翠虎、衰衣客等，结束韩国乱局，让天行九歌的故事打一开始就断绝。
    然后才是新郑之外，韩国以北，去燕赵之地搞事。
    比如，弄死某个赵国王子，抢雪女？
    亦或者弄死燕太子丹让此时应该刚和他在一起的阴阳家焱妃守活寡？
    再不行也可以搞定雁春君，让某些事情永远没有发生的机会。
    当然，同样的也可以去秦国灭掉吕不伟和李斯，顺道做了千古一帝，自己取而代之，成就天下？
    不过貌似以秦代周太过顺应天时了，所赚源力应该很小，远没有直接用其他六国之一行征伐之事来的有赚头。
    就比如说韩国，钟图如果操控这个国家拿下整个天下，肯定是要比操控秦国像历史上那样统一中原要能赚钱的多。
    如此一想，先前隐隐存在的某些想法又再次自他的心底浮现了出来。
    “要不干掉韩王取而代之，然后假装他行事，先造福韩国一波？”
    “emmmmmmm……貌似很有搞头啊。”钟图搓光滑的下巴，眼神闪烁的嘀咕道。
    “要不，搞一下？反正杀谁都是杀不是？”
    想到这里，钟图也没制止自己的乱想，手掌一翻，再次变出了数颗纳米机器集团，像是先前在紫兰轩中一般，令其散开，朝整座韩王宫遍布开来。
    眼线这种东西，人自然是没有纳米机器来的好使和隐秘。
    “不过其他的行动也没必要放弃，反正有高拟真型战斗机器人这个千变万化的替身，完全可以多管其下，一起收割源力。”
    这么一想，姬无夜、白亦非、翡翠虎和焰灵姬的事情就也再次的映入了他的眼帘。
    大雨忽然倾盆而下，整个新郑地界笼罩了瓢泼大雨之中。
    而在这时，新郑城外郊区的某处官道上，股股白烟从正在官道上行驶的车队中冒了出来，清晰明显，一瞬间就引起了负责押运的韩国士兵的主意。
    “大人！你看！”
    “还不赶紧给我打开进行检查？！”某个官员骑马过来大声咆哮道。
    “是！”士兵应命，迅速上前打开了布袋，看向了里面被押运的物资――
    正是一堆堆只比婴儿拳头略小两圈的金块！在雨水的浇淋下，好似石灰一样迅速融化，并向外释放出肉眼可见的水白色蒸汽！
    “黄金在消融！”士兵惊呼道。
    “这怎么可能？！”
    这般叫着，官兵又跑到另一辆冒烟的车旁，挥动矛戈划开了布袋。
    然而结果一样，令在场的所有官兵脸都白了起来。
    他们押运的这可是军饷，如果出了问题，他们在场的这些人将没有一个能活下来，因此也就难怪他们会是这种脸色了。
 
第558章 潜龙堂
    “你听说了么？”
    “什么？”
    “鬼兵复仇？”
    “你是说……”
    “就是那个！”
    “你不要命啦？连这个都敢在宫里说。你又不是不知道，王上刚刚对宫中下了禁令，禁止谈论任何有关鬼兵的事情，你要是想死可别拉上我。”
    借着一夜间在韩王宫内散布开来的纳米机器所构筑成的监视网络，第一时间收到消息的钟图不由得眉目一动，眼中闪过一丝光芒来。
    如果他没料错的话，这应该正是天行九歌那个故事刚刚开始时所发生的那个事件――鬼兵索命！
    一个实则为姬无夜盗取军响，私自掠藏的事件。
    正是通过这件事，刚刚回国但却不受韩王重视的韩非通过联合的方式，借韩国丞相张开地的力量，得以获取五司之一的司寇之职。
    而何为司寇？既负责刑狱、纠察之官。用现在话说，就是公、检、法三司联合的这么一个职位，就刑名方面而言，权利非常之大，属于庭上诸官之一，仅次于三公，与由太宰、太宗、太史、太祝、太士、太卜（周）或中军将、中军佐、上军将、上军佐、下军将、下军佐（晋）组成的所谓六卿相当，为国家治政成员中不可或缺的一个官职。
    “这么说来剧情才刚刚开始喽？”
    然后钟图再次动身，以如同进宫时的方式，在全息投影的伪装下再次离开了韩王宫。
    不过却没有离开新郑，也没有去紫兰轩，而是去了城里另外一处地方――潜龙堂。
    只是这里虽然名为潜龙，但干得却不是造反翻天的事情，而是类似后世的苏富比一样的地下易宝阁。堂主为农家・四岳堂的堂主――司徒万里，一边主持这边的生意，一边收集着韩国这边的情报。
    毕竟天下将乱，且秦国俞强，搁谁都能看出来，接下来的日子会有多么的风雨飘摇。
    所以情报收集之类的事情就成了各方势力眼下最为重要的事情之一！
    可秦国境内却是被经营的如铁捅一般，明的有黑冰台，暗的有罗网，再加上百家之一的阴阳家的鼎力支持，想要在那边收集情报不说千难万难，但也不是一件什么容易的事情。
    所以各个势力只能退而求其次，从秦国之外的国家展开行动。
    就比如眼下这韩国，国力衰弱的叫谁都看不起，却又内患重重。
    如此再加上地理位置的优势――就在秦旁边，反到非常适合他们这群不安份份子浑水摸鱼，得到自己想要的东西。
    钟图没有惊动任何人，很是顺利的就找到了潜龙堂的位置。
    可整个新郑都是知名的场所，真心是不需要花费什么功夫。
    而后钟图解除全息投影，迈步走进了潜龙堂的建筑当中。
    入眼便是一个大堂。三两把椅子一张桌，两名应该是农家弟子的青年站立其中，在见到钟图后立马热情的迎了上来。
    “欢迎光临，阁下可是来寻宝？”其中一名弟子张口说道。
    潜龙堂不仅收宝，还卖宝，也换宝。
    其中前者是针对那种家道中落，或是有狗屎运，不知道怎么得到宝贝的家伙。后者则针对那些有钱有势想要买宝的家伙。
    如有钱的富商、喜好独特的大官，或是追求神兵利器的江湖好汉等。
    至于最后那种，就是如原着那样，只对持有重宝的持宝人开放，让持宝人能够通过那种半遮半掩的方式来换取自己心仪的物品，然后从中赚取点服务费。
    当然，情报什么的也是少不了的，否则就算司徒万里再闲，也不至于放下身段来主动经营这种事务。
    虽然战国时期还没有所谓的轻商概念。
    但抑商这个国策却是不少国家都有的。
    就比如秦国，那真是抑制到了骨子里了，让整个秦国的商业氛围大降。
    反到是齐国，因为田陈代齐的事情而昌盛不已。
    不过防备也是不少。
    毕竟田陈代齐的方式就是通过买卖来骗取国家，如果不想自己的后代重捣前齐王室的后尘，那么重商又防商的策略是肯定少不了的。
    这大概也是齐国后来为何会成为儒家主场的真正原因吧。
    忠君爱国什么的，大概没有比田氏出身的陈家人更为喜欢的了。
    （陈，既三国时期的颖川陈）
    “最近可有换宝之局？”钟图拿捏着身份，以一副居高临下的态度朝跑堂的青年询问道。
    “这位客人您来的巧了，三天之后，正巧有一局要开，客人可是准备参加？”跑堂的青年一笑，连忙说道。
    “不错，本人正要参家。”钟图点头。
    “那小的就为客人您介绍一下入局的规矩。”跑堂的点点头，照例的介绍起了换宝的方式，以及入场的规矩。
    首先，你需要有宝。而且还不能是简单的宝，不说要独一无二，举世无双，但也要千金难易，世间少见，这样的宝才能说是‘稀罕’，才能有资格进入到局中，与来自各处的持宝人进行换宝。
    然后则是规则，持宝人到时候会和其他持宝人一同入场，并隐于身份在帐后，只留宝物在场，由主持介绍宝物性质，让其他持宝人了解，从而展开兑换。
    全程交易皆以自愿为原则，之前可设定换宝条件，事后无悔，并需要向潜龙堂上交一定程度的场所费用。
    也不贵，就一两黄金而已，对于能拿出稀世宝物来换的家伙来说，真心是九牛一毛，不值一提。
    “客人您看，是不是把您持有的宝物拿出来，让我们见识一下？”最后，跑堂的青年略显恭谨的开口提议道。
    “就在这里？”钟图皱眉，不满道。
    “看您说的，哪能是在这儿啊。客人您随我来。”说着，展臂躬身一引，就带着钟图去了后堂，几转之后，在一个屋子中停了下来。
    “客人您稍坐，我去帮您叫我们堂主。”
    说罢，跑堂青年随即离开，去找司徒万里过来坚定宝物。
    论见识，整个潜龙堂没一个比得上他们的堂主。
    所以不久之后，一身穿员外服，模样长的胖胖乎乎，但不肥硕的中年男子就走了进来，一脸笑眯眯的主动招呼起了钟图。
    “抱歉，抱歉，让客人您久等了。”
 
第559章 跟哨
    “鄙人司徒万里，添为潜龙堂的掌柜，不知客人您怎么称呼？”司徒万里合手抱拳，笑呵呵的客套道。
    “钟图。”钟图微微点头，表情不咸不淡，略显高傲中又带着冷淡道。
    “钟图先生，那不知您要进行交换的宝物是……”司徒万里见状到也没在意，毕竟当了这个堂主之后，他什么样的人没见过？区区脸色而已，实在不值得在意，只要有钱赚就好，否则他也不介意叫不知好歹的家伙见识见识，他潜龙堂、司徒万里的手段。
    钟图没有客气，直接手臂在身前的桌几上一挥，一个通体透亮，能够从一侧直接看到另一侧景象的白色游龙雕刻的玻璃饰品就出现在了司徒万里的眼前，让他眼睛一亮，眼中闪过一抹震撼之色。
    至于那其中有多少是为玻璃饰品，多少是为钟图那神乎其神的凭空变物的手段，那就只有司徒万里本人自己知道了。
    “客人好手段。不知能否介绍一下，这一宝物的基本信息？”司徒万里深吸口气，压制下自己心头的悸动，用尽量平稳的口吻再次询问道。
    “此乃螭龙行云琉璃摆件，通体皆为一块琉璃打造而成，其质透亮，其色光明，在特定光线下，可折射出九彩之象，可当祥瑞，亦可到镇宅之宝镇家安邸。”钟图表情不变，用类似后世鉴宝类节目中介绍宝物的口吻随口介绍道。
    至于说司徒万里能不能理解琉璃，也就是玻璃的概念？
    钟图认为是能够理解的。
    毕竟早在春秋时期，越国境内就已经有了琉璃这种认知。国内也有能工巧将可以打造。虽然并不见得比当时印度洋一带国家人士技术更为突出，但确实是能够自行产出一些带有异色的琉璃造物。并与完全由整块水晶打磨出的某些水晶杯共称工艺精品、稀世之宝。为当时的王公贵族所喜爱。
    所以钟图完全不用担心自己拿出一个后世的玻璃饰品司徒万里不认，或是换取不到进入交换之局的门票。
    “竟然是一整块琉璃所做！而且色泽还这么透亮，没有半点杂质和异色存在，堪称巧夺天工，稀世珍宝！客人您真得打算以其作为筹码，和其他客人进行交换吗？”司徒万里满心震撼的赞叹了一句，再次向钟图确认道。
    “我既然把它拿出来了，自然不会有再收回去的道理。”钟图傲然道。
    “客人好气魄。既如此，客人您三天之后的戌时四刻之前，可拿着这件螭龙行云琉璃摆件前来我潜龙堂，参加当天的交换之局。”司徒万里收回停留在螭龙行云琉璃摆件上的目光，望向一旁依旧平平淡淡，让人看不出深浅的钟图说道。
    “可。”钟图点头，再次一挥手，又神乎其技的将螭龙行云琉璃摆件收了起来，看得一旁的司徒万里眼瞳一缩，对钟图的身份越发的猜测起来。
    “这种手法……难道是道家的人？”
    在他的意识中，貌似也就只有道家之人才会这种不知是幻术还是武功技法的藏物之术。
    而后钟图起身，丢出一块碎金给司徒万里，当时手续费，便不再停留，径直离开了潜龙堂。
    在战国时期，虽然有银子的存在，但大抵都用来打造首饰、器皿，亦或者作为某种添加材料，作为武器和青铜器打造的辅助元素，并不用于市面流通，充当货币。只有黄金是实打实的硬通货，不论你是在韩国境内，还是在秦国境内，都可以不受限制的自由使用。
    比现在各国境内流通的齐燕之布币、秦赵之铜币、韩魏之刀币等要硬扎的多。
    ……
    钟图没有隐藏自己的行迹，大摇大摆的在新郑内部游走起来。
    既然人家紫女和卫庄要找自己，钟图自然不好让他们失望，留下足够的线索让人追查，否则紫女或卫庄又怎么会找上门来，对他出手，让他见识到这个世界的武功上限还有强度？
    所以钟图这回不仅是明目张胆的在新郑内闲逛，还净往人多的地方凑，一副恨不得别人赶紧发现自己的架势。
    而结果内，真得是功夫不负有心人，没过多久，钟图就注意到人群中有那么一两个人的神色变得怪异起来，三存五走的，以一种轮换盯哨的方式追踪着自己的目的。
    就专业行而言，真心不输于给后世的侦察员！甚至还因为武功存在的关系，显得比后世侦察员更加专业和难缠，让钟图不由挑了挑眉。
    “不愧是特殊环境下造就的精英，果然精锐。”钟图暗道。
    然后脚步一转，再次回到了韩王宫附近，身形不停，在暗哨的注视下，如同梦幻泡影一样，渐渐从对方的视线内消失不见，彻底失去他的下落。
    果然，跟哨的人表情一变，面色一白，没再敢多停留，迅速跑了自己的组织据点。
    ……
    “唐爷，小满回来了。”某个建筑内，脸上有疤，一副江湖混老模样的老者接到了手下人的报告。
    “哦？叫他过来。”老者一顿，立刻吩咐道。
    “是。”
    接着向老者报告的手下汉子退出屋中，没过一会，就带着那名面色苍白，如同见了鬼的青年走了进来。
    “见过唐爷。”名为小满的青年抱拳低头招呼道。
    “让你办的事情做的怎么样了。”唐爷点点头，拿起自己的老烟杆询问道。
    “跟，跟丢了。”小满低头，颤声回答道。
    “跟丢了？怎么回事？”唐爷眉头一皱，点烟的手也顺势停了下来，面色有些阴沉的质问道。
    无形的气势和压迫感爆发，压的名为小满的青年双膝顿时一软，跪倒了下来。
    “扑通。”
    “唐爷，我怀疑我们这次的目标可能不是活人。”小满低着头虚声道。
    “说什么胡话？不是活人难道还会是鬼不成？”唐爷神色不满，声音激昂的训斥道。
    “唐爷，这还真有可能。”然后不等唐爷再发问，小满就将今天跟踪钟图的事情毫无错漏的一一述说出来，以图用此来证明自己说的是真的。
    “……我看得真真的，那个家伙，就在韩王宫附近突然变得透明起来，然后消失在了空气中！”
 
第560撞 换宝
    “那人竟然是王宫中人？”紫女皱着眉头，语气中似有些不信的朝向她述说最新情报的卫庄说道。
    “目前还无法确定。也有可能是那人故意引诱暗哨过去，然后以幻术抽身来迷惑他人，让人误以为他是王宫中人。”卫庄到是谨慎如旧，没有第一时间就下达肯定的结论。
    “幻术……那种程度的幻术，难道是道家之人？”紫女眉头依旧没有松开，继续猜测道。
    “也有可能是阴阳家的人。”卫庄接道。
    至于其他百家中人……
    儒家讲究浩然，做人堂堂正正，做事也是一样，一般多直来直往，正面硬刚，很少使用鸡鸣狗盗之法。而且就算使，也不多自己出手，而是指使他人。
    如，原着中张良调动墨家人手。
    至于张良本人……他应该不算是纯粹的儒家子弟，因此多有变通之道，行事道法自然，所以他本人也被后人认为是道家中人。
    当然，也确实是道家中人，信奉黄老之道，崇尚无为而治。
    这大概也是为何有汉一朝，在汉武帝独尊儒术之前，汉朝的基本治国理念多为黄老的根本原因。
    法家讲证据，求结果，加之加之以刑，所以多酷烈，也是那种不擅长幻术的学派。
    名家一张利嘴辨天下，说你是马，就是马，哪怕不是马也要是马，才不玩那些虚头巴脑的东西。
    农家务实……
    所以遍数天下诸家学问，就道家和阴阳家两家武功中有幻术的内容，并且由以后者最为重视。
    心法多变，武功诡异，就连境界，也是以弟子能够操控人心变换的层次划而分之，所以也就难怪其他人但凡遇到使用幻术之人，就会下意识的往阴阳家上面想了。
    哪怕，钟图使的根本就不是幻术。
    紫女默然，没再说什么。
    “有机会的话，我会找人确认的。”卫庄沉默片刻，最后承诺道。
    ……
    另一边，回到王宫后的王朝没再乱跑，继续坐在他之前找到的那间宫殿的床踏上，借着纳米机器之利，窥探着王宫内及紫兰轩中的情况，等待着事情的进展。
    无形的纳米机器在他的有序供应下继续向外扩张，扩大着监视范围，增加着钟图能够监视的视野。
    而这一坐，就足足坐了三天的时间。
    王开、南宫灵、姚丰、李希等受命接办鬼兵案的官员相继惨死，让事情进入到了某种窘境当中，成了整个韩国上下谁也不愿意触碰的禁忌，让案件难以展开，迟迟没办法推进调查的进度。
    就在这种情况下，张开地一系的南宫错作为第五位办案人员被姬无夜给推了出来，成为了下一刻将要被宰杀的羔羊。
    不过这些暂时都和钟图没什么关系，所以知道就过，并没有想要去改变结果的想法。
    毕竟就算改变了也是无用。因为抢军饷的幕后黑手是姬无夜，所以就算把他们救下来，只要姬无夜不死，他们接下来也一样不安全。
    何况，赚头也不大。
    再加上都是陌生人，也不是美女，实在难以激起他的同情心，被无视也就可想而知了。
    而后钟图再次动身离开王宫，掐着点赶到了潜龙堂。
    有过嘱托的潜龙堂弟子没有怠慢，第一时间将钟图迎了进来，然后包装好钟图给出的宝物――螭龙行云琉璃摆件，便引领着钟图前往了潜龙堂的深处。
    一座假山在机关的推动下缓缓移开，露出一条通往地下通道。
    “请。”
    潜龙堂弟子前面当先引步，带着钟图走入了通道。
    通道到也不是很长，也就是一二十米的样子，因此到是没走多长时间，很快，一个十分空况的大殿就出现在了钟图眼前。
    中间是一个小平台，有着八边，看起来像是一个小八褂台，上面摆放着几个盖有红布，完全看不到里面内容的物品，与其后的紫色幔帐一一对应。
    而作为客人之人的钟图就将坐在面前的这条幔帐之后。
    幔帐不是很厚，能够隐约看到对面的人影，只是看不清样貌穿着，只能分别出体型和性别，一一对应八褂台的八边，形成一个大型的八褂空间，分出彼此的间距和位置。
    旁边有燃烧着火焰的青铜立柱，柱子旁边有水池，阴阴阳阳的，无时无刻不在透露着这里的特殊。
    此时人员基本已经到齐，除去钟图外，只剩下最后一个位置还没有人坐。
    不过也并未空多久，差不多就在钟图坐下的下一刻，伴随着人影的晃动，最后一位也坐在了其对应宝物的隔间当中。
    弟子熟练的奉上酒水，或是根据客人需要再加以食物、瓜果，不至于让客人在交易和等待的过程中显得太过无聊。
    然后弟子退下，潜龙堂的堂主司徒万里就渐渐从大殿乾兑两位中间夹杂出的通道走了出来。
    “欢迎诸位光临潜龙堂。今天，大家都来了自己的奇珍异宝，就以物易物，互相交换，互相关照，交个朋友。”说完走近平台，一一从宝物上抽走了红布，将宝物的真容呈现了出来。
    基本是原着的那些东西。除去那本该来自塞外匈奴人手里的蟠龙鼎外，其他七件一样不差，一样不少。
    可见，他这只的蝴蝶还未能影响到这里。
    钟图不动声色，释放着纳米机器，标注着场中的所有人。
    当然，也没放过潜龙堂这座建筑本身。作为一处隐秘之地及潜龙堂收集情报的渠道，钟图自然不会放过这种埋钉子的机会。
    而这，也正是钟图要来潜龙堂换宝的真正原因。
    否则以他的技术，什么宝物造不出来？
    真心看不上别人手里的那点玩应。
    这时，就听被介绍的紫女语气幽幽的开口说道“要交换我的宝物必须遵守一个条件，那就是在交换之前不能打开盒子。我的宝物是挑主人的。对于有些人来说，它是无价之宝，而对于另一些人，它也可能一钱不值。”
    “呵呵，果然有趣。”紫女话音落下之后，韩非接口说道。
    “故做神秘。”抱着女人嬉戏的雁春君不屑道“我看你根本没什么宝物，就是拿个破盒子蒙人罢了。”
    “呵，要不要换，选择权在你们自己手中。”紫女不见动怒，依旧胸有成竹的轻笑道。
    “正好，我比较好奇，就由我来和你进行交换吧。”本着搞事不能停的钟图立刻说道。
 
第561章 雷霆一击
    “恩？”紫女眉头一皱，发出了一声充满意外的轻吟。
    当然，这也不怪她会如此。毕竟按照原着中的情况来看，这次换宝之局本身就是紫女通过某些方式，故意来参加和韩非进行接触的，所以一切的行动计划都是事先布置好的，不仅在事先通过别的方式让韩非加入这一句不说，还特意为韩非准备了所谓的水销金那种，原着中用以代替军饷黄金，制造出鬼兵案的重要道具。
    中间再加上故弄玄虚的手法尽量排除其他交换者换取的可能，以实现将东西交到韩非手里的目的。
    然而却不成想，这中间多了钟图这么一个搅屎棍。
    而身为当事人的韩非依旧饮酒如故，没有插话，准备再观察观察，看看情况。
    他又不是没脑子，自然不会别人安排什么他就要去相信什么，或是直接跳进坑里被人摆布。
    “恩？姑娘这是这什么意思？难道是不愿和我进行交换？是看不上我的宝物，还是说……你认为我不应该成为你这个宝物的主人？”钟图接过话头，言语中别有深意的开口说道。
    顿时，在场的所有人表情微变，对紫女摆出的物品变得上心起来。
    尽管如此一来肯定会让交换的事情变得一波三折，但只要能破坏交易，让水销金不轻易的落到韩非手里，或是完全落不到他的手里，钟图就算搞事成功，会有一定的赚头在里面，自然不介意别人参与进来把水搅浑。
    “我只是有些意外，会有人这么轻易的就做下决定。既然阁下喜欢，且付出的宝物也足够叫人惊艳，我自然没有不进行交换的道理。”明白自己所想并不好真实述说出来的紫女没有上套，随便找了一个借口敷衍道。
    “那两位决定了？”司徒万里在一旁静默了片刻，见紫女和钟图，以及其他客人再没有说话，开口确认道。
    “慢！”然而就在这时，韩非的声音却是突兀的响了起来。
    众人看向他，等待着他的下文。
    “我对这位朋友手里的螭龙行云琉璃摆件比较感兴趣，不知阁下是否愿意和我进行交换？”韩非一边把玩着手里的镶金青铜酒杯，一边冲着幔帐后只能隐约看见身形的钟图说道。
    “你那酒杯虽然不错，但就我个人而言，还是对盒子里可能存在的东西更感兴趣。在你没有拿出能够更吸引我的东西之前，我不准备和其他人进行任何交换。”钟图瞥了一眼韩非，语气淡淡的说道。
    相应的紫女眉头一皱，越发对这个搅局人的感到烦躁起来。
    “对方到底是谁？”
    “还有这个声音，好象在哪里听过？”
    不过因为实在是太过陌生了，而且也是最近才记下的声音，所以并没能和钟图的面容对上号，到是没有让她第一时间想起声音的主人是谁。
    “是吗？那还真是可惜。”韩非轻叹一声，脸上露出遗憾的表情。
    然而在心底，却是没有多少遗憾的情绪。
    毕竟他来参加这次的换宝之局是为了想要看看，千心万苦引他来这里的家伙到底是谁，有什么目的而已，并没有真的要将自己宝物换出去的打算。
    就更不要说，在场的这另七件宝物中，除却那个肯定是幕后黑手准备的盒子外，其他六件东西完全吸引不了他这个酒鬼的兴趣。自然也就不会再做多余的事情。
    燕丹等人的情况也大抵是类似，尽管心中有些忖动，但在无法确定里面的真正内容前，也依旧没敢下定决定，用自己的宝物去测试对方的人品。
    所以最后的结果并不出意外，钟图顺利的拿到了紫女的盒子，让紫女和卫庄的布局直接在中途胎死。
    紫女心中暗恼，却也是没有办法。毕竟世间没有十全十美的局，她也没能预料到，会在这过程中遇到这么一个有钱任性且性情古怪的家伙。
    之后换宝继续进行。同样爱酒的荆柯用他带来的三枚玄金箭头换走了韩非的碧海樽。
    燕丹用他带来的一对碧色玉镯换到了雁春君带来的东西。
    另一人和另外一名顾客答成交易，完成了所有的宝物兑换。
    然后众人从各自隔间之后所对应的通道散场，离开了潜龙堂的地下殿堂。
    钟图回首望了眼那边逐渐散去的人群，轻轻一笑，彻底从别人的视线中消失不见。
    ……
    哒哒哒哒……
    马蹄飞扬，一架马车似缓实快的在新郑城中奔驰着。
    目的地到是不远，就是城中的驿馆。
    因为马车上面坐着的不是别人，正是此次访韩的特使之一，雁春君！
    否则好好的燕国权势人物不在国内好好呆着，跑到韩国新郑这边的潜龙堂干嘛？真当宝物就那么重要吗？
    而且还是一个护卫都不带的情况下。想想就知道很不正常。
    就更不要说，身为燕国太子的燕丹也出现在韩国境内了。要知道，这货现在可是秦国的通缉犯，属于身份敏感人士，在燕国境内都不好随便露头，又何况是韩国这种与秦交接，本身情况就混乱的一逼，完全没有刚性的国家之内？要说不是来做什么大事的，那是任谁都不会相信的。
    所以想来想去，钟图能想到的答案就只有一个，那就是联韩抗秦！
    至于这里的联盟到底是只有韩一家，还是连带着赵、魏的前晋诸国一起，亦或者像历史上那样整个六国合力，那就真得只有他们本人知道了。
    就在这种情况下，钟图的身影突然出现，“哗”的一声砸穿马车的蓬顶落进了马车之中。
    只见肥胖的雁春君和他怀中衣杉不整的女姬吓了一大跳，面色苍白，满目恐慌的看着突然出现的钟图。
    “来，来人啊！！！”
    只是还未等他的声音完全传出去，外边被惊到的护卫――车夫反应过来冲进来救人，就见钟图冲两人微微一笑，随手一击斩断了两人的脖子。
    “尔敢！”
    这时，那车夫终于反应过来，怒声咆哮道。
    但可惜，此时已经为时已晚。钟图表情淡漠的看了两人一眼，不闪不避，屈手一弹，两道电箭就骤然激射而出，比来人速度还快的先一步轰中两人的面门，将两人的脑袋炸碎当场。
 
第562章 两处闲愁一处忧思
    “你说什么？雁春君死了？！”第一时间得到消息的燕丹表情大变，满脸阴沉的惊呼道。
    那可是雁春君啊，他的王叔，他父亲最为信任的胞弟！在整个燕国，别说他这个太子了，就是当朝宰相见到他都要礼让三分，又何况是一般人？所以说，雁春君才是整个燕国中，真正处在王位之下，说一不二的存在。
    这也是为何明明是非常重要的出使任务，派了他这个燕国太子过来还不够，还要加上一个雁春君的真正原因。
    当然，这其中更深层次的原因还有燕王对燕丹的不信任和防备，怕他在出使期间再搞出什么事情，所以派出雁春君进行监督限制，以免燕国再因为燕丹的事情惹来什么麻烦。
    可现在到好，雁春君死了，就死在新郑境内，连被谁杀的都不知道，他却还活着，而且还活得好好的，这又怎么可能不让人――特别是对他百般防备的父王多想？
    想到这些，他现在的心情和脸色能好就怪了！
    同时和他一样，另外一些人此时的心情也非常的不美丽。
    谁？
    韩王等人。
    毕竟雁春君是正正经经的燕国特使。尽管来时是秘密出行，表面上并不被一般人所知，但在暗地里，谁不知道谁？
    可现在好了，人死了，死在他们韩国境内，死在新郑的街头上，你让其他国家，特别是燕国的人怎么想？
    怀疑他们投秦？
    这点到是不用担心。就像韩国知道别国境内什么情况一样，别过也知道韩国现在是个什么德性，完全能够想到，雁春君应该不是死在韩国人的手里。至于具体是谁……
    他们却是不能说，也不敢说。
    难道非要逼着别人借着这个借口反过来找他们麻烦吗？所以最好的选择就是当这事不存在，或是直接借着死亡地点的关系，把责任扣到韩国身上，然后从韩国这边榨点好处。
    比如，金银珠宝什么的，或者是兵器铠甲。
    前文说过，要论当世哪个国家在冶金工艺方面最为突出的话，那么就非韩国莫属！所以韩国的兵器甲具在六国之中很是流通。
    如此再加上打造这些玩应本身就很费钱，在有机会白得的情况下，燕国自然没有就这么轻易放过的道理。
    正好他们燕国最近很缺钱，需要从其他方面找补些资金和装备来弥补军需。
    （这个时间点燕赵之战应该刚结束不久）
    “查！给我往死里查！本王到要看看，究竟是何人敢如此大胆，直接在我国都境内行如此凶恶之事！”韩王在王宫中大声咆哮道。
    一身白色睡袍起伏，让他显得很有威势，到是无愧于他韩王的身份。
    ……
    与此同时，另一边，紫兰轩处。
    “竟然失败了。”卫庄站在阁楼的窗户前，眺望着外边新郑的夜色，本就冰冷的面容上更是挂起了寒霜，低吟道。
    “知道那个搅局的家伙是谁吗？”卫庄转身，看向紫女询问道。
    “一开始还没想到，不过在回到紫兰轩后想起来了。”紫女也是脸色不太好的说道。
    “谁？！”卫庄冷厉道。
    “钟图。”紫女道。
    “是那个家伙。”卫庄眼神一眯，周身闪灭出一股杀气。
    可见，卫庄现在的心情有多不好。
    “现在怎么办？继续想办法和韩非接触吗？”紫女没有在意卫庄转瞬间流露出的杀气，再次询问道。
    韩非的存在对于卫庄的计划很关键，由不得她不多想一想。
    “不用了。经过这次的事情之后，他应该已经察觉到了你的存在。以他的性格，相信很快就会有所行动。”卫庄轻轻摇摇头，再次望向窗外低声说道。
    “希望如此。”紫女叹声道。
    ……
    然后另一边，韩非的府邸内。
    一把推开房门走入屋中的韩非一楞，便若无其事的走到一旁，在矮榻上坐了下来。
    “阁下是来找非喝酒的？”韩非拿出酒杯，抓过酒壶，一边往杯中倒酒，一边对出现在他房间中的青年微笑道。
    “是来送礼的。”青年转过身，露出了他的面容。
    二十岁上下，很是年轻，皮肤白皙细腻比之女人还要美好，穿着一件华贵的衣物，只是于脸上身上散发出的气质以及给人的感觉并不相配，很有些不轮不类之感。
    其不是别人，正是刚杀完人不久的钟图。
    点点寒气和杀意恋卷在身，让感官敏锐的韩非在第一时间就察觉到了不同。
    “哦？”韩非面容不变，意外的看着他。
    钟图也是没有卖关子，直接手掌一翻，变出了紫女准备的盒子，丢给了韩非。
    “这是……”韩非伸手接过，脸上流露出了诧异的表情。
    他到是没想到，钟图换到盒子之后，会把这东西交给他。
    “里面的东西应该会在接下来的事情中帮助到你。”钟图淡定道。
    “是吗？”韩非意外，却也没有完全相信，只是面露奇怪的目光看着钟图，疑惑道“不知阁下是何人？为何要将此物交给韩非？”
    “因为我想和你成为朋友。”钟图淡声道。
    “成为朋友？”韩非越发不解的看向了他，很是有些闹不明白，钟图在想什么，又有什么目的。
    “另外，问你一个问题。”钟图笑笑，转而又说起了与先前话题完全不相关的内容。
    “什么？”
    “如果你父王的存在阻碍了国家的发展，那么你会选择国家，还是选择你的父王？”钟图饶有兴趣的注视着韩非，问出了类似母亲和女友一起掉进河里，你先救谁的问题。
    “阁下这是什么意思。”然而韩非并没有回答这个问题，而是眉头微簇，肃着脸反问道。
    “只是单纯的好奇，想要知道你的选择而已。”钟图笑道。
    韩非默然，有些回答不上来这个题的答案。
    因为他从没过这方面的问题。尤其这其中可能还要涉及到王位、夺嫡之类的事情，这都是他尽量避免，或是下意识的不去思考的东西。
    现在却血淋淋的给揭了出来，也就难怪他会沉默了。
    “如果有一天，国家换了主人，却给国家带来抵抗秦国，再次壮大的机会，你会怎么做？”见状，钟图轻轻一笑，再次出言询问道。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号:r/d/w/w444 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！
 
第563章 再挖墙角
    是夜，韩王宫中，钟图如鬼魅般，在无人察觉的情况下出现在了韩王安的寝宫当中。
    或许是年老体累，心有余而力不足，亦或者鬼兵案太过闹心，让韩王安没兴致做些什么‘喜闻乐见’的事情，因此整个寝宫中除了肚大如孕的韩王安外，再没有任何一个多余的人存在。
    甚至就连暗卫也不见一个，也不知道是韩王心大，还是根本就没考虑过会有人入宫行刺的事。
    侍者全都屹立在外，不得召唤不会进入宫中。
    这却是大大方便了要行暗诡之事的钟图。轻轻一笑，一指点在熟睡中的韩王安额头，肉眼难以察觉的纳米探针刺入，注射某种药液，在顷刻间夺去了韩王安的性命。
    钟图不为所动，手指依旧停留在韩王安的额头上，往他体内注射着纳米机器。
    一秒。
    五秒。
    十秒。
    一分钟。
    很快，韩王安的身体就好似久经岁月的石膏一样，在一阵声中，由头部开始粉碎开来，蔓延至下，直至整具身躯全部粉碎成一堆粉末。
    钟图收手，扬手一挥，床榻上的粉尘就“呼”的一下飘散开来，如同灰尘，飘扬在整个宫殿之中。
    钟图矮身坐在尚余温热的木榻之上，嘴角微翘，整个人的形象就由翩翩青年变成了目色浑浊，体胖如猪的韩王安，取得了这座王宫的最高控制权。
    全息投影，就是这么强悍。
    钟图也不顾忌身处的环境，还有床榻的忌讳，合衣一躺，学着韩王安在床上睡了起来。
    今天的事情已经办完，接下来就是安排身份，还有坐看剧情进度，见缝插针，赚取源力和收拢人力了。
    毕竟治国不同于争霸，没有人可不行。
    虽然他完全可以用高拟真型战斗机器人代替秦时明月天行九歌世界的各种强人来治理他所打下的国家。
    ……
    然后第二日，继王开、南宫灵、姚丰、李希四人之后，继任的鬼兵案主审南宫错也在自己的家中被上吊自杀。周围全然没有留下半点属于人的痕迹，只余下一份以其口吻笔迹所写的遗书和书房墙壁上印有的大大的血色掌印，让整个事件看起来就像真的鬼兵索命一样。
    得到消息的张开地和姬无夜两人没敢怠慢，第一时间赶到王宫，找到了此时已经由钟图扮演的韩王安。
    两人如实汇报了发现的情况，并像原着中那般，由姬无夜推荐，把案件交到了张开地的手里。
    什么？你问为什么不改变？
    为什么要改变？张开地跟他无怨无仇，也没交情，虽然以他现在的韩王之身足以获得对方的效力，但在此之外，他却也是个不安定因素，钟图为什么要平白无故的为其做出不符合韩王安本人表现的举动？
    为了源力吗？
    由此改动确实能赚到不少，但也会让流沙的建立暂时胎死腹中，让韩非失去表现的机会，同时也会叫钟图少了见缝插针的可能！
    就利益得失和对未来的计划而言，其实并不如何美好。
    所以与其为了点小利而影响到长远的规划，还是继续按照原本的进程进展为好。
    随之，张开地和姬无夜离开王宫，各自返回府邸去思考自己的事情。
    ……
    而后当夜，张开地果然如原着中那般，在张良的引介下，在紫兰轩中见到了早已经等待在里面的韩非。
    具体交谈过程无须多说，单说钟图这边，他也在同一时刻赶到了紫兰轩中。
    以真身的姿态。至于韩王安那边，一具全纳米版的高拟真型战斗机器人就足以搞定。
    钟图依旧随便点了个姑娘，坐在包厢中，点名叫弄玉过来弹琴。
    弄玉，或者说紫兰轩背后的紫女没有拒绝，让弄玉前往包厢进行弹揍。
    琴声幽幽，钟图闭眼享受。
    但在暗地里，他却是分心二用，一边聆听着弄玉的弹揍，一边观察着紫兰轩内的状况。
    就比如卫庄那边，此时已经做好准备，就只等他离开的那一刻，他就会吊追上来，追索他的真实面目。
    如此片刻之后，一曲结束，钟图重新睁开了眼睛。
    “弄玉姑娘，真得不愿意去我府中，当我的私人琴姬吗？”钟图看着那边静静安坐的弄玉轻声询问道。
    “多谢先生抬爱，只是小女子身轻命贱，技艺尚梳，实在配不上先生您的身份，入府为姬，只会徒为先生惹来笑话，还请先生另觅高明，才不会有失先生您的身份。”弄玉微微垂头，言语不卑不亢的柔声回应道。
    用语多以自贬，实则是以退为进，在拒绝着他的要求。
    “哦？弄玉你知道我的身份？”钟图轻敲案几，面上似笑非笑的反问道。
    “并不清楚。”
    “那又怎知，你的技艺配不上我的身份？”钟图追问。
    “先生衣着华贵，明显不是普通人士所有，气质独特，即使是遍数弄玉双眼所见，在诸位客人公子中也属唯一，如此就算先生不是上上之人，也应该是出身考究，非一般人士所能比拟。弄玉就是一小小琴女，在紫兰轩中尚且未能为首，又何敢入客人之府卖弄技艺于他人面前，为客人添光？”
    “你到是有心。可，如果我非要让你入府呢？”钟图轻轻一笑，称赞了弄玉一句，然后再次逼迫道。
    “弄玉自是不敢拒绝。但先生您也应该知道，弄玉并非自由之身，非是弄玉答应就可做算，还须紫女姐姐首肯才行。”弄玉表情不变，再次把紫女给搬了出来。
    “呵……狡猾的家伙。”钟图嗤笑一声，轻哼道。
    然后一顿，目光落到弄玉腰间的宝石吊坠上，淡声说道“你腰间的那个，是火雨玛瑙吧。”
    “火雨玛瑙？”弄玉低头，抓着腰间悬挂的宝石坠饰疑惑道。
    “火雨玛瑙，百越之地火雨山庄之中的特产，而你腰间的那颗，更是其精品中的精品，若非火雨山庄之人，或是其亲近者，根本就没可能获得！弄玉姑娘，如果我能帮你查明你的身世，找到你的父母，你可愿意脱离紫兰轩，真正的入我钟府为姬？”钟图表情平淡，一脸自信的看着心思随着他话语变化而变化的弄玉说道。
    弄玉默然，一时间也天人交战起来。
 
第564章 刺激卫庄
    “我给你一天的时间慢慢考虑，之后我会再来这里问你的答案，希望到时候我能听到令人满意的回答。”钟图再次抓起面前的青铜樽，在嘴前一顿，便将酒樽重新放回了桌面上。
    古代人不明白，作为现代人的他还能不明白？拿金属器皿――主要是非铁质类器皿，以及纯铜类器皿盛装酒水、食物，那完全就是在拿自己的生命开玩笑。短时间内或许还看不出来什么，但时间长了，身体肯定会出问题。单靠人体自身的新陈代谢和水果可解决不了金属重毒这种病症。
    尤其是在医术并不发达的古代这里。哪怕有着所谓的内功存在，也照样好不到哪去。
    这大概也是战国时代之人普遍寿命不超过五十岁的根本原因。
    青铜器中的铅，妥妥的是无形杀手。
    至于铜？特别是纯铜，少量或长时间的间隔使用或许没问题，但频繁使用，情况也同样不会太好。
    毕竟人体内的情况很复杂，并非是独一元素大量增长就是好的。
    而后钟图又在紫兰轩中私混了一会，和旁边伺候的姑娘笑闹一番，便留下一块碎金再次动身离开了紫兰轩。
    全程紫女一直没有出现，就好似没看他来过紫兰轩一样。
    卫庄在纳米机器的监视下悄无声息的离开了紫兰轩，出现在了钟图以综合型纳米防护战衣为核心建立的电波雷达的观测范围内，远远的吊在他的身后，随着他的移动而移动。
    如此片刻之后，钟图带着名为卫庄的尾巴出现在了新郑城内的，一处荒僻无人的街道内。
    “出来吧。跟了这么久，不累吗？”钟图转过身，望向身后的虚空高声说道。
    夜风吹拂，没带起半点风沙，当然也没带来半点回应，就好似他所做的一切都是在给瞎子看一样。
    “卫庄。”钟图嘴角一翘，再次说道。
    然后突然转动身形，重新看向了一开始前进的方向。
    果然，就在他视线的前方，街道正中央距离他不足十米的位置，持剑冷面的卫庄的身影出现在了他的眼中。
    “绕了一大圈，从南跑到北变再跳出来，有意思吗？”钟图满脸讽刺的望着一副冰山冷酷男模样的卫庄嗤笑道。
    这便是卫庄没有第一时间响应的原因。为了装逼，给钟图制造心理压力，宁肯多跑上几步到另一个位置也非要做出一副我是突然出现在你身后的样子搞神秘。
    真心蛋疼！
    不过也不得不承认，这种方式对于这个世界的大部分土着来说，非常好使。起码会让那些没办法发现他行动的家伙心头惊惧，升出这个家伙好厉害，要小心对待的想法，不至于做出某些危险的事情，并让卫庄的行动和目的更加容易的达成。
    妥妥的环境心理学应用，不得不叫人佩服、赞叹。
    卫庄表情不变，只是心里，大概是有一句话想要讲一讲的。
    而后不动声色的深吸口气，冷声质问道“你认识我？”
    “大名鼎鼎的白毛卫庄嘛，我怎么可能不认识？”钟图如同见到老朋友一样，用非常熟悉的口吻回答道。
    只是内容和说法方面嘛，非常的欠揍就是了。这不，听完他话语的卫庄直接眼神一变，周身散发出如寒冰地狱般的冰冷气息。
    可怕的杀意释放，笼罩住了钟图。
    “看来你很想死。”
    “死？不，我可不想死。这大好的花花世界，我还没看够呢。”钟图挑眉，一副完全没受到杀意影响的样子，继续调笑道。
    那副贱样，很有点要做死时的韩非的样子。
    “那就回答我的问题，你是谁。”卫庄冷眉冷目，冷声喝问道。
    “你这态度可不是问问题的态度。不过算了，谁叫我今天心情好呢？就大发慈悲的告诉你吧。我是钟图，即将改变韩国，改变整个天下格局的男人。”钟图目露怜悯的看了卫庄一眼，摇摇头，如同施舍般的开口说道。
    这就如同火上浇油，本就被他三番两次的撩拨弄得心头有些火大的卫庄更是不耐，再不迟疑，直接抽剑攻了上来。
    “看来你需要好好学习一下怎么说话。”
    下一刻，卫庄的身影冲到钟图面前，不知是由什么材料打造的鲨齿剑向钟图斩了过来。
    钟图不为所动，甚至是还有闲心发笑，满脸开怀的说道“是吗？”
    “砰！”
    接着，透明的能量光斑浮现，挡下了卫庄这试探性的一击。
    卫庄眉目微动，没有犹豫，再次变招攻向了钟图。
    钟图如旧，站在原地如同磐石，只余一面面能量光斑不停浮现，好似彩灯一样，不停的抵抗着卫庄力量越来越强，速度越来越快，且越来越密集、越来越精准的连续打击。
    “砰砰砰砰……”
    连续的交击声不断响起，如同闷鼓般响扯在街道的上空。
    “打够了吗？如果打够了的话，那现在该换我了。”又片刻之后，依旧没有任何变化的钟图收敛表情，双目一瞪，强悍的冲击能量就骤然落到了卫庄身上，将他狠狠击飞了出去。
    “砰！”
    卫庄倒飞，直飞过七八米的距离，这才急忙扭身，消去惯性和外力，步伐平稳的落到了地上。
    点点鲜血从他的嘴角处溢出，昭示着他的情况并未如同他表现出来的那么好。
    “看来你并没有办法教导我该如何说话。”钟图周身彩光闪烁，由盛转熄，遥遥地望着满目凝重的卫庄淡声说道。
    “那可不见得。”卫庄抬手摸去嘴角的鲜血，不信邪，又再次朝钟图发起了攻击。
    钟图如故，好似磐石一样迎接着由卫庄带来的狂风暴雨。
    “没用的。这个世界上，除去阴阳家的东皇太一和某件兵器外，没有人有可能打破我的防御，你死心吧。”钟图站在原地不动，望着在他面前忽左忽右，忽前忽后，然后又发出猛力一击的卫庄宣告道。
    “现在，你还有一分钟，哦，差不多一盏茶的时间，到时候你如果还不放弃这种无所谓的行为，那么我也就只能将你放弃，彻底排除在我的计划之外。”
    顿时，卫庄神情一动，在又试了几击之后果断从钟图身前退开，重新回到了一开始所站的位置。
 
第565章 一粒石子如池塘
    “你的目的是什么。”卫庄站定，目光阴沉中带着冷肃的望着对面对他来说好似‘天门’一样，仿佛永远打不开，击不破的钟图，冷声说道。
    “革鼎更新，改天换地。”钟图微笑，轻吐出了对某些人来颇具震撼力的词语。
    “就凭你？”卫庄晒笑。
    “就凭我，不够吗？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “我承认，以你的实力确实当得上天下绝顶，世间少见。但只凭这点，你翻不了天。”卫庄难得的从正面承认了钟图的武力，进而又打击道。
    “那，如果是这样呢。”钟图微笑，身躯就在一阵模糊变幻中变成了韩王安的模样。
    其结果可想而知，哪怕是以卫庄的心境也不由的面色大变，脸上露出一副难以置信的模样。
    然而对此，钟图却依旧是轻轻一笑，以韩王安的面孔和声音继续说道“以这副面容出现在王宫内，朝堂中，结果会如何？”
    “好可怕的幻术。你，到底是谁？！”卫庄心神震动，强抑制住心神的紊乱沉声喝问道。
    “钟图，一个即将改变韩国，改变这天下格局的人。卫庄，你要不要也加入进来，和我一起改变这个天下？就像你正在谋划的那些事情一样。”钟图伸出手，脸露微笑的邀请道。
    卫庄沉默无言，深深地注视了会他发出一声冷哼，收剑朝着街道的深处行去。
    既然没有拒绝，那么有很大的可能，卫庄会考虑钟图所说的这件事。
    然后钟图解除伪装，改换成时时环境模拟投影，将自己从真实的空间中隐去，嘴角带着淡笑着返回了王宫。
    王宫诡秘，还是他亲自在其中坐镇比较好。
    ……
    不久之后，紫兰轩，依旧是那间不会向常人开辟的包间内。
    卫庄的身影从门口处走了进来。
    “你回来啦。”紫女停下话头，看向卫庄轻唤道。
    同屋的弄玉站起身，低头向卫庄行了一礼，算是见面。
    只是卫庄并没有回应，但无论是紫女还是弄玉却都没有想法。因为她们知道，这就是卫庄正常的表现，并非是对她们有什么意见，否则其真实的表现就不是这样看似冷漠的无视，而是直接拔剑捅人了。
    见此，也知道接下来应该是有什么不好被弄玉听到的内容要说的紫女也没罗嗦，扭头看向一旁的弄玉道“你先下去吧。关于那件事，我会让人去调查的。”
    “是。”弄玉答应一声，再行一礼，退出了房间，将空间留给紫女和卫庄两人。
    紫女没有说话，只是从桌上拿起事先准备好的白玉酒壶，往配套摆立的青铜酒樽中倒满了酒水，转而递送到在桌边跪坐（既随唐以前的正坐）的卫庄面前。
    后者没有丝毫客气的抓起酒杯，送到嘴边饮用了一口。
    紫女没有追问，静等卫庄主动向她吐露情报。
    这是他们两人之间的默契，经过了不少的磨合才形成的默契。
    如此半晌后，就听沉默不语的卫庄突然开口说道“那人不是你的仇家派来的。”
    “这么说来你已经调查出了他的真实身份？”紫女没有意外，也没有表现出惊喜，只是自自然然的继续问道。就好似闲聊。
    “并没有。”
    “哦？”紫女讶然，抬头看向了他。
    “目前只能肯定，那人确实藏身在王宫之中。”卫庄再次沉默须臾，脑海中回想着钟图变做韩王安时的景象，漫声说道。
    “藏身在王宫之中？是夜幕的人？还是说……那人来自王宫？”紫女眉头微簇，有些谨慎的问道。
    自古能藏身在王宫中的人大体上有两类，不是在王宫中有深厚的势力者，就是本身便出自王宫，属于王宫主人的秘卫。
    其中前者还好说，只能说对方势力够大，需要小心应对。可要是后者……
    那就说明王宫中人已经不满他们紫兰轩的存在，想要对付他们了。
    那对于还想在韩国内搞出点名堂的人来说，那可就真上天无路、下地有门了。从此以后虽然不至于彻底变成过街老鼠，但再想像现在这样赚着钱的同时搞势力却是不太可能了。
    而且这也将表明，他们一直视为昏庸之君的韩王安并非表面上看起来的那么简单，需要他们重新思虑对待之策。
    “应该不是王宫中人。”卫庄摇摇头道。
    “应该？你何时也变得这么不确定了？”再次从卫庄的话语中听到摸棱两可的用词的紫女意外道。
    “那是因为你不知道我看到了什么。”卫庄放下酒杯，站起身，走到包间的格窗旁，吹拂着新郑的夜风叹声说道。
    然后停顿片刻，再次说道“韩国的天，要变了。”
    紫女眨了眨眼睛，越发的对卫庄今晚的经历好奇起来。
    ……
    一夜无话，转天。
    姬无夜府。
    “什么？！”姬无夜眉头一皱，眼中闪过了一抹疑惑的神色。
    “宫内传回来的消息，就在半刻钟前，韩王突然降旨，册封异人钟图为大良造，负责韩国境内一切兵器打造及制备事务，位比司空。设良造院一间，许王宫壁墙而建，直属韩王，无王上手令及大良造令者，皆不得入。并调拨禁军五百以为护。”堂下单膝跪地的墨鸦并手低头，再次汇报道。
    “大良造，位比司空？这又是哪里冒出来的家伙？”姬无夜很不满意这种超出控制的事情，不由得有些烦躁的再次喝问道。
    墨鸦没有回答，只是低头等待大将军的吩咐。
    “去，给我把人都放出去，在今天天黑之前，必须给我弄清楚那个叫钟图的家伙的来路！”果然，姬无夜也没让墨鸦多等，仅是片刻，就态度粗暴的冲墨鸦命令道。
    “是。”墨鸦毫不迟疑的领命应声，站起身，转身离开了大将军的房间。
    “张开地，这又是你这个老家伙的手笔吗？”没管墨鸦行动的姬无夜手掌紧紧的攥住青铜酒樽，满脸恶行恶像的恶声说道。
    至于说被他念叨的张开地本人，此时却也是一脸的莫名其妙，不知道钟图这又是哪里冒出来的家伙，竟然能够饶过他和大将军姬无夜军、政双方首脑直接和韩王沟通，并促使韩王许诺高官，开设新的官职和衙门。
    “也不知道这对韩国来说是好是坏。”张开地忧愁道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第566章 各有心思
    而后，傍晚。
    韩王宫内。
    “大王，明珠夫人派小人来问，大王今天是否有空，可以陪她一起赏月饮酒。”一名身穿黑袍，头带黑色纱帽，声音尖细的宦官进入宫中，躬身冲榻上安坐休息的韩王安――钟图说道。
    “赏月饮酒？呵，难得她这么有心。告诉她，寡人知道了，叫她准备好，寡人处里完手边的事情后就立刻过去。”钟图睁开眼睛，看向下面的宦官轻笑道。
    旁人不知道明珠夫人的底细，他还能不知道么？传说中的夜幕四凶将之一，潮妖女是也。一手精湛的调香之术王宫少见，再配以本就不错的姿色和自身的手段，深受原来的韩王安所信任，甚至是一些位高权重的大臣也比之不上。
    因此她的一些举动完全不能够以寻常后宫女子的行为而视之，应该以更为贴和实际的方向来思考。
    如此再结合最近发生过的一些事情，那明珠夫人此举的真正用意便可想而知，很大可能是想从韩王安这边探询到钟图的来路，以及韩王安突然没和任何人，特别是丞相张开地、大将军姬无夜两人商意的情况下，就开设新衙门，设立新官职，并将钟图这个陌生人推上高位的真正原因。
    毕竟身为潮妖女的明珠夫人的目的就是通过掌控韩王安的方式来影响朝政，进而间接影响韩国，可不会希望在自己的计划之外，再多一个不在预料内的目标出现。
    然后钟图又装模作样的拿起案几的竹简查看，打发着剩下的无聊时光。
    直到太阳西坠，整个天色完全漆黑下来。
    钟图所扮演的韩王安将手里的记载着韩国最近几十年事务的竹简一丢，带上宦官，叫上伺候的人，慢条斯理的朝潮妖女所在的宫殿走了过去。
    一盏灯火飘摇，照耀着深宫漆冷。
    ……
    与此同时另一边。
    紫兰轩。
    由高拟真型战斗机器人所幻化的钟图再次出现在了其中。如先前两次那般随便找个包间坐了下来，一边和紫兰轩里的姑娘嬉戏，一边让人去把弄玉呼唤过来。
    公子韩非也如同原着中那般再次来到了紫兰轩，并开言既明的对紫女说出要找卫庄。
    紫女没有拒绝，在简单的警告了两句之后，就把韩非送进了卫庄的屋子。
    然后紫女离开，藏身暗中默默窥探。
    窥探着什么？自然是接下来的故事。
    如钟图和紫女。如卫庄和韩非。
    这些她目前都插不进去，还是好好充当一个旁观者，旁观者人和人的交往比较好。
    弄玉拂琴，奏出琴声幽幽，盖压着一切。
    ……
    此时，韩王宫内。
    经过一番移动，钟图所扮演的韩王安就在宦官的引领下，来到了位于王宫东面，伤门之后不远处的明珠夫人寝殿中。
    宦官知趣的在门口处停下，恭视这钟图上前推开宫殿的木门，走入殿中。
    宦官上前关好殿门，将空间留给钟图和明珠夫人两人。
    钟图大摇大摆的走入，很快就透过一个二层门看到了在宫殿内里单独设计出的庭院中倚榻而卧的明珠夫人。
    一身黑色的绝对不因该出现在这个时代的情感内衣，设计新潮大胆，除了材质貌似是用皮的外，并不输于后世专门设计的内饰服装，而且还更加的狂野和大胆，有点女王的意思。
    身上罩着一件简单的透明薄纱，躺身在同样有红色纱帐垂落的木床大榻上，微风吹拂，勾勒着明珠夫人的身体曲线若隐若现。
    床榻旁边摆放着矮桌，桌上有着酒水和糕点，一副真得想要请韩王安赏月饮酒的架势。
    如果其本人的穿着不是那么大胆开放的话。
    钟图眼眉一挑，脸上泛起了愉快的笑容。
    “爱妃。”钟图扮演着韩王安走入庭院，冲依在榻上的明珠夫人笑道。
    “大王，你来的可真晚，奴家可是等了好半天，都要着凉了呢。”明珠夫人支起身，从床榻上站起，一边扭着腰肢迎向韩王安，一边故做幽怨的埋怨道。
    然后如同演戏一样，轻轻掩鼻打了一个喷嚏。
    “阿嚏。”
    “诶呀，诶呀，是寡人不好，是寡人不好，快快进屋里来，屋里暖和。”钟图演出韩王安的关切，上前环住明珠夫人的腰肢，返回了屋中。
    “多谢大王。只是如此一来奴家却是没办法在和大王一起赏月了呢，还请大王恕罪。”明珠夫人借势依靠在钟图怀中，歉声说道。
    “赏月又哪里有爱妃你的身体重要？不急这一时，不急这一时。”
    然后钟图抱着明珠夫人回到了殿中，在一旁的矮榻上坐了下来。
    明珠夫人适时的起身，主动给钟图倒起了酒水。
    作为深宫中的女人，自然知道什么时候该腻，什么时候该离。
    “大王可要以龙体为重，切不可像我一样，如此不小心。要知道，只有大王安好，韩国才能安稳，奴家才能放心的饮酒享乐，伺候大王。”明珠送上酒樽，满脸关心的说道。
    “哎，寡人也不想为了政事太过操劳，但没办法啊。”钟图接过酒樽，假模假样的叹声道。
    “大王可是还在忧心鬼兵案？”明珠夫人借机问起了政事。
    “是啊，鬼兵索命，一日不能查清，本王心中就一日难安啊。”
    “大王不是已经把事情交给张丞相了吗？相信以张丞相的精明决断手腕能力，肯定是不会令大王您失望的。”明珠夫人劝慰道。
    “但愿吧。”然后话风一转，再次说道“来，我们不说这些，喝酒。”
    “那我敬大王一杯。”明珠夫人也是识趣，立刻举杯附和道。
    钟图举杯，将杯中酒水倒入了口中。
    而后一顿，又好似突然响起什么般，突然说道“哦，对了，寡人有件礼物要送给爱妃。”
    “礼物？”明珠夫人惊讶道。
    到是没想到韩王安还能有这么体贴人的时候，不由得眼睛一转，目光流露出期待的表情。
    然而见此，钟图却是微微一笑，伸手在大袍的袖兜里一掏，一个类似发卡一般，通体闪烁着银亮光泽的奇怪物品就出现在了明珠夫人的眼中。
    “来，爱妃，让寡人为你戴上。”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第567章
    “大王，这是什么？”明珠夫人本能的感觉有些怪异，望着钟图所扮演的韩王安手里持拿的，好似以纯银打造的月牙型装饰疑惑道。
    “你等下就知道了。”说着，钟图便再次催促了起来。
    “来，让寡人给你戴上。”
    明珠夫人闻言无奈，只得压下心底的种种念想，依言探头到钟图面前。
    作为王妃，她自然是没有反抗王上旨意的道理。
    尤其是现在还找不到嬉戏打闹，做出你追我赶游戏的时候，更是需要听从，否则恶了大王，她先前的一切努力可就都要白费了。
    钟图没管那么多，单手一揽明珠夫人的头发，将其弄到一边，露出明珠夫人那美白的脖颈，然后将手里的神经连接装置往她脖子一卡，细如毛发的纳米探针便立刻从神经连接装置上浮现出来，没给明珠夫人反应的机会，直接刺入了她的皮肤内。
    顿时，明珠夫人眉头一皱，发出一声娇呼道“大王，你弄疼我了。”
    “是吗？那我再给你弄弄。”钟图扮演的韩王安故做不知，继续摆弄着手里的神经连接装置，直到整个认整和连接过程结束，这才将手收了回来。
    钟图身体微微后仰，打量着面前的明珠夫人淡笑道“不错。”
    “是吗？奴家找铜镜看看。”
    接着，明珠夫人站起身，快步走到一边找来了梳妆用的铜镜。
    她现在迫切想要知道，自己脖子上的这东西到底是什么？
    只是结果嘛……她完全弄不明白，看起来和普通的装饰品没什么不同，除了……貌似拿不下来？！
    瞬时，明珠夫人的面容再次一变，转换表情冲钟图问道“大王，这东西怎么好象取不下来？”
    “呵呵，那就对了。”钟图脸上露出志得意满的笑容，大笑道。
    “大王？”
    “大王？你再看看我是谁！”钟图收敛表情，猛的瞪视向对面的明珠夫人低喝道。
    而后神经连接装置发力，屏蔽掉明珠夫人眼中的韩王安投影形象，将钟图真实的面容彻底呈现了出来。
    “你不是大王？！你是谁！？”明珠夫人表情立变，面色很是难看的质问道。
    终日打雁现在却被雁啄了眼睛，这让自尊心其实极高的她如何能接受的下来？没有立刻喊人进来除了是顾及影响和想弄明白真相外，也不无想要凭借自己的能力再扳回一局的想法。
    “你可以称呼我为钟图。”钟图嘴角微微一动，带着好看的笑容看着对面警备而立的明珠夫人轻笑道。
    ……
    与此同时，依旧是紫兰轩那边，弄玉终于演奏完了这一次的琴曲。
    只是还未等由高拟真型战斗机器人所扮演的钟图说话，一阵“啪啪啪”拍巴掌的声音就自屋外传了进来，而后紧闭的屋门打开，紫兰轩老板紫女和一名身着兰色华衣的青年公子的身影就出现在了钟图和屋中诸人的眼中。
    其不是别人，正是公子韩非。
    两人迈步而入，公子韩非一边拍手，一边赞叹道“意思悠然，旷野芬芳，宛若天籁。之前一直有听闻紫兰轩中的弄玉姑娘琴技冠绝新郑，却是始终没有机会能够得闻，却不想在今天这个时候于机缘巧合之下得以聆听，实乃幸运。所以情不自禁之下贸然而入，还请弄玉姑娘和大良造能够见谅。”
    说完，又很是客气的像钟图行了一礼，以做歉意。
    “无妨，公子能够喜欢并做出如此失礼之举，足以说明我的眼光没错，弄玉姑娘确实是一值得让人请回家中，日日伴在身边聆听演奏之佳人，我自不会因此而生意气，显得自己有多小人。”钟图淡笑，然后瞥了眼那边没有做声的紫女一眼，平淡道。
    然后一顿，不给其他人说话的机会，直接朝弄玉问道“弄玉姑娘，关于我之前提到的那件事，你可有了选择？”
    “多谢客人抬爱，但弄玉心意已决，且也不想离开紫兰轩和轩中的诸位姐妹分别，因此还请大良造大人能够恕弄玉拒绝。”弄玉看了眼一旁的紫女，然后在后者鼓励的目光中微微一礼，语气轻柔而坚定的回绝道。
    “……如此一而再、再而三的拒绝于我，你就不怕，我恼羞成怒？”钟图沉默，眯着眼睛注视了会保持行礼姿态的弄玉，沉声说道。
    “大良造大人，你真的舍得吗？”然而没等心头一紧的弄玉进行回答，一旁的蓝衣公子，也就是韩非丝毫不在乎气氛的插进话头道。
    “要知道，像弄玉姑娘这般美丽温柔的女子，我等男士关心呵护还来不急呢，又怎么可能生出伤害之心加以迫害？那可是大大的不妥，大大的不妥啊。”
    “呵，九公子，你不觉的你今天的话有些多吗？”钟图冷笑，斜睨着韩非讽刺道。
    “不然。甚至不仅不多，还偏少哩。”韩非一笑，丝毫不觉的就自顾自的继续述说了起来。
    “虽然我不清楚大良造你想要让弄玉姑娘答应什么，但无外乎长伴左右，为你日日拂琴罢了。既然如此，大良造你又何必过分强求，在紫兰轩中不也一样可以聆听到弄玉姑娘的琴音吗？难不成非要闹到两相难看，心存隔碍，致使弄玉姑娘心情郁结，灵性大失，琴音不复现在这般悠远自然方才满意？”
    “换我的话，就算是多劳累一下自己，没事多往紫兰轩这边多跑两趟，也是绝对不愿意因为自己的想法而去损伤弄玉姑娘的。”
    “大良造以为如何？”
    说完，韩非面带微笑的看向了钟图，等待着他的回答。
    “紫女，你怎么说。”钟图看了看韩非，又看了看弄玉，最后把目光落到一边嘴角带着一丝隐笑的紫女身上道。
    “我尊重弄玉的选择。”紫女没有犹豫，直接说出了自己心底的答案。
    “即使这样会为紫兰轩带来一个强大的敌人？”钟图淡漠道。
    “是的。”
    随即整个场面再次静默下来。无形的气氛暗暗涌动，让旁边的普通姑娘们大气都不敢喘一下，深怕自己的行为给紫兰轩带来灾祸。
    直到片刻后。
    “呵，那就依九公子之愿，当我之前的话没说过吧。”钟图放下酒杯，站起身，看向韩非冷淡道。
    “那就多谢大良造大人了。”韩非似是没有注意到钟图的态度一般，依旧笑呵呵的回敬道。
    。
 
第568章 辞辨
    须臾，包间中诸人散去，只留下钟图和韩非两人。
    “我到是没想到，会在这紫兰轩中与九公子再次见面。”由高拟真型战斗机器人扮演的钟图抓起桌上的白玉酒壶，一边为自己和韩非倒上酒水，一边面上没什么表情的淡声说道。
    “我也没想到，数天之隔之后，阁下会摇身一变，从旷野异民变身为韩国新立的良造院之首，大良造大人。不得不说，这人生际遇，如天边风云变换，让人琢磨不透。”韩非抓起酒樽，轻饮了一口，颇为感慨的轻笑道。
    “那么关于当初我问你的那几个问题，你可想好了？”钟图笑笑，不动酒樽，注视着桌对面而坐的韩非再次询问道。
    “阁下的目的到底是什么？”韩非端着酒樽的手一顿，目光严肃而深沉的凝视住钟图的眼眸，沉声反问道。
    “如果我说是这个天下呢？”钟图微笑道。
    “以阴谋之法篡夺他人江山，使之以躯，用兵以外，横扫四野，以合天下？”韩非眉头一皱，脸上很是有些不好看得冷声质问道。
    “该说不愧是九公子么，反应果然够迅速，仅仅是两次见面，短短十数语间就把我的心思判断个分明，不愧是能把法家法、术、势三道合一的法家思想集大成者。本人佩服。”钟图并手举了举，满脸赞叹和恭维的说道。
    不得不说，韩非的脑筋确实很不简单。要是换成旁个思维略慢的人，可不会把这些联系到一起，于转瞬间就分析出这么多的内容。
    “那么，公子你的决定呢？是准备坐视不理，看我带领韩国从逆境中崛起，还是准备以术相抗，阻止我将这个国家推往深渊。亦或者……想要和我合作，先得天下，再分天下？”钟图没有停顿，又紧接着逼问道。
    “你很自信，同时我也很好奇，究竟是什么东西给了你这样的自信，让你能够无视韩国内目前的境况，自信自己能够带领韩国变强，甚至横征天下？”韩非闻言沉默了片刻，再次饮用下杯中的酒水，目光深邃的反问道。
    “九公子可知何为大良造？”钟图笑笑，没有立刻回答韩非的问题，而是转而问起了一个有关他官职出处的题目。
    “秦孝公时期之宰相，秦惠文王后之爵位，意为‘主上造之士’，其上造之优者，既为良造。大者乃其首，所以能得大良造之名者，无不是君王眼中之干臣能吏，可为倚重。大良造是想告诉韩非，大良造的自信是来自自己的才能吗？”韩非没有打磕，毫不停顿的就解说出了大良造的出处和意思，进而又引伸的自答起了钟图抛出的问题。
    “此乃是其一。”
    “哦，听大良造的意思，还有其二？”
    “良造者，善假于物，机巧娴熟，退可为工，进可为匠，匠中之冠首者，乃为大良造。钟某不是自夸，单论兵器铠甲战车之物的打造之术，遍数天下诸国，就算公输家和墨家之人加在一起，也不是我的对手。”钟图身姿微挺，一脸傲然道。
    “原来如此，大良造是想借兵甲之利，盖以诸国。只是大良造可曾想过，此举所耗钱粮几何，耗时几许，又会对韩国民生造成怎样的冲击？”韩非恍然，进而又质问道。
    反正意思很简单，不把他说服了，他是不会轻易的认同钟图的想法的。
    毕竟韩国是他家的，就算他没有称王称霸的想法，也没道理让莫名其妙的人来祸害。
    有一个姬无夜和其身后的夜幕四凶将已经够了！
    “无需钱粮，耗时看量。如果单就禁军一军的话，以我之技术，半月足已。而且还不需劳动民夫，调请工匠，如此公子可还担心民生会受到冲击？”钟图胸有成竹的笑道。
    “这怎么可能？”韩非皱眉，脸上的表情满是不信。
    “如果公子不信，可于两天之后前来王宫冷宫，旧郑王宫遗址处一见，到时公子自可知我所言是否为虚。”钟图说道。
    “好。”韩非看了看他，点头答应了下来。
    之后双方又简单谈及了一些律法方面的内容，在让韩非惊为天人的同时，也是大开眼界，没想到钟图这个以匠人自称的家伙竟然是这般精通法家之术，不由得印象大为改观，颇有些要引为知己的意思。
    只是可惜，钟图的目的不纯，韩非没办法完全信任，只能将这种想法压在心底，待到两天之后的一见之后再来思考如何相处。
    但不管是哪个，他一开始所立下的目标都不会动摇。
    毕竟只有自己掌握了足够的力量，才能在接下来风云变换的韩国局势中站稳脚根，进而和钟图还有一开始的目标――夜幕博易，为韩国争取到更多的利益。
    而后韩非和钟图告辞，晃晃悠悠，脚步略有些虚浮的离开了紫兰轩，向自己的公子府移动而去。
    钟图目送，然后一笑，隐藏身形，消失在了虚空中。
    ……
    “钟图？大王新封的那个大良造？！”此时，韩王宫中，明珠夫人的寝殿内，一身妖娆打扮的明珠夫人眉头一簇，有些意外又有些震惊的低呼道。
    “新封？不，只是给自己又开了个马甲而已。”钟图自榻上起身，走向明珠夫人轻笑道。
    “马甲？”明珠夫人不解，这一新奇的词汇又代表着什么意思。
    “你说我还需要给自己加封什么官爵吗？”钟图一边说着，一边让自己的形象不停在韩王安和本来面目之间来回转变，笑呵呵道。
    “你！你把大王怎么样了？”明珠夫人有些不敢相信自己心中的猜测，不由得色变喝问道。
    “你说呢。”钟图走到明珠夫人面前，伸手勾住她的下巴，明显高于韩王安，也高于她的身高形成压迫，低头俯瞰着明珠夫人的眼睛，轻笑道。
    明珠夫人微微色动，手上紫气缭绕，催动了功夫。
    显然，是准备放手一搏！
    只不过她快，钟图的反应却是更快，心思一动，明珠夫人就好似被点了穴道，身体被无形的绳索束缚住一般，任她如何挣扎也动弹不得。
    “你对我做了什么？”明珠夫人面色有些难看的质问道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第569章 慑服与挖墙角
    “你之前不是很好奇这是什么东西吗？现在我就告诉你。”钟图的手掌下移，从明珠夫人的下巴移动到她的脖颈间，抚摩着其上佩带的神经连接装置轻声说道。
    “它是神经连接装置。这个名字你应该很难理解，但功能你应该已经体会到了。”
    果然，明珠夫人眼色一变，明白了自己为何会突然动弹不了了，完全是因为脖子上的那什么神经连接装置的功劳。
    只是还未等她深想，或是琢磨着怎么解决问题时，就听钟图又继续说道“当然，这只是它拥有的众多功能之一，除此之外，它还可以时时读取你的脑波，哦，就是思想，记录你的见闻，无论是听到的，看到的，尝到的亦或者说出去的，它都会第一时间将其记录并发送给我，让我得知。”
    “哪怕，我们两人之间相隔千万里的距离。”
    “很难以置信是吗？但事实就是如此。”
    然后，为了增加可信度，钟图直接摆手一挥，凌空制造出了一面全息投影屏幕，并将明珠夫人此时所见的内容呈现了出来。
    而且还不算完，紧接着，旁边再次浮现一面屏幕，将明珠夫人脑海里此时所想的内容一一写出，看得明珠夫人面色大变，再难维持住自己的本色。
    “所以你最好不要有什么奇怪的想法，或是想着借白亦非甚至是姬无夜的力量来对付我，你不会成功的。甚至不仅不会成功，还会把你陷入到危险当中。”此时，已经绕身到明珠夫人背后，将头凑到她耳边，用双手环住明珠夫人腰肢缓缓抚揉的钟图在她耳边漫声说道。
    “至于说危险是什么……”
    钟图没有说话，只是把目光落到了半空中漂浮的全息投影屏幕上。
    明珠夫人的形象出现其中，然后骤然一变，明珠夫人的头颅既自颈部以上消失不见，激溅出无数的血肉，染红了界面。
    见此，明珠夫人的脸色很是难看，再也说不出和想不出任何话来。
    因为她实在没能想到，自己有一天会落到这种境地。
    而后钟图从明珠夫人的身后走出，重新坐到本该属于韩王安和明珠夫人的床榻上，面带笑意，望着明珠夫人微笑道“现在，你该知道怎么做了吧。”
    无形的禁锢解开，明珠夫人重新获得了身体的控制权。
    “当然，我可还不想死。”明珠夫人看着钟图轻轻一笑，活动了下手腕，便扭着腰肢移动到钟图面前，极尽媚态之能事的，服饰起了眼前的钟图。
    场境非常香艳，不适合在神兽的注视下进行演绎，我们话说另一边。
    紫兰轩外，新郑街头，今天喝的有点多的韩非摇摇晃晃的走在青石铺就的街道上。
    然而还没走出多远，原本冷清无人的街道上就突然弥漫起了一股浅淡的大雾，一具具无面无脚，如同风筝般漂浮在半空的兵偶突兀的浮现自雾中，手持双剑，眼泛鬼火，犹如鬼魅般拦下了正在行走的韩非。
    韩非楞然，脸上到是没什么害怕的表情，只是满面探究的望着眼前的鬼兵。
    然而鬼兵却是并不领情，二话不说，向着韩非杀了过来。
    韩非踉跄退步，好似幸运一样躲过了攻击。
    但可一却不可二，可二却不能三，就在这一刻，韩非生命受到威胁时，一道由无数三角铁组成的银白色链影就自旁边旋飞出来，穿透鬼兵的身躯，将它们打散成一团黑色的迷雾。
    随后紫女的身影出现，站到了韩非身边。
    接下来的事情无须多说，如同原着一般，韩非在紫女的帮助下躲过了鬼兵的袭击，并从留下的乌鸦羽毛中，察觉到了一些有关鬼兵的线索。
    ……
    与此同时，街道的另一处。
    由高拟真型战斗机器人所扮演的钟图拦下了一个人。
    ――一身颇有特色的黑衣黑裤，肩膀布满黑色的羽毛，衬托着衣着主人的面容很是冷俊邪异，有种邪道之美。
    其不是别人，正是姬无夜手下情报兼杀手组织――百鸟的头目，墨鸦。
    所谓郑国鬼兵的真身，一切的执行者。
    面上没什么表情，冷淡而危险的看着突然出现的钟图。
    “很不错的幻术，有没有考虑过换个主人，一展所学？”钟图上下打量了一会墨鸦，记录下他的一些信息，突然开口邀请道。
    “哦？不知你口中的主人是谁？”墨鸦嘴角轻轻一翘，露出一抹意味难明的笑容，饶有趣味的反问道。
    “我。”钟图微笑道。
    “大良造大人还真是自信。但是可惜，我并没能从大良造大人身上看到多少优势和希望，实在很难让人相信，大良造大人会是一个合格的饲主。”墨鸦有趣的观察了一会钟图，摇头叹声道。
    “那是因为你对我的了解还不够。”钟图没有意外，也没有生气，依旧笑呵呵的平静道。
    “确实如此。但貌似用不到了呢。”墨鸦抬头望了眼新郑上空的月亮，轻声说道。
    “哦？”钟图配合的流露出好奇的表情。
    “因为大良造大人你马上就要死了。”
    说完，墨鸦身形突然一动，如果瞬间移动，直接从距离他本人二十多米开外的位置出现在钟图面前，手臂上探出短刃急刺，扎向钟图的咽喉。
    然而钟图却好似没有反应过来一般，全然不为所动，面容依旧，目光平静，甚至是带着笑意的看着攻击他的墨鸦。
    那副表现，让本来胸有成竹的墨鸦心中陡然升出一股不好的预感。
    并且结果也确实如此，几乎就是在短刃即将刺到钟图咽喉时，一面六边型的光斑就突兀的浮现出来，挡住了他的攻击。
    墨鸦神情一动，没有犹豫，转而出现在钟图背后，又是冷酷的一击。
    然而结果却是依旧，在即将得手的瞬间，那面奇异的光斑就又浮现了出来，闹的墨鸦心头很是难受。
    然后墨鸦没再攻击，重新出现在了距离钟图二十米开外的地方。
    “这就是你自信的来源吗？”墨鸦面无表情的望着始终没变换过姿势的钟图说道。
    “这只是其一，至于更多的，你大可以慢慢了解。我相信，随着我们两个人的互动，你会越发的明白，姬无夜只是一艘即将沉底的破船，根本比不上我这艘能够遨游星空天地的超凡战舰。”钟图满脸自信与傲然的说道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第570章 人前显圣
    “爱妃，昨夜休息的可还好？”钟图看着一旁服饰自己穿衣的明珠夫人，脸上带着怪笑的开口说道。
    “大王又在戏弄人家。妾身休息的好不好，大王你还不知道吗？”明珠夫人媚态横生，没好气的白了眼钟图，幽怨不已的说道。
    “可我想听美人儿亲口说。”钟图伸手摸了把明珠夫人的脸颊，笑道。
    “哼，大王就知道欺负人。”
    不过在停顿了片刻后，还是故做娇羞的说道“妾身昨夜休息的很好，甚至是妾身自打进宫以来，休息的最好的一天。”
    “是吗？那还想不想要？”钟图调笑道。
    只是明珠夫人这回并没有回答，而是用妩媚的眼神望了眼他，算是给出了自己的答案。
    “哈哈哈哈。”钟图大笑，然后狠狠的在明珠夫人胸前抓了一把，就大步离开了明珠夫人的寝殿，独留下身披轻纱，一副慵懒美人模样的明珠夫人在宫殿内。
    而后明珠夫人收敛表情，脸上的神色变得阴沉起来。
    显然，她此时的心情很不好。
    “可恶的混蛋。”半晌后，明珠夫人抬手摸了摸脖子上依旧没能摘下的神经连接装置，恨声骂道。
    ……
    两天之后，上午。
    钟图所亲自扮演的韩王安，和由高拟真型战斗机器人扮演的他及宰相张开地、大将军姬无夜、九公子韩非、四公子韩宇以及如司空、司徒、司马之类的五司六卿官员并数百禁军一同出现在了当下韩王宫一侧，旧郑王宫遗址内。
    而后钟图扭头冲一旁扮演自己的高拟真型战斗机器人一点头，高拟真型战斗机器人就自众走了出来。
    “下面便是见证奇迹的时候。”钟图在遗址靠水的一侧前方站定，回头看了眼张开地、姬无夜，尤其是韩非等人，微微一笑，便从配置的随身空间中取出了这两天时间里，通过他本人亲自在附近某处安置的物质转换装置制造出的纳米机器集团，当空一抛，开始了超级科技在秦时明月・天行九歌这个世界中的第一次公开表演。
    瞬时间，只见高拟真型战斗机器人抛出的十数颗纳米机器集团凌空散开，在场中形成了一股浓重的白雾。
    “来人，护架！”见此，姬无夜心思险恶的突然高喊，唤来禁军将众人保护起来。
    同时张开地、韩宇和韩国六卿等人一惊，纷纷脸上色变，神色略显慌张的紧张起来。
    唯有韩非目光没有太大变化，凝神的注视着那边被迷雾笼罩住的钟图。
    “无须惊慌，这只是正常现象。”跟着，钟图的身影自雾中浮现，重新走到人群前方，禁军武器之外，望着张开地等人淡声说道。
    这也就是他已经替换了韩王，要是换成真正的韩王在此的话，光是姬无夜这一句话，就足以把钟图的很多努力都打落一空，让一切谋划成为虚妄。
    虽然，如果真正的韩王还存在的话，也不可能会被他忽悠的前来这边。
    所以姬无夜的阴谋完全没有成功，韩王安非但没有表现出惊慌失措的神情，反而还一挥手解除了禁军的警戒，让钟图在无形中又刷了一波存在感。
    “大王竟然这么信任这名异人？！”
    无论是张开地还是其他心思敏锐的官员都心中暗动道。各种心思流转，打起了自己的主意。
    不过那都是以后的事情，单说现在，冷宫这边。在众人的注视下，先前那股弥漫开来的白色浓雾突然一涌，就好似活过来一般，不停得翻腾涌动起来，大量的浓雾开始有规律的内缩，集结，进而向实质性的物品转化……
    渐渐的，一些墙壁一样的平面就出现在了众人的眼中。
    众人大惊，配合着在脸上流露出不可思议的表情。
    当然，这是指普通官员，类似姬无夜这种心有他想的，却是满目阴沉，杀意盈胸，一副想要拔剑杀人的架势。
    四公子韩宇面无表情，不知道心里想着什么。
    张开地目光沉肃，也是不发一言。
    唯有韩非，表现的颇为目瞪口呆，一副没见过世面的样子，很是有趣。
    就在这种情况下，浓雾的存在越来越少，变化的速度越来越快，直至最后，场中的浓雾全都消失不见，只余下一座造型没有任何美感，但给人以难言的震撼力的简易厂房矗立在地面上，等待着众人的检阅。
    “好了，诸位大人以为如何？”由高拟真型战斗机器人扮演的钟图一脸笑意的看向众人，出言提醒道。
    “大良造大人，不知能否让老夫上前一测？”张开地沉默须臾，开口说道。
    “自无不可。”钟图笑道。
    然后张开地上前，伸手触碰了一下眼前的建筑。
    并非虚幻！而且建筑的材质非常奇特，既非他所熟知的三合土，也非传统意义上的青铜，反到和所谓的铁有着差不多的手感，但表面更为光滑，如果不是自己亲眼见到它是如何出现的，实在难以相信，像这一座完全用铁建成的建筑会在这么短的时间里就被完成。
    不得不承认，这位新立的大良造的手段很是惊人。
    其他上来感受真实的官员想法也是类似，不由得用惊异的目光看向了那边淡笑而立的钟图，心中对他的重视又提升了数个层级。
    “好，好好！非常不错，大良造果然没让寡人失望。现在诸位卿家可还对寡人新立的大良造有意见吗？”钟图扮演的韩王安哈哈大笑片刻，然后看向在场的殿上群臣，沉声质问道。
    “大王英明。”众臣对视一眼，齐齐躬身道。
    “大良造大人术法天人，相信有了大良造大人在，我韩国之兵甲必将甲于天下，无敌可挡。”韩宇适时的站出来出声恭维道。
    显然，他这是确认了钟图的重要性，开始下力拉拢了。
    “不过此行还需要保密，要是被他国中人发现的话必不会让我韩国得意，甚至还有可能派人前来破坏暗杀。所以儿臣奏请父王派下侍卫，以卫大良造之安全。”
    “不错。现在天下风起云涌，暗流诡秘，确实不可不防。”张开地也接口附和道。
    只要是符合韩国利益的事情，他到是也不介意和韩宇这个心思叵测的公子配合一下。
    “此事可交给为臣。”紧接着，一计不成又生二计的姬无夜接口说道。
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
    a
 
第571章 二
    “父王，可否容儿臣向大良造问几个问题。”就在张开地和四公子韩宇等待钟图扮演的韩王安给予回应时，一旁的九公子韩非突然开口说道。
    钟图没有说话，只是拿眼看向了由高拟真型战斗机器人扮演的自己。
    随之后者出列，出言询问道“不知九公子想问什么？”
    “大良造的造物之术确实神奇非常，让人叹为观止，不知韩非可否有幸进入其内一观？”韩非微微一笑，先是恭维了钟图一番，然后扭头看向那边其实说白了就是后世简易彩钢房，最多是壁板加厚了的简易厂房说道。
    内容平平无奇，却是让原本想要帮钟图求些什么的张开地和韩宇两人面色一动，止住了心思。
    是啊，外边好看，谁知道内里又是如何？
    想到这里，张开地、韩宇不由的把目光落到了高拟真型战斗机器人身上。
    高拟真型战斗机器人微微一笑，脸上没有丝毫慌张，从容淡定道“自无不可。”
    然后也不犹豫，当先一步，从厂房大门那里走入了其中。
    而后是韩非，没有迟疑的跟了上去。
    张开地和韩宇对视一眼，紧跟在同样迈步前行的韩王钟图身后走进了厂房当中。
    只不过里面的情形颇为叫他们失望，又有些在情理之中。毕竟厂房新建，不可能所有的东西都会存在，空空如也也是理所当然的事情。
    只是高拟真型战斗机器人先前表现的实在是太过叫人惊异，这才叫人下意识的以为厂房里会有些什么。
    相比于其他人眼里的失望，韩非到是没有感觉似的直接开口说道“哦？没有打造兵器的器具吗？”
    “是的，因为先前的想法是只建厂房，待大王和各位大人离开之后再着手制造器具，开工炼器。”高拟真型战斗机器人接过话头回应道。
    “也是用刚才那种厂房建立之法吗？”韩非追问。
    “是的。”
    “那想必应该花不了多少时间吧？不知韩非是否有幸能够再见神术，得见器具之形貌？”韩非转身，看向高拟真型战斗机器人扮演的钟图微笑道。
    “只要大王不嫌枯燥，钟图自无不可。”
    “无妨，卿只管放手为之便是。”韩王钟图笑言道。
    见此，旁人也是在无其他想法，安静的待在一边等待钟图施为。
    钟图也是不叫人失望，在让众人退开一些之后便再次从随身空间中取出一批纳米机器集团，随手往厂房空地中央一抛，那些纳米机器集团就骤然爆散开来，变做大片的浓雾，在厂房中弥漫开来。
    不过并未进行无休止的扩张，因此在扩大到一定范围后就自行停止下来，然后回缩，内压，在一阵蒸汽翻腾涌动中，将一条高科技自动生产线给具现了出来。
    左手边尽头是高炉，高炉旁边连接着模具滚槽，两边配有高压气锤，在锤打之后武器便可送入冷却淬火池中进行淬火，然后转云到砥砺线进行开封抛光和打磨，最后送入养护线进行出产前的最后养护，直至封装送入盛装槽。
    全称完全自动化生产，配以机械臂和传送带中转，无需人工，无需监护，只要有足够的原料进厂，就能全天二十四小时的进行兵器打造。
    “不知大良造可否启动设备，为我等演示一边？”听完钟图的介绍，心中满是惊奇的韩非再次要求道。
    “可以。”高拟真型战斗机器人笑道。然后随手具现出一大块铁锭，投放到通往高炉的传送带口处，启动设备，炽热的高温就飞速从貌似不见碳石的高炉中散发出来，而后吞噬铁锭，融化成水，倾吐进高炉后面的模具之中。
    导模，转运，待冷却，锤砸……
    一道道工序不停得在众位韩国大臣们的眼前上演，直到十数分钟后，一把通体银亮，不时折射着冷光的单手韩剑就出现在了众臣的门前。
    韩非上前将其拿起，用手仔细的感受起来。
    锋刃锐利无比，几可说是吹毛断发，让人发寒。
    “九公子以为如何？”高拟真型战斗机器人见状笑道。
    “尚须最后一测。”说着，韩非走到一名跟随进来的禁军面前，抽出对方腰间配带的制式青铜短剑，双手各持，并在同一时刻使用相同的力量将两剑交击在一起。
    “铛！”
    清脆悦耳的金鸣声过后，新进打造的韩剑就深深的嵌入了禁军制配的青铜短剑的剑刃当中。让众臣为之侧目。
    要知道那可是禁军装备，是整个韩国当中，兵器铠甲配制最为精良的几军之一，就兵器的精良程度完全可以说是韩国之最！
    可就是这样的精良兵器在钟图这位大良造使用异法打造的兵器面前都不堪一击，又何况是其他军伍人员所持之兵？
    一想到这里，就无怪他们会震惊不已，脸色震撼了。
    “果然锋锐。”韩非将禁军短剑丢掉，并将手里的新剑交给那位失剑的禁军，然后满心诚恳的赞叹道。
    “有如此之兵在，何愁我韩国不强，国家不安？”
    “恭贺大王。”接着，众臣回过神来，亦是心头振奋道。
    至于说会为此造成的影响，他们此时才懒得理会呢。
    ……
    不久之后，韩王宫御政殿内。
    “臣推荐某某为将，拱卫良造院之安全。”张开地上前开口说道。
    “大将军的意思呢？”韩王钟图高坐在王位上，看着殿下而立的几人询问道。
    “臣推荐某某某为将。”姬无夜没有客气，直接把自己心中的人选说了出来。
    良造院那么重要的地方，他可不想让其落到别人的手中。
    “卿的意思呢？”然而韩王这回并没有向以前那样直接从他和张开地推荐的人选中选一录取，而是直接扭头看向了立在殿中的高拟真型战斗机器人说道。
    这种情况让张开地的神思一动，姬无夜眉头一皱，越发的感受到钟图的存在对他们两人权势的威胁和影响。
    “臣推荐臣之同伴，韩立为将。”完全明白扮演韩王的钟图本人是什么意思的高拟真型战斗机器人立刻躬身行礼道。
    韩立，虽然名为韩立，实则和他一样，皆是钟图手中的高拟真型战斗机器人，是他新开的马甲！
 
第572章 落子
    “祖父，大良造造物之术当真那般神奇？不需土石，既可聚金为屋，无需工匠，既可行法造器？”一身儒雅的清淡的翩翩公子张良望着自己的祖父，当今韩国丞相张开地惊异道。
    “此乃老夫亲眼所见，确实为真。”张开地也是满心无奈的承认道。
    “那兵器质量如何？”张良紧接着问道。
    “堪比神兵。”张开地中肯道。
    “打造的速度呢？”张良再问。
    “倾刻既成。”
    “如此说来，此等神兵我韩国可在一天之内就得百把之多，不足一月既可武装出千人强军。如此一来，我韩国之兵峰必然强于诸国，祖父为何还如此愁容满面，眉思不展？”张良疑惑道。
    “我所愁之事非是兵器，而是大王之态度。不知是否是我错觉，总觉的自那位大良造出现之后，大王的性情多有变化，再不复当初那般昏聩平庸，反到有些锐意进取，就怕……”
    “祖父是怕，大王行事过激，从而激发姬无夜的警惕和不安，致使韩国不宁？”张良才思敏捷，仅是片刻，就明白了自家祖父的心思。
    “正是如此。”张开地转过身来看向张良道“强兵在侧，无有所持，恶将傍身，命在他手。如此再加上外有秦国豺狼虎视耽耽，内有百越乱民问题重重，只怕稍有不策，我韩国就要步入那万劫不复之境地。”
    “那祖父以为该当如何？”张良想了想，问道。
    “那九公子韩非，真像你说的那般心怀国家，且有大能力再身？”张开地沉默了片刻，很是突兀的问起了韩非的事情。
    “就孙儿个人之见，韩非乃是除四公子韩宇外，大王诸公子中最为才干者。”张良回复道。
    “那你便继续与他亲近吧。兴许这破局的关键，就在那位九公子身上。”
    “是。”
    ……
    而此时张家祖孙两人口中谈论的韩非呢？却是如同浪荡子一样，再次出现在了紫兰轩内。
    不过却非他一人，还有着韩国当下新进的大良造，异人钟图再场。
    两人择一包间而坐，各自饮用着酒水。
    当然，钟图此时所使用的杯子是不会对人体造成伤害的玉杯就是了。
    “今日所见之后，公子可还对我先前的说法有所疑问？”半晌之后，钟图放下手中的玉杯，望着对面姿态慵懒的韩非出言询问道。
    “大良造之术，确实是韩非闻所未闻，见所未见之神异之术，韩非佩服。也相信有此等神兵利器在手，韩国之兵锋将无人可挡。但大良造可知，兵器虽好，却也要看使兵之人乎？”韩非微笑，丝毫没有震撼、气馁，或是自暗的情绪，依旧淡然十足的反问道。
    “我知道。这也是我为何会一而再，再而三的来见你的原因。”
    “哦？”
    “因为你是人才，是能辅助我完成心中想法的重要元素之一。”钟图没有虚伪，直言道出韩非对自己的重要程度。
    “那还真是要多谢大良造大人能看得起我。”韩非没有表现出太过惊讶和受宠若惊的情绪，依旧以玩笑的口吻回应道。
    “这就是九公子最后的态度吗？”钟图收敛表情，直视着满是玩世不恭味道的韩非淡声说道。
    “那大良造的意思是……”韩非挑眉，反问道。
    “合作。”钟图铿锵道。
    “大良造和我吗？”
    “不仅仅是你，还有卫庄与此间的主人紫女姑娘。”钟图说着，扭头看向一侧的墙壁，透声道“既然那么好奇我会和他说什么，那就直接进来听好了，又何必藏头露尾，行那鸡鸣狗盗之事？”
    果然，他话音落下没过多久，包间的房门便再一次打开，从后走出了一脸冷酷的卫庄与身姿曼妙的紫女的身影。
    双双在矮桌边坐了下来。
    “哎呀，原来卫庄兄和紫女姑娘有在偷听我们的谈话吗？那还真是令人惊讶，没想到堂堂的鬼谷横家传人，也会做这种暗室欺人的事情，实在叫人难以置信。”见状，韩非故做惊讶的冲一边的卫庄说道。
    “你们说话的声音太大了。”卫庄闻言横了眼他，待到韩非收声尴尬，这才不咸不淡的解释了一句。
    态度非常糟糕，真心让人喜欢不起来。
    “紫女姑娘，对我拉你入局可有什么想法？”钟图淡笑，扭头看向一边进入侍女角色的紫女问道。
    “有想法有用吗？”紫女平静，雍容淡雅的轻声反问道。
    “没用。”钟图摇头。
    “既然如此，阁下又何必再问？”
    “大良造大人还真是一如继往的不懂得怜香惜玉呐。”韩非调侃道。同时也是在暗中化解可能存在的冲突，让气氛不至于因为这一问一答陷入僵持之中。
    “我到是想对紫女怜香惜玉，但前提是，她愿意接受我的怜惜。”钟图淡声道。
    “好了，还是说说你的目的吧。我可不相信，你口中的合作是多么简单的事情。”卫庄眼神中满是深意的注视着钟图双眼，冷声说道。
    要说在场之中谁对钟图的情况最为了解的话，那么非他卫庄莫属了。
    这也是为何，他堂堂卫庄会在不经测试，后者随口一唤中就显露出来的真正原因。
    他很好奇，这个让他猜不透看不明钟图到底有什么打算。
    “事情确实不简单，但对你们几位来说，却是不可多得的好事。”钟图笑笑，看向在场的三人开口说道“我要在韩国之内变法！”
    “变法？！”韩非、卫庄和紫女一惊，皆不由自主的惊呼起来。
    变法，这在现代都不是一件简单的事情，需要各种审核、各种讨论和公示之后才有可能通过，又何况是古代这个时候，每一次变法对于王朝，特别是当前体制内的既得利益者都是冲击，小打小闹还好，不会造成什么太大的影响，但大变大闹……那血雨腥风什么的，绝对避免不了。
    就比如宋之王安石变法，如果不是宋朝的体制在那里的话，你看会死多少人？
    所以说，但凡想过得安稳点的，就没人会喜欢变法这种事情。
    “当然，不是立刻就从根本上变法，而是徐徐图之，缓慢行之。”见三人脸上的惊异，钟图面带笑容的继续说道。
    7
 
第573章 韩立掌军
    不知道多久后。
    “你认为他说的东西，有多少希望能够成功？”紫兰轩的某一间包间内，站在窗口目送着钟图远去的紫女对身旁伴立的卫庄询问道。
    “九成。”卫庄没有停顿，直言回答道。
    “这么高？”紫女愕然，转头看向卫庄惊讶道“看起来你很相信他，貌似就算韩非你也没有这么信任过。”
    “那是因为我知道他的底牌，而韩非还在考验阶段。”卫庄表情不变，依旧平平淡淡的说道。
    “底牌？我很好奇，那天晚上，你究竟看到了什么？”紫女转过身，完全正视向卫庄询问道。
    “秘密之所以是秘密，正是因为知道它的人很少。既然他本人暂时还没有暴露那张底牌的打算，我自也不会做那长舌妇人，乱嚼舌根。”卫庄转身，回到酒桌边重新坐下，却是没有理会紫女的询问。
    这却是他和她合作这么久以来，颇为难见的一次景象。
    “看来那个秘密很大啊。”紫女见状到是没说什么，轻轻一笑，也跟着回到酒桌旁，化身侍女抓起酒壶，动手为卫庄重新斟满了酒水。
    卫庄安然享受，却是没再谈论有关钟图的话题。
    ……
    “变法么……也不知道该说他是心大，还是信心十足，竟然在夜幕笼罩下的韩国谈论变法之事，看来是真得没把姬无夜等人放在眼里啊。”回返公子府的路上，回想起紫兰轩的会话的韩非满脸苦笑的摇头低语道。
    “希望那个家伙真能像他说的一样，不会操之过急，缓缓图之，否则……韩国未必能受得住他的折腾啊。”
    “呵，我也是杞人忧天，以父王的性格，此事能不能被顺利通过还是两说呐。”
    ……
    转天，韩王宫侧，旧郑王宫所形成的冷宫，现良造院所在的一片新近清理出的空地上，五百名禁军整齐而立。
    兵器在手，铠甲在身，静默无言中散发出难言的气势。
    只论军容而言，确实无愧精锐二字。
    但也只是阵容而已，至于真正的技术和杀气，这些禁军还未展示出与他们身份匹配的姿容来。
    不过这些也不能完全怪他们就是了。毕竟王宫安稳，且禁军的主要任务就是守卫王宫，一年到头很难见到血或碰到战事，又怎么可能有机会出征锻炼，锤炼出一身可怕的杀气来。
    所以禁军强则强矣，但要说他冠绝诸军，却是扯淡。
    起码和血衣候手下的血衣军相比，就差了不是一点半点，轮为龙套。
    钟图用高拟真型战斗机器人新近打造的马甲――韩立立于禁军方阵前方，沉肃着脸，一副我很不好惹的模样冷冷的注视着眼前的五百禁军。
    “所有人都有，卸面甲！”片刻后，名为韩立的高拟真型战斗机器人下达了他自登场以来的第一个军令。
    五百禁军面面相觑，却是没有第一时间将命令执行起来。
    “怎么？我说的话不好使？”韩立面色一沉，神情越发冰冷的冷声道。
    这回禁军到是没敢再犹豫，纷纷抬起空手，将面上的漆黑面甲摘了下来。
    “从现在开始，我规定你们的第一条军规就是，自此刻起，所有人不得再覆面甲，隐藏面容！”韩立目光缓缓地从一名名禁军的脸上扫过，顺便记录下他们的面容，五官特征，然后说出了自己私加的第一条军规。
    顿时，五百禁军愕然，再次低声议论了起来。
    毕竟遍属整个韩国，也没见一只部队是不着面甲的。
    当然，那是指秦时明月・天行九歌的世界中，至于现实历史中，着面甲的部队不说没有，但也没普及到战国诸国各军都有的程度。
    青铜又不是后世的钢铁，你随便倒腾倒腾就能弄来一大堆。
    现在可是稀缺着呢。
    “都给我安静！”韩立看不惯禁军这没有纪律的样子，立刻高声道。
    命令到是挺好使，禁军立时安静了下来。
    然后韩立冷笑道“很好奇我为什么会加这一条军规？”而后不等众兵士回答就自顾自的续说道“先不说面甲那玩儿应有多少防御作用，单就是扣在脸上，你们自己不难受吗？还有视野，不觉得受限吗？就更不要说，带了面甲之后，连脸都看不清楚，你知道你自己身边的同伴谁是谁？万一混进来了敌方的奸细怎么办？凭感觉和眼睛确认吗？”
    “所以我不管你们怎么想，韩国这里原本的军规是什么样，只要你们在我手底下一天，就必须遵循我定下的每一条军规！包括眼下的卸面甲，自我下令后，再不许进行佩带。都听明白没有？”
    “明白！”
    “都没吃饭吗？给我大声点！”
    “明白！”
    用的完全就是那后世军训的那一套在训兵，到是很有些意思和样子。
    “很好。那么现在给你们五分钟的时间相互确认，记下彼此同袍的样子，开始！”韩立点点头，又下达了自己掌军以来的第二条军令。
    这回，禁军们到是没有犹豫和迟疑，迅速进入状态确认起了自己身边同袍的模样和名字。
    可以这么说，只这一下，就断掉了不少企图混入的奸细的渠道，并让原本陌生的士兵彼此相熟起来。
    然后韩立重新整军，让军士报喊自己的名字，让他进行记录的同时，也让其他军士再记忆一遍，加深同袍的印象。
    跟着确立军规，定下赏罚，再统一奖励一个大枣――既良造院出产的新式武器，这支原本陌生的军队就大体落入了韩立的手中，姬无夜再想搞事情，也将变得不那么简单。
    “可惜啊，现在物资不够，而且单纯用纳米机器为原料打造武器也实在是太过浪费，要不然到是可以直接开大，用现代化武器直接武装这五百名禁军，让他们化身成超时代战士，横扫六国。”待完全掌军之后，韩立心中犹有些不满足和遗憾的暗暗叹息道。
    “不过到也不急，反正时间还有的事，等到彻底完成这支部队的思想转化，并搞定韩国之后，再投入大资源武装他们也是一样。”
    随即韩立不再多想，按照钟图灌输在它核心里的各种治兵和掌军理念、技术、方法掌管起了这支新军。
    时光缓缓流逝，时间转眼就过去了数天……
 
第574章 殿中争锋
    时间来到了原着中鬼兵案的最后一天。
    因为钟图并没有插手这次的事件，且其本身就是卫庄对韩非的考验，以及韩非用来换取司寇之职的筹码，因此哪怕中间出现了钟图和大良造、良造院的事情，也依旧没影响到这边的进程，韩王安的两位兄弟――安平君和龙泉君如同原着中惨死在牢狱当中，遗书和贴身物品被姬无夜弄去充当筹码，用来吓唬原本的韩王安。
    但是他们估计怎么也不会想到，此时的韩王已非彼是韩王，不仅心思变了，就连人也变了，只留下一副还不好现在就消除掉的皮囊，罩在钟图身上用以忽悠他人。
    “大良造，此事卿认为寡人该如何决断。”作为新近的韩国红人，御前宠臣，非常莫名其妙的也出现在殿中的大良造・钟图被真・钟图・韩王安询问道。
    弄得姬无夜眼神一变，目色危险的暗暗窥向了他。
    “大王，依臣之见，此事应该继续追查下去。”扮演钟图的高拟真型战斗机器人没有客气，直接出言肯定道。
    “为何？”钟图没等表情再变的姬无夜说话，便非常配合的接了一句。
    “因为就为臣所知，这世间虽然鬼灵存在，但多为游魂、野鬼，自身并不存在灵智，全凭本能行动，不说自己生前家人，就连他们自己是什么都不清楚，又何况他人？”
    “就更不要说还会为此组织军队，行掠于野，硬悍军队去抢夺军饷了。此实乃天方夜谭！韩国又不是灾乱之国，军队也没腐烂的连一点战力都没有的程度，单以当下的韩国国运和军队本身的血煞之气，足以震慑下一般的阴兵鬼灵，让他们不敢轻易靠近。”
    “何况，阴兵鬼灵乃是阴物，他们根本就用不到生人的金钱，又怎么可能会冒着自己魂飞魄散的危险去抢什么军饷？所以臣敢断言，此事必乃人为！谎称鬼兵什么的，实乃是拿大言吓人，阻碍大王视听。如果不是真的心头戒惧的话，那便是心中有鬼，不想事情被继续追查下去。”高拟型战斗机器人拿出一套在现实世界某站上被写烂的设定随口忽悠道。
    尽管这玩儿应听起来很是荒谬，但在秦时明月・天行九歌这个文明还未完全开化，世人尚敬畏、祭祀鬼神的时代，却是神奥之言！不仅不会惹来旁人训斥，还有可能被当成个中高人，给自己的身份加上一层神秘的色彩。
    尤其是由高拟真型战斗机器人所扮演的钟图这位大良造本身就手段惊人的情况下，更是叫人容易采信，相信他所说的一切。
    所以其结果可想而知，直接把要求结案的姬无夜给显了出来，让他愤恨不已，恨不得立刻撕了高拟真型战斗机器人的嘴，让他去死。
    “大将军，钟卿说的可对？”由钟图自己扮演的韩王适时的看向姬无夜，沉下脸色道。
    “大王，大良造之言不可妄信，谁知道他是不是有什么想法，故而拿荒谬之言来欺骗我等，左右大王判断，进而陷害丞相？”
    “而且大良造明明是一介匠户，又是从何处知道的这些道家阴阳理论？”姬无夜表情不变，先是仗着身份反驳了一波，然后转手就挖了个坑来陷害‘钟图’。
    不得不说，他虽然脑子不好，但也无愧是在韩国政坛混了二十来年的家伙，手腕确实不一般。
    “大将军不懂，不代表他人不懂。就像杀猪的屠户，未必就不会懂得之乎者也一样。”高拟真型战斗机器人毫不示弱，直接言带讽刺的顶了回去。
    “大良造，你这是在讽刺本将军是屠户不成？！”姬无夜暴怒，直起身，满目杀意的凝视着钟图，厉喝道。
    “那是大将军自己认为，本大造可没说。”高拟真型战斗机器人撇嘴道。
    “你！”
    “够了！”真・钟图韩王道，然后转头，看向那边一直看戏的张开地说道“此事丞相以为呢？”
    “全凭大王圣断。”张开地抱手行礼道。
    他总不能说，我支持姬无夜，不想再查下去了吧？
    放原着中那还没什么，那时事端已经由姬无夜铺好了，他完全没必要在给自己找麻烦，嫌活得长了吗？
    但换成现在可不行。毕竟那位大良造大人刚刚用他的某些理论和基本无懈可击的理由言明了事实的真相，如果这时候自己还要撂挑子，那就真应了大良造的话：他心里有鬼了。
    不过却也明白，现在不是和姬无夜摊牌硬干的时候，因此并没有就此借机在推姬无夜一把，而是直接来了个两不相帮，由大王自定，坐山观虎斗，妥妥的心思诡诈的老狐狸。
    张良和韩非也都想到了张开地这般选择的理由，没有说什么，等待韩王的定夺。
    “既然如此，那就继续查下去吧。本王到要看看，到底是什么人，敢用这种把戏愚弄本王。”钟图扮演的韩王装出被激怒的样子，怒声道。
    “是。”
    随即众人无言，接下了王令。
    至此，大良造和大将军不和的情况被摆在了明面上，让所有人得知。
    “起风了啊。”韩非望着宫外的夜空，叹声道。
    不过心里却充满了欢喜的情绪？
    为何，因为他从韩王身上看到了希望！如此强悍的韩王，不正式他改变国家，振兴韩国的最有力之君吗？
    想到这里，他又不由得想起了那位造成韩王如此变化的家伙――钟图。
    “九公子。”张良走到进前，低声招呼道。
    “祖父邀请你过去一谈。”
    “知道了，还要麻烦子房在前面为我带路。”韩非回过神，冲身旁的张良微笑道。
    “请公子随我来。”
    随后韩非跟在张良身后，朝着张开地所在的位置走了过去。
    ……
    片刻后，韩非在王宫外的一处巷道中见到了早已等待在这里的张开地。
    “不知张丞相唤韩非来有何见教。”韩非站定，看向那边慢慢转过身来的张开地道。
    “公子可知，此时国家已经陷入到了危险当中。”张开地没有废话，直接以大言做开场白吓人道。
    “哦？何以见得？”韩非收敛表情，满目认真的反问道。
    先定个小目标，比如1秒记住：：
 
第575章
    总之，不知道张开地最后和韩非说了些什么，使得鬼兵案的最后进展并未超出原着的内容，在追回军饷后，整个事件就宣告结束。
    韩非如愿的当上了他的司寇，成为了朝堂诸卿中举足轻重的大臣之一。
    大将军姬无夜被明旨训斥。虽然没丢什么实利――比如军权、俸禄之类的，但面子却是丢了个精光，让姬无夜对钟图的愤恨又升上一层。
    要不是实在没机会弄死钟图的话，姬无夜真恨不得立刻出手，叫人弄死他。
    什么？你问墨鸦有没有告诉过姬无夜钟图的实力？
    告诉是肯定告诉了的，但姬无夜并没有太把他放在心上就是了，只当是钟图有着什么取巧的办法，明着暗杀不行，不代表用其他方式杀不死。
    所以只要有可能，他是真不介意把阴毒的招式用到对方的身上。
    ……
    钟图没理会这些影影戳戳，下作阴邪的事情，把注意力彻底集中到了夜幕四凶将的身上。
    作为笼罩在整个韩国上空的黑幕，要是不先拿下他，那么就算他有千般办法，最后获得的也只可能是一个残破的，很可能随手就被秦魏等国灭了的韩国。而非是他理想中的，用以搅动天下，更改大势主角，赚取巨大源力反馈的傀儡。
    所以在把钟图这个真身推上大良造之位，在整个韩国内部埋下一颗旁人无法忽视的钉子，并开辟韩立韩老魔这么一个马甲用来掌军，逐步去除姬无夜在禁军中的影响力后，钟图终于把精力投注到夜幕四凶将中，除去已经被他用神经连接装置及威胁控制住的潮妖女・明珠夫人之外，对夜幕这个组织来说至关重要的另外一人身上。
    谁？
    翡翠虎！
    作为夜幕组织的金钱来源和整个组织运做的后勤支撑的关键人物，其重要性不言而喻！说是‘夜幕’这个人体内的血液也不为过！
    所以如果能搞定他，那么夜幕基本就瘫痪了一半，即使依旧有爪牙留存，也将变得不在可怕。
    而这种人好搞定吗？
    答案自然是肯定的。起码对掌握这各种手段的钟图来说确实如此。因此没花太多功夫，因为富足而变得贪生怕死的翡翠虎就在钟图一番震慑和神经连接装置的挟持下，成为了钟图埋在夜幕组织中的第二颗棋子。
    至于为什么不直接干掉他？
    那则是因为翡翠虎是个人才。是一个类似吕不伟，白圭、范蠡之类的，精通商贾之道的人才！属于战国时代的另类，少数人士。干掉他容易，但要想之后再找这么一号人物出来，可就没那么容易了。
    就更不要说，翡翠虎一死整个夜幕都会惊觉起来。这在白亦非这个统兵十万，且尚身在新郑之外的家伙没有归都之前，实在不是一个什么好的选择。
    这也是钟图明明有机会直接干掉姬无夜，却也依旧没有出手，还披着韩王安的马甲玩种田治世之路的根本原因。
    拥兵外将不归，钟图怎么好直接玩杀罚果断？
    “关于蓑衣客的情况，你知道多少？”钟图看着面前穿黄挂绿，跟后世的矿主暴发户似的，身上满是金银珠宝，一副没见过世面的土财主模样的翡翠虎质问道。
    “小人知道的并不多。”体胖如猪，妥妥的三高人士后备役的翡翠虎摇头道。
    “恩？”钟图皱眉，表示不信。
    堂堂夜幕四凶将之一，你说你不了解另一个凶将，这话说出去谁信啊？
    “大人，小人真得没骗你，小人是真的不知道那个家伙的情况啊！蓑衣客的行动一直很诡秘，除了血衣候外，大概也就是大将军本人能找到他的下落。至于小的本人，除非是大将军安排，否则根本就见不到那个家伙。”深怕钟图一个不信就结果了自己小命的翡翠虎连忙解释道。
    “白亦非……那你之后就多注意一下夜幕的情况，一有风吹草动，就立刻通知我。”钟图簇眉思索了一会，到也没为难翡翠虎，直接目视着他的双眼沉声道。
    “是，是，小的一定注意。”跟着一顿，翡翠虎又小心翼翼道“只是，小的到时该如何联系您？”
    “只要在心里呼唤就可以了，到时候我自会用千里传音之法联系你。”钟图道。
    “是。”
    之后钟图又在翡翠虎这里拿了两三样女子用的珠宝，便身影一动，直接从翡翠虎的面前消失不见，用实际行动再进一步震慑着他的心神，抹灭着他心底暗暗蠢动的种种情绪。
    ……
    而后，转天，傍晚时分，紫兰轩。
    伴随着一阵清风吹过，无数的银色毫针就从角落里突然爆射出来，于顷刻间就刺满了那名突然出现在某个姑娘背后，身罩黑袍，脸上带着怪异的半边鸟啄面具的男子身上，电光流窜，于瞬间将他笼罩在了电网之内。
    “啊！！！”
    强烈的电频刺激，致使他发出了痛苦不堪的嚎叫声，在暴露他身形的同时，也将本来没有防备的女子给惊醒了过来。
    “啊！？”
    然后没有犹豫，迅速唤来了紫兰轩的主人――紫女。
    “这里发生了什么？”紫女看着地上浑身抽搐，跟发癫疯一样，没可能逃跑的男子，簇眉朝身边的女子询问道。
    “我也不清楚。当时我正在为弄玉姑娘擦琴，然后这个家伙就突然惨叫一声，倒在了地上，我才发现，不知何时，这个家伙已经进入了房间，似要对我不利，之后我便跑去叫来了姑娘。”
    跟着，脚步声再次响起，弄玉、卫庄的身影也出现在了房间中。
    卫庄皱眉上前，就近观察起来。
    “是百鸟的刺客。”片刻后，卫庄结论道。
    同时伸出手，去抓倒在地上的家伙。
    只是才一接近，就被电弧给弹开了手掌。
    “这是……雷霆？”卫庄沉声道。
    “雷霆？”紫女愕然，发出了不可思议的惊呼道。
    别看天行九歌世界的家伙一个个都跟开了挂似的，玩丧尸，唤死灵，打起架来放无双，但都还在地水火风四元素方面折腾，至于雷电，遍数百家中人，尚还无一人掌握。
    因为那对于这个时代的人来说，是神灵掌握的东西，非凡人所能碰触，所以别说去尝试了，就是有那种想法的人都没几个，可想而知，现在突然冒出这么一股力量，对在场几人的冲击有多大。说是别开声面也不为过。
 
第576章 狭恩图报
    “好端端的，怎么会有雷霆出现？”紫女惊异，迈步绕过地上的百鸟刺客走到敞开的窗户前，看着外边虽然阴暗，但绝不是雷雨云的天色，诧异道。
    “大概有个人能告诉我们这个问题的答案。”卫庄又在百鸟刺客的身边观察了片刻，最后动手从一根木柱上拔出一根细如毫毛的银色金属针，淡声说道。
    “谁？”紫女追问。
    “我们那位大良造大人。”卫庄道。
    紫女和弄女的面色齐动，隐隐想到了什么。
    然后不出意外的，韩非接到了左司马刘意的死讯，并开始着手调查有关其死亡的真正原因。
    只不过这一回，却是不用像原着那般折折腾腾，钟图很是简单的就告诉了韩非，还有这回一同出现的张良、卫庄及紫女与弄玉几人有关刘意死亡的真相。
    “那，大良造又是如何知道这一切的？”韩非若有所思，神色间带着别样的深意冲钟图询问道。
    “我自然有我的渠道。就像卫庄和紫女有他们的情报渠道一样。韩非公子总不会是想我把交出来吧？”钟图淡笑，淡淡的迎视着韩非的双眼，平静道。
    “那到不用。我韩非可不会强人所难。”韩非笑道。
    然后一顿，又轻佻道“那么说来，这次的案件可以结案喽？”
    “可以这么说。”
    “那这还真是一次轻松的审案过程呢。足不出户，凶手和原因就被送到了面前，之后只要再补足证据，便可封案上奏，以后要是所有的案件都能够如此，那我这个司寇的担子可就轻松多了啊。”
    “你想得到美。这回要不是大良造留下的暗手帮你捉了凶手，你得麻烦可不会轻。”紫女动手为几人一一斟满酒水，轻笑道。
    “哦？紫女姑娘何出此言？”韩非好奇道。
    “公子可知，这回的凶手是谁？”紫女反问。
    “不是那什么断发三狼么？”
    “那只是他原本的身份，虽然有名，但并足以威胁到公子。”
    “那是……”
    “兀鹫。他在百鸟中的代号。而百鸟，则是大将军姬无夜手中的杀手集团的名称，也是他用以排除异己的工具。和夜幕四凶将一起，是共同笼罩在韩国上空的乌云。”
    “百鸟，夜幕四凶将，看来我们的敌人很强大啊。”韩非笑笑，端着酒杯，一副潇洒随意，没将烦忧放在心上的样子呢喃道。
    ……
    如此不知多久之后，众人散场，弄玉出奇的主动找上了钟图。
    “弄玉姑娘，有什么事吗？”钟图望着眼前的弄玉，平静道。
    既然绝了把弄玉带回去的心思，钟图自不会再对她有其他想法，心态平和，颇有一些超然物外，任你东南西北风，我自巍然不动的意思。
    “弄玉在这里替红瑜感谢大良造的救命之恩，若非大良造当初所赐之物的救助，红瑜绝无可能从兀鹫的刀下幸免于难。对此弄玉无以为报，只能在此承诺，以后但凡有用到弄玉的事情，大良造尽可派人前来通知弄玉，到时就算牺牲性命，弄玉也会完成大良造的吩咐。”弄玉微微行礼，满脸认真的承诺道。
    “是吗？”钟图挑眉，拉着长音反问道。
    “弄玉虽是女子，但言而有信这话弄玉还是听过的。”
    “要是这样的话，那就没必要等以后了，你现在就能报答我。”钟图上下打量了一会弄玉，展颜笑道。
    “大良造的意思是……”
    “离开紫兰轩，随我回府。”钟图淡声道。
    “这……”弄玉楞然，不由得沉默了下来。
    她完全没想到，钟图竟是这样的人，竟然真得会干出这种狭恩图报的事情。
    而且还是当面提出，当既就还。
    “怎么？不愿意？还是说你之前说的那些话其实都是骗人的，目的就是为了稳住我，然后等时间长了，自然而然的就忘了这次的事情？”钟图脸露讽刺，毫不客气的嘲讽道。
    “大良造误会了，弄玉绝没那个意思。”弄玉回神，连忙否认道。
    “那你是什么意思？当我好欺负，耍我玩呢？”钟图脸色一沉，再次逼迫道。
    “这……是弄玉错了，弄玉愿意随大良造大人回府。”弄玉沉默片刻，咬了咬嘴唇，低头黯声道。
    “那好，那我就在这里等你，你去收拾东西吧，之后我们一起回家。”钟图点点头，没有客气，立刻道。
    “是。”弄玉答应一声，转身走向了紫女。
    钟图到是没想到，他自己这边都放弃了，弄玉却又把机会主动送上了门，那么也就不怪他钟图顺势而为，以强盗的手法逼迫她妥协了。
    当然，也只是逼迫其妥协，然后把人带回府邸而已。至于更多的……钟图到是没想。
    他又不缺女人，也没兴趣干逼良为娼的事情，何况弄玉也不是明珠夫人，自不会在之后把弄玉怎么样。
    除非，弄玉自己那什么。
    但这有可能吗？
    不说绝对没有，但短时间内想来是不可能了。
    所以弄玉的存在对他来说就是一个琴姬，一个源力供给点，恩，或许再加上一个与紫兰轩方面联系的纽带，之外就再没什么了。
    不久后，紫女到来，望向钟图的脸色很是难看。
    “我没想到大良造你竟是这样的人。”
    “什么样的人？”钟图好笑道。
    “狭恩图报，为达目的不择手段！”紫女毫不客气的说道。
    “所以呢？”钟图饶有兴趣的继续问道。
    “我会看着你。要是弄玉在你的府里有任何不测，或是受到什么委屈，那么就算拼个鱼死网破，我也不会放过你的。”紫女银牙暗咬，语气恶狠狠的威胁道。
    至于就此彻底翻脸，紫女还没那么不智。
    “我很期待。”钟图没有在意，轻笑道。
    然后紫女不再和钟图说话，走到一边，等候起了弄玉。又过片刻，和满脸泪痕，满心自责，恨不得取而代之的红瑜一起，将神色黯然，颇为悲伤的弄玉送出了紫兰轩。
    钟图和手持包袱，背背琴盒的弄玉慢步而行，行走在新郑空无一人的街道上。
    大概从一这刻起，他钟图的形象在弄玉、紫女、韩非、卫庄和张良的心里，变得很不堪了吧。
    然后下一刻，钟图突然伸手揽住弄玉的腰肢，身形一动，抱着她飞射上了天空。
 
第577章 神仙与相认
    “啊！”突然而来的情况让弄玉不由自主的发出了一声惊呼。
    不过并未持续多久，很快，她就因为眼前所见的景像安静下来，并大睁着双眼，满脸不可思议的看着眼前的一切――新郑在变小。
    或者换句话说，她在升天。在钟图这位身份神秘，且性格诡异的新主人的带领下，升往她平日想到没有想过的万里青天之上。
    直到，不知道多久过后。
    钟图将弄玉放开，只留下用克莱茵力场制造的平台盛托着她和他的脚下。
    “感觉怎么样？”钟图转头看向身旁低头俯瞰下方的弄玉淡声问道。
    “大人，我们这是在天上？”弄玉回过神，犹自有些不敢置信的模样确认道。
    “你说呢。”钟图淡笑，反问道。
    “大人，您难道是神仙中人？”弄玉眨了眨眼睛，心中再无被强迫离开紫兰轩变做他人所有物的黯淡和失落，满心好奇的询问道。
    当然，这也不怪她会如此之想。在秦时明月・天行九歌这个世界，除去未来公输家特别制作的，类似滑翔翼的机关翼外，直到目前为止，可没人能够在不借助外力的情况下飞上天空。
    特别还是在带着一个人的情况下，悬浮在天上，说其不是神仙，谁信？
    反正弄玉是不太相信，钟图他不是神仙的。
    就更不要说，钟图还能掌控只有神人才能掌握的雷霆之力了，两相一结合，更加确定了弄玉心头的猜测。
    “你认为呢？”钟图没有承认，而是饶有兴趣的反问道。
    “我认为？应该是的。大人您不仅能够凭空聚金造物，控制雷霆，还能够带人飞天而立，如果大人您不是神仙的话，那么这世间可就没有人能称得上是神仙了。”弄玉一脸认真的回答道。
    “那你现在还认为跟着我会委屈吗？”钟图笑笑，再次追问道。
    “……”然而弄玉却是没有回答，只是其沉默的态度，多少也说明了她心中所想。
    因该非常复杂。既有得跟神仙的震惊和惊奇，也有神仙强迫自己离开紫兰轩，离开以往相处相熟的姐妹的矛盾，让她一时间也分不清自己现在是个什么心情。
    见此，钟图没有再逼迫，而是控制着克莱茵力场所形成的托盘，带着弄玉向自己的良造府移动而去。
    是的，良造府。毕竟钟图的身份是大良造，而非韩王，也非公子，自是不可能真正的住在宫里，或是王宫左近，所以除却王宫内，在王宫外也有着一座符合他身份的府邸存在。
    距离王宫到是不远，和良造院所在的旧郑王宫也很近，到是非常方便他借此为通道进进出出。
    名下的仆人、杂役全都由在秦时明月・天行九歌世界打造的高拟真型战斗机器人充当，这样既免除了府中混入奸细的可能，又方便了防御，同时也可以随时抽调这里的人来开辟马甲，做为新的切入点混入朝堂和军队，用以完成他的布局。
    并且类似的高拟真型战斗机器人钟图制造了非常多，数目多达数百具，在钟图化身韩王安期间，伪装成各种身份分散前往韩国及其他诸国境内各地，作为钉子，眼线，为钟图收集着整个中原的情报。
    配合新近搞定的翡翠虎的商行，组成一张暗网，在夜幕和诸国中人完全没有察觉的情况下，暗暗监视着天下。
    钟图带着弄玉自天空而降，隐没在了府邸之中。
    ……
    转天，上午，早餐之后。
    钟图再次找到了第一次入府休息的弄玉。
    “昨晚休息的可还好？”钟图看着起身行礼的弄玉问道。
    “多谢大良造大人关心，弄玉休息的尚还安稳。”弄玉回道。
    “那就好，有什么不习惯的你就直说，我已经吩咐了府中众人，但凡能够满足你的，都会满足你。”钟图点点头，也不管她说的是真话还是假话，便自顾自的再次说道。
    “另外，收拾一下，我带你去见个人。”
    “是。”弄玉没有拒绝，低头应了下来。
    然后也就片刻，重新整理好仪容的弄玉就再次出现在了钟图面前。
    钟图上下打量了两眼，点点头，便带着弄玉离开府邸，坐上事先准备好的，经过现代工艺改造过的，有减震系统的马车当中，朝着左司马刘意的府邸移动而去。
    是的，左司马刘意。那货虽然和他没有任何关系，但他夫人却是弄玉的妈。所以为了安弄玉的心，以及更近一步的稳定弄玉的情绪，钟图还是决定带她去和她母亲相认。
    至于说她父亲……钟图觉着，还是不要让他们相见为好。继续维持原着的结局，以死亡之身直接隐居起来，以免给弄玉和胡夫人两人带来什么麻烦。
    哪怕，现在能够给她们带来麻烦的韩王安已经被钟图替换成了自己。
    如此半晌之后，钟图和弄玉两人就到了左司马刘意的府上。
    钟图和弄玉下车，上前叫开了房门。
    “不知您二位是……”府中的侍女面露疑惑的询问道。
    “请问胡夫人在吗？大良造钟图有事需要和她见上一面，还请姑娘代为通传一下。”钟图面露微笑的看着侍女，语气温和的拜托道。
    “这……还请稍等。”
    而后侍女快步离开，前去后院进行通传。
    好在时间并不长久，很快，随着清脆的脚步声，先前离去的侍女又赶了回来，向钟图一礼，带着钟图和弄玉朝府中走去。
    看来，这大良造的名头还是很有用的嘛。
    如此没过多久，钟图和弄玉就见到了一身素衣，面容憔悴苍白，充满了病态之感的病弱美人――胡夫人。
    眼狭颌尖，配以其哀伤的神态，很有一些狐媚子的感觉，反正让人第一眼看去的感官不太好，不是钟图的菜。
    “刘胡氏见过大良造大人。不知大良造此番登门是……”胡夫人先是向钟图行了一礼，进行问候，然后面露疑惑的询问道。
    “不知胡夫人可认的这个东西。”钟图冲身旁的弄玉微微一笑，然后拿出入府之前向其索要过来的火雨玛瑙展示在胡夫人面前，微笑道。
    “这……这是……”
 
第578章 李开
    “娘！”
    “我苦命的女儿啊！”
    简单相认过后，弄玉和胡夫人再也止不住心头的情绪，当着钟图的面前就抱在一起，痛哭起来。
    低低的抽泣声不时响起，让整个场景显得颇为哀惋。
    直到半晌后。胡夫人平息了下自己的情绪，牵着弄玉走上前来，行礼感谢道“多谢大良造大人，要不是您，我和小女可能一辈子也无法相见相认，小女子无以为报，只能在这里向您磕头谢恩了。”
    说完，胡夫人就顺势一倒，跪了下去。
    只是钟图又怎么会让胡夫人如愿？不说这样的效果，单就是钟图本人，就不太习惯别人向他跪拜，因此立刻上前一步，扶住了胡夫人的胳膊，一边将胡夫人扶起，一边淡定道“胡夫人言重了。弄玉乃是我本人最为赏重的琴姬，于我来说，她的事情就是我的事情，所以胡夫人大可不必如此。”
    说到这里的时候，一旁的弄玉表情显得非常奇怪，似事没有想到，钟图还有这么大肚的时候。
    不过紧接着，弄玉就想到了原因――这是想要换取她的感激吧？然后让自己更为尽心的为他服务。
    “找寻父母之恩，救助红瑜性命之义，虽然本人性格可能不太君子，但到也不失为一个可供侍奉的主人。就当是报恩还义吧。”
    想到这里，弄玉的心神一定，看向钟图的目光变得隐约不同起来。
    钟图没有注意到这些，只是顺势续言道“弄玉，这两天你就留在胡夫人府上，多陪陪胡夫人吧，我那边暂时还没什么事情，你不需急于回府。”
    “是，弄玉明白。”弄玉点头应承道。
    尽管这话里透出的某些信息叫胡夫人很是疑惑两人的关系，但却也非常欢喜弄玉能留下来，便感谢一声，接下了钟图的好意。
    如此钟图又再左司马府中呆了片刻，便支身一人离开，返回了府邸。
    “全力搜索前右司马李开的下落。”
    回去的途中，钟图通过网络下令道。
    当然，针对的主要是幺幺及幺幺控制的，此时已经基本遍布新郑的纳米机器监视网络・滞空回旋，之后才是府中的那些高拟真型战斗机器人。
    功夫到是不负有心人，亦或者说在纳米机器监控网络的笼罩下，只要人还在新郑，就基本无处遁形，因此没花多久时间，李开的下落就被钟图找了出来。
    情况还算不错，刚刚被毒蝎门的人抓到，带回驻地。因此虽然表面上看起来伤得不轻，其实并没有生命危险，属于稍微处理一下就能再次活动的状态。
    毕竟李开本身就是功夫高手，虽不见得比得上卫庄、墨鸦、白亦非这种战力破表的先天强者，但在军伍当中也是一员不可多得的悍将，所以受伤什么的对他来说根本就是家常便饭，只要不是真得伤到要害，或是伤的过重，一般的小伤小患他都可以无视。
    而后得到消息钟图没有迟疑，立刻派出两部高拟真型战斗机器人，向着毒蝎门的驻地总部赶了过去。
    ……
    入夜。
    毒蝎门驻地之外，两具高拟真型战斗机器人显出了身形。
    什么？你说他们不是大中午的时候就到了吗？
    是，是中午就到了，不过并没有立刻出手救人就是了。至于原因？很简单，因为那时是白天，尽管毒蝎门的驻地在新郑内部比较偏僻，一般没什么行人会来，但也不好在那个时候就大开杀戒，将这群毒瘤都处理掉。毕竟还要注意点影响不是？所以两具高拟真型战斗机器人到地之后就隐藏了下来，直到入也时分，才显出自己的身形。
    “什么人！？”注意到突然出现的两道身营的毒蝎门徒立刻高喊道。
    目的是为了示警，同时也是辨别一下，对方到底是来谈事的，还是来找麻烦的。
    只是显然，这对高拟真型战斗机器人来说完全就是白搭，两机完全没有废话，直接开启无双模式，化身天行者，手持激光能剑，一路见人杀人，见鬼杀鬼，将整个毒蝎门杀了对穿。
    即使最后的门主毒蝎出手，也在高拟真型战斗机器人的远程武器的狙击下被一枪爆头，死在了当场。
    然后两机破开牢门，救出了里面此时已经昏迷的原右司马李开。
    将人抗起，带回了府邸。
    ……
    不知多久后，李开缓缓睁开眼睛。
    “这里是……”
    “醒了。”钟图的声音响起道。
    “在下李意，多谢阁下的救命之恩。”李开撑起身子，冲那边端坐的钟图抱拳行礼道。
    用了个假名，也不知道是出于小心，还是其他什么想法。
    “李意？不是叫李开吗？原太子府禁军的右司马大人。”钟图淡笑，毫不客气的揭穿道。
    顿时李开一惊，整个人都紧绷了起来。
    “阁下是不是搞错了？在下是李意，并非是那什么司马大人。”李开没有放弃，依旧狡辩道。
    “不，我并没有搞错，你就上李开，不过我并不在乎就是了。因为我救你的目的很简单，就是送你离开韩国。”钟图起身，活动了一下身体随意道。
    “为什么？”李开沉默，半晌后疑惑道。
    也算是间接承认了自己的身份。
    “很简单，我不想你破坏某些人的生活。”钟图站定，淡声道。
    “我不明白阁下的意思。”李开皱眉道。
    “左司马刘意的老婆胡夫人，想必你不会不认识吧。”
    瞬时，李开的眼瞳一缩，整个人的气息都变得不同起来。
    不过并没能维持多久，很快就又颓废了下来。
    钟图却是不管这些，自顾自的继续道“我已经帮她找回了她和你的女儿，并让她们母女完成了相认，且在之后会派人照顾她们的生活，所以我不希望你这个本来就已经死了的家伙再出现在她们面前，起码短时间不想你出现，你，懂我的意思吗？”
    “你说的是真的？”李开没管其他，只是激动的追问道。
    “你是说母女相认么，这自然是真的。甚至是只要你同意离开韩国隐居，我还可以带你在暗中看她们一眼，以确定我说的内容到底是不是真的。”
    “好！只要你能够证明你说的一切都是真的，那么之后我会立刻离开韩国，再不出现在你和她们的面前！”李开没有犹豫，立刻满怀激动的答应道。
    “好，希望你能说话算话。”
 
第579章 临门一脚
    左司马刘意的府邸上空，距离地面数十米处，在旁人无法视见的区域内，钟图和依旧一身落魄乞丐打扮的李开出现在了这里，居高临下，俯瞰着刘府的后花院，看着那一对安静而坐，奏擒调茶的女子。
    “现在可是信了。”半晌后，钟图开口提醒道。
    “多谢大人帮助小人找回失女，小人明白该怎么做了，还请大人送小人出城，小人这就离开。”李开回过神，冲着钟图一抱拳，满心恭敬的回答道。
    他没办法不恭敬。先不说对方对他一家的帮助，单就是现在表现出来的这种近乎神仙的手段，就由不得他不小心翼翼的恭谨对待，深怕一个表现不好惹恼了这位神仙，害得自己的妻女遭受到不公和糟糕的待遇。
    但相应的，心中也不由得有种庆幸的感觉。
    庆幸什么？自然是自家妻女未来有了着落。跟着这么一位手段惊人的大人，未来还愁不会有好生活吗？
    想到这里，李开的心头彻底放松下来，再无了当初回到新郑的忐忑，和对妻女的担忧，全身放松的任由钟图送他离开新郑，踏上离开韩国避世隐居的旅途。
    而后钟图返回宫中，化身韩王，打发了早前就已经和明珠夫人一样，知道他真实身份，但被他震慑、控制住的胡美人离宫，前往刘府去陪她的姐姐。
    毕竟恩威并施，才是治下的长久手段。
    而后钟图便励精图治，为即将展开的大行动做着最后的准备工作。
    比如在暗地里，除去通过正常的行政手段，在新郑附近的资源富裕地区直接开辟新型工厂，借助当地资源条件，摆脱对纳米机器原料的需求外，他还不动声色的建造了一些工房。
    如造纸房――这是为了改制后，普及知识，改变记录方式而做的准备。
    如器具房――这是为了改制后，制造改良农用具，出售新型工具而做的准备。
    如织衣房……
    类似的还有很多很多。
    总之等到白亦非回来，钟图彻底搞定夜幕四凶将，并完成大朝改之后，绝对能让韩国在最短的时间里完成一个大换样，让诸国侧目，让诸侯口呆。
    就在这种情况下，历史的时间飞速流过，很快，就到在外征战的血衣候白亦非归朝履职的日子。
    然后这天傍晚，新郑城外，一支军容肃穆，军阵森严，每名士兵身上都散发着普通军卒难以比拟的煞气的大军就在一名身穿血衣，头发苍白，面容同样苍白的仿佛死人一般的英俊男子的带领下，迈着整齐的步伐抵进了新郑。
    随后大军一分为二，由绝大部分士卒组成的军队在将官的领导下前往新郑附近的军营，进行驻扎，独留下一小部分――人数大概在百名左右的，身穿白甲，身发寒霜的士兵跟随着骑跨在高头白马上的血衣男子身后，穿过城门踏入新郑，朝着城中的某个府邸移动而去。
    毕竟此时时间已晚，实不是一个入宫面见的好时候。
    何况，以他的身份，也确实没必要太上赶着去显示存在，表现的自己好象有多狗腿一样。
    ……
    “大人，血衣候回来了。”大将军姬无夜的府邸内，百鸟的首领墨鸦向搂着美姬喝酒玩乐的姬无夜报告道。
    “哦？他到哪了？”姬无夜顿杯，随口询问道。
    “已经回到府中。”墨鸦答道。
    “是吗……我知道了，你下去吧。”
    “是。”
    接着，墨鸦退出，重新将空间留给了姬无夜和美姬。
    “哼哼，也是时候让那个什么大良造还有那个爱多管闲事的九公子知道一下我们的厉害了。”姬无夜面露冷笑，目光森然的低声冷哼道。
    “大人，来陪我们玩嘛。”
    “新的风暴，又要吹起了呢。”卫庄、张良、韩非等注意到血衣候归来的有心者心头凝重，满目遐思的低声自语道。
    “那位大良造大人，你准备好了吗……”紫女为卫庄斟酒，望着外边新郑上空那好似也受到影响从而发生变化的风云，心中暗道。
    ……
    然而作为被众多人念叨的当事人钟图呢？此时却在明珠夫人的寝宫内，在后者的服侍下寻欢作乐。
    “白亦非回来了，你难道就没有什么想法吗？”钟图躺靠在床榻上，半撑着身体，看着腿边穿着性`感、妖娆，一副低眉顺眼模样给他锤捏着腿脚的明珠夫人戏谑道。
    “我有什么想法，大王你不是都知道吗？”明珠夫人白了眼钟图，很是妩媚的轻声说道。
    “呵呵，那就希望你能一直如此谨守本份，不作他想，否则我也就只能忍痛割爱，辣手催花了。”钟图闻言挺腰自榻上坐起身来，伸手抓住明珠夫人的下巴，凝视着她的眼睛淡声说道。
    明珠夫人表情不慌，淡定道“我还不想那么早就死。”
    钟图沉默，片刻展颜一笑，大张开双臂将明珠夫人抱入怀中，直接俯身将其压在了身下。
    “那就好好用你的本事来服侍本王吧。只要你能够让我满意，青春永驻、长生不死，本王都能够满足于你。”
    之后，某种令人遐想的声音在宫殿中响起，震羞了幔帐，吓跑了风云，让整个空间都变得旖旎起来。
    然后第二天，血衣候白亦非如同本份的臣子那般，进宫面见了韩王。
    ……
    “海外散人，大良造……看来我不在的这段时间，新郑这边发生了很多有趣的事情呢。”面见韩王结束之后，在某处城墙女墙上接头碰面的血衣候白衣非扶着墙砖眺望着新郑城中热闹的景象，漫声说道。
    “不过没关系，一时之输赢并不代表一世之胜败。现在，我回来了，也是时候让新郑城中的某些人明白，这里到底是谁说的算。”
    血衣候转身，袍摆飘扬，言语中满是意气风发和傲然的续说道。
    “你准备怎么做？”大将军姬无夜没有在意白衣非的态度，漫不经心的反问道。
    “既然某些人非要去触碰某个禁忌，那么就让他们感受下，触碰禁忌所带来的后果。”
    “你的意思是……”
    “某些野兽，也是时候把他们扔出来活动活动了。”
 
第580章 白亦非
    而后当天夜间，某个不在韩国官方记录上的监狱发生大火，某些不为人知的存在被放了出来。
    当然，那是指一般人，对于钟图来说，他却是知道的很清楚！
    一代妖女焰灵姬被放了出来。
    之后只要他不去进行干涉，那么作为百越废太子的天泽就也将紧随出世，并和之后赶来的百毒王、驱尸魔一起，肆虐新郑，影响朝局。
    但，那又有什么关系呢？无外乎就是一群没脑子的莽夫罢了，钟图随时都可以搞定他们，因此在记录下他们的信息，标注上监视印记后，钟图便不在理会几人，而是把精力集中到了血衣候白亦非的身上。
    如此，这天深夜，钟图真身出现在了血衣堡中。
    “啧，要不是我基本能够确定你是本土土着，不是异界来客，也非西方传说的吸血鬼后代的话，我都要以为你是觉醒了血脉的吸血鬼了。”
    “这就是你穿血衣，并且白了头发，变成现在这副活死人模样的真正原因吗？”钟图推门闯进血衣候所在的房间内，看着随着他的话语从血衣候白亦非怀中歪倒在床上的赤果少女，怪异道。
    不得不说，血衣候所练的武功有够怪异。说是邪功，魔功也不为过。
    “大良造，钟图？”白亦非转过身，看向不告而入的钟图冷声说道“不知道有些时候人太不知趣，是很容易丢掉性命的吗？”
    同时，无形的冷气四溢，于房间中弥漫，迅速转化成肉眼可见的寒雾，并结成冰晶缠绕上钟图。
    “我知道。但我有自信你杀不死我。”钟图笑道。
    然后也不见他有什么动作，他身周的空气就震荡起来，冰晶发生破碎，变做漫空的碎沫，散落到了地面上。
    白亦非眉头微簇，没有再进行追击。
    因为他想弄明白，钟图的来意。
    “希望你的自信真得能够保住你自己的性命。”而后一顿，白亦非质问道“不过在此之前，我可以给你一些时间，说明你的来意。”
    显然，哪怕就算是重视钟图，白亦非也依旧没有放下自身高傲的打算，语气还是那么的高高在上，胸有成竹，让人有些无语。
    钟图摇摇头，懒得去说白亦非的态度，叹了口气，直言道出了自己此行的目的。
    “我来，是给你一个机会，让你投靠我，为我效力。”
    “投靠你，为你效力？我很好奇，究竟是什么东西给了你这样的自信，让你认为你能够收服我？”白亦非听得好笑，嘴角轻翘，眼中带着点讽刺的笑意漫声反问道。
    “就凭我的实力，可以轻易的杀死你。”钟图收敛表情，满脸肃容的凝视着白亦非的红瞳，淡声说道。
    “呵。看来我久不出手，以致于世人都忘了我白亦非最初究竟是依靠什么才成名的。既然大良造你如此想要去死，那么我也只好活动活动手脚，满足一下你的愿望了。”白亦非闻言静静地和钟图的目光对视了片刻，然后淡淡的嗤笑一声，眼神骤然转为无情，一边说着，一边控制着冻气攻向了钟图。
    冻气化做冰锥，于瞬间刺到钟图面前。
    钟图没动，想要亲自体验一下在资料中实力暴表，大有要把武功修炼到玄幻级别的白衣非的攻击上限，心思一转，就用克莱茵场挡下了攻击。
    “砰！”
    单薄的克莱茵场晃动，上限并没有因此抵消的太多。
    “还不错。”钟图见状笑道。
    然后又是心思一动，整个空间就跟着震荡起来。
    肉眼可见的涟漪扩散，于路途中将所有存在的冰晶打了个粉碎。
    现代魔法――震荡波。
    一种基于粒子波动所形成的破坏性振动魔法。可以群攻也可以针对个人单独使用，拥有强烈的穿透力和破坏性，对付白亦非这种类似魔法的操控天地之力形成的冰气攻击别提多有效了。
    毕竟冰晶的实质就是分子的大量聚集所形成的高密度物质，在主要针对目标就是分子本身的震荡波面前，自是没有坚固不破的道理。
    接着，冲击波余势不减，冲击到白亦非面前。
    白亦非本能的用内气抵抗，却是一触既溃，让冲击波抵达了身躯。
    瞬时白亦非表情微变，感受到了一丝身体上的不适。
    不过却并没有达到重伤的程度。毕竟震荡波的攻击目标是分子，对付由分子组成的物质――如冰、火、土什么的自然没问题，但对付超高密度的物质――如金属铁、铅等物质却是有些力有不歹。
    到不是说对付不了，而是目前的强度不够。
    就更不要说组成方式更为复杂的人类了，让其感受到胸闷气短已然是当下冲击力的最大程度了，至于更多……或者说是造成有效杀伤，那要换成单体的攻击模式才有可能。
    不过虽然如此，白亦非却也没敢小觑。没看人家连手都没动么？就已经造成了这种效果，那要是动起手来……
    想想白亦非就觉的可怕，所以也没迟疑，立刻全力爆发出自己的武功，在屋中制造出冰山绝域，全方位的攻向了钟图。
    “轰隆隆！”
    房间被冰山撞碎，惊动了血衣堡中驻守的白甲军士兵。
    “敌袭！”
    所有士兵动援起来，拿着武器冲了上来。
    血也候也是一样，抓过一旁的血剑，配合着冰山释放出的冰锥、冰藤、冰箭攻击着钟图。
    而钟图则全程不做躲避，甚至连武器也没拿一个，就那么赤手空拳的和血衣候进行较量。
    “叮叮铛铛……”
    接连不断的金铁交鸣声随之在已经化为冰域的房间中响了起来。
    那种感觉，让白亦非很有种面对大将军姬无夜之感。任凭他如何劈砍，都破不开对方的防御。
    而且貌似这种状态比大将军姬无夜的更加强大与可怕。
    毕竟就算是姬无夜当面，现在也未必能够在他的武功下讨得了好，但钟图却是可以。
    就这样又僵持了片刻。
    “看来血衣候阁下的实力也不过如此嘛，并不像你的话语中所说的那样，无可匹敌。既然如此，我们今天的游戏就到这里结束吧。”
    说罢，也不给白亦非反应的机会，就抬手打出了一记响指。
    “啪！”
 
第581章 幻与实
    “啪！”
    “啪啪，啪啪啪……”
    先是一声，然后无数的声音就在白亦非营造出的冰冻领域内回荡开来，彼此交击、碰撞、融合，变成更为复杂和难以防御的声波轰击在白亦非的身上。
    顿时，白亦非就感觉自己的脑袋一蒙，意识变得模糊起来。
    然而更为令他难以承受的却是身体上的反映，皮肤寒毛直竖，升起大片的鸡皮疙瘩，肌肉震颤，血液好似不受控制般的要沸腾起来，致使他真气走叉，各种痛苦和不堪的感觉自他的心底冒了出来。
    周围的冰山开始崩塌，变做冰屑，四下飞开，露出了冰域外边那群早已等待多时，只是始终不得方式而入的血衣堡的守卫――血衣候白亦非的近卫――白甲军。
    众士兵没有迟疑，立刻虎吼一声，向着钟图冲了上来。
    只是他们快，钟图的速度更快，身形一动，便如闪电般出现在白亦非面前，探手一抓，避开脑袋嗡嗡，意识混沌，反应和各种应激手段都相对变慢了一拍的白亦非的防御，掐住白亦非的脖子，心思一动，无形的力量就再次作用到了白亦非的身上。
    瞬时，尚有感觉的白亦非就感觉脖颈处一疼，意识就彻底变得迷蒙起来，于转瞬间被黑暗的混沌所吞没。
    钟图收手，将白亦非拉回到身前，另一手在他颈处一扣，一个神经连接装置就立刻出现在了白亦非的脖子上，然后手掌又在他脸上一拍，钟图就将白亦非丢进了自己的随身空间当中。
    然后转身，看向了那些冲击上来的白甲军士兵。
    “天堂有路你们不走，地狱无门你们却偏要闯进来。既然如此，也就休怪我对你们痛下杀手了。”
    说罢，钟图轻叹口气，然后目光一凝，十数支浮游炮就突兀的出现在他身周，炮口一亮，第一时间对不明所以的白甲军发起了攻击。
    炽热的能量光束激射，毫无停顿的穿透白甲军身上那比之禁军貌似还要强上一筹的盔甲，洞穿他们的身躯，将一名名有着以一敌十之力的白甲军击杀当场。
    铠甲再优秀，又怎能抵得够科技代差所带来的可怕鸿沟？
    所以没用太多时间，血衣堡中驻守的白甲军就被屠戮一空，连个能跑出去报信的家伙都没有。
    至于救援人员？血衣堡中不是没人想发信号，只是信号弹不是刚刚升空就被浮游炮放射出的光束所打灭，就是人还没等行动，就先一步被浮游炮所击杀，因此到得最后，即使有信号弹被放了出去，剩下的人也没能坚持下来，又何况是救援人员？
    他们现在估计连半山腰都没到呢，就更不要说进入血衣堡的悬索吊桥了。
    平日里那确实是一个令血衣堡易守难攻的精巧设计，可换成现在，却是阻碍救援人员进入实打实的障碍。
    别说现在没人，就算有人，以钟图手里的东西，也完全可以做到一夫当关万夫莫开的状态，守在路口杀得所有人进退不得。
    然后钟图斩断吊桥，彻底断去血衣堡与外界的连接，而后收起武器，不做停留，纵身一掠，飞离了血衣堡。
    至于之后这边发生的事情会引发什么样的骚乱和影响，那却不需要他来关心了。
    反正就算闹出大天去，他也镇压的下来。
    ……
    另一边，不知多久之后，血衣候白亦非从昏迷中悠悠醒了过来。
    “哗啦啦……”
    “我这是……被关起来了？”白亦非活动着手脚，看着束缚在身上的锁链，低声喃语道。
    “是的，你被我关起来了。”话落刚落，钟图的声音就幽幽响起道。
    跟着，阴影浮动，钟图的身影从阴影中走了出来。
    “现在你可明白我们之间的差距吗？”钟图走到白亦非面前站定，看着面前双臂横吊，身缠锁链如困蛟龙，只余头部能随意活动的白亦非淡声道。
    “所以呢？”白亦非面容平淡的迎视着钟图的目光，非但没怕或是紧张，反而仍旧意态悠然的反问道。
    “臣服我。”钟图道。
    “臣服你？呵，呵呵，哈哈哈哈哈，看来你这位所谓的大良造大人前来韩国也没安着什么好心啊！可笑韩王竟然对你信任有加，甚至是连态度性格都因为你发生了些许变化，显示出了有为之君的点点姿态。要是他知道你的心思根本不像他想的那样，想必韩王那时的面容会很有趣吧。”白亦非先是嗤笑一声，然后突然转为大笑、狂笑，最后才收敛笑容，满是讽刺的开口说道。
    显然，他对韩王，对钟图很是不屑。
    “韩王？你以为现在的韩王还是以前的韩王吗？”钟图闻言却是没有丝毫动怒，反而脸上露出了怪意与戏谑的表情，看着白亦非就如同看着白痴一样反问道。
    “什么意思？”白亦非眉头一簇，有些不好的追问道。
    对此，钟图没有直接回答，而是抬手打出了一记响指。
    “啪！”
    清脆的响声在牢房内回荡，下一刻，又一道身影从阴影中走了出来。
    竟然不是别人，正是白亦非口中鄙视不已的韩王安。
    “本候到是没想到，韩王你竟然也有这样的魄力。”见状，白亦非目光一沉，深吸口气沉声说道。然后不等韩王说话，白亦非又自顾自的继续说道“只是韩王你可又知道，没了我以后，韩国又将面临什么样的威胁吗？”
    “没了你？在说这话之前，我认为你还是先见见这位再说吧。”钟图表情怪异打断了白亦非的发言，出声提醒道。
    然后阴影又动，又是一道身影从阴暗角落中走了出来。
    火光闪动，白亦非的神情彻底变了模样。
    原因无他，因为新出现的人不是别人，正是白亦非本人。
    “有我在，韩国乱不起来。”假・白亦非嘴角轻翘，架势十足的以白亦非本人的口吻淡声说道。
    白亦非心头一沉，大脑急速的转动起来。
    “这……难道是幻境？”
    想到这里，白亦非连忙闭上眼睛，通过自己的方式来确定眼前环境的真实。
    哪怕他此时的身上没有一点内功存在。
    https:
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
 
第582章 识务
    毕竟辨别真实与虚幻之间的界限很简单，就是在世界中找到与实际之间存在的不同。
    就比如原着中的焰灵姬，就是通过对自己的手掌自残，留下指甲大小的伤痕，这种不为施术者所知的方式，来判断自己所处的环境和所遇到的事务到底是真实的，还是虚幻的。
    之后则是痛觉、内功、觉悟，精神的波动等。
    不过前三者明显都是针对火影世界的幻术的破解方式，放到秦时・天行九歌世界中未必有效，后者则是非常考验人的资质和能力，非一般人士根本就玩不来。
    但不管是哪个，对于白亦非来说都是白搭！
    为何？
    很简单，因为白亦非此时所身处的世界并非完全是虚假的。
    哪怕这个世界存在的根本是数字信号和数学逻辑与程序设计，非是传统意义上的真实世界，但在以电子为核心和底层基里的环境内，却是真实无虚的真正世界。
    如此再配合上脑波影响，只要不是钟图主动解开第二世界对白亦非精神体的拘束，那么白亦非就算真的发现了自身与真实情报之间的不同，也没有任何办法破开幻境，重新回到真实的世界内。
    何况，在将白亦非的意识拉进第二世界之前，钟图已经通过纳米机器和各种科技手段对白亦非进行了非常全面的身体检查，所以只要不是玄理上的某些东西，那么白亦非就没可能察觉到自己与真正自己的不同之处。
    这其中也包括他体内存在的那种姑且叫做‘蛊’的东西。在白亦非昏迷期间，通过对他潜移默化的影响，也以特殊信号的方式完成了其存在的模拟，因此根本就不用担心白亦非能察觉出异常来。
    ……
    见状，钟图笑笑，任由白亦非在那里尝试，直到半晌之后。
    “如何？确定真假了吗？”钟图轻笑道。
    只是这话语落到白亦非耳中时，却让他多少感觉有些讽刺。
    “你，很好。想必我没猜错的话，此时的韩王也不是真正的韩王，而是如他一样，被易容替换过的吧。”白亦非睁开眼睛，目光冷静的凝视着钟图，进而又看向了一旁的韩王安和他自己，开口说道。
    “是的，你说的没错，韩王已经死了。现在的韩王是我的替身，负责在我的大计完成之前，出面遮风挡雨的挡箭牌。”钟图没有否认，很是痛快的承认道。
    并在同时和韩王安一起发动能力，让自己在和韩王安的形象之间来回变幻不停。
    “哦，忘了说了，关于这点，你的表妹，夜幕四凶将中的另一位，明珠夫人也知道。而且是比任何人知道的都要早。”片刻后，停下这种杂耍般的变脸的钟图微微一笑，又向白亦非吐露出了更为惊人的内容。
    果然，白亦非眼瞳一缩，感到了震惊。
    他完全没想到，基本和自己是一条心的表妹竟然会投靠对方，甚至是不顾两人之间的关系，连点情报都没透露，直接就这么坑了他。
    想到这里，要说他不愤恨明珠夫人是不可能的。
    可那又怎样？现在自己已经轮为了阶下囚，甚至看眼下的状况，自己可能连活着出去的机会都没有了，又何谈找明珠夫人的麻烦？
    “大良造果然手段惊人，竟然在无声无息间就瓦解了夜幕四凶将。只是我很好奇，既然你已经有了替换我的办法，还留着我干什么？难不能，阁下还真得准备招揽我不成？”白亦非深吸口气，让自己冷静下来，然后抓住之前自己忽略的疑点，再次询问道。
    “我说是，候爷你信么？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “起码我现在想不出你留下我的理由。”白亦非淡声道。
    “那么，候爷你的决定呢？”钟图笑笑，追问道。
    “我还有的选择吗？”
    “呵呵，我就知道，候爷你是一个识时务的人。”钟图笑道。
    然后随手一挥，白亦非身上纠缠的锁链就在一阵“噼里啪啦”的声响中碎裂开来，重新恢复了白亦非的自由。
    当然，仅是自由，至于内功，钟图还没有给他恢复。
    接着一顿，钟图又说道“正好，我现在有件事情需要你去办。”
    白亦非明白，这是要他交投名状了，到也没有拒绝，而是随口反问道“什么事。”
    “帮我找到蓑衣客，并抓住他。”钟图收敛表情，看着白亦非正色道。
    “三天之后，大良造便能在自己的府邸中见到他的踪迹。”白亦非和钟图对视片刻，淡声道。
    “那我就期待候爷你的佳音了。”
    说罢，钟图抬手再次打出一记响指，整个场景的就好似玻璃幕壁一般，破碎开来，白亦非意识从中飞速脱离，重新回到了躯体当中。
    下一刻，白亦非眨了眨眼睛，从昏睡中苏醒了过来。
    “嘎吱。”
    房门打开，一具高拟真型战斗机器人走入了房间中。
    “大人吩咐，叫我送你离开。”高拟真机器人冷淡道。
    “知道了，走吧。”白亦非看了看高拟真型战斗机器人，没有犹豫，也没再检查自身，动身从床上站了起来，然后走到高拟真机器人身旁，随同他一起离开了房间。
    不过却没有离开屋宅，而是在庭院之中站了下来。
    而后高拟真型战斗机器人走到白亦非身后，从后面抓住他的腰，身形一动，就自地上飞了起来。
    白亦非被吓了一跳，然后便和所有的土着一样，对钟图的手段惊为天人起来。
    同时心中也越发的明白，自己和对方之间的差距。
    不仅是实力上的，还有手段上的。如果自己真的以为离开之后就天高海阔，可以随意折腾了，那么想必自己的后果不会比幻境中的遭遇好到哪去。
    就这样，不久之后，高拟真型战斗机器人带着白亦非返回了他在城中的府邸当中。
    “如果有事需要联系大人，却又找不到大人时，你可以在心中默念大人的名字，到时自会有声音出现在你的脑海中，与你取得联系。”
    “脖子上的东西你最好不要试图取下来，其后果一定不会是你想要的。”
    说完高拟真型战斗机器人形象再次一变，从原本的样子变成白甲军的形象，慢步从他眼前走了开。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第583章 万事具备开东风
    三天的时间说长不长，说短不短，但也足够让钟图做好多事情了。
    比如，派人安排一下百越难民的事情。
    毕竟还指望他们勾引废太子天泽和百毒王几个源力点呢，自是不好再像之前那样放着不管。
    何况，钟图也要开无双了，实在不适合让韩国境内有着这么一批不受控制的流民存在，万一被天泽拉过去直接搞成大军怎么办？
    虽然他不怕，也可以轻易消灭，但由此造成破坏却不是他想要的。
    其次，借着白亦非的名头，在姬无夜不太注意的情况下，将大批高拟真型战斗机器人投入到韩国`军队当中，各种替换、升迁、顶替掉军中军官，完成对整个韩国`军队的控制工作。
    这也是钟图为何没有打一开始就杀死白亦非的根本原因。
    就是担心这货突然死了会让军队，尤其是以白甲军士卒领导的军队发生哗变，影响大局。其次才是想要借其手搞定蓑衣客，并把白亦非变成自己手中的利刀，用来对付争霸天下时，所碰到的来自其他六国的破表高手。
    比如东皇太一什么的。
    想来应该还是能够牵制一二吧？
    就在这种情况下，三天的时间转眼流过，钟图在所谓大良造府邸之中见到了被剥了面巾，终于露出真容的蓑衣客。
    ――很普通的一个人，长得既不像白亦非那般风神俊朗，让人一看就心生欢喜，也不像受伤后的李开那般，邋遢难看的让人心生厌恶，就是一副普通人的样貌，只是比较风霜，一副长年风餐露宿的样子，也和钟图所知的任何秦时・天行九歌世界的角色人物面容相同，因此到是让他确定一件事――
    蓑衣客就是蓑衣客，并非是来自其他国家的探子或是某个势力的棋子。
    随即，钟图也没废话，直接将神经连接装置望他脖子上一卡，纳米机器化做流水薄层浸入到蓑衣客的头皮之中，第一时间就拘束住了他的精神，读取起了他的脑波记忆。
    蓑衣客不出意外的昏倒过去，让一旁看着的白亦非眼神动了动，有些明白当初自己的遭遇了。
    之后的具体过程无须多说，整个夜幕四凶将彻底落入钟图的手里，成为了潜伏在姬无夜眼皮子底下的一招暗手。
    ……
    转天，上午，韩王宫内。
    化身韩王的钟图难得的组织起了一次大朝会，让包括丞相、六卿、五司及大将军、血衣候还有拥有议政权限的上大夫全部出现在了御政殿内。
    钟图扮演的韩王高坐在王坐之前，轻咳一声，说起了这次主动召开大朝会的真正目的。
    “本王此次召开大朝会的目的只有一个，改制！”
    几乎是必然的，伴随着他话音落下的瞬间，整个朝堂都炸裂开来，不管士大夫还是六卿五司，全都不可抑制的低声与人议论起来。
    “改制？改什么制？”
    “我哪知道啊。”
    “而且这次的事情来的也太突然了吧，事先连点风声都没有。”
    “没有吗？难道你们忘了大良造这个职位是怎么来的了吗？”
    “嘶……那岂不是说，韩国要变天了？”
    而听着底下的议论之语，身为丞相的张开地和大将军的姬无夜也不由得纷纷变了脸色，拿眼看向了一旁由高拟真型战斗机器人扮演的钟图。
    “这个家伙，这就是他最终的目的吗……”
    “安静！”韩王厉喝，一旁的内侍迅速上前，凌空抽打起了静堂鞭。
    “啪啪”的响声响彻御政殿，让所有的官员都安静了下来。
    然后张开地咳嗽一声，出列上前询问道“不知大王想怎么改。”
    “所有体系全部推翻，重新建立一套行政制度。”韩王毫不客气的述说道。
    只是话音才落，就被底下的人给阻止了。
    “大王，万万不可！行政制度乃是国家运做之根本，牵一发而动全身，大王如此贸然提出改制，并似有在未进行验商之前就直接推行，此举乃是动摇国本之举，大王还请三思啊！”
    “是啊，大王。此时国家运行尚且稳定，尚未发现多少不便之处，大王又何故突然起改制之想，行此动摇国本之举？可是有佞臣作祟，以谗言鼓惑大王？当真该杀！此举非但不会强我国体，增我国本，还有可能引发我国中内乱，致使外敌有机可逞，绝非利国之策，心思之险恶，还请大王明察！”
    “请大王明察！”
    接着，其他几位朝堂大臣也跟着躬身附和道。
    至于这其中有多少是真心为国，又有多少是担心韩王打定主意改制从而影响了自家既得利益什么的，那就只有他们自己心理清楚了。
    然后就在这时，见时机差不多了的四公子韩宇冒了出来。
    “诸位大人，此言是否太过武断了些？”
    “哦？四公子有何高见？”
    “诸位大人，既然父王有改制之念，定是已经有了妥善的万全之策，诸位大人连听都不听一下，又怎知父王的决定是动摇国本之举，而非是强国之策？所以宇在这里斗胆，恳请诸位大人先冷静一些，待听完父王之策后，再来讨论此举到底是否可行。诸位大人以为然否？”
    到是会卖好，既全了韩王的面子，又给了几位越说越过激，很有可能惹怒韩王的几位大臣台阶下，顺道还赚足了便宜，让自己突显出来，不得不说，韩宇是个玩政治的好手。
    诸臣闻言互视一番，冷静下来。
    钟图心底冷笑，不过在面上到是没有多现，冷哼一声，将自己的策略说了出来。
    “本王准备废丞相、卿、司等大夫制度，改立三省六部衙门。至于具体的，就由钟卿来为大家说明吧。”
    说完，韩王再次冷哼一声，来了个横眉冷对。
    众臣无法，只得把或审视、或厌恶、或闪烁、或迷茫的目光落到了钟图身上。
    “所谓三省，既中书省、门下省、尚书省三省。统丞相之权，具责以分之。其中中书省为治政之所在，全国属行法度政策皆由此出。门下省则为审议之部，负责审查中书省所出之政令是否适合执行发布，并负责王家事，拥有辩驳之权。尚书声则为六部主管，管理吏、礼、兵、刑、户、工六部给事，分理细务。”
    而后是六部，一一将其职能述说了出来。
 
第584章 开弄
    当然，真正的制度体系中不仅仅包括中书省、门下省、尚书省及吏部、礼部、兵部、刑部、户部和工部在内三省六部，还包括一些非在三省六部体系之下，但也同样可以受三省统辖的部门。
    就比如管王族宗亲事物的宗人府，就是非六部衙门，却又受门下省管辖的部门。
    类似的还有大理寺，专负责王族犯罪的审判事宜，同样归门下省管辖而非是刑部直属。
    御使台归中书省。
    督察院归尚书省。
    由此再加上不在明面上的锦衣卫、绣衣坊和暗幕，以及将来必将建立的，用以分大将军之权限的枢密院，共同构成了整个朝廷的运行体系。
    “除以上这些之外，为了方便统辖，以及让官员明白自己所处的位置，还将在三省六部诸衙门之内推行官品制。既官分九品，一品为最，九品为下。且爵位与品役挂勾。如血衣候大人，如果按照新制来算，既是二品大员，可享受相应的尊重。”
    “但也只是尊重而已，如没有对应职权，或非特殊时刻，有官爵者不可越职指挥在职官员，违者将根据具体的影响和造成的后果依法进行处置。”
    “哦，对了，为了配合新的制度，在所有衙门建立完成且步入运转之后，大王还将重修韩法，以适应当下的天下风云变化。”
    在场的所有大臣静默，彼此面面相觑一时间都有些说不出话来。
    能说什么？改得不好吗？
    总之冲击非常大，弄得不少人的心思都动荡起来。
    为何？只因为这套制度如果真得实行起来，他们当中将有不少人的权利大增，从而获得更多的有益于自己的收益，由不得他们不心动。
    至于更多的，大概就是焦急和愤怒了吧。
    就比如某些肯定要受到牵连的官员，现在恨不得当场打死钟图，拔其皮吃其肉！
    为何？同样很简单，除了利益受损外，你当他们看不出来，这一切都是钟图搞出来的？如此他们又怎么可能不对这个要断他们财路的家伙心生仇恨？
    紧接着，这些官员目光一转，又落到了利益受损应该最大的丞相张开地身上，眼中殷殷期盼，希望张开地张丞相能为他们出头，否了韩王，或者说钟图弄出的新制度。
    如此，就在众人注视下，张开地似有所感的再次走出队列，抱手发言道“大王，臣有一事不明。”
    “何事？”钟图问道。
    “经大良造之言，臣已然明白新制的核心所在，但令臣疑惑的事，此新制似乎只涉及到文臣一面却不理武事，这是为何？”张开地低头恭言道。
    到底不愧是历经宦海数十载而不沉的老家伙，一言就点出了新制的问题所在。或者说，将矛盾转向了大将军那里，一副大王你不能光拖我下水，却仍由姬无夜在岸上看笑话的架势，让钟图不由得也跟着挑了挑眉。
    就更不要说大将军姬无夜了，冷光直接打在张开地脸上，恨不得撕了他那张破嘴。
    “一口气吃不成一个胖子，事情要一件一件来。就好象本王想要修改韩法，也要在新制执行之后才会去弄一样，关于武将军队的改革，同样是在文臣新制走上正轨之后才会开始，丞相大可放心，本王没有厚此薄彼的意思。”钟图微微一笑，没去看姬无夜的脸色，淡声说道。
    现在夜幕四凶将已经换了主人，单靠百鸟就想兴风作浪，姬无夜想得可就有些太美好了。
    “原来如此，老臣明白了。”
    说完，张开地再不说话，退回了队列中。
    至于那些利益受损的大臣的期望？张开地却是理也没理。
    他又不傻，又怎么会看不出大王此时的心意已决？所以与其抱着丢官的心思上去触大王的眉头，反不如好好配合大王，继续在朝堂中留下去，说不得还能有些别的收获。
    何况，他此时也基本看明白了，这新制度确实有可取之处，是比较先进的行政方式。作为韩国的忠臣，他没道理去拒绝。
    他又不是姬无夜或之前的白亦非，非要把韩国彻底纳入自己的掌控才算满足。
    他可没有当绝对权臣的想法。
    更何况，新制度也是在一定程度上分担了他的压力，让他从繁忙的政事中得以有喘息之机，他又何乐而不为的，非要死抓着权利不放，把自己耗死不成？
    说实话，他张开地貌似还没那么伟大。
    所以最后的结果无需多说，又经过一番口舌交锋，在钟图所扮演的韩王乾钢独断下，整个事情被定下了基调――改！并且由钟图和张开地还有韩宇与韩非一起负责，来任命选择六部尚书及各部官员，填充衙门。
    “恭喜了，大良造，哦，不，现在应该称呼你为尚书大人了，一步登天，成为了整个韩国都炙手可热之人，张某佩服。”散朝之后，张开地走到新近的尚书令大人，既尚书高官官，与中书省的中丞、门下省的侍中共称为三相的钟图身旁淡声道。
    “彼此彼此，之后的事情还请中丞大人多多帮助才是。毕竟本人初来乍道，实不像中丞大人这般，在韩国历经风雨数十载，对韩国的上上下下各职官员都了如指掌。”钟图站定，脸上带着假假的笑容回应道。
    只是不管怎么听，两人的话语中都好似带着别样的深意，让人难受。
    “此乃份内之事，老夫自然责无旁待。”张开地淡声道。
    “两位大人在说什么？”然后下一刻，温和的声音响起，四公子韩宇的身影出现在了两人的身边。
    在他旁边跟着的是新近的刑部尚书韩非，面带微笑，客客气气的向两人行了一礼。
    “见过四公子，九公子。”
    “两位大人免礼，宇愧不敢当。”然后一顿，韩宇又苦笑道“实不相瞒，父王将如此重任交给我等，宇实感压力深重，深怕担当不起，致使整个改制进程出现差所。所以宇在此恳请两位大人，还望两人大人届时能够多多担待，为宇察缺补漏，以全王事。”
    说完，韩宇不理自己公子的身份，向着两人一辑到底。
 
第585章 心头恶起姬无夜
    “三省六部制度？钟图？韩国这是要干什么？”秦国，王宫之内，已经渐渐显出帝王之姿的未来秦始皇赢政看着手里罗网最新传回来的情报，眉头深皱道。
    “准备再来一次申子变法，以求强国吗？”
    申子，既申不害，法家术之一派之大成者，韩国当年就是因为遵从了申不害的建议实行变法，这才从众多国家中脱颖而出，甚至是吞灭了当初身为春秋小霸的郑国，成为了当下新郑的主人。
    只是时间不长，很快就因为魏国的李悝变法之后又衰弱了下去，再没能强大起来。
    “来人，将赵高给我叫来。”
    “是。”
    接着不久，殿门打开，一身黑色秦宫内侍服饰的赵高就低头垂手低眉顺眼的走进了王宫之中。
    此时他还不是中车府令，也不是罗网中说一不二的首脑，自是不会像秦时时那样，显露出妖娆霸道的诡秘姿态来。
    然后便是密谈。具体的谈论了什么虽然不得而知，但想来无外乎是有关韩国新政，还有钟图的，让罗网加派人手潜入韩国进行调查。
    而类似的情景在其他国家内也多少上演。
    但那都是三四天之后的事情，单说韩国这边，在新近中书省中丞张开地，门下省侍中四公子韩宇及尚书省尚书令钟图的联合行动下，新的韩国行政体系很快就被梳理完毕，接下来只要让拟定的官员进入各自的职位展开工作，整个新政就算改革完毕。
    接下来只需要时时补正，处理掉一些新政实行期间出现的小麻烦，整个体制就算理顺完成，可以着手进行第二步计划了。
    九公子韩非顺利的当上了新任的刑部尚书，负责统筹整个国家的法制及相关案件的审判、审理工作。职责和过去的司寇并没有什么不同，因此很是轻易的就接过了对应的工作，甚至是还有空闲，去思考钟图交给他的变法纲领。
    卫庄开始对新的韩国报有期待，连带着紫女的态度也开始有所改观，再不复当初强索弄玉时的冷淡，对钟图的某些安排也开始乐意接受。
    绣衣卫在紫女的操作下开始着手建立。
    锦衣卫也开始酝酿。
    唯有暗幕，因为蓑衣客的投靠及范围越来越广的纳米监视网络以及遍布韩国各处的高拟真型战斗机器人而形成规模，第一时间投入到职能当中，开始对全国的官民及各国的情报动向展开侦察。
    各种信息开始汇总，流入到潮妖女・明珠夫人和胡美人以及弄玉三人的手里，由她们共同整理之后，再行根据紧急、一般、无需过度关注这种等级划分送到钟图这里，供他审核查看。
    这也算是钟图对她们三人的物尽其用了。
    毕竟钟图没打算养花瓶，所以与其放着弄玉和明珠夫人这种明显有着优秀才干的女人在那里浪费，还不如通过相应的限制手段来发挥出她们应有的才能，从而让她们绽放出属于自己的原本光辉。
    至于说胡美人为什么也会参与进去。
    原因很简单，只因为弄玉还需要一个能够为她遮风挡雨，抗衡明珠夫人打压的保护伞存在。
    如此再加上胡夫人本身也有着不错的才能，以及三角型是最为稳定的结构的想法，就把她也安排了进去，省着她没事老胡思乱想，露了马脚。
    哪怕，此时韩王宫内的所有女性侍女全部被强制佩带了神经连接装置，从另一种程度上成为了钟图的眼线和手下。
    ……
    现在，我们再把时间往回倒倒，回到大朝会结束的那天下午，大将军姬无夜的府邸内。
    “这个钟图，实在该死！”姬无夜抽剑狠狠的砸在面前的桌几上，将其劈成两半，满脸愤恨与杀意的恶吼道。
    “你难道就没有什么想说的吗？”跟着，姬无夜转头，看向了一旁背手而立，背对着他摆造型的血衣候白亦非质问道。
    “你想让我说什么？”白亦非转身，看向姬无夜淡声道。
    “为什么改制如此大的事，潮妖女在事前却连半点消息也没透露过，你不觉得的这其中有什么问题吗？”姬无夜凝视着白亦非，冷声说道。
    “她最近的表现是很奇怪，但是让我更为担心的却是韩王的表现，他变得比以前强势的太多了，也太有决断了。”白亦非表情不变，依旧冷淡无比的淡声回答道。
    “韩王……这说到底还是要怪那个叫钟图的家伙。要不是他，韩王也不会变成现在这个样子。”姬无夜皱了皱眉，果断被转移了注意力，恨声说道。
    “所以我们最好要解决掉这个隐患，让韩王重新变回我们所熟知的那个韩王。”白亦非目光微动，开口说道。
    “你说的不错。”姬无夜目光闪烁道。
    然后姬无夜也没有太过深思，直接唤了墨鸦，下令让其带着百鸟去袭击钟图，将其击杀。
    却是完全忘了，墨鸦当初对他说过的话――钟图实力高强，非常难杀的标注。
    但墨鸦也没有反对就是了。毕竟他是奴才，是姬无夜手里的刀，只能按照姬无夜的命令去行事，而不是提出质疑和反对。那样换来的结果只能是自取灭亡。
    就像他那些被他亲手杀死的同伴一样。
    然后当天深夜，就在钟图从紫兰轩回来的路上，他的车架遭到了来自夜幕・百鸟杀手的袭击。
    先是一波孥袭，箭支密麻插在了马车的车厢壁与拉车的马匹之上。
    顿时马匹受惊，慌忙奔逃，然后在一记重击下骤然死亡、倒地，连带着整个马车也跟着翻倒开来，撞到路旁的石墩上，致使整个马车车厢爆散开来。
    钟图从中一跃而出，迎来百鸟杀手的连续袭击。
    一下又一下，打得他体外的克莱茵场屏障不时的闪灭发亮。
    但就是破不开他的防，让所有的百鸟杀手为之侧目，震撼。
    “百鸟……看来姬无夜他是真得不想活了啊。”钟图落地站定，环视着周围房屋顶端或站、或蹲、或金鸡独立，或迎风吹发的百鸟杀手，最后落到他们的首脑――墨鸦身上冷笑道。
 
第586章 “神罚”
    “墨鸦，再给你最后一次机会，就此停手，并带着百鸟众投靠我，我可以当今天的事情没有发生过，否则的话……”钟图最后把目光落到墨鸦身上，表情冷淡近乎冷漠的开口说道。
    “否则话怎么样？”墨鸦嘴角轻翘，带着淡淡的笑意反问道。
    “你和你的同伴都会死。”钟图冷声道。
    “是吗？那我拭目以待。”墨鸦看了看他，再次一笑，轻柔道。
    然后身影一闪，变做黑雾从钟图的眼前消失，并于下一刻出现在钟图背后……
    “机会给过你们了，既然自己不知道珍惜，那也就休怪旁人了。”
    可惜，他还想招揽墨鸦、白凤甚至是百鸟众成为自己的锦衣卫呢。现在看来是没机会了。
    想到这里，钟图也不迟疑。何况，他也不是会迟疑和优柔寡断的人，天赋预知能力全开，天赋推演亮起，墨鸦及百鸟众人的行动在他眼中就好似高速摄影机下的回祯影像一样，一举一动全都逃不出他的视线。
    跟着，反应力提升，变出光剑，随意一扫，百鸟众就好似自己往他剑上凑一样，被纷纷拦腰斩断，断做两截掉到了地面上。
    “扑通扑通”
    墨鸦因为动作最为迅速到是逃过一劫，不过也没能讨到好处就是了，胸前被开了一道横贯左右的大口子，肌肉外翻，血肉焦黑，生生在能量光剑的烫烧下变成了半熟肉，连点鲜血都没来得及流下。
    墨鸦捂着胸口第一时间退到不远处的屋顶上，观察场中的状况。
    只是不看不知道，一看吓一跳！仅是片刻间，他带来的百鸟杀手就被全部屠戮一空，不是分尸两边，就是身残命残，哪怕还有口气在，也都是苟延残喘，就算救回来也没了再当杀手的希望，反不如直接死了算。
    毕竟姬无夜不是善人，可不会白养着这群没了利用价值的家伙。
    那句俗话怎么说来的？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还不满哪都是？
    尤其是战国这个人民生活朝不保夕，食物基本是有上顿没下顿，饥一顿饱一顿的时代，有的是人为了一口饭吃甘愿把自己的命卖掉，成为别人手里的奴隶。
    要不然，这个时代各贵族家里的男仆、女奴都哪来的？
    真当是战俘抓来的吗？
    然后墨雅没有犹豫，直接爆发出全力，向着姬无夜的府邸赶了回去。
    他需要告诉那位刚腹自用的将军大人，他到底惹了一个何种可怕的存在。
    钟图瞥了眼墨鸦远去的身影没有拦截，冷哼一声，收起了手里的高能光剑，身形一动，便自地上冲天而起，在那些尚还有一口气在的百鸟杀手的注视下，犹如一道闪电，向着姬无夜的府邸冲射而去。
    既然姬无夜自己不想久活，钟图自然再没留着他在韩国继续搞风搞雨的想法。
    真当这个世界离了他就不转了不成？
    所以没过片刻，钟图就出现在了姬无夜的府邸上空，居高临下的向府邸眺望了片刻，冷冷一笑，开始了他在这个世界的第一次施法。
    大片的雷电开始在他身边汇聚，没过多长时间，一个恐怖的电离子球就出现在了姬无夜府邸上方近百米的高空处，散发出炽热的耀眼光芒，将姬无夜府邸中的众人给惊醒了过来。
    “那是什么？”
    “流星？！”
    “老天爷发怒了！”
    接着，直径超过四五米的电离子球从高空飞速落下，带着摧毁一切的威势，径直落到了姬无夜府邸当中。
    “轰！”
    先是爆发出一道极为耀眼，仿佛太阳坠落般的炽白光芒，然后恐怖的爆炸声才紧接着响起，闪电扩散而出，瞬间覆盖了方圆数十米的范围，将范围内存在的一切人、物摧毁殆尽。
    “啊！！！”
    凄惨的惨叫声随之自府邸中传出，响彻了大半个新郑的夜空。
    刚刚赶回来的墨鸦刚巧看到雷霆肆虐大将军府的一幕，不由得呆站在落脚之处，望着依旧流光窜射的大将军府说不出话来。
    然后是第二波、第三波、第四波……一副不将大将军府彻底摧毁，不把姬无夜轰死雷霆绝不停止的架势，让所有因为这边动静而赶来的有心人全都心底发寒，对上苍敬畏起来。
    而这，也恰好是钟图想要的效果。
    毕竟现在是改制期间，如果真就那么明目张胆的以暗杀手法弄死了姬无夜，虽不说镇压不下朝堂，让改制出现变数，但却也会增加不少的负面效果和麻烦。所以为了排除这一可能，让大将军的死亡变得不那么引人联想，钟图这才选择了神雷天降这种带有神话色彩的方式，如同姬无夜作恶多端，神憎鬼厌，遭到报应的效果解决了姬无夜本人。
    而后钟图身形一动，出现在了墨鸦身旁。
    “现在告诉我你的选择。”钟图冲着因为震惊而使得反应慢了半拍的墨鸦冷声喝问道。
    “墨鸦愿意带领百鸟众投效大人。”这回墨鸦没有迟疑也没犹豫，毫无停顿的立刻单膝跪倒在地，低下头，言语干脆的回应道。
    到了这个时候他如果还不知道该如何选择的话，他就不是百鸟第一杀手，百鸟中活得最长的人了。
    不过在心理嘛……此时肯定有句mmp要说一下的。
    你说你一个能代天刑罚，使雷轰人的神仙，不好好过你的逍遥日子，跑到新郑这边搞什么朝堂政治啊？
    而且搞朝堂政治就算了，还云山雾罩的跟他玩机锋，你到是早说你是神仙啊，你早说你是神仙，鬼才会跟着姬无夜一路走到底，差点一个不慎把自己给坑死。
    “很好，识时务者为俊杰，看在你也是一个难得的人才的情况下，我就再给你一次机会，留你一命。你把这个东西带上吧，然后帮我统令百鸟，将百鸟过往的所有动向都整理出来报告给我。”钟图微微点点头，变出一个神经连接装置丢给墨鸦，淡声说道。
    “是。”墨鸦没有犹豫，伸手接下神经连接装置，然后在钟图的提示下扣在了自己的脖子上。
    至此，姬无夜死，夜幕四凶将和百鸟全部换了主人，钟图正式取代姬无夜，成为了笼罩韩国新郑上空的巨大天网。
 
第587章 再近一步
    “大将军姬无夜死了。死在了天降雷罚之下。”紫兰轩中，紫女冲身旁的卫庄开口说道。
    “天降雷罚？很棒的理由。”卫庄嗤笑，露出一副我已经看穿一切的表情道。
    “你是说……”紫女闻言若有所思，目光深邃的看向了他。
    “如果老天真那么善恶分明的话，这个世间早就天下太平了，又怎么会让乱世持续这么多年。”卫庄冷笑道。
    “如果是这样的话，那么这个韩国将再也没有人能够阻止那个家伙了。看来天色这回是真的要变了，也不知道未来的韩国究竟会变成什么模样。”紫女叹声，神色别有感慨的呢喃道。
    “不管是什么模样，也总比姬无夜统治下犹如一滩死水的韩国要好。”卫庄最后一锤定音道。
    ……
    跟着，转天，朝堂之上。
    因为姬无夜的突然死亡，刚刚调整完毕，但还没彻底理顺，只是新郑这边的官员大体安排完的三省六部众臣再次出现在御政殿内，就姬无夜和其死亡后空出来的大将军之位讨论起来。
    当然，内容主要是由谁来接替的问题，至于姬无夜的死亡……在那般多人证确认，姬无夜就是死在雷罚之下的情况下，自然是没有人再敢冒天下之大不韪去扯他的事情，给他平凡追凶。
    何况，姬无夜在位时本身就很不得人心，又占着那么硬的位置却不懂得分享好处，可以说如果不是实力和势力都太强，没办法搬倒的话，早就不知道被攻击多少次，打倒多少次了，自是没人愿意为其出头，讨还血债。
    底下的那群大臣又不傻，人走茶凉这种事情可不是只有现代才有。
    古代也是一样。
    “臣举荐某某某接替姬无夜的职位，尚领大将军之职。”身为一派之首脑的张开地出列，抱手冲王座上高坐的韩王举荐道。
    人物又是一位无名士，可见龙套有多没人权。
    （反正我是懒得去查史料了）
    “其他人呢，你们又是什么意见？”钟图扮演的韩王没有立刻答应，而是看向其他人询问道。
    新近的门下省首领――侍中韩宇走出队列，抱手行礼道“儿臣举荐臣之义子千乘，出任大将军之职。”
    “不妥！”没等其他人说话，张开地就立刻出言拒绝道。
    “不妥在何处？”韩宇反问。
    “殿下之义子千乘之名老臣也有所耳闻，知其年少勇武，有神射之能，但终究年少经浅，且无独领一军之经验，又如何可能跨阶而上，担当统帅全国之兵马的大将军一职？这岂不是会让他国之人笑我韩国无人乎？所以老臣反对由韩千乘出任大将军一职。”张开地没有丝毫客气的反驳道。
    这是政治势力之争，由不得他放松谦让。
    何况，在韩王还活着的时候，身为宰相的他也不可能表现的和公子韩宇有多亲近。
    特别是对方现在还领了门下省侍中之位之后，在向过去那么亲近，不是给韩王添堵，给自己找不自在吗？
    他还没老糊涂到那个地步。
    更何况，大将军之位也确实不好让韩千乘去当。这其中除了上述的那些理由外，也是因为大将军姬无夜的残留势力实在是太大了，真冒冒然然派个人过去，非但压制不住下面的人，还有可能把新任者给害死。
    什么？你说既然如此，他张开地为什么还推荐人过去？
    原因很简单，只因为他推荐的那货是个中庸之辈，虽然不见得是一个完全不能拿事的废物，但却也是个性格软懦的小人，真丢过去了或许会遭遇一些难堪，但要说把自己玩死，却也是同样不太容易。
    而这才是他推荐人的真正用意所在。
    平衡、稳定，以及先占坑夺位，至于之后，他可以慢慢谋划，不着急。
    “既然如此，那儿臣选择推荐血衣侯接替已故的姬无夜的大将军之位，这回张中丞您应该不会再反对了吧。”听完张开地的话语后的韩宇没恼，反而嘴角一翘，一脸得色暗藏的再次向韩王举荐道。
    估计这回推荐的人选才是他的真实目的。
    以此来交好夜幕四凶将，进而把暂时因为姬无夜死亡而显得群龙无首的他们拉入到自己的阵营。
    心思之叵测，不愧是能和张开地捭腕子的角色。
    果然，张开地表情一变，抬头看了眼自登上大舞台后，越发显得手腕强硬的四公子韩宇，默默凝视，没有再行反驳。
    钟图于暗地里冷笑，不动声色，朝由高拟真型战斗机器人扮演的自己问道“钟尚书的意思呢？”
    “臣推荐良造院禁军侍卫统令韩立接替姬无夜执掌大将军之职。”高拟真型战斗机器人闻弦而知雅意，立刻出列举荐道。
    举荐韩立就等于举荐他自己，也等于是推钟图的马甲登往高位，协助他更好的掌控韩国。
    “不可。”张开地没有犹豫依旧毫无余地的出言拒绝道。
    “这又是为何？”越发感觉到张开地的存在有些碍事的钟图皱眉道。
    “韩立将军虽有掌军之经验，但到底没有独领过大军，且在我韩国之内尚属初来乍到，寸功未立不说，人事方面也不熟悉，如此贸然荣登高位，恐难以服众。”张开地理由张口就来，毫不停顿的解释道。
    “那按你的意思呢，本王该选何人？某某某么？”韩王色做不满的冷声道。
    顿时张开地头皮一紧，冷汗刷的流了下来。
    钟图这话说的可是有些重了，就差要说他张开地要行权臣之法，夺君之威以自强了，这放在他这么一个大臣身上实在不是一个好的征兆，因此没敢再做废话，立刻俯身行礼道“一切皆由大王自决。”
    “哼！”钟图冷哼，然后不给其他大臣反应的机会，直接起身下令道“宣旨，迁良造院禁军统领韩立任大将军，许其推荐之权，其推荐人可接替他成为良造院禁军头领，其他人不得异议，散朝！”
    说罢，钟图一摆袍袖，大步离开了御政大殿。
    韩非看着韩王离去的背影张了张嘴，最后也是没能把心里的那句――推荐鬼谷弟子卫庄为大将军的话语给吐露出来，面露无奈一笑，转身和众臣一起离开了御政殿。
 
第588章
    散朝之后，张开地、张良、四公子韩宇还有九公子韩非再次凑到了一起。
    是的，这回就连张良也开始明目张胆的出现在朝堂上了。
    为何？
    很简单，只因为他是新形成的三省六部行政体系中，六部中的礼部侍郎！
    是的，侍郎，这就是张开地、韩宇和钟图博易后的结果。
    毕竟钟图现在还没法完全在韩国一手遮天，所有官员任命可以不经讨论就一令而决，所以所有的新官员认命都需要和中书省中丞张开地与门下省侍中韩宇讨论才行，只有他们两人中的某一个认可了，钟图这边才好将官员认命强行推行下去。
    这就不可避免的涉及到了人员的争斗和利益的妥协。
    这也是为何一个大名单足足讨论了将近三天之后，才在钟图所扮演的韩王催促下勉强拿出来的真正原因。
    时间都浪费在了对官员任命的争斗上。
    其最后的结果就是，六部官员及各部门首脑被三人平均――不，也不能说完全平均，起码有三分之二的官员是张开地和韩宇的人，只有剩下的那不到三分之一的人才是钟图的手下，马甲。
    不过这也是没办法的事情，毕竟是凭空安排人手进去，不多付出点什么，张开地和韩宇这一大一小两只狐狸可不会同意。
    所以张良成了侍中，韩千乘入了军伍，得了一个杂号将军的头衔，也算是有了正经的出身。
    至于卫庄，钟图到是给他安排了鸿胪寺寺丞，也就是战国时期专门负责少民与诸侯及番国事务的典客一职，只不过貌似没有答应，压着自己假借韩王之手颁下的旨意继续宅在紫兰轩中当他的沉默酒客。
    也不知道他是对自己的安排不满意，还是想谋求更多。
    比如原着中他担当过的大将军什么的。
    ……
    韩王宫的某处。
    “那位钟尚书的势力可是越来越大了。”四公子韩宇意有所指的说道。
    “但问题的关键是，大王非常信任他，甚至到了偏信的程度，再继续下去，他很有可能会变成一个比姬无夜更加可怕和难以对付的家伙。”
    “那四公子的意思是……”张开地老奸巨滑，没有表现出自己的心意，而是反过来询问道。
    典型的试探及甩锅，娴熟的规避风险的手腕，不愧其老狐狸之名。
    “张中丞您老谋深算，经于事故，这正也是宇想请中丞指教的地方。”韩宇也不是什么省油的灯，微微一笑，抱手行礼道。
    把姿态放得很低，一副讨教的架势。
    这是要让张开地出去顶缸啊，张开地哪会同意，表面不动声色，推脱道“四公子过奖了，老夫刚刚恶了大王，实在不敢在这等时候再去触大王的眉头，反到是四公子不同。身为大王子嗣，先天便被大王所信重，如有所言，想必大王应该会采信才是。所以四公子还是不要为难老夫，多多尽责才是。”
    “毕竟老夫将来时日无多，比不得四公子任重，有承接大统之责。”
    推得到是干净，让韩宇也没什么好办法再去劝说。
    毕竟话已经说到这份上了，在说下去就真得是有些强人所难了，与他目前的所求不太相符。
    “此事我可以去办，但在朝堂上，还请中丞大人多多支持才是。”韩宇沉默了片刻，再次开口述说道。
    “好说，只要合理合法，于韩国有益，老夫责无旁代。”
    之后张开地又和韩宇闲扯了几句，便带着孙子张良离开了韩王宫，独留韩宇和韩非两个人相立而望。
    谈什么钟图没兴趣，单说另一边。
    “恩？这么久了，终于聚在一起了吗……”得到幺幺提示，发现百越废太子天泽和焰灵姬、无双鬼、百毒王以及驱尸魔凑到一起的钟图挑眉暗道。
    “给我联系血衣候和墨鸦。”
    下一刻，血衣候和墨鸦的身影浮现，出现在钟图脑海的虚拟世界中。
    同时钟图的身影也是一样，以虚幻的模式出现在了白亦非和墨鸦两人的眼前，让刚刚接触到这一变化的两人眼瞳一缩，越发的对钟图的手段戒惧起来。
    “该说不愧是神仙么……就连联系方式都这么玄乎。”
    下一刻，白衣非和墨鸦两人同时报拳一礼，恭声道“大人。”
    “这是百越废太子天泽和他部下目前所在的位置，你们立刻赶过去，除焰灵姬和无双鬼外，其余三人皆可击杀！”钟图没有客气，直接向两人下令道。
    “是。”
    “之后我会叫韩立带人过去支援你们。不过不会立刻出手，所以你们两个千万不要叫我失望，否则……”
    后面的话虽然没说，但以两人现在对钟图的了解，也知道那肯定不是好事，不是被人给替代了，就是一了百了，连个以后也没有。
    “用不了多久，大人就会看到您想要的内容。”
    接着钟图切断联络，只给予两人地图支持，任由两人带人向天泽等人的藏身地点移动而去。
    既然现在已经有了手下，自然再没有让他本人满世界乱跑的道理。
    ……
    如此半晌之后，在钟图无声的注视下，血衣候白衣非和他的白甲军近卫以及墨鸦和白凤两人就出现在了天泽、焰灵姬、无双鬼与百毒王、驱尸魔所在的地方。
    肃杀的气息毫无掩饰的向四周释放，惊飞了雀鸟，吓跑了虫蛇，让整个空气都变得安静起来。
    天泽面容微动，抬头看向了杀气袭来的地方。
    “后悔了么。”天泽猩红如蛇的瞳孔中带着讽刺，看向骑着高头大马，一副白马王子模样的白亦非冷笑道。
    同时焰灵姬、无双鬼、百毒王和驱尸魔在四周人立而起，奇异的百越功法在体内酝酿，生成奇特的巫力，等待着各自主人的强势一击。
    “要怪就怪你本人运道不好，生不逢时。”白亦非表情不动，居高临下的望着依旧端坐在火堆旁的天泽淡声说道。
    “那也比你的主人强，被上苍雷罚，直接劈成焦尸，就连死，都没有个葬身之地。”天泽冷笑，周身锁链便在他的内力影响下缓缓的舞动，犹如一个个有着生命的灵蛇一般，用空洞洞的双眼凝视着前方的血衣候及他身后的白甲骑兵。
    “废话无用，天泽，束手就擒吧。”
 
第589章 围杀
    强悍的冻气展开，一瞬间冻灭了火焰，霜寒了土地，让整个空间进入到了冻土世界。
    “还想把我关进那个暗无天日的牢房吗？休想！”天泽无视冷气，咬牙恨道。
    跟着，一身强悍到可怕的巫力爆发，搅动风云，犹如再世魔神一般，周身黑蛇盘绕，链蛇飞涌，撞向了血衣候白亦非。
    驱尸魔手仗敲击大地，击阵出一个八卦图案，绿光森森，一具又一具面色铁青，身有烂疮的狰狞尸体就自地下探出手来，撑开泥土，如同讨债的恶鬼一样，挣扎着从地下爬了出来。
    一副镙寡老乞丐模样的百毒王心思暗动，混用幻`药的毒烟就随同尸体的出现在场中扩散开来。
    只余下无双鬼和焰灵姬两人没有动作，也不知道是在等待时机，还是认为这次的战斗用不到他们。
    白亦非身形不动，巨大的冰墙就夸张的出现在他面前，挡下了天泽的攻击。
    接着，白甲侍卫出现，手持冰枪，向着驱尸魔、百毒王、焰灵姬及无双鬼丢了出去。
    四人纵跃，躲过了枪林。
    然后白甲侍卫再次举手，手中便又一次的出现了一把比之真实长枪还要粗壮的冰晶长枪。
    如果这不是白甲侍卫们本身就修习和白亦非近似的冰冻系功法的话，那就是他们能够借用白亦非功法所制造的冻气，直接利用环境之利形成攻击之术。
    驱尸魔的尸体傀儡束手，被冰枪爆碎后形成的冻气所冰封，只能眼睁睁的看着百毒王和焰灵姬与无双鬼进行抵抗。
    “吼！”
    无双鬼低吼，用力一蹬，整个人就高高的自地上跳起，如同大块物一样，跃出一个大大的弧线落到了白甲侍卫的面前。
    “御！”
    白甲侍卫结阵抵抗，用冰墙抵抗着无双鬼的无双巨力。
    “轰！”
    冰墙破碎，白甲侍卫不由自主的向后退了开。
    焰灵姬的攻击随之到来，形成火浪烧向了白甲侍卫。
    起码在白甲侍卫们的眼中，他们正在遭遇火袭。
    “高明的幻术！”通过马甲韩立的视线以及逐渐扩散开来的纳米监视网络将这一幕收入眼底的钟图颇为赞叹的说道。
    然后早就赶到这边，却没有贸然出手的墨鸦与白凤突然出手，以最精湛和可怕的暗杀之术杀向了驱尸魔和百毒王。
    那么明显的两个活靶子摆在那里，实在没有不去吞食的道理。
    何况，在来此之前墨鸦就接到了两人的格杀命令。所以自是没有留手的必要，准备一击而决，向隐藏在暗处的韩立以及更为诡秘的钟图展现出自己的价值。
    在这个人命如草芥的时代，无法体现出自己价值的人，只能等死。
    “什么人！？”百毒王本能的感到一阵危机，身体下意识的一偏，一边出手反击，一边厉声呵斥道。
    只是速度终究慢了一些，尽管避开了致命的要害，但身上还是不可抑制的挂了彩。
    相反，作为同样被袭击的人，年轻力壮，且腿脚灵便的驱尸魔的状况就好了很多，虽然表现的也很狼狈，但起码没受伤挂采，比之百毒王要亮眼不少。
    “唰！”
    风声过后，一黑一白两道身影出现在了距离百毒王和驱尸魔不远的地方，没什么表情的望着他们。
    “夜幕，百鸟，看来你们这次对我还真是势在必得呐。”凭借着深厚的巫力，和白亦非打得有来有往，并没有第一时间就被干掉的天泽恨意深重的说道。
    “本候之前就告诉过你，你的运道不够，生不逢时，没赶上好时候。”白亦非的武力全开，各种冰法和剑术交相配合，如同演绎着某种神秘的舞蹈一样，轻声道。
    “什么时候你也变得这么可笑了？生不逢时？我只知道是你们夜幕的人出尔反尔！现在突然反悔是因为你们怕了吗？怕遭遇到和姬无夜一样的后果。”
    “是啊，我怕了，你呢，难道就不怕么？”白亦非没有否认，轻轻一笑，很是大方的反问道。
    “我命由我不由天！要是害怕的话，我也就不会活到现在了。”天泽冷声道。
    “无知蠢货，不知天高地厚，难怪你一直都成不了气候。”白亦非嗤笑道。
    亏他还以为天泽是个有脑子的野兽，到头来却也和之前的自己一样，是个只以为天空就那么大的井底之娃罢了。被那位盯上活该他倒霉。
    想到这里，白亦非对于自己现在还能活着也是庆幸不已。
    谁特么又能想到，这世间还有那般实力暴表，根本就非人力所能对抗的存在存在？
    只能说老话没错，这世间确实是人外有人，天外有天。
    紧接着，下一刻，一道凄惨的惨叫声就响了起来。
    不同于被无双鬼锤爆和焰灵姬烧死的白甲侍卫的声音，这道声音的主任充满了恐慌和绝望，还有对死亡的不甘，以及难言的苍老。
    因为这名死者不是别人，正是和墨鸦白凤两大百鸟顶级杀手纠缠的百毒王！
    在墨鸦和白凤的默契配合下，以及速度上所占的绝对优势下，没几个回合，百毒王就彻底成了两人手中的待宰羔羊，只能在驱尸魔的偶尔救助下苟延残喘，却也没能坚持多久，最终在白凤那不成熟的六幻绝杀中死于非命。
    不过白凤也因此没讨到好处就是了。在极近距离下吸收了过多的毒雾，致使整个人的状态大减，生命陷入到了垂危边缘，再无法协助墨鸦完成对驱尸魔的击杀。
    墨鸦飞身落到白凤身旁，关心道“你没事吧。”
    “还死不了。”白凤捂着胸口，一脸青紫的虚声道。
    跟着，墨鸦一顿，眼中闪过了一抹喜色。
    “接下来的战斗就交给我吧，你去西面一里处，那里有人能解除你身上所中的毒。”墨鸦道。
    “你怎么知道？”白凤诧异道。
    “那位来信了。”墨鸦指了指脖子上的东西，淡声道。
    然后又道了声“去吧”，便不再理会白凤，再次施展轻功围绕着驱尸魔袭杀起来。
    白凤看了看场中，发现应该没什么危险后也没再坚持，身形一闪，向着西面一里处移动而去。
    焰灵姬和无双鬼杀完了白甲侍卫，将目光转向了场中。
    2
 
第590章 二
    一里距离，无论是按照战国时代的400多米算，还是按照现代的500米，都不是什么太远的距离，对于普通人来说也就是几分钟的路途，对于善轻功者那更是短暂，可能几个呼吸就被掠过，又何况是善轻功者中的佼佼者白凤了，那真是眨眼既逝、转瞬既止。
    随即，三五名身穿韩国禁卫军服装的陌生男子就出现在了他的眼中。
    白凤止步现身，出现在了几人面前。
    “把这个吞下去，你身上的毒便能解除。”接着，其中为首的那名男子翻手变出一颗丹丸大小的金属小球，丢给白凤冷淡道。
    白凤随手接过，皱了皱眉，到是没太怀疑面前这群家伙的来路和手里丹丸的真实性，只是对手里丹丸的材质感到有些惊异――
    那种冰冷的触感，貌似是金属吧？
    就这么吃下去真得不会死人？
    化身韩立的高拟真型战斗机器人没有说话也没有解释，一副你吃不吃自愿，你死不死我都不在乎的样子，让白凤很是有些没底。
    但却也没什么好办法。再加上体内所中的毒确实厉害，此时已经由不得他再去浪费时间和犹豫，便心思一凝，咬牙将丹丸投入了口中……
    ……
    而此时，场中。
    解决了杂兵白甲侍卫的焰灵姬和无双鬼终于得以抽出手脚，加入到天泽和驱尸魔的战斗当中。
    两人没有犹豫，果断放弃了救助驱尸魔的想法，直接加入到了天泽对白亦非的战斗之中。
    毕竟天泽是主，是关键，是核心，没了他，他们这群人就是一群没有首脑的百越难民，除了一身诡异的武功外，什么也不是。
    驱尸魔则是下属，是手足，是没了可以再想办法培育、招揽的人士，就重要性而言，实在和天泽没有可比性。
    何况，他们这些下属存在的根本目的之一，就是在关键时刻帮主人抵命的，又怎么可能会为了救助他们这种人而让主人陷入到危险当中？
    就更不要说，天泽此时还身重蛊毒了。简单打打还没什么，可要换成眼下这种高强度的战斗，估计再过个十几二十招天泽身上的蛊毒就要发做了，到时候可就不是能不能反杀的问题，而是还能不能逃得了的问题了。
    所以只要驱尸魔脑子没问题，就能理解焰灵姬和无双鬼两人此时的选择。
    而事实呢，驱尸魔也确实能够理解，也确实没有多想，但架不住墨鸦难缠啊。
    所以此时他别说有什么想法，就是能不能撑到天泽回手救援都是两说了，面色非常难看，勉力的和四下飞纵的墨鸦僵持着，为天泽减少着战斗压力。
    ……
    “轰！”
    下一刻，强烈的火焰爆发，烧卷向了白亦非。
    白亦非寒气化霜，进行抵抗，不仅挡下了攻击，还将火焰冻住，反冻向焰灵姬，逼得她不得不从原处闪避开来。
    天泽见势感觉有机可乘，没有犹豫，漆黑的巫力和链蛇便再次攻向了白亦非。
    白亦非抽剑劈斩，将链蛇打倒一边。
    只是本人也在链蛇所携带的巨力撞击下向后滑退了开来。
    无双鬼出现，挥舞着手中的巨树抽向了白亦非。
    “砰！”
    冰山和粗壮的树干发生碰撞，双双爆散开来，变做漫天飞屑飘散向四方。
    焰灵姬再发火焰，点燃树屑，形成大火再次烧向了白亦非。
    “轰！”
    然而好景不常，几乎是紧接着，火焰就被冻结成冰，完好无损的白亦非就再次从自行分开的冰山中走了出来。
    天泽的攻击再次到来，配合焰灵姬和无双鬼的出手，硬生生的将强悍的一塔糊涂，根本就不是正常武者所能拥有的实力的白亦非压制在了当场，让他只能牵制住三人，而无法对其中任何一个形成有效的杀伤。
    特别是焰灵姬和无双鬼身上都背有免杀令的时候，更是叫白亦非有些束手束脚施展不开。
    然后忽然间，一道足有成人手指粗细的流光就从天边激射而来，穿过重重空间，飞射到了天泽脑边。
    天泽下意识的侧头闪避，一点血肉才在一阵焦糊味中飞落了出去。
    “主人！？”焰灵姬担忧道。
    “什么人！鬼鬼祟祟的，难道没脸见人吗？！”天泽转头，看向袭击射来的方向，面色阴沉的厉喝道。
    然后一阵破空声响起，三具身穿韩国禁军甲胄的陌生男子就出现在了天泽和焰灵姬、无双鬼与白亦非的视线中。
    其不是别人，正是钟图的马甲号韩立和另外两具高拟真型战斗机器人。
    “韩将军。”白亦非微微松吐口气，冲着新到来的韩立招呼道。
    “候爷辛苦了。”韩立点点头，算是打过了招呼，然后目光一转，重新锁定在天泽的身上。
    “韩将军？你就是那个顶替了被天罚劈死的姬无夜，成为新任韩国大将军的韩立？”天泽皱眉想了想，若有所思的开口确认道。
    由此到是不难看出，他们在韩国境内也并非是全无一点手下，还是有着情报系统和某些隐秘的人手存在的。
    “正是本将。”韩立淡声道。跟着一顿，又继续道“天泽，你的天命到了，束手就擒吧。”
    “想要抓我？那也要看你有没有那个能抓住我的本事。”天泽自信傲然，依旧没将韩立放在眼里的冷笑道。
    哪怕他刚刚见识了韩立等三人那别开声面的飞身入场。
    “井底之娃。”白亦非冷笑，毫不客气的讽刺道。
    不过韩立却懒得跟他这么一个必死之人废话，抬手一挥，其中一具高拟型战斗机器人手中就出现了一把高能狙击步枪，枪口对准天泽，明亮的能量迅速在轻口处聚集起来。
    天泽心头一惊，极端的危险感顿时便从他的心中升了起来。
    只是还未等他有所行动，一片弹幕就又向着天泽笼罩了过来，逼得他不得不搅动巫力操舞链蛇，形成屏障，将在意识中以为是暗器的实体子弹一一挡了下来。
    “铛铛铛铛……”
    一片密集的响声过后，天泽竟然真的用武功挡下了高拟真型机器人所使用的现代化热武器的攻击，不得不说，秦时・天行九歌世界的武力有些破表，不像常类。
 
第591章 鼓足马力开狂奔
    但挡下子弹雨冲击的天泽也没好受就是了，强劲的冲击力哪怕有着巫力这种貌似可以影响量子效应及物质分子变化的奇特能量抵消，残余的冲击力也依旧让天泽感到身躯震动，脚步不由自主的向后退了出去。
    焰灵姬和无双鬼见状想要帮忙加救援，但还没等两人行动，寒冷的冰晶就再一次的围上了他们。
    先前是他们压着白亦非打，让白亦非没办法实现自己的目的，现在则反了过来，是白亦非拦着两人，让两人没办法如愿。
    然后，先前举枪瞄准的高拟真型战斗机器人没有犹豫，直接扣动扳机，将枪中酝酿的高能光束发射了出去。
    “咻！”
    低微的轻啸在空中响起，高能激光以非人能反应的速度激射到了天泽面前。
    天泽感到了很强烈的生命威胁，没敢怠慢，将自身的巫力完全爆发开来，忽略部分弹幕雨的冲击，将绝大多数力量都用在了抵抗高能光束上面。
    至于躲？天泽又不是钟图，也不是宇宙中觉醒程度达到b级以上，神经反射都特么非人类，心思一动就能横移数米，完全无视大气层内光速速度的怪物，自是没办法躲闪逃避，只能凭借着武功进行自救。
    毕竟在天泽他们这些秦时・天行九歌世界的土着而言，自动步枪的子弹就是墨家或公输家的神奇机关，高能光束就是某门神功秘法的效果，根本就没把他们和光啊、电啊、高能物质啊联系到一起。
    所以天泽接下来的结果可想而知，那真是死生一线，差点就被高能激光给爆头了。
    是的，差点。
    也不知道他那身巫力到底对物质分子的影响有多大，以及他身上那疑似赤铜打造的锁链里混入过什么稀有金属，其抗性上限竟然出奇的高，并没有像普通的金属物质似的，在高能光束下直接被融穿烧毁，而是在被烧得滚烫后，直接呼在了天泽的脸上。
    所以最后的结果就是，这一枪虽然没能打死天泽，却也让天泽直接毁了容，半张脸跟被车轮压过似的，极其难看和扭曲。
    至于痛苦，那就更别提了，天泽都要疯了好么，仅剩的一只眼睛红光爆闪，眼中只余下想要杀人的疯狂与狰狞，再不见半点理智存在。
    “主人！？”被血衣候白亦非拦截着焰灵姬满脸担忧的高呼道。
    只是却忘记了自己的对手究竟是何人。那可是在十年前就能正面跟天泽硬刚，并把他抓住的家伙，又何况是实力并不如他的焰灵姬？
    别说正面战斗她都不见得是他的对手，又何况是分心她故的情况下？哪怕有着无双鬼着个无双肉盾帮忙抵抗，也依旧没能讨到好处，直接被冻气击中，受伤倒在了一边。
    “吼！”
    无双鬼低吼，死命的拦截白亦非不让他的攻击进一步的去伤害焰灵姬。
    两具高拟真行战斗机器人没有废话的意思，弹速和弹率比之加特林还要夸张的机枪不停地弹出密集的弹幕，袭击天泽，牵制着他没办法分出更多的精力去做别的事情或逃跑。
    同时高能光束不停激射，一下下的在天泽的身上留下狰狞可怖的烫伤或洞穿伤，让天泽向着死亡深渊迅速靠近。
    一枪。
    两枪。
    三枪。
    很快，伴随着又一枪过后，天泽的抵抗终于出现一个破绽，灌满巫力的锁链再没能挡住高能光束的攻击，被高能光束一枪爆头，死在当场。
    “扑通！”
    尸体随之重重的摔倒在地上，溅扬起了一大片的飞尘。
    “主人，不！！！！”焰灵姬绝望高叫，再没去抵抗白亦非的攻击，被其击倒成重伤，然后浑同着天泽死亡所带来的精神冲击，意识一沉，直接昏死了过去。
    无双鬼咆哮，在彻底抽出手来的白亦非精湛的操冰技巧下，被冻成了冰坨，冻结在了地面上。
    之后只需将其运走看押，便算是完事。
    而后白亦非转头，看向了那边收起高能光束步枪的高拟真型战斗机器眼瞳缩了缩，没说什么，上前再次和韩立打起了招呼。
    “韩将军，幸不辱命。”
    ……
    而后不知道多久之后。
    “我被抓住了？”焰灵姬缓缓睁开眼睛，看着周围冰冷的石墙还有墙上的苔藓以及地上铺就的干草，一瞬间就明白了自己的处境。
    跟着，各种记忆涌现而出，让她明白了自己到底为何会变成现在这样。
    “主人……死了？”焰灵姬神色一呆，然后蜷缩起身体，如同受伤的孤兽，眼神满是空洞和不信的将自己缩在牢房的一角，陷入到了自己的世界里。
    昏暗的火光不停的摇曳，映衬着焰灵姬的身影好似鬼魅一样，不停的摇摆。
    ……
    而接下来呢，国内异常被全部镇压下来的韩国果断的进入到了高速蜕变期。
    第一个礼拜，三省六部制度正式被调整完成，所有有司官员全部到岗到位，开始了新制度下的行政工作。
    第二个礼拜，纸被正式宣布为办公用具，开始逐渐替代竹简出现在韩国的各官府部门内。
    笔、墨、砚台登上舞台，与纸一起开始了他们的千年辉煌。
    并且依旧是在第二个礼拜内，新式农用具被确立，历史上有名的曲辕犁出现在韩国各大城市及村镇内，由官方统一监督，发放到了农户手里。
    铁锯、铁斧、铁锹、铁耙、铁镐、铁锅甚至是铁盆开始相继出现，供所有匠人及普通农户购买使用。
    不过为了防止他国奸细发现铁器之优利，并借商贸之便利大量采购运送回国进行融练新造，钟图推出了记名制，让所有农具下落有据可查，避免外国囤积。
    哪怕，外国工匠在没有正确的熔炼手段下，根本再造不出比青铜还坚硬的真正铁质工具来。
    纸开始逐步出现在翡翠虎经营的商会内，并借助他手，以紧俏之物之名向各国售卖，换取钱粮，囤积物资，为接下来的韩国崛起做着准备。
    水车、水磨房、水臼机、水动力机械开始出现在韩国大小城镇及村落周边，渐渐融入到当地生活当中，解放劳动力，增加人民的基础生产水平。
    新种子全部准备就绪，只待来年开春，便可在户部下属农业司的统一安排下向全国推广，更进一步的增强韩国国力。
 
第592章 百家反应
    跟着，第三个礼拜，见三省六部运转正常的钟图把手伸进了军队，对军队进行了改制。
    首先是枢密院的建立，使得大将军的职位被进一步的架空，权利分散，配合六部中的兵部的存在，之后韩国之内再想出现姬无夜那种权盖一方的大将军将不再可能。
    当然，以后也不会再有大将军这个职位存在就是了。取而代之的将是左右枢密使。
    其中左为正，右为副。
    作为马甲的韩立直接掌管的王宫禁军第一时间被改造。效仿后世的三三制及军师旅团营连排的建制，对整个禁军体系进行重新化分。
    设立指导员职位，随同各单位主官一起，负责禁军士兵的思想教育问题。
    人员暂时由秘密工厂的全纳米型高拟真型战斗机器人代替，之后逐步退换，直到大幅度减少高拟真型战斗机器人的存在。
    不过那应该是一个长久的课题，反正以当下环境来看，短时间内是没有可能实现的。
    就像目前整个韩国算下来，能组建出一个真正的集团军建制都是难事一样，需要慢慢来。
    何况还有外部的压力在，真要一次性就把军制改完，都不用等秦国来袭，光是期间的混乱与人心变化就够韩国喝一壶的了，可不敢像三省六部制似的，可以一策而决。
    这也是为和改制要先从王宫禁军开始改起的真正原因。
    除了他是完全被钟图掌控的军队外，也是因为他不是主战军，戍卫的地区又是王宫和都城，就算混乱起来也影响不到边界防御，不怕敌人来闹。
    设立军事学院，并招收军中子弟入学学习，增加他们的文化知识和军事素养，让其向后世军官素质进行靠近。
    设立蒙学馆，免费招收全国所有六至十二岁的无知少年进行学习，开化民智，启蒙心智，教导他们基础知识，使其可作为韩国未来后备人才进行培养。
    设立大学，并对所有山东（函谷关以东）六国及秦国民众进行招生，聚集人才，增强韩国底蕴。
    开设百家课程，教授礼――简单的礼及基础世俗礼节，书――书法、文字，各家基础学说，数――数学，御――骑射及基础武功，物――基础物理学和化学（也可说是简单的墨家技巧与道家丹术），术――各种实用技术――如工匠技巧、农业种植技术、畜牧养殖、商学、金融学基础、写作技巧、话术及水利、地理、建筑方面的实用知识，及医――简单外科西医手段与实用西医知识外加中医理论，和法――法学。
    可以说只要经营得当，完全可以干掉此时齐国依稀尚存的稷下学宫，取代小圣贤庄成为诸国学子最为向往的治学之所在。
    招贤馆被单独的拿了出来，并在内部施行了类科举制的手段，用以考验他国来才，到底是有真才实学还是虚有博名，是个道貌岸然之辈。
    大修官路，精修水利，治理黄河……
    总之随着一项项政策被钟图所扮演的韩王强行通过，并假借马甲尚书令钟图的手及六部推行开来后，整个天下诸国人士就是一阵鸡飞狗跳，所有探询的目光全部落到了韩国这边，弄不明白韩王这到底是怎么了。
    这般强势霸道，实在是和他们过往的情报记载不相附啊。
    同时也非常关注，想要知道韩国的这番改变到底能不能救起韩国，让它再向战国初期时那般，成为能够吞灭春秋小霸之郑国的战国霸主。
    各种暗流涌动，一番风云激荡就在普通平民所不知道的地方酝酿起来。
    ……
    “大学，百家之学？可知是由何人为师？”齐国，小圣贤庄内，历史上这个时候应该已经死了但现在依旧活着的荀子看着手里的情报，冲前来向他汇报的小圣贤庄当代的主事伏念问道。
    “尚不曾得知。”伏念答道。
    “那就密切关注一下。老夫有些好奇，到底是什么人会成为这家大学的座师。”
    “是。”
    “你下去吧。”
    “师侄告退。”
    随后伏念行礼离开，再次把空间留给了此间的主人荀子。
    “想要效仿稷下学宫，重现百家争鸣吗……韩非，这就是你给老夫的惊喜吗？”
    说完，荀子重新闭上眼睛，陷入了谁也不知道的沉思。
    ……
    “农学？可笑，当今这世上，还有什么人能比我农家之人更懂得农学？”农家现任的侠魁，此时同样还没死掉的田光看着手中的情报冷笑道。
    然后一顿，又说道“去调查一下，看看我农家子弟有何人答应了韩王，准备出任大学的师座。”
    “是。”
    而后农家弟子一顿，再次问道“那，如果对方不是我农家之人呢？”
    “那就派人去看下，那个家伙是否有真才实学。要是有，就争取把对方吸入进来，要是没有，就把他杀掉，以免败坏我农家声誉。”田光毫不犹豫的回答道。
    “是。”
    ……
    “医竟然和法一样，被单独列举成了一个大科？！这就是你家主人所言的诚意吗？”此时，某国的某处，一身素衣的女性医家大拿――念端放下手中的情报，抬头看向面前站立的冷面女子，叹声说道。
    她没想到，那个韩国的尚书令，现在的荣阳君的魄力竟然这么大，居然真的建设了所谓的大学，并家医家独列一科进行传授。这种被重视的感觉，不得不说很叫念端感动，连带着对那位素未谋面的荣阳君的感官也好了起来。
    什么？你问荣阳君是怎么回事？
    很简单，因为各项利好改革外家先进机械器具，尤其是类似曲辕犁和水车等这种利国利民的工具的出现，钟图身上的功劳又累积了大大的一摞，如果不赏，实在有些说不过去。
    何况，钟图的计划也需要他的身份更进一步。所以在位及人臣的基础之上，钟图所假扮的韩王又以此为借口，将荣阳作为封地封给了钟图。
    所以他现在除去正式尚书令一职为，也是一位和血衣候一样的二品候，荣阳君。
    至于一品的公……在诸国尚无出帝的情况下，王族的封君就是所谓的公，所以除王族封君外，各国都没有真正的公爵存在。
    “蓉儿，收拾东西，我们去韩国。”接着，念端神色一正，冲一旁守立的弟子锵声说道。
    “是，师傅。”
 
第593章 开学
    紫兰轩，某间包间内。
    韩非、张良、卫庄、紫女四人相继坐在里面。
    紫女负责斟茶倒酒，另外几人负责举杯来喝，到也别有一番默契存在。
    这时，就听卫庄突然开口道“新郑城中，最近来了很多陌生人。”
    “自打白纸被许可可以少量对外出售后，新郑城中的陌生人又有哪一天不多？”韩非没有当回事，或是明知道卫庄的意思但还是要故做无知的打趣道。
    “既然能引起卫庄兄的注意，那么想必那些人都很不简单吧？”张良苦笑，接过话头询问道。
    “他们的身手都很强。”卫庄淡淡的瞥了眼那边故意装傻的韩非，回答道。
    “很强？有多强？比卫庄兄还强吗？”韩非微微收敛表情，略显正色的追问道。
    “有几人的实力不在我之下。”卫庄沉默了一会，开口道出了他对那些人的武功评价。
    好一个‘不在我之下’，到头来还是没有个准确的数据。
    毕竟卫庄的实力一直没有透底，因此就算有了参照物，张良、韩非也没办法真得确定对方的层次到底如何，但肯定很难缠就是了。
    毕竟能和卫庄较量的，都没一个是简单的角色。
    墨鸦如是。
    无双鬼亦如是。
    “那卫庄兄可知那些人的来路？”张良点点头，再次询问道。
    “应该是百家中人。”卫庄沉吟，最后还是给了那群人一个准确的定位。
    “百家中人？！”张良一惊，隐隐有些明白了对方的目的。
    “大学么……”韩非表情收敛，也是满面严肃的沉吟道。
    虽然他本人其实也并不太看好类似稷下学宫翻版的大学的创立，但并妨碍他知道，大学的存在确实是为了韩国好。
    在大学能够顺利建起来的情况下，韩国很可能迎来一次人才大爆发！
    如此再结合韩国境内现在推行的三省六部体制，及大面积开建的各种基础学馆，韩非完全有理由相信，未来的韩国强大可期。
    甚至是在荣阳君钟图的改革下，现在也不可小觑。
    那些强悍的铁制武器，还有隐约间由钟图透露出来的，某支使用超乎想象的武器的部队的存在，韩国现在就可以基本无视他国威胁，守好家园坐看他国风云变幻。
    这也是为何钟图的权势越来越大，人越来越有姬无夜的影子，且张开地丞相，哦，现在中丞大人与他的四哥那么的防备钟图，自己也没有过分参与进去的根本原因。
    他还是愿意相信，钟图是真的在为韩国好的。
    所以在听到百家中人因为大学的原因而出现在新郑境内的时候，其心情也可想而知，肯定不会很美丽就是了。
    “纳天下之学为已用，聚天下之才为己忙，想法很好，只是步子迈的太快，很容易扯坏裤子啊。”卫庄再次端起酒杯，饮用了一口杯中的酒水，叹声说道。
    钟图之能力、之手段、之魄力他佩服，但行事之法在他看来却显得有些操之过急，有失稳妥。
    虽然就他本人而言，也是喜快不慢。
    ……
    就在这种暗流用动的情况下，钟图却好似依旧不知一样，继续推行着改革大计，并在现有的改革基础上，再次推陈出新，增加了新的职能部门。
    比如，捕快和衙役。用以负责新郑城内的城市治安和人员犯罪。
    比如，城卫军。区别于真正的作战军队，用以守护城市安全。
    只不过后者需要进行全军大改革后才能真正的建立起来，因此城卫部分依旧由现在的部队和王宫禁军兼顾着，只分出少少的一部分人，用以建立六扇门系统，负责镇压城市治安，以及防备新郑城中越来越多的百家及江湖中人。
    如此时光流转，时间转眼就到了大学开学的日子。
    这天上午，在无数禁军的护卫开路下，由钟图所扮演的韩王率领着包括由高拟真型战斗机器人所扮演的自己与众大臣一同出现在了位于新郑附近矮山上，由良造院新近研究出的水泥快速建立起来的大学院内。
    无数的建筑映入眼帘，并根据功能以八褂方位进行了安置。
    就比如宿舍，主生发，就被安排在了位于学院的东北震位上。
    图书馆合天文，象之以乾，就被安排在了学院的正南方，和正北方的明理堂相互对应。
    医在正西和坎，象之上善弱水，利万物而不争。
    法在西北和艮，象之山以厚重，无物可摧。
    物在正东和离，御在西南和巽，配之以兑位的术院，以及处在八卦中心阳鱼阴眼的授业堂与阴鱼阳眼的食堂，就构成了整个学院的环境，让其看起来既错乱，又有致。
    地面按照各种需要铺满青石板或是草坪，亦或者地板，结合有着五行之理在内的通道走廊及座亭、流殇，让整个学院充满了一种古典的华夏之美，既大气，又和谐。
    然后，学院中的老师――除医家念端外，其余人等皆为高拟真型战斗机器人一同走到韩王及诸位大臣面前，肃然一立，整整齐齐的向韩王行了一礼。
    “见过大王。”
    “好，好好好！各位先生好，韩国之未来，就有劳各位先生了。”韩王也是激动，满面开怀的回应道。
    “定不负大王之所托！”
    接着，就是一堆古礼上的安排，祭祀，念祷文，宣布任命和各种支持政策等，整个大学开学仪式就算宣告完成，韩王在留下足够的禁军帮忙守卫学院安全后，就带着大臣们重新返回了王宫。
    同时也是直到这时，一直被外界势力努力探询，却始终不得而知的百家座师的身份被暴露了出来。
    “除了医家的那位念端先生外，竟然全是一群无名之辈！这些人难道都是所谓的荒野遗贤不成？这怎么可能？！就算是，韩国也没道理能把他们都请出来吧？否则还算什么野贤？”某个探明了学院教师情况的势力探子嗤笑道。
    “就是了，早不出来晚不出来偏偏这个时候出来，当什么大学的教授？该不会都是一群骗子吧，配合韩国的改革，用来哄骗他国人才的阴谋，反正我是绝不相信，这群无名之辈都是大才。”
    “奇怪啊，如果这些家伙都是骗子的话，念端先生又怎么会同意出任大学的座师教授？”
    这大概就是那些势力探子怎么也想不明白的事情了。
 
第594章 通告
    “一群井底之蛙，他们根本就不知道，那些默默无闻的先生的胸腹之内究竟藏着怎样惊人的学问。无需理会，做好我们的事情就好。”听着唯一弟子端木蓉从外边带回来的流言，念端很是不屑的冷笑道。
    “是，师傅。”端木蓉肃容应道。
    作为念端的徒弟，大学当前唯一的正式学生，她自然知道那些陌生的先生有多厉害，说是学究天人也不为过。一个个的，不仅上通天文历法、宇宙变化，下还通农耕养殖、畜牧之法，加之百家学问，任何一个人放出去都可以论为一派首脑，成为一家之底蕴，她又怎么可能会受外边那群无知民众的影响，真得认为那些先生一点才学都无？
    要是这样都算没有才学的话，那她这种好多事还要向对方请教的算什么？
    无知朦童么？
    只是她们师徒想得很好，但架不住世人不知道啊。纷纷受不知从何而起的流言影响，一个个的竟真以为大学里的老师、教授都是徒有虚名之辈，让不少原本还有些想法，想要入学的韩国子弟望而却步，和其他还持观望态度的学子一起坐起了壁上观。
    然而就这，却还是态度好的，至于那态度不好的――如百家子弟等，那真是义愤填膺，恨不得生撕了那些所谓的教授先生，免得他们再拿他们百家的名声招摇撞骗，破坏他们各家的声誉。
    所以开学之后没过多久久，学子没来几个，找茬却是一波接一波的找上门来，点名要挑战大学内的各家老师，检验他们的才学，是否有资格在这里开门授业！
    而这，恰恰是钟图最为喜欢见到的。
    为何？
    很简单，大学没名啊！
    就犹如后世东西没名卖不出去一样，大学没名秦时世界的土着们也不会认同。这又不是现实世界，哪怕没名只要有文凭，是教育部正规认可的学府，也依旧有着大把的人为了那张纸去就读，秦时世界的土着可不会，他们只认大才，所以为了求得真学闻，哪怕离乡背景，远赴千里数年甚至数十年不归家也肯去做。
    这也是为何稷下学宫能一炮而红，钟图的大学却备受质疑。
    原因只有一个，大学里没什么有名的‘子’，也就是先生存在，带不来名人效应，形成不了权威，让别人信服。
    什么？你说不是还有念端吗？
    是，是还有念端师徒，但可惜啊，人家是医家啊，既不像儒、墨、法三家那般是当世显学，诸国闻名，也不像农家那样势力庞大，弟子遍布，再加上这个时代求学问的人绝大多数追求的还是‘学成文武艺、货卖帝王家’以及‘治国平天下，为人谋一世太平’这种，医家这种主治病救人，达才能济世救人的学说实在很难获得大多数底层民众的青睐。
    所以可以这么说，除非是像端木蓉这样的医家弟子，或是真心对医家学说向往之人，否则没人会来大学这边求籍入院。
    要不然钟图又何至于为了大学充门面，直接弄了一批高拟真型战斗机器人化装为求学子弟，登录大学？
    真当只是为了给他们登上朝堂，丰富钟图对韩国的控制铺路呐？
    至于说为何不打一开始就像稷下学宫那样直接请大名声的人过来任教……
    先不说能不能请来的问题，就算能请来，其教学理念也与钟图建立大学的初衷所不相符合。
    毕竟钟图的意思是效仿后世，直接术有专精，学融百家，既出百家，又融百家，类似杂家，不让学子偏向任何一家学说，或是太偏向某家学说，将学子向全才培养，而非是某家弟子这样，这明显和当前时代的治学氛围不相符合，很难受当代先生所接受。
    就更不要说韩国本就是一个学术氛围极弱的国家和弱国，不管是出于治学考虑，还是国家安全考虑，有大才之人都不可能会让自己在这种国家里长久驻留并开馆授徒。
    真当他们那些人不怕死吗？
    所以与其费那遍事，钟图还是决定直接可着自己来，用高拟真型战斗机器人伪装所谓的荒野遗贤，扩充大学的教育力量。
    只是如此一来，名声、质疑便是不可避免的事情。挺过去了你好我好大家好，大学的存在被确立，学子有了认可会前来就学，丰富韩国人才，增强国力，反之则大学彻底被打下深渊，从此彻底轮为破庙，估计除了穷的叮当响或是走头无路的家伙，没人会看得上大学。
    只是这种事情有可能发生吗？
    答案显然是不可能的。所以钟图才会对上门挑衅的这群家伙另眼相看，巴不得这种人再多来一点，否则大学怎么出名，高拟真型战斗机器人所扮演的那些荒野遗贤怎么装波依？
    如此经过一番思考，钟图将他的意思传达了下去。
    高拟型战斗机器人执行，在整个韩国境内贴出了告示。
    “通告：大学开学至今已有七日有余，非但未能如我等预想那般学子争相踏来，反而还为各家学子所鄙，骂我等为欺世盗名之徒，想以驳斥我等竖名。我等深以为耻。并经过多番商讨后决定，于一月后的初七，大开明理堂，邀请各家学子、先生大架光临，效稷下学宫之故智，争鸣百家，以正我等名声。”
    “落款：大学全体教授、座师。”
    顿时舆论哗然，并随着新郑城内的各家势力的渠道及商业贸易路径传遍诸国，传入百家。
    “再现百家争鸣吗？”荀子听完伏念的汇报，闭着眼睛沉吟道“好心思，好手段。如此一来，此大学到是真有几分可能重现稷下学宫之昔日况景。”
    “那师叔，我们儒家到时要不要派人过去。”伏念连忙询问道。
    “你是儒家现在的主事，此时由你决定就好。”荀子摆摆手，态度随意的说道。
    看着意思，他是没准备去大学那里参与这回的百家争鸣了。
    不过也是呐，毕竟大学名声不够，再加上他现在的年岁也大了，确实不适合路途奔波，跑到韩国去显示存在。
    类似的事情也在其他几家之内上演。
    总之就是一个意思，弟子或一些长老层级的人过去就行了，至于领头人物，大学还没那个资格让他们专门为此跑上一趟。
    哪怕是为了所谓的百家争鸣。
 
第595章 初七当日
    一月的时间不长也不短，足够消息传递到韩外六国，并让得到消息的百家及有心之人赶赴韩国了。
    所以待得百家争鸣论学之日即将到来时，整个新郑变得比当下最为繁华的齐国国都还要热闹。
    随处可见六国之才，百家学子，为了一点点争执就当街开怼，学术氛围之浓厚，让韩国看起来怀很是不像韩国。
    “最新消息！”
    “什么消息？！”
    “大学宣布，百家争鸣之日大学将大开院门，广邀八方宾客入学旁听，以作旁证！”
    “好啊！我正愁到时要怎么混进去见识一下那百家争鸣的旷世之景，却没想到大学的教授们竟然这般开明，直接大开方便之门，供我等入学旁听。就这胸襟气度，绝不是流言中所提到那种欺世盗名之辈所能拥有的。”
    “就是，如果没有半点真才实学在身，那些教授们又怎么敢举办论学之会，效仿百家争鸣？”
    “呵，别把那些教授想得太高尚。你怎么就知道他们这不是自保之举？”
    “自保？自保什么？”
    “自然是担心落败之后，被百家之人当场格杀喽。你们该不会以为，百家之名是那么好冒充的吧？”
    “……”
    如此种种，不一而足。既有有心人的推动，也有民间自发的讨论，反正舆论盈沸，影响全民，都在拭目以待，等待着这月初七那天的到来。
    而这个时间也并未让那些喜好热闹的人士等待太久，没过几天，争鸣之日便顺利的到来。
    然后这天上午，大量的禁军出现在大学校外，三步一岗，五步一哨，将整个大学围的严严实实，防备着他国――主要是秦国罗网人士搞事破坏。
    而后百家学子到来，在无数热闹人士的围观下进入了大学之内。
    “家某某，某某某，某某到！”
    “杂家某某，某某某，某某某到！”
    “名家公孙玲珑，某某，某某某到！”
    “道家木虚子，某某，某某到！”
    一家接一家，凡有所来，皆被唱名，以供外面的人知道，来者都有谁，又是什么身份。
    可以说只这一项，就让大学的虚名增加了不少。
    毕竟要是这群百家中人不在一定程度上认同大学的实力，又怎么会派人过来参加辩论？或许早就跟某些家的大拿一样，把它无视了。
    只是钟图也没想到，这场辩论会把道家的人给引来。
    他们不是一直都很不注重虚名的吗？怎么这回又出山了？
    可再一了解木虚子的情况后，钟图也就不意外了。
    你道木虚子是何人？其乃是道家人宗的长老，掌门逍遥子的师弟，一个亲秦人士。在原着中，正是因为他想带领弟子投秦，这才会被晓梦狙击，从而失去了生命。
    是一个典型的投机份子，名利中人。
    所以会被百家争鸣之事吸引过来也就不是什么特别令人意外的事情了。
    至于说另一位的原着角色公孙玲珑（历史上公孙龙的对应角色），大概是见名家势危，想要借此重新扬她名家之名，才会屈尊降贵，以名家新近之‘子’的身份，带领门下前来韩国参加盛会。
    之后登场的则是一些类似水家（精通水利之道）、相家（最早的把看面相当事业的人）、某某家这种，成员只有两三名，名声在世人之中完全不显，根本就是随便起个名字就称自己是‘家’的滥竽充数之辈。
    直到好久之后，类似儒、墨、法、公输这种当事名家显学的人才相继到来。
    如颜路、班大师、公输仇之类的原着角色才开始一一出现。
    但也仅此而已，至于更多的……如兵家中人和鬼谷一派的卫庄、盖聂，这几位就没有出现。
    原因到也简单。前者因为多为各国军中人士，且大多身处要职，实在不适合出现这种场合，和人辩论，斗武。后者则是纯粹的人少没兴趣。
    反到是阴阳家，这个目前已经和大秦联系在一起的学派不请自来的加入了盛会，并由月神带队，大司命、云中君两大长老陪同，数弟子服侍，一派雍容华贵，人多势众的模样闯入会场内，直接将整个场面镇压下来，使不少人束声不言。
    “呦，来得人不少嘛，看来大家都很有兴趣，在这乱世之中，为自己的学派谋得一个好名声呐。只是……”虽然面容不如秦时故事开始时的那般成熟，但也显露出妖娆身段与妖冶面容的大司命环视了一眼参照欧洲古罗马议会大厅、也就是后世大学大讲堂建造而成的阶梯教室内的诸子百家成员一眼，面带诡笑的漫声说道。
    “只是什么？”某家中某个脾气比较急得家伙开口追问道。
    “难道就不怕突遇意外死在路途之上，致使自家学说断了传承，从此消失在世间吗？”大司命面容一敛，目光危险的扫视众人道。
    让所有人色变，面色难看起来。
    “大司命，你这话是什么意思。”本来闭眼打坐，等待争鸣开始的道家木虚子睁开眼睛，看向三百年前本是一家的阴阳家长老，淡声说道。
    当然，真正的意思却是想要知道，大司命这话到底只是随口说说，还是代表了他们身后的秦国，借以威胁和破坏掉这次的百家争鸣活动。
    “什么意思？我能有什么意思。只是出于好心，提醒一下在场的诸位罢了，现今世道不平，行路要小心呦。”
    说完，大司命轻轻一笑，就迈着妖娆的步伐和月神、云中君徐福走到一旁一排的空座席上，在那里坐了下来。
    在场百家中人静默，彼此对视一眼，或皱眉，或平淡的收起声音，心思不显的等待着争鸣的开始。
    人来都来了，要是就这么简单的因为阴阳家大司命的几句似是而非的威胁就起身离开，不说自身脸面如何，学派威名还要不要了？
    所以哪怕就算是心中忐忑，此时也不能露怯，让旁人看了笑话。
    真正看热闹的人士眼神闪烁，略有幸灾乐祸和期待的等待着接下来的戏码。
    然后就在这时，伴随着礼宾的高叫，钟图所扮演的韩王带着主动缠上来的‘女儿’红莲及四公子韩宇、九公子韩非，中书张开地，尚书钟图等大臣出现在了明理堂中。
 
第596章 争鸣
    “见过大王（韩王）。”
    众人起身，抱手行礼。
    “诸位平身。”韩王伸手虚抬，笑容满面的冲台下的诸家子弟长老笑道。
    这些可都是人才啊，不管是不是符合他的治国理念，且能不能真得留下来，这些人也都是能帮大学扬名的家伙，给个笑脸，表现一下自己的求才若渴，尊贤敬贤的态度还是没问题的。
    又不会掉快肉，何乐而不为呢？
    “今天这里没有大王，也没有诸臣，只有一名与在场的诸位一样，持有一颗向学之心的普通人，诸位大才、先生无需在意寡人的存在，尽力而为，才不妄本王和大学的诸位教授合力举办这次的争鸣大会，不负诸位大才的满腔才学。”
    “好了，不说废话了，现在本王正式再此宣布，争鸣大会开始！”
    说完，韩王在明理堂正南位置准备的高座上坐下，静看起了下面即将开始的争鸣活动。
    文武皆可，只要不出人命，无论发生什么事，他韩王和韩国都给兜着。
    其魄力之大，也是诸子百家肯派人来参加大会的重要原因之一。
    “谁先来。”这时，由高拟真型战斗机器人所扮演的大学教授出言询问道。
    “我来。”诸子百家中人面面相觑一眼，最后由一名来自小学派的长老――亦有可能是学派之长的苍发男子跳上明理堂中央的平台，深吸口气，做起了自我介绍。
    “本人某家，某某某。”
    之后神情一正，开口述说起了自家学说的核心及大体思想。
    毕竟所谓的争鸣，除了辩理外，就是宣扬学说的盛会，所以每个上场之人都有一定的时间对自家的学说进行宣讲，然后才好被人挑战，与人辩论，甚至是用拳头较量。
    是的，你没看错，就是拳头，亦或者说武功。毕竟秦时世界是个中武世界，学派领导者们不仅是学问的达人，其武功方面也是盖压天下，属当世一流。
    如墨家的巨子，六指黑侠，当世就没几个人能打得过。
    就更不要说阴阳家的东皇太一了，估计就算道家天宗的北冥子出手，也就是个五五开的局面，谁也奈何不得谁。
    这也是为何好好的争鸣大会除了文争外，还有武论的设定。
    只因为拳头大了，同样可以代表着‘真理’的存在。
    片刻后，来自某家的某某某将自家学说的思想宣讲完毕，神情严肃，等待着来自其他诸子之家的弟子辩驳。
    然后下一刻，某家中人上场，就对方各种学说的言论进行挑刺……
    一家接一家。一家败了另一家上，直到所有的九流学说全部被淘汰在外，整个场面才真正进入到争鸣阶段。
    儒家看不管墨家的爱管闲事，墨家也看不管儒家的穷奢极欲――主要针对的是穿华服及所谓的“食不厌精、脍不厌细”这两条。
    然后公输家说他公输家的机关术才是天下第一，墨家不要自己往自己脸上贴金。墨家则说你公输家的机关术不过如此，要不然怎么你家老祖宗干不过我家巨子？
    法家谁家都看不惯，直说侠以武犯禁，儒以文乱法，除了会做圣贤文章，毛事都不会干，还不如农家有用。
    躺枪的农家则说你法家也不咋地，上媚君王，下厉官民，趋炎附势，小人行经。
    基本是公说公有理，婆说婆有理，最后直接忘了本来的目的，在场上干了起来。
    各种劲气四飞，机关乱窜，吓得那些围观群众四下奔逃，深怕打出真火的那些人一个不注意，就要了他们的性命。
    道家高人世不关己的高高挂起，阴阳家则是高高在上，如同看猴戏一样看着下面几家的乱斗，嘻嘻低笑，惹人瞩目。
    “大王，此地已不安全，我们还是先离开为好。”老成持重的中丞张开地凑到钟图的身边低声说道。
    “好，好好，我们离开这里，我们离开这里。”钟图恰好扮演出韩王怕死的性格，连声说道。
    “父王，要回去你自己回去，我要留在这里。”正看着热闹的红莲公主闻言表示很不乐意，一脸不满的冲韩王说道。
    “红莲，不要胡闹，这里不安全。”九公子韩非一脸无奈的劝说道。
    其实他也和红莲一样，想留下来看看热闹，以及之后的正题――百家与大学教授之间的辩论。
    那才是他所关心的。
    “是啊，红莲，不要胡闹。”韩王也是连忙说道。
    “来人，护送大王离开。”接着，一旁的韩宇冲禁军说道。
    然后禁军围护上前，保护着韩王和红莲公主，几位大臣一同离开了明理堂。
    ……
    “哈哈哈，真热闹，这就是所谓的百家中人？看起来和我们这些市井流民，江湖人士也没什么不同嘛。”与此同时，新郑之内，街到上的行人仰望着天空中自百家争鸣开始就突兀出现在半空中的全息投影屏幕及里面正在上演的战斗哈哈大笑道。
    “不过这些百家中人的武功可真是强！不愧是诸子传承，要是我们也能学到就好了。”又一人羡慕道。
    “想学？简单啊，直接上门求学啊。只要你运气足够好，能够被收入门下，那些武功你还不是想学就学。”
    “哪有那么简单？”
    “天现神幕，竟演百家争鸣。这新郑还有这韩国，看起来隐藏秘密不少啊。”与那些没那么多心思的江湖人士不同，来自各势力的有心之人望着天空中的神奇屏幕，面容肃穆，满心沉重的嘀咕道。
    紫女依旧倚立在紫兰轩的楼阁旁，望着天空中的屏幕沉默不语。
    全息投影屏幕，用来扩大本次百家争鸣活动，昭现大学教授之才学的特殊渠道，却没想到，正事没干成，先让众人看到了所谓百家显学之间的矛盾和丑态，也不知道此举能不能换来一些出乎意料的收获。
    ……
    而此时，大学之内。
    随着百家，尤其是儒、法、墨、公输、农的战斗俞发白热化，大学的教授们终于没再冷眼旁观，直接纵身入场，以强悍配套的现代魔法加科技力量将儒、法、墨、公输与农家成员分开，威压全场，冷声呵斥道“此乃辨经明理之处，非而等胡作非为之地，休得放肆！”
 
第597章 舌战，作赌
    儒、法、墨、农、公输五家中人面面相觑，没想到这群名声不显的大学教授实力这般高强。
    而且最为关键的是，貌似还同出一门，法出同源，这不由得让他们更为侧目。
    难道这些所谓的教授是韩国长久以来秘密培养的不成？
    但再一想想貌似不对。如果真是韩国长久以来秘密培养的话，韩国又何至于变成现在这种状况？
    所以不约而同，所有人又都想到了引发韩国这般变化的另外一位关键人物――韩国尚书令、荣阳君钟图。
    一个据说是海外异人出身的神秘家伙。
    道家与阴阳家中人目光闪烁，隐隐的从教授们的身上看到了些许他们两家功法的影子。
    尽管气息并不相同，但本质相差到是不大，都是对外界元气的应用，所形成的五行术法。
    “差点忘了，来此的本意。”法家中人看了看那些陌生不已，且没什么表情的教授们，淡声说道。
    同时也是提醒其他百家中人，不要忘了他们最初来此的目的是什么――辨假论真，在抹消可能存在的不利影响的同时，重新宣扬名声，为自己的学派在这天下纷乱的乱世之中，谋得一个合理的未来！而不是真的要争鸣百家，自相缠斗。
    那样只会便宜了韩国人，让别人看到笑话。
    “不错，我们几家之间的事情暂时放下，等验证了这群家伙的真才实学之后，再找时间地点分出胜负也是不迟。”农家的来人看了法家之人一眼，点点头附和道。
    “可以。”墨家的班大师和公输家的公输仇对视一眼，互相冷哼一声，答应了下来。
    至于儒家，作为代表的颜路本就不喜争斗，自是没有反对的道理，也是同意了下来。
    至此，几大显学达成协议，让本来走向失控的争鸣活动再次回到了正常的轨道当中。
    之前那些没有离开，或者没能离开的九流百家中人面面相觑，知趣的熄声，重新找到完好的地方坐了下来。
    明理堂中的景像传递到外，通过遍布新郑城市上空的四面大型全息投影屏幕呈现在所有城民眼中，让他们收声静立，重新关注起了本次的争鸣活动。
    某种沉肃的气氛不知不觉间在新郑和大学明理堂中散开，令所有身处其中的人都不由自主的严肃起来。
    而后，作为大学代表的教授踏入了场中。
    “本人钟书阔，添为大学术科教授之一，此次就由我来抛砖引玉，为这次的论学活动做个启发吧。”由高拟真型战斗机器人所扮演的教授环视了一圈在场的百家众人，淡声说道。
    然后一顿，再次说道“不知哪家诸子先来？”
    百家众人对视一眼，最后由一名与大学公布的术科中的课业相关的九流百家学派中的一人作为炮灰，点燃了百家与大学之间的正式战火。
    “本人某某某，出身某家，请指教。”
    “请。”
    “在辩论开始之前，某有一问。”
    “有何疑问。”
    “先生方才所言，自己乃是术科教授之一，那不知钟先生在术科当中，所授何学？”
    “暂代金融学科，兼顾其他。”
    “金融？商贾之道吗？”
    “也可以这么认为。”
    “那么在下就要问了，商人喻利，且无忠义之心，不事生产，于家国社会无义，此等之术，于国家有何大用？”
    “可通百货，可令资源流转，可令物资合理分配，可令国家稳定富足，可叫人民幸福。”
    “何以见得？”
    “先生手中可有钱币？”
    “有到是有，只是不知钟先生这话是何意。”
    “我们来做个实验。”
    然后钟书阔从对方的手中取来了一枚铜钱，并随便从场中的百家中人之中选了两人叫之上来，与自己一起用实际行动演示了一把钱，或者说商存在的意义之所在。
    其内容之生动形象，哪怕就算是再对商贾之道不屑一顾之人，也不由得为之色变，眼神闪烁。
    “如此，先生可还认为，商人的存在于国家无益，金融之学不明也罢？”钟书阔反问。
    “先生大才，某服了。”那人皱眉沉吟片刻，抱手一礼，退了下去。
    然后换另一人上。
    “那按先生的意思，想要国家强盛就要重商喽？”
    “我可没这么说过。”
    “恩？先生难不成是在否定自己先前所说，否定商的重要性？”
    “商很重要，但并不是说只要有了商，一个国家就一定强盛，还要有士大夫，还要有百工，还要有农，有兵，有百家之人存在。”
    “其中士大夫治国，按照实际情况调配物资、制定国策，掌管国家大势，因势利导。百工则制器，兵以甲胄，农以犁傈，方可富农、强兵，进而后勤充足、兵势强胜，于国强大。”
    “百家补其损益，阴阳晓以历法，知天时变化而利农桑，道之以德，儒之以文，医保国民，农增物产，经法定规，通商而疏天下，此方乃正途！”
    “而这，也正是我等建立大学，设立百家之学科的核心所在。”
    “百家之学，专一而易谬误，生邪僻，或能一时之强，却不利一世之盛。兼修却能博广胸怀，增拓视野，思变万千，曲喝刚柔，方是大道。”
    百家之人侧目，最后由一个急脾气的家伙道“说那么多，说到底你们不还是杂家吗？看似学贯百家，实则杂而不精，于法不细，于儒不文，于道不理，于墨不能，简直就是误人子弟。”
    “那我们来打个赌如何？”
    “赌？赌什么？”
    “我们大学和再坐的各位打赌，以三月为期，各选弟子一名进行专授，然后出题考核，看到底是你等之徒优秀，还是我等之徒更强！”
    “好啊，我某家跟你赌了！”
    “算我一个。”
    “……”
    一个接一个，最后除去儒道阴阳三家没有出声外，当世显学基本都同意了做赌，以比较弟子之优劣。
    “你们三家的意思呢？”钟书阔没准备放过三家，出言询问道。
    “好啊，正好我也想看看，现在的百家子弟都是什么成色，是否还能担得起各派学说的传承之重。”大司命一副不怕事大的模样附和道。
 
第598章 事成
    “好算计啊！”城中，某处，某个看着全息投影的势力成员不由抚手叹道。
    “哦？何以见得？”某人凑趣道。
    “三月之期，以弟子为赌。先不说到时的结果如何，单就是眼下的情况就足以证明大学的诸位教授才学不虚，要不然的话，百家中人又怎么会放下成见，以自家学派的名声和大学教授作赌？尤其是这其中竟然还有儒、墨、法、阴阳等当世显学学派在内，这更是从侧面证明了教授们的才学如何。就算不如猪派首脑，也肯定是当世大贤！有此一着，大学还何愁生员不来？”
    “就更不要说三月之后，量徒比较了。输了大学不亏，毕竟其乃是以一家抗百家，输了也算是情理之中，但要是赢了，却会将大学推往更高之处，而且还会让世人有一个误会，那就大学的教授们比百家中人更会教授徒弟。”
    “你说到时候勋贵家长选师，是会选虚无缥缈的百家中人，还是选大学教授？”
    周围人听完这人这么一说，登时恍然，不由得对大学的教授佩服起来。
    “不过最为关键的还是这浮于新郑上空的天现神幕，要是没有它将这一切清晰的显现出来，就算我们事后得到消息，又能有多大的影响？又能有多少人信？”
    可以这么说，此次的大学扬名事件，有八成的功劳要算到这些屏幕身上，之后才轮到那些教授。
    想到这里，此人摇了摇头，越发感觉到，韩国，甚至是整个天下的天要变了。
    诸国的有心人沉默不语，一时间也不知道该做什么为好。
    只有秦国的罗网，第一时间将消息传回了秦国，等待着秦国方面下达的命令。
    要说当世谁最看不得韩国崛起，那还真就要属秦国了。
    原因？
    只因为韩国够弱，离他们够近，再加上秦国对韩国的兵甲和矿产的觊觎，所以只要秦国还有一统天下成就帝王霸业的心，韩国就非灭不可，容不得改变。
    之后论学再起，各家就好似发现了裂缝的苍蝇一样，非常有默契的围攻起了大学的教授们。
    儒上法下，道起墨落，无论是武功才学，还是机关技巧，亦或者其他，任由他们怎么挑刺、挑战，都没能从这些教授们的身上讨倒便宜，让包括当世显学在内的诸子百家中人纷纷色变，以非常正式的目光看向了大学的这群教授们。
    现在他们已经明白，这群不知从哪里冒出来的家伙真得不是欺世盗名之徒，而是一个个胸有沟壑，心藏宇宙的大才！
    进而眼神再变，看向教授们的目光变得火热起来。
    要是能把这群人骗回自己的学派，那岂不是说自己的学派能凭空得一大能？
    想到这里，论学会场上的画风骤变，由一开始的咄咄逼人变得和风细雨起来，颇有一种你好我好大家好，表面上过得去就得了的景况。
    “这帮人精。”钟图嗤笑道。
    然后论学大会的结果可想而知，很快就进入了尾声，在一片祥和的气氛中，起于争端，结于温和的百家争鸣大会就宣告结束。进入到第二阶段――大学参观。
    所有教授化身导游，带着百家中人在大学中参观起来。
    尤其是大学中的藏书馆，更是被众点介绍。
    为何？
    只因为钟图为了增加大学的底蕴，将不少后世的图书也搬了出来，复印成册，一本一本的塞进了藏书馆中。
    所以只要人不瞎，还有向学之心，就会对大学的藏书馆生出向往之心，恨不得住在里面，天天翻阅其中的内容。
    而结果呢，当然也是如此。颜路目光大亮，看着一本本署名陌生的儒家典籍激动不已，恨不得立刻全部照抄搬走，送往小圣贤庄进行收藏。
    同时墨家班大师和公输仇也是目露饥渴，抓着一份份机械设计图纸和机械理论从书驻足不前，再没挪动半点脚步。
    名家激动，家震撼，杂家面色复杂，道家、阴阳家瞠目结舌，疑似傻在了那里。
    唯有医家的念端微微一笑，从百家众人身上找到了点优越感。
    却是完全忘了当初，她第一次进入这间藏书馆时，激动的情形，和现在的百家众人也没什么差别。
    而这些则照例通过新郑城中的全息投影屏幕播放了出去，让城中的众人明白，大学之内的藏书也是举世罕见，冠绝百家。
    所以不管你是真心求学，还是抱有其他目的，大学，和大学的藏书馆都是当世最为首选的地方。
    “计划成了。”见此，钟图微微一笑，满意道。
    ……
    “韩国，韩国！”
    “传令下去，摧毁大学，捕捉其中百家教授，查明新郑天现神幕的来龙去脉。我要在最短的时间里，知道新郑那边发生的一切。”
    “是！”
    “韩国，韩非，钟图……希望你们不会成为寡人统一天下的绊脚石！”一身黑衣长袍，头发披散的秦王赢政看着手里用纸书写的情报，眼神锐利的暗道。
    ……
    而在当夜，现已改名尚书府的原良造府的院墙外，一名妙龄女子的身影出现在了府邸前。
    抬头望着府邸微微一笑，身形一动，就如鬼魅般的从原地消失不见。
    而后下一刻，女子的身影就出现在府邸之中，放眼四下一扫，最后朝着府邸的正房移动而去。
    脚步轻巧，全然没有半点的声响外传。
    然后下一秒钟，女子出现在了正屋的房门外。
    手掌轻轻一振，房门就被轻轻打了开。
    随之，一道身影就突兀地映入了女子的眼中，目光微变，站在了房屋的门口处，神情显得有些进退不得。
    “阴阳家的大司命，不知深夜来我府中有何见教。”端坐在桌椅之后的钟图神情淡定的望着眼前的妖冶女子，淡声说道。
    一副好似早有所料的模样，让大司命的心里很是有些没底。
    “见教？不敢当。只是有些事情想要向钟尚书大人您确认一下。”不过大司命也不愧是大司命，微微一笑，就掩盖住了心底的异常，腰肢一摇，就扭着屁股走进了屋中，一边饶有兴趣的欣赏着屋中的摆设、环境，一边一副态度随意的冲钟图说道。
    “哦？”
    “我想知道，钟尚书大人您真正的来历。”
 
第599章 大司命
    “我的真正来历？”钟图嘴角轻翘，饶有兴趣的重复道。
    “是的，尚书令大人可肯告知？”大司命微笑道。
    “这是你的意思，还是你身后的阴阳家的意思。”钟图笑笑，再次问道。
    “有区别吗？”大司命把玩秀发，故做好奇的反问道。
    “当然有区别。因为这将决定着我接下来对待你的态度。”钟图淡声道。
    “哦？”
    “如果是前者，如此深更半夜擅闯我府，本候完全有理由怀疑，你意图不轨，因此就算将你当场击杀，来日你阴阳家也说不出话来。”
    “那要是后者呢？”大司命笑笑，完全没将钟图话语中透露出来的威胁放在心上，直接凑趣的追问道。
    “要是后者，就要看你阴阳家的态度了。”
    “怎么说？”
    “我听说过这么一句话，世间无永恒之敌人，也无永恒之朋友，唯有利益方是双方维持关系的纽带。虽然有些过于绝对，但放在你我双方身上却是没有丝毫问题。”
    “所以？”大司命疑惑道。
    “只要你们阴阳家能够拿出足够的诚意，别说告知给你们我的真正来历，就算是达成合作，一起谋夺这个天下也没有丝毫问题。”钟图笑道。
    “此话当真？”大司命脸色微变，沉声追问道。
    “自然当真。”钟图肯定道。
    “那不知荣阳君口中的诚意是指……”大司命试探的问道。甚至就连称谓也换为了更为重要的职位。
    “抛却秦国，完全与我合作，受我指挥，承我命令，为我手足。”钟图淡漠道。
    意思很简单，就是要让阴阳家如夜幕那般，成为他手里的棋子。
    “……尚书令大人，不觉这个玩笑有些异想天开吗？”大司命闻言顿时神色一凝，微眯起眼睛，一脸冷然的慢声说道。
    “异想天开？不觉的。”钟图轻笑道。
    “哼，如此看来，尚书令大人你根本就是在戏耍我阴阳家。难不成你真当我阴阳家好欺不成？那你可就大错特错了。”大司命冷笑，阴阳家特有的火部玄功运转周身，荧荧蕴气翻腾，让她的双手看起来犹如火焰一般，变得赤红起来。
    “说到底，还是一个对于定位的认知问题。不过也罢，正好我本人也想见识一下所谓的阴阳法术，就由你来充当这个媒介，让我开开眼界吧。”
    说完，钟图也不离座，抬手一指，肉眼可见的冲击屏障就撞向了大司命。
    速度到是不快，起码对武功高强的大司命来说确实还在可接受的范围内，因此脚尖一点，就飞出了正屋。
    “砰！”
    屋门炸碎，变做万千碎屑向四下激射开来。
    随之之前一直未曾出现的府中守卫――既高拟真型战斗机器人所扮演的家丁、佣人、侍卫从四下冒出，围住了落于庭院之中的大司命。
    同时钟图起身，慢步走到了正屋的房门前，半背着手臂，面无表情的看着眼前的情景。
    “看来尚书令大人对于我的到来早有准备，要不然又怎么会准备的这般充足？”大司命环视了一眼进时未现，此时却已经将它包围的众人，若有所思道。
    “只是，尚书令大人，真得以为区区一些杂兵就能拦下本人吗？”
    说完，双手猛的掐出一个手印，合于胸前，并调运玄功内气汇于掌间，形成红黑两色交杂而成的太极图印，而后一激，万千红色手印虚影就向周围冲打了出来。
    正是阴阳家至高秘术之一，阴阳合手印！
    高拟真型战斗机器人扮演的家丁见状身形一动，就躲避了开来。然后翻手变枪，对着大司命的大腿就是一枪。
    “砰！”
    大司命被吓了一跳，于千钧一发之际躲避了开来。
    但终究还是慢了一点，大腿外侧被子弹划过，撕裂皮肉，让大腿受了些许轻伤。
    大司命皱眉，对高拟真型战斗机器人家丁手里的武器戒惧起来，但却也忽略了另外家丁的存在，又是一人手中枪响，逼得大司命不得进行紧急躲避……
    然而却比不得弹幕的密集，所以仅过片刻，大司命就四肢受伤，变成了一个血人。
    见状，大司命知道，此地已不可再留，没有犹豫，便纵身向府外冲去。
    却不成想，刚冲出去，一具高拟真型战斗机器人家丁就跳了起来，双手前伸，璀璨的雷芒就如利箭般向她射了过去。
    大司命惊愕，于半空中本能的收紧双臂，蜷起身体，以玄功内气硬抗下了已经没法躲避的雷电攻击。
    “噼里啪啦！”
    顿时，雷芒炸裂，大司命在强劲的雷电斥力下被反弹了回去。
    然后其他高拟真型战斗机器人家丁再次出手，枪响连串，让子弹打在了大司命的双脚双腿之上，将其重伤，摔倒在地，然后由其他高拟真型战斗机器人家丁上手，将她按拿擒住。
    “机关之术？！好手段！”被镇压下来，卸去四肢暂时无力反抗的大司命抬头看向慢步向她走来的钟图，冷声说道。
    “不过你别以为事情到这里就结束了，接下来你就等着来自我阴阳家的报复吧。”
    钟图没有说话，只是拿出针对秦时世界的武功高手们改造过的特殊神经连接装置往她脖子上一扣，便挥挥手，让人把大司命带了下去。
    至于枪伤？连子弹都是纳米机器做的，又哪里存在取出难的问题？
    非但不难取出，还可以直接使其在中弹者体内自行消散开来，形成另类的纳米医疗机械，帮助大司命治疗身上的伤势。
    所以只要不是大动脉被击穿那种大重伤，就算把人丢柴房里不去管，也死不了。
    何况，人家大司命本身还会内功疗伤之法，就生命力而言，真心和普通人有着很大的差别。
    “阴阳家……你们的目的到底是什么？”钟图站在庭院中仰望着夜空，想着有关阴阳家的资料，满心疑惑的低语道。
    ……
    与此同时，另一边，阴阳家在新郑的落脚点内。
    “大司命回来了吗？”一身浅白纱裙，眼蒙束带，宛若瞎子一样的高贵女子――月神朝身边坐着喝茶的阴阳家长老――云中君・徐福询问道。
    “还没有。”徐福回道，一顿，又接着说道“月神大人是在担心，大司命长老的行动会出问题？”
    “是的。不知道为何，此时我总有种心惊肉跳之感。也不知道是不是我有些多心了。”月神微微叹息一声，肯定道。
 
第600章
    “这里是……”
    不知道多久过后，大司命从昏睡中苏醒了过来，望着眼前这片似是而非，似曾相识的建筑，满心疑惑的嘀咕道。
    然后微微一动，站起了身。
    “我身上的伤……”
    而后，大司命发现了自己身上的异常。
    “这身衣服……”
    跟着，大司命目光四下扫动，很快就找到了房间中的一样器物――铜镜，飞奔过去，望向了镜中的自己――
    一副十三四岁的模样，面容很是稚嫩，一点也没有未来的妖娆和妖冶，双手白皙如旧，不见如毒般的赤红。
    用一句现代人都知道的词来形容，那就是她大司命重生了，重生回到了他还是五灵玄童，未成火部长老大司命的时候。
    这种变化，让大司命怎么能信？又怎么敢信？
    因此没做太多犹豫，立刻双眼一闭，运转起阴阳秘术，破解起了幻境。
    论对幻境、幻术的掌握，及人脑方面的了解，当世除阴阳家外，在无一家可以比拟。
    这其中也包括阴阳家的来源道家，以及对人体更为了解的医家。
    当然，只是指正常的医家，类似念端这样的，开始接受钟图定向培养的那在另说。
    只是无论她如何尝试，使用何种手段、秘法，给予她的反馈都是――她此时所处的世界是真实的，她所感受到的并经历的一切都是真实的，没有半点虚假。
    “这，怎么可能？！”
    如果这一切都是真的，那岂不是说，她有改变一切的机会？
    但理智却告诉她，这是假的，这不可能，除非……自己碰到了神仙，或是庄周梦蝶，自己成为了那只以为自己是庄周的‘小蝴蝶’。
    想到这里，大司命心神一动，再次站了起来。
    “既来之，则安之，管它是真是假，我皆以不变应万变！这样就算到时真得碰到了某些状况，自己也不会慌张。”
    随后大司命再不在卧室里停留，出门前往了阴阳家大殿。
    ……
    “请问名家公孙先生可在？”
    此时，新郑又一个看似普通，实则为诸子百家中一家的落脚之处门外，一名男性站立在门口，冲出来应门的名家弟子询问道。
    “你是……”后者反问。
    “本人某某某，奉尚书令钟图钟大人之令，特来此邀请公孙先生及各位名家子弟出山，入朝为官。”男子微微一笑，说出了自己的来意。却是将门前的名家子弟吓了一大跳，登时呆站在了那里。
    “出山？入朝为官！？”半晌后，那名家子弟回过神来，神情激动的重复道。
    “是的。”来人笑道。
    “先生快快里面请，我这就去帮你叫我家魁首！”
    而后名家子弟也不顾礼节，直接把客人往屋中一丢，就飞奔着去找公孙玲珑，一副激动到失态的模样。
    不过也不怪他会如此。毕竟之前说过，先秦时代，甚至是近现在之前的国人的主要思想就是“学成文武艺，货于帝王家”，说白了就是想要功成名就！而能最快的达成这一目的的途径是什么呢？那就是当官！然后治理地方，显示才能。
    所以入朝为官对于绝大多数的古人的诱惑可想而知，那真是比成堆的真金白银还要有吸引力。
    就更不要说对象还是已经势危的名家了。只要给机会，别说是给看起来貌似还行的韩国当狗腿了，就是给更烂的国家当狗腿也是全然没有半点问题！
    而类似的情况呢，在争鸣大会结束的第二天，在城中诸子百家中人还没动身离开新郑之前，在各处百家聚点内不停上演。
    一名名代表钟图的手下找上门去，以最大的诚意去邀请他们入朝为官。
    当然，主要针对的是九流学说成员。至于类似儒墨法道之类的……先不说法家在韩国已经有了韩非，暂时不缺法家大拿，单就是韩国的国情也吸引不了这几大显学之人的投效。
    就更不要说，人家墨家根本就是谁都看不上眼了，所以尽管对那些人的存在也很眼谗，但钟图却依旧没有派人过去，自找没趣。
    就在这种态势下，一名由高拟真型战斗机器人所扮演的下人出现在了阴阳家的据点外。
    “奉我家大人之命，前来递送请贴，并邀请阴阳家的月神和云中君于今夜酉时，于城南紫兰轩中与两位一会。”高拟真型战斗机器人所扮演的下人面无表情，语气不咸不淡的说道。
    “你家大人是谁？”云中君皱眉道。
    “当今尚书省尚书令大人，封地荣阳的荣阳君，钟图。”高拟真型战斗机器人回道。
    “我们知道了。回去告诉你家大人，就说：我们到是必定准时赴会。”月神看了看手中的烫金请贴，淡声说道。
    “是。”
    然后高拟真型战斗机器人起身，离开了阴阳家的驻地。
    “看来大司命是真的出事了，就是不知道，我们的这位钟图钟尚书到底是个什么意思。”云中君拿过桌上放置的烫金请贴，神色有些凝重的说道。
    “不管是什么意思，大司命都是我们阴阳家的人，不管如何，我们都不能就此置之不理。”月神回道。
    “要不……”沉默片刻，徐福突然鬼鬼祟祟的低声道。
    只是话还没说完，就被月神给打断了。
    “不要妄动。毕竟眼下情况不明，一切，还是等和那位荣阳君见过面之后再行决定。”月神阻止道。
    “是。”云中君应道。
    ……
    各种百家中人在新郑城中活动，或窜连，或私下游走，或前往大学请借书稿，请求抄录图书，再要不然就是接受钟图邀请，准备在韩国出仕，一展所学。
    当然，也少不了人对大学教授们提出招揽，让他们并入百家。
    只是效果完全没有就是了，让百家中人很是碰了一鼻子的灰。
    消息随着人员的流动，商贾的运转及有心人的推动下渐渐散开，传播六国，震撼世人，同时也吸引着各国有求学之心的人蠢蠢欲动，有了前往韩国大学求学或是借书阅览的想法。
    韩国再一次的成了风云漩涡，让诸国侧目。
    得到命令的罗网紧急行动，在赵高的指示下，行动规模越来越大，动用人员越来越多，好似将要捕蝉的蜘蛛一样，将韩国包围了起来，罗网慢慢收缩，只待最后时机的到来。
 
第601章 夜会
    “踏踏踏踏……”
    夜晚，随着一阵马蹄声的传来，一辆古制的马车缓缓地驶到了灯火通明的紫兰轩前。车夫勒缰停住马车，然后下地撩帘，恭敬的等待着马车中的乘客从里面出来。
    接着，一只脚探出，一名头带高冠，脚踏木屐，打扮多少带了点后世岛国风味的黝黑男子就从马车上走了下来，略做停顿，一头紫发就又从车厢中探了出来。
    跟着是身躯，而后月神的姿容就呈现在了紫兰轩前的宾客、侍女的眼中，惊艳世人。
    然后其中一人上前，行礼招呼道“钟路见过月神、云中君。”
    “钟路？荣阳君的人？”云中君上下打量了一眼自行走到面前的钟路一眼，淡声道。
    “是。”钟路回道。
    “这么说，荣阳君此时已经到了？”云中君抬头，看向面前的紫兰轩再次说道。
    “是的，小的正是奉我家大人之命前来门口等候，为二位先生带路的。”
    “那就前面带路吧。”这时，一旁的月神开口吩咐道。
    “是。”
    钟路应声，一邀，便当前迈步，引领着月神和云中君向着紫兰轩的内部走去。
    全程没人阻拦，也没见紫女和卫庄冒头，如同神隐一样，任由两人跟在钟路身后进入紫兰轩内部，最后进入到钟图所定下的包间内。
    “哗……”
    房门打开，房间中的情景呈现在了月神和云中君两人的眼中。
    很平常的一间屋子，既无奢华的摆设，也没有献舞的美女，只有一名琴师安坐在房间的一侧，素手轻弹，弹揍着即使是月神和云中君这等样人也不得不承认其优美、动听的乐曲。
    中间摆放着一条桌几，早就从情报中探知，且在大学开学典礼时见过的荣阳君钟图安坐在旁，手持一只玉质酒樽，闭着眼睛，一副安然享受的模样，丝毫没有因为两人的到来而有所改变。
    云中君感觉有些不满，皱起眉头，想要做些什么，却是被一旁的月神给伸手拦了下来。
    然后琴师束手，钟图缓缓地睁开了闭着的眼睛。
    “来啦。坐。”钟图表情平淡的看了两眼一眼，很不客气，甚至可以说是不太礼貌的指着桌几旁的空位道。
    “这就是荣阳君的待客之道？亦或者说，这是所谓的海外礼节？”月神神色不动，一边慢步走入屋中，一边态度冷淡，甚至是带着些许讽刺的说道。
    “对于有礼之人，本候自然也会以礼相待，但对于无礼之人，本候还做不到以德报怨。”钟图把玩着手里的酒杯，丝毫没有在意的淡声说道。
    然后名为钟路的下人退去，住手的琴师上前，化身侍女，主动为落坐的月神及云中君斟起了酒水。
    “阁下似乎对我们阴阳家有些误会。”月神看了那侍女一眼，后者便立刻如同中了定身法一般，保持着跪立斟酒的姿势停了下来，双眼放空，一副神思不属的模样。
    不用说钟图也能看得明白，月神是在那一眼之间以阴阳家的催`眠秘术控制了后者的心神，让她以为自己此时已经睡去，从而失去对身体的控制。
    也不知道她这是想更好的使双方进行交谈，不至于某些不该外传的话语泄露，还是在借此示威，说明她阴阳家不好惹。
    “误会？我并不感觉那是误会。”钟图将酒杯放桌上一放，发出“砰”的一声低响，倒酒的女子便猛得回过神来，身躯一颤，神色显露出了些许异状，然后恢复平静，继续往月神及云中君的杯中倒着酒水。
    那轻巧简单的破局手段，让月神和云中君的眼神微微缩了缩。
    果然，对方不是易与之辈。
    “行了，弄玉，你先下去吧。”待酒水倒完之后，钟图随口吩咐道。
    不错，负责倒酒的琴女不是别人，正是钟图着力培养的美少女弄玉！
    除了胡美人和明珠夫人外，第三个知道韩王真正身份的女性。可想而知，当时在知道那一真相后，对弄玉心灵的冲击有多大，说是狂风暴雨也不为过。
    并在那一刻明白，自己彻底没了选择，只能一条道走到黑，跟钟图干下去了。
    “是。”弄玉乖巧的应了一声，便自几旁起身，缓步退出了房间。
    “哗……砰。”
    “呼……”
    弄玉长出口气，向着附近的另一个包间走了过去。
    作为原紫兰轩的一份子，她自然知道该去哪里找紫女那位大姐。
    ……
    “我想荣阳君派人请我们过来，不会只是想要讨论有礼没礼的问题吧？”沉默了片刻之后，月神再次开口说道。
    现在大司命在钟图手里，想要玩沉默，掌握主动权，那也要看对方愿意不愿意跟她玩。
    “我们还是直接进入正题吧。”
    “如此也好。正好我也没有那么多的多余时间把精力耗费在你们阴阳家身上。我就开门见山的直说了，我要你们阴阳家整体投靠于我。”钟图沉默了须臾，微一点头，目光直视着面前双眼被白纱笼罩的月神，沉声说道。
    “这不可能！”只是话落，月神还没说什么呢，一旁的云中君就率先不满道。
    当然，这也是一种对抗的策略。毕竟他的身份是阴阳家金部的长老，月神的下属，由他来出言拒绝的话，不至于让谈判直接谈死，变得没有退路可言。
    “月神的意思呢？”钟图没理一旁有些贪鄙阴险的云中君，依旧直视着月神询问道。
    云中君眼中闪过一抹暗怒，将这次的事情记了下来。
    君子报仇十年不晚，何况仇才刚结，时间还长着呢，未来总有一天能够回报。
    “阁下的这个玩笑一点也不好笑。”月神清冷道。
    “这可不是玩笑。”钟图摇头道。
    “韩国不是秦国。”月神淡声道。
    “秦国也不是韩国。”钟图回道。
    “阁下难道是想说，一整个秦国，都比不上阁下的存在吗？”月神冷笑，语气满是嘲讽的反问道。
    “虽然这话听起来很夸张，但是可惜，事实就是如此。要不然，你们阴阳家又怎么会出现在新郑城中。”钟图淡笑，神色意有所指的回应道。
 
第602章
    当然，这话真要说起来其实完全是在诈阴阳家。毕竟所谓的观星什么的、预言之类的，实在是种很玄奥的东西，哪怕就算钟图本身也掌握了同类的能力，到目前为止也没太弄明白它的原理。只知道跟量子运动、量子纠缠、广义量子相对论等超量子，甚至是非地球学科的超级学科理论有联系，研究起来简直叫人头昏，因此他也没办法确定，阴阳家的观星术到底是不是真的存在，有没有办法预知到自己的出现。
    但本着宁可信其有不可信其无的想法，钟图也不介意当阴阳家通过某中手段发现了自己的异常。
    就像现实世界某些同人类小说里写的那样，天降帝星，其位在南，朱雀显象，大利火德。
    如此一来一个问题就摆在了阴阳家的面前，既然异星是大利火德，那岂不是说此时已经亡了快二十年的周朝要重新复起？因为按照他们阴阳家一脉的邹老夫子所创的五德始终说来论，周朝所尚的正是火德！
    再加上周朝位置――洛阳正好靠南（相对于楚国外的其他几国），与天星对应，也就由不得他们阴阳家不去注意一下了。
    为何？
    因为他们阴阳家此时已经把注都投在了秦国身上――秦国水德，刚好克火德可取而代之，按照命理学的说法，就是天命在秦。这时要是周朝复燃……
    别的先不说，光是一个大义的名份就能压死秦国，让他短时间内动弹不得。
    哪怕，这个时候已经没有哪个国家还想自己的脑袋上多个宗主国。
    其次则是魏国。
    为什么？
    因为魏国牛啊，在周朝刚灭的时候就说自己尚火德，逼的同为晋国分裂出来的赵国和韩国不得不改变尚属，既赵国尚火木之德，衣着主红，辅以蓝襟。韩国主木德，衣色尚绿。
    但是可惜，魏国是咸鱼，且魏王还非常昏庸，比之韩王安还要差劲，实在很难看出魏国有要崛起的征兆，反到是韩国，因为钟图的出现而变化多多，国运显盛，因此也就无怪乎阴阳家把主要的注意力都放到韩国身上了。
    要不然一个区区不上档次的二流争鸣大会，阴阳家又何至于派出了包括月神、大司命、云中君一护法二长老这种‘庞大’阵容前来参与？
    真当他们多在乎所谓的学派名声吗？
    ……
    顿时，月神的心神一跳，呼吸一顿，显露出了些许破绽。
    破绽非常小，几乎微不可察，只要不是时时关注月神，并观察非常敏锐之人，完全注意不到月神的某些细微变化。
    然而可惜，她这回碰到了钟图，一个有着外挂在身的异域来客，所以哪怕她显露出的异常非常小，还是在多番分析下被幺幺所发现，被钟图所知道。
    见此微微一笑，没有点破，静待月神的下文。
    “本人很佩服阁下超凡脱俗的自信。但空口白话终究只是虚言，实在令人难以相信，那是事实。除非……”
    “除非什么？”钟图把玩着手中的玉杯，饶有兴趣的追问道。
    “阁下能够展现出与之相应的力量。”月神淡声道。
    “比如呢？”钟图再问。
    “那就要看阁下的意思了。”月神没有给出具体的指标，模糊道。
    “这算是阴阳家给出的考验吗？”钟图看着月神半遮半掩的面容笑笑，状似漫不经心的询问道。
    “既然阁下想要我阴阳家投靠，总不能仅以大言唬之，虚言洞喝，就让我阴阳家束手就擒，举家效命吧。”月神微微一笑，轻淡道。
    “那也就是说，只要本候表现出了足够的底力，你们阴阳家就肯脱离秦国，为本候效命是吗。”钟图微微点头，再次确认道。
    只是这回，月神没有直接作答，而是摆出一副高深莫测的模样，让钟图去猜，去想，去理解。
    钟图见此不由得再次笑了笑，放下酒杯，收敛表情，好似言说一件非常平淡的事情般，漫声说道“既然你不回答，本候就当你是默认了。到时候希望你们阴阳家能够说到做到，否则的话……”
    说到这里，钟图冷笑一声，也不见他有什么动作，他和云中君、月神之间的硬木桌几便骤然崩碎开来，变做漫天的尘埃，飘满了包间。
    “阴阳家也就再没有存在下去的必要了。”
    说罢，钟图站起身，向着包间的房门走了过去，然后停顿，头也不回的冲被他手段给惊住的云中君与月神道“另外，大司命就暂时先留在我身边吧，反正以后都是自己人，就先让她在我这边适应一下吧。”
    说完，也不再等月神和云中君说话，就拉开房门，闪身走了出去，独留下月神和云中君在包间里面面相觑，沉默无言。
    貌似，这回他们真得碰到了不要命，不在乎他们阴阳家的面子，自信超凡的疯子呢。
    “月神大人，接下来我们……”片刻后，云中君语带迟疑的开口询问道。
    “把消息传回去吧，等待太一大人的定夺。”月神叹了口气，轻声说道。
    而后两人也不在这糟心的地方多呆，起身离开了紫兰轩。
    ……
    “尚书令大人真是好威风啊，动不动的就把人家的桌几弄成齑粉，不知道的还以为你要把我的紫兰轩给拆了呢。”透过窗户的嫌隙，看到阴阳家人离开的紫女收回目光，面露不满的瞪了眼钟图，气声道。
    “拆了又如何？大不了我再让人给你重建一座就是。正好可以让紫兰轩扩大一下规模，增加一些场地。”钟图完全不在意的冲着抱怨的紫女轻笑道。
    “呵，到底是荣阳君，就是大气。”紫女呵笑道。只是那语气，在旁人听来怎么听都带着一股讽刺的意味。显然是对钟图的说词很是不满。
    “你真的打算招揽阴阳家？”这时，一旁静默无言的卫庄突然开口询问道。
    “既能为韩国找到一群精通阴阳历法，懂天时变化，方便万农耕作的专精人才，又能削弱秦国的高端力量，增加我方的势力，何乐而不为？”钟图仰身躺到一旁的弄玉的大腿之上，歪着头，看向那边高冷的卫庄反问道。
 
第603章 凌厉灭敌
    这天，深夜，伴随着一阵阵轻微的破空声，一群身穿黑色夜行衣的身影便突兀的出现了在大学的校园之内，彼此互相对视一眼，略一点头，就又齐齐的散了开，向着各处冲了出去。
    而后月光落下，又是一些做弟子打扮的男女出现在大学校园之中。
    数名中年及老者站立在前，在高冠木屐打扮的云中君带领下，向着大学的藏书馆移动而去。
    显然，和那些黑衣人的目标不同，这批阴阳家的来客的目标是大学中那极端丰富，有着各派决然没有的知识的藏书所在的藏书馆。
    全程悄无声息，没有引起任何人的注意。
    当然，这只是他们以为，对于有着幺幺这个全天候二十四小时不休息的助手存在的钟图来说，那是不存在的。
    “罗网，阴阳家，秦国，终于坐不住了吗。”钟图把玩着胡美人胸前的软玉，睁着眼睛，望着宫殿顶端全无任何花饰的屋顶暗笑道。
    “大人，你怎么还没睡。”被胸前的异样给搞醒的胡美人眨了眨眼睛，意态慵懒的嘀咕道。
    “呵呵，美人在怀，寡人又怎么可能睡得着呢？”
    说完，也不等胡美人反应，便再次翻身一压，与胡美人玩起了游龙戏凤的把戏。
    婉转的凤鸣声响彻宫殿，为这寂静的宫闱凭添了不少旖旎的气息。
    ……
    “轰！”
    但在另一边，大学内部，来自秦国，罗网的杀手们和阴阳家的子弟们却是遭到了强烈的阻击，各种高能高科高密度打击力的武器爆发，如同一个小规模的未来超科特战部队降临，一瞬间就对罗网杀手和部分阴阳家子弟造成了极大的杀伤，逼得他们残余人员不得不迅速退避，与同伴聚集在一起。
    然而如此一来他们这些人的目标变得更大，更是叫由高拟真型战斗机器人所扮演的大学教授们的攻击变得简单起来。
    “这就得自海外的机关之术吗……好可怕。”受大学内战斗影响，也第一时间起来并投入到对大学保卫之战中的念端看着那些教授们手里所用的武器眼瞳一缩，满心震撼的想道。
    作为百家宗师之一，她的眼力自然不差，自然能够想到，如果这些东西被用到战场之上之后，战争的态势会引发何种的变化。
    “有此武器在手，韩国何愁不强？！”
    如此想着，念端对能够加入大学，成为其间的医科座师这一选择感觉越发庆幸起来。
    要不是接受邀请，前来韩国，她又怎么可能会看到这么多在他国绝然接触不到的事情和知识？
    同样的，此次奉秦王之命，受邀协助罗网前来帮忙捕捉大学教授的阴阳家中人也狠狠地被大学教授们所使用的奇异机关吓了一大跳。
    如此威力，如此速度，他们的武功还有何用？！秦国的兵锋还怎么可能称强？！
    想到这些，不论是罗网的杀手，还是阴阳家包括云中君在内的诸多成员、长老，都不由得面色难看起来。
    “难道这就是那个荣阳君敢妄图收纳我们阴阳家为己用、认为秦国不如韩国的底力所在？！”云中君徐福眼神闪烁的于心中暗道。
    “攻击！”大学教授们得势不饶人，何况已经得到了钟图下达的格杀指令，自是不会手下留情和犹豫，没有半点废话，直接再次对罗网杀手和阴阳家的云中君、五部长老和子弟发起了攻击。
    密集的弹幕飞射而来，立时将罗网及阴阳家子弟吓了一跳，没做犹豫，四下分散了开来。
    “撤！”接着，云中君内气入喉，高声厉喝道。
    此时情形已经摆明，行动已然失败。就更不要说对方的手中还掌握着那种可怕的大杀器了，基本只要不是魏国披甲门的人在场，在场众人除他外没几个人能抗得住！
    所以与其为了王命去拼命，反不如果断罢手，留下有生力量，以待后图。
    同时也是在这一刻，现代化的火器的某些不算缺点的缺点暴露了出来。
    什么？
    那就是变向不足，不足以对身怀高强武功，特别是强悍轻功的高手造成有效击杀！无法做到像针对普通人那样，势无可挡。
    不过也仅是对武功高手而言，对于这个世界的大多数士兵来说，效果还是一样的，一颗子弹一条命，杀起人来跟割草没什么区别。
    然后部分教授手中的光能武器便显出了自己的威能。
    毕竟轻功高手再厉害，只要不是到了墨鸦、白凤那种程度，动态势力没办法像宇智波族的写轮眼那样可以捕捉细节，察觉高拟真型战斗机器人射击动作的话，那么无论你轻功速度多快，你的骤然爆发速度都不可能比得上能量光束在自然大气及重力影响下的传播速度，基本是一瞄一个准。
    所以等到这次来袭的罗网杀手及云中君这样的阴阳家高手跑没时，整个场中已经铺满了来自双方成员的尸首。浓厚的血腥味弥漫，为本该宁静的大学校园凭添了不少肃杀之气。
    然后大学教授们收手，派人唤来周边负责守卫的禁军，连夜收拾起了地上的尸体来。
    ……
    然而另一边，那些冲出大学的罗网杀手和阴阳家中人却是依旧没有摆脱他们的恶梦，基本不管你是往哪个方向跑的，还没跑出多远，伴随着一阵尖锐的破空声，一具造型怪异，在他们眼中如同魔怪般的高拟真型战斗机器人就穿着着is装甲飞抵到近前，各种武器激射，将这些落网之鱼一网打尽。
    这其中也包括来自阴阳家的云中君徐福。
    尽管他很努力的在抵抗，甚至是认怂求饶，但在没有感情，攻击系统完全不是一般武功内气灵气所能抵抗的高能武器的轰击下，最后还是和那些阴阳家的弟子、长老一样，饮恨当场，双目圆睁的失去了自己的生命。
    整个过程迅速而干脆，再加之事件发生的地点大多在新郑城外，因此虽然动静不小，却也没引起什么大的慌乱，很快就平息在了夜色之中，让除了少数有心人外，全都不知道这边发生了什么。
    而后转天，上午。
    一道身影再次出现在了阴阳家落脚之处的门外。
 
第604章 大风起兮
    “你找谁？”留守服侍月神的阴阳家弟子开门，看着眼前陌生的男子心怀警惕的问道。
    “在下钟海，奉我家大人荣阳君之命，前来拜见月神先生。”名为钟海的高拟真型战斗机器拱手一礼，表情冷淡，语气同样冷淡且没什么尊敬的说道。
    “荣阳君……请随我来。”阴阳家弟子道。
    随之钟海跟着踏入庭院，朝着月神所在的方位走了过去。
    不远，就在庭院的里端，所以没一会就到了地方。
    阴阳家弟子示意钟海稍等，这才动身前往里面进行汇报。
    直到数个呼吸之后，钟海被邀请进入了其中。
    “见过月神先生。”钟海行礼道。
    “你家大人派你过来有什么事。”月神端坐在椅子上，神态自然而随意的随口询问道。
    “我家大人派我来是叫小的带大人去一个地方。”钟海回道。
    “什么地方？”月神再问。
    “先生去了自会知道。”钟海不卑不伉的回道。
    月神没有说话，只是闭着眼睛坐在那里，不知道在想着什么。
    气氛开始变得凝肃，一种无形的压力在房间中弥漫开来。
    直过了片刻。
    “带路吧。”月神起身道。
    “先生请随我来。”
    然后两人步行离开了阴阳家在新郑城内的落脚点，坐上一辆适时出现的马车之中，向着新郑城郊的某处移动而去。
    速度不快也不慢，差不多也就十几分钟左右，马车就停在了一栋破败森冷的建筑前。
    钟海和月神从马车上下来，月神眉头随之皱了起来。
    原因很简单，只因为眼前的地方给她的感觉很不好，有种阴怨之感，气氛阴森，不像是活人或者说不像是好人该来的地方。
    不过月神却也没说什么。艺高人胆大。作为当世有数的高手，她可不怕钟图搞什么幺蛾子。
    区区百十名韩国禁军而已，她还真没放在眼里。
    就在这种自信傲然的心态下，月神跟在钟海的身后走进了面前的建筑当中。
    寒冷的，宛若置身冰窖般的感觉随之涌了上来。
    “到了，就是这里。”
    接着，建筑当中的正殿的大门被钟海打开，侧身一让，示意月神率先进入。
    月神这回同样没有犹豫，甚至脚步都没顿一下，就迈步走入了殿中。
    然后一具具散发着寒霜的冰冷尸体就映入了她的眼帘。
    有男有女，有老有少，虽然不能说每一个人她都认识，但大体的身份她却是都能猜个明白――因为那些尸体不是别的，正是昨晚袭击大学校园，想要绑架百家教授和窃取藏书馆内珍贵图书的罗网杀少，以及她们阴阳家的弟子、五部长老与金部首领的云中君徐福。
    顿时令她心神一滞，身形顿在了当场。
    可怕的气息从她身上发出，形成无可言说的无形压力，笼罩四方。
    “你家大人还有什么话要你传达给我。”片刻后，在这间停尸房中游走一圈，基本确认了这些尸首都是真身，是云中君等五部弟子本人的尸身，而非是他人冒扮的之后，月神再次抬头看向那边存在感几近于无，即使面对她冲天压力也没有任何色变的钟家下人开口询问道。
    “没有了。”钟海回道。
    “没有了？”月神眉头微簇，有些意外道。
    在她的想法中，钟图不该这么简单了事才对。
    “是的，没有了。”钟海确认道。
    “那这些尸首……”沉默了须臾，月神再次问道。
    不管怎么说，云中君等都是她阴阳家的人，就算死了，也不好不理不管，任由其曝尸荒野，连个宗坟都入不了。
    “月神先生可自行安排。”钟海答道。
    “……如此，那就代我谢过你家大人了。”月神沉默，片刻后开口说道。
    ……
    而与此同时，另一边，韩国朝堂之上，中丞张开地、尚书令钟图以及侍中韩宇与现任的左枢密使韩立、右枢密使白亦非、礼部尚书张良和刑部尚书韩非等三省六部官员就大学袭击一事争吵不休。
    到不是对其的定性难以得出结论，而是对之后处理方式，众官的选择很是不同。
    如中丞张开地、侍中韩宇及两系官员就主张到此为止，不再继续追究。
    理由到是简单，韩国现在正处在改革上升之期，实在不适合就今次之事和强悍的秦国直接交恶，破坏大好的发展局面。
    而与之相反，代表着钟图意志的高拟真型战斗机器人扮演的自己与左右枢密使韩立和白亦非却是主张强势回击，宣示自己的存在，重新为韩国正名。
    至于剩下的张良和韩非，一个是刑部的，主要负责调查罗网杀手的来源及来龙去脉的问题，一个则需要主持外交事务。
    毕竟鸿胪寺就挂在礼部之下，正好由他负责，所以发言比较中立，没有参与到两派的争锋当中。
    “好了，都不要吵了！”如此片刻之后，似是被吵得烦了的韩王骤然起身咆哮道。
    顿时，殿中官员肃静，低头垂首。
    “朕意已决。张良！”
    “臣在。”被点到名字的张良立刻出列回应道。
    “由你择精干人手，组成使节团队，前往秦国，向秦王陈述罗网之恶，言其不法，为本国讨个说法。”韩王毫不客气的命令道。
    “是！”张良应声，低头退回了队列，并和一旁的韩非对碰了一眼。
    意思很简单，这回说什么，也要把卫庄给拉进来，否则他不安心呐。
    然后没等韩非回应，他的名字就也被点了出来。
    “臣在。”韩非应道。
    “许你抽掉刑部、大理寺及锦衣卫、六扇门中的精干人士，组成调查团队，务必给我找出此次罗网的行动路线及帮手从众，将他们一网打尽！”
    “是！”
    “韩立，白亦非。”
    “臣在！”
    “着你二人抽调新军，组织大军，即可开拔前往秦韩边境，防备秦国狗急跳墙，发兵威胁！”
    “是。”
    “钟卿。”
    “臣在！”
    “即可调拨新式装备武装部队，务必要保证足质足量！既然有可能要打，就一次打出我韩国的威风来，也好叫秦国等其他六国明白，我韩国已非彼时之韩国，非是他们可小觑的存在。”
 
第605章 兄弟之会
    数天后，由张良所率领的韩国使节团抵达了秦国的首都咸阳。
    用时明显要比原着中的李斯来韩时所用的时间要少。
    为何？
    很简单，只因为韩国这边修了路。用水泥混制的混凝土直接打造的路基和路面，远非当下这个时代的夯土夯实的路面所能比拟。
    由此再加上良造院提供的改进马车，原本需要五天才能走完的行程仅在两三天内就被踏过，然后穿越函谷关，进入到秦国境内，通过驰道前往咸阳。
    “接下来良的安全就拜托卫庄兄了。”前往驿馆的路上，张良冲一旁被好说歹说才勉强请出山随行护卫他安全的卫庄说道。
    “我既然答应了你的请求，自然会保证你的性命无忧。”卫庄神色冷淡，眺望着车窗外的咸阳街道淡声说道。
    “那子房就在这里先行谢过了。”张良苦笑，无奈又习以为常的感谢道。
    然后静默无言，安静的坐在车中随车抵达了驿馆。
    张良叫人下去收拾屋子，自己则找到驿馆的驿承，向其递交国书，拜托其承给秦王，以待秦王召见。
    没办法，现在的韩国还是旁人认知中的弱国，完全得不到来自强国的重视，自然也就没办法像原着中的李斯那般，刚一抵达韩国就被招入大殿，进行群臣议政。
    然后张良回到房间中，一边整理着自己的思绪，一边等待着来自秦王的召令。
    如此，时间不知不觉间就转眼来到了晚上。
    忽然间，正在房间中打坐修炼的卫庄眼瞳一睁，眼中激射出两道璀璨的光芒。抓起身旁的鲨齿妖剑，身形一动，冲出了驿馆。
    形如鬼魅，在此时已经宵禁的咸阳城中快速纵跃飞奔起来。
    也就片刻，就到了咸阳城的一角，靠近荒野的地方。
    然后卫庄在一处阁楼的顶端站定，目光清冷，望向了与之同时出现在他前方不远处另一栋建筑上的青年男子。
    然后二话没说，猛然拔出自己的武器，向着对方冲了过去。
    对方也是一样，宛若商量好的一般，举剑迎了上来。
    双方你来我往，几乎是一瞬间就进入了战斗的白热化，各种犀利的剑招叠出，剑气四溢，让森冷的杀机不停的弥散开来。
    “砰！”
    木制的建筑承受不住剑气的打击崩散开来。
    “戕！”
    青石搭建的墙楼也好似豆腐般被剑气斩切出一道道狰狞的划痕。
    剑剑相击，细碎的火星不时的从剑刃交击之出迸溅出来，火花闪耀，照亮两人的面容。
    其中卫庄的样子没什么好说的，白发冷面，典型的霸道总裁。而另一边却是黑法俊颜。虽然面容也偏于清冷，但却给人一种遗世贵公子的感觉，虽有失热情显得有些难以亲近，但却也同样容易激起女性的某些情感。单就受欢迎程度而言，后者明显要比卫庄来的高些。
    而其不是别人，正是卫庄的师兄，同出自鬼谷纵横派的纵家弟子――盖聂。现在的秦国第一剑手，秦王政的剑术老师。
    就身份而言，也显然比卫庄这个明明有机会出仕，却偏偏要装高冷，或是看不上眼眼前小利的家伙强了不知道多少倍。
    起码盖聂可以影响秦王，而卫庄还不能。
    ……
    双方就在这处塔楼附近你来我往的又交手了一百多招，然后猛得分开，一停，又猛的冲向了对方。
    同时可怕的剑气盈蕴，灌注在卫庄与盖聂的配剑之上，形成绝杀，碰撞在了一起。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声响起，整个塔楼再也不堪两人的摧残，彻底的碎裂开来。
    残骸四下飞坠，砸落在地面及周围的建筑上，为周围的建筑再次造成了不大不小的二次伤害。
    而后双方交错落定，转过身，面向了彼此的对手。
    “你的剑术又精进了，小庄。”盖聂眼中带着一丝淡淡的欣慰，如兄如父般的称赞道。
    “你也不差，师兄。”卫庄嘴角一翘，显露出难得一见的笑容，温和道“好久不见。”
    只是接着还不等两人再继续叙说别情，一片火光及嘈杂的脚步声与盔甲的碰撞声就自远处传了过来。
    卫庄和盖聂不约而同的往那边看了一眼，然后收回目光，一同动身离开了原处。
    “跟我来！”
    原来那些赶过来的人不是别人，正是秦国的咸阳戍卒。
    虽然两人为了避免引起太大的注意，打一开始就挑了城市偏僻地带进行较量，但终究是没能收住心中的战意，最后把动静给弄大了，引来秦国戍卒的注意。所以如果不想之后惹来麻烦，还是先闪为好。
    如此又过了片刻，盖聂与卫庄在一处草木茂盛的山丘间停了下来。
    “你什么时候知道我在咸阳的。”静立片刻，卫庄率先打破沉默，开口询问道。
    “在你们踏入秦国国境时，罗网便已经注意到了你的存在。”盖聂回道。
    “罗网……他们的眼睛到是够尖的。”而后一顿，卫庄又问道“这么说，秦王已经知道我们的来意了？”
    “是的。”
    “态度如何？”卫庄嘴角一翘，转身看向身旁的师兄追问道。
    “大王对韩国的变化很感兴趣，非常好奇，究竟是什么给了韩国底气，让韩国敢于主动找秦国的麻烦。”盖聂回道。
    同时他也很疑惑，在他考察中，全然无法给天下带来和平的韩国为何会在这短短数月间发生这般莫名其妙的变化，竟然有种要重新崛起的架势。
    “我想真想会让他大吃一惊。”卫庄想到自己的猜测，神色再动，言语间隐隐流露出一抹幸灾乐祸的态度道。
    “哦？”盖聂闻言转头，略显好奇的看了眼他。
    只是这回卫庄却是没再说相关的内容，而是问起了盖聂自身的事情。
    “关于当初的决定，师兄不准备再改变了吗？”
    “不了。大王是我此番入世已来见过的最为有为的开拓之君。再加上秦国数世已来的积累，要说这个世上还有谁能够结束乱世，给天下带来太平的话，我认为非秦王莫属。”盖聂一脸严肃的述说道。
    “即使秦国的大政现在还掌握在吕不违的手中？”卫庄挑眉，追问道。
    “是的。”盖聂肯定道。
 
第606章 炮自天上来，就问你怕不怕
    或许是真的好奇韩国的变化吧，亦或者对韩国竟然敢主动上门来秦国这边找麻烦感兴趣，在国书递交上去的第三天，秦王便传来了诏令，宣韩国使节张良入宫觐见。
    张良对此没有慌张，略一正衣，便拿起代表使节和国格的节仗，在秦国禁军的护卫下前往了秦王宫。
    接下来具体如何，就全看张良的个人发挥了。
    然而结果呢，在张良看来并不理想。秦国完全没有想要承认的意思，甚至还变本加利，言说韩国信口胡说，以莫须有的罪名诬陷秦国，乃是挑衅！并下达最后通牒，如果半月之内不能给予秦国一个明确的答复的话，那么秦国便将视韩国的本此行为为宣战，直接出兵，为秦国讨回公道。
    就总体结果而言，也不出张良最开始的大体预料。
    毕竟秦国就是秦国，当世的第一强国，不说不可能会为了罗网这种上不得台面的事情买单，单就是秦国想要扫六合一统天下的意图，就不会坐势韩国崛起。
    就更不要说秦国本就一直有在打韩国的主意了。别说现在自己是把出兵的借口主动的上了门，就算没有这一借口，未来也会有其他的借口让秦国出兵吞并韩国。
    就比如在真实的历史上，即使没借口，人家不也照样灭了韩国？
    张良有些无奈，又有些忧心忡忡，连夜组织好使节团的成员，就如同他们来时那般，又匆匆的离开了咸阳。
    他又不是白痴，自然看得出来，韩王是有心要和秦国一战的，自是不会再傻呆呆的呆在秦国，等着国内方面传信来谈所谓的条件。
    如此一来，两国的态势可想而知，那真是风云变化，气氛异常，连带着其他五国也变得神经兮兮起来。
    至于原因，很简单。只因为他们不看好韩国，不认为韩国能抵抗的住秦国的兵锋，非常担心，甚至是害怕韩国就这么在一战中被秦国给灭了，然后让秦国有了攻击山东六国的跳板，进而袭击赵、魏、燕、楚等国。
    所以就在秦、韩两国调兵遣将的同时，赵、魏、楚三国的兵家和将军们也纷纷行动起来，聚兵于边界一带，防备着之后可能出现的糟糕状况。
    至于更干脆的，则是派出使节，前往韩国，劝说韩王不要冲动，以免让韩国踏入那万劫不复的境地。
    当然，这是指燕、齐两国，至于赵、魏，作为三晋同宗，他们还是很不愿意看到韩国被灭的，因此虽然也同样派出了使节前来，却是询问，需要不需要联合行动，组成联盟大军，再次上演一把六国抗秦？
    哪怕这一结果很不太可能。
    但却没想到韩国的回答会那般决绝，竟然直言自己可以搞定，无需两国协助，让他们照顾好本国的边境，等待时机就好。
    至于是什么时机，韩国虽然也点明了，但赵、魏两国之人却是完全不信！
    道理还是那个，他们不认为韩国能胜，自然是不会相信，他们两国还有机会反攻秦国，占领秦国城池的机会。
    ……
    就在这种情况下，半月的时间转眼流过，秦、韩大军正式的出现在各自国家的边界处。
    双方严阵以待，只等领军大将一声令下，便可开启这决定韩国国运的一次大战。
    五国官方的观察人员聚在一边，遥遥的打望着严阵以待的两国`军队，观察着秦、韩两国`军队的阵容及军势强弱，好与自己国家的军队做个参照对比，确定自己国家在诸国中的实力。
    “诶，你们发现没有，韩国那边的军阵有些奇怪啊。”这时，一名来自赵国的观察员面露疑惑的朝旁边的他国观察员询问道。
    “早就发现了，只是还尚想不明白，那军阵当中的奇怪造物都是什么。”魏国的观察员回应道。
    “看起来到是和墨家和公输家的机关造物有些像。你们说，那会不会是什么机关造物？”齐国的观察员猜测道。
    “诶，别说，还真的很有可能。”燕国的观察员拍大腿道。
    “怎么说？”楚国观察员好奇的询问道。
    “你们没听说吗？韩国手中可能掌握有从海外散人手里获得的西域机关术，据说威力非常强大，非常适合军阵使用，只是一直未曾得见，所以之前还以为只是谣传。现在看来：空穴来风未必无因呐。”燕国的观察员解释道。
    至于说他这消息是哪里来的，那就只有问他自己了。
    “海外机关术么……”
    “如此说来，那些兵卒手里持拿的奇怪器具也是机关造物喽？”这时，观察敏锐的楚国观察员出言询问道。
    “应该是吧。”
    然后苍凉的号角声响起，秦国士兵迈着整齐的步伐向韩国士兵冲了过去。
    “开始了！”
    然而韩国士兵却是不为所动，阵型丝毫不显慌乱，在一阵旗语的指挥下，韩军的队伍散开，将本来搁置在军阵后方的奇怪之物显现了出来――
    一根长长的管子斜指上天，底下是一个金属打造的座底，旁边配有轮子和支架，配以旁边放置的黄澄澄的炮弹，让人第一时间就明白了那是何物。
    传说中的野战神器――博福斯75口径野战炮。
    而后，如雷鸣般的巨大轰鸣声，以及漫天的烟尘响起，恐怖的爆炸就在秦军军阵中爆发开来，残肢四溅，凄惨的惨叫声第一时间在秦军中响起来。
    只是还未持续多长时间，就被越发密集的爆炸声所掩盖了过去。
    秦军大惧，要不是秦法实在太过严岢，让人不敢轻易冒犯的话，只是这一轮，秦军士卒就该有一半人当场崩溃，溃逃不见。
    而这，也是钟图所掌控的韩国征伐天下的底气所在！
    都不用拿出太过夸张的超现代武装，仅是二战时期兵器水准，就足以让韩军天下无敌，无人敢惹。
    五国观察员目瞪口呆，望着韩国方面弄出来的惊天攻击，彻底说不出话来。
    面对这种军阵别说是秦国了，就算是他们五国兵马齐聚，也是一样白搭。
    顿时间，无形的恐慌自他们心底升起，再没心思观看眼下的战争，全部心神都落到了之后怎么去劝说国君交好韩国的事情上。
    炮声隆隆，秦国很快就在炮火的打击下退了兵。
 
第607章 破关
    只是秦军的想法是美好的，但现实却是残酷的。
    不说博福斯75毫米口径野战炮的最大轰击射程还远远没有达到，即使呆在原地不动，让秦军先跑他个‘四十米’，也依旧能够百分百的把炮弹轰在人群里面。单就是由高拟真型战斗机器人所扮演的韩军将领，就不会坐视这种扩大杀伤，甚至攻城掠地，实现开疆拓土之功的机会从自己的眼前白白消失。
    所以没有丝毫迟疑，立刻举剑咆哮道“全军出击！”
    顿时，韩军队伍中被他国人员认为是机关造物的钢铁洪流冲击而出，载着韩军，在韩军骑兵的跟随下，步兵的追赶下，向着溃败的秦军冲了过去。
    装载有车载机枪的越野吉普车一马当先，速度飞快的追了上去。
    然后是坦克，炮管震动，炮火轰鸣，与野战炮的炮鸣声交相辉映，形成死亡的乐章，收割着秦军的生命。
    骑兵奔驰，拿着机枪，擒着战刀，如同刀锋战士一样，却是只能望兵无奈，眼睁睁的看着秦军士兵被己方的钢铁洪流所吞噬，想抢个人头战功都没办法。
    “这……就是韩军？！”战场一侧山间间立身的他国观察员满脸震撼和惊愕的呢喃道。
    “有此利器，韩军还有何人能敌？”
    然后，更加怪异的，与墨家机关朱雀和公输家飞翼一样，可以带人在天空中飞行的奇特机关造物又出现在场中，后发而先至，飞抵到溃逃的秦军上方，也不管是兵是将，是中军还是侧翼，直接一顿机炮扫射，将炮火覆盖范围内的生命屠戮一尽。
    不用说，这是武装直升机无疑了。
    虽然在数量上仅有三具，但却是横扫天下的利器，搁谁也没办法无视。
    就在这种情况下，实兵三万，号十万大军的秦国边军被韩军扫灭一空，只余下总数不足五千的秦军四散溃逃，藏入森林，争回了一条性命。
    但也只是争回了性命而已。至于说之后再重新回到军中，返回家乡讨生活，那却是没有可能了。
    毕竟秦法规定，凡有逃卒之家，连座！藏匿者，重罚！
    换句话说，不管你是不是无辜，只要你的直系亲属之中有逃兵存在，那么一家连座，全部受罚。而且还不兴唐宋之后的亲亲相隐制度，只要被查出来，隐藏逃兵之人也要跟着受罚，而且是重罚，为奴为圩，最后能不能活下来都是两说。
    所以只要逃了，那么这些逃兵这辈子就基本没了回国回乡的希望，不是在他国做流浪汉，成为流寇，就是成为别人的奴隶，生死彻底不由自己。
    一部份不想成为逃兵，连累家人，也不想再拼希望，祈祷炮弹不落在自己身上的秦卒则选择苟且，在后面的韩国骑兵追上来后，立刻跪地投降，企图以此换得性命，留下一点活下去的希望。
    只是骑兵并没有理会，直接纵马越过，继续追杀着溃散的秦兵。
    然而选择投降的秦兵却是依旧没有起来，跪在地上，等待后面的韩国步兵的到来。
    ……
    而韩兵这一追，就直接追到了函谷关下！
    守关的秦军将领大惊，没敢犹豫，第一时间闭锁上了城门，敲响了警钟，全关进入到战争状态，就连此时关外停留的那些南来北往的客商都不顾了。
    国战都来了，谁还管一群不事生产的商人的死活？
    至于普通人？那就更可笑了。在这个离乡就需要路引的年代，能没事往国外跑的家伙，又有几个人是真正意义上家无半产的普通人？
    所以下一刻，关外的平民和商贾一轰而散，连个屁都没敢放的就跑了开来。
    不跑还能咋的，等着被兵战搅成肉泥么？
    而后韩军到来，在一阵压抑的气氛中，重新组建起了队伍。
    “消息传出去了吗？”函谷关上，秦兵将领冲身旁的小校问道。
    “恩，黑翎密卷，八百里加急，通过影密卫的渠道，现在想来应该已经快到风谷一带了吧。”小校抬头看了看天色，正色回答道。
    “希望一切还来得及。”秦军将领点点头，心中稍安道。
    但不知怎的，却是始终无法彻底平静下来。
    明明他们有着堪称天下第一关的函谷关在手，为什么还会有种自己可能等不来援军的预感？
    如此秦军一夜未眠，时间转眼来到了第二天。
    上午。
    经过一夜休整，步兵体力完全恢复的韩军终于不再浪费时间，一声令下，对着函谷关发起了猛烈的攻击。
    首先依旧是炮火袭城，大量的野战炮弹就好似不要钱一样的向函谷关头倾泻而下，也不知道这批韩军到底运送了多少弹头过来，似是永远也看不到其耗尽的可能，压制着城头上的秦军半点也抬不起头来。
    然后由十辆坦克车组成的装甲车部队出发，开抵城下，前端的炮口直面城门，轰轰两炮就将包铁的厚木大门给轰开了一个大洞，炮火倾泻，大门不堪重负的破裂开来。
    再然后则是越野车部队，从坦克战车让出的通道中直接冲入城门，车载机枪开火，好似一个隔离带一样，隔离着秦军和韩军距离。
    而后骑兵冲入，步兵冲锋，从战车、越野车开辟出来的入关通道杀入关内，对函谷关展开最后的收缴工作。
    无数子弹在关内倾泻，枪响连天，让整个函谷关陷入到了杀戮的海洋。
    直到差不多一个小时之后，整个关内再无半点抵抗人员存在，韩军正式入关，接管了关防。
    至此，韩国通往秦国的门户洞开，秦国成了没有伪装和保护的小姑娘一样，时刻都有被韩国侵袭、侵犯的可能。
    消息第一时间被传遍诸国，让诸国成员大惊，纷纷对韩国，尤其是韩国掌握的新式机关造物产生了觊觎之心。
    各种使节来往不段，暗探潜伏，新一轮暗战就在这种情况下，在新郑城中展了开来。
    “果然，我们的这位新主人很不简单。”此时已经荣登为锦衣卫统领，统领原黑幕百鸟杀手及锦衣卫战斗在谍战第一线的墨鸦嘴角轻翘，脸带轻佻的轻笑道。
 
第608章 红莲公主
    “大王有旨，荣阳君献器有功，救国有道，为政有方，为表其忠，特许配红莲公主与之为妻，望君能够上体圣心，持之以恒，继续为我韩国尽忠尽责……”
    函谷关大捷传回新郑不久，为表大功，钟图所扮演的韩王便毫不吝啬的给由高拟真型战斗机器人所扮演的自己及其部下封授赏赐。
    而这其中，又以对钟图本身明面上的身份――尚书令、荣阳君的赏赐最为厚重，直接将韩王最为喜爱的女儿，红莲公主下嫁给了他，让钟图一举由普通的公族（既封君）之身晋级为了王公，成为让举朝侧目与嫉妒的存在。
    就更不要说那些部下了，各自加官晋爵不等，得金获田不算。
    总之算是赚了个盆满钵满。
    “如此一来，计划便可以进入第三阶段了。”颁布完王命的钟图心底暗暗一乐，满心愉悦的想道。
    张开地无言。
    韩宇无面。
    唯有韩非表情动了动，却也是拿这种事情没有办法，低低叹息一声，思考着等下要不要去见见红莲，为其开解一下心结。
    ……
    “什么？！你说父王将我许配给了荣阳君钟图大人？！”而在后宫，依旧天真烂漫，完全没想到联姻之事会落到自己身上的红莲手中的笔锋一落，站起身来，满脸不敢置信的望着那边谈闲话的宫女确认道。
    “是的，公主殿下，就在刚刚的大朝会上，大王当众颁下的旨意，将您许配给了荣阳君大人。”宫女连忙低头行礼，声音隐带着颤抖的回答道。
    可见，她是被红莲的态度给吓了一跳。
    “不，我不信！父王怎么会做这种事情？不行，我要去问问他！”
    说完，红莲再不理会被她态度吓到的小宫女，将手边的东西一丢，提着裙子就向韩王平时所在的宫殿跑了过去。
    好在距离不远，加之此时已是朝会结束之后，因此红莲很是顺利的就见到了正在殿中阅读奏章的韩王安（钟图）。
    “父王！”红莲略显无礼的推开宫门，一边往里闯着，一边张口叫道。
    所谓的恃宠而娇，大概就是她现在的这种状态。
    “是红莲啊，今天怎么想到来看父王了？”钟图扮演的韩王抬起头，在看到红莲的面容后轻轻一笑，一边摆手示意一旁的禁军和内侍退下，一边语气温和的冲红莲说道。
    “人家想父王了嘛。”红莲快步走到韩王身边，矮身一坐，坐到韩王身旁，然后伸手环住韩王的胳膊，将头倚靠在韩王的臂膀上，撒娇道。
    “是吗？哈哈哈哈，那还真是难得。”韩王用空着的手揉了揉红莲的脑袋，哈哈大笑道。
    “父王！”红莲故做不满，撒娇道。
    韩王收手，面露无奈的摇了摇头。
    “我家的小红莲长大了呢，知道爱美了。看来父王先前的决定没错，确实是该给你找个婆家，让你有个好归宿喽。”
    “父王，您说什么呐，女儿不嫁，女儿要一辈子留在宫中，留在父王身边，伺候父王。”闻言，红莲的脸色微变，没敢停留，连忙用腻腻的声音撒娇卖乖道。
    如果钟图真是韩王的话，凭借韩王对红莲的真实宠爱，说不定还真有可能被她的这番话给忽悠过去，改了主意也说不定。
    “竟说傻话，你怎么可能不嫁人？那样会被人说成是老姑娘的，你也愿意？”韩王故意绷起脸，略带斥责的轻斥道。
    “别人爱说就尽管去说好了，我又不会掉块肉，又有什么关系。”红莲撇嘴道。
    “可是那却会影响王家的脸面。”
    “难道女儿在父王的心里，还没有所谓的王家的脸面重要吗？”红莲不满道。
    “这是两回事，不可一概而谈。”韩王淡声道。
    “什么嘛，还不是一样？反正女儿决定了，在没有碰到自己的意中人之前，女儿不嫁！”红莲见撒娇卖萌无用，只得拿出女孩子的绝招，胡搅蛮缠道。
    然后站起身，做势欲向外走，来一个既成事实。
    只是还没等她走出两步，韩王充满威严的声音就再次响了起来。
    “胡闹！女儿家的婚姻，岂是你说不算就不算的？”跟着一顿，又继续说道“我就说嘛，今天你怎么会突然来这边看望父王，原来是听到了消息想要拒绝。父王告诉你，这不可能！此次婚姻事关国事，关系到国家的安稳与未来，不管你是不是愿意，你都要下嫁，任何人都无法更改！”
    说完，也不再给脸色骤变的红莲再次说话的机会，就冲殿外高声喊道“来人！”
    “大王。”
    “送红莲公主回宫。同时传寡人命令，没有寡人的手谕，任何人不得私自放红莲公主出宫，违者，杀无赦。”韩王冷厉道。
    “是，大王。”
    “父王！”红莲惊呼，似是不敢置信一向疼爱自己的父王会颁布这种命令。
    “好了，最近这几天你就留在宫中好好准备准备吧，学习一下为人妇的礼仪，免得你进了荣阳君的府门之后，给王家丢脸。”
    随后一摆手，红莲公主就被禁军侍卫给送了出去，送回了自己的宫殿。
    “哎，这个恶人，果然不好当……”待所有人离开之后，钟图微微叹了口气，用微不可查的口吻低声说道。
    ……
    而在另一边，函谷关内，经过一天一夜的休整，数目多达一万五千人的韩国士兵再次一分为二，留下三千人及部分现代机枪弹药和小型迫击炮留守关隘，防备大军离关后，从其他地方赶来的秦国援军，以及等待接应韩国方面派来的后续部队，一部分则带着坦克、越野车、野战炮、骑兵和剩余全部的步卒朝附近的灵宝县移动而去，准备收复灵宝，真正的开始灭秦之战。
    整个路程并没有花多少时间，何况灵宝方面昨天也试探性的袭击过一次函谷关，见确实拿关上的韩军没有办法后，便一边发信等待援军，一边积极备战，防备着韩军的进攻。
    所以等到韩军抵达灵宝县城时，所见的就是严阵以待的秦军士兵。
    但这种表面看起来气势非凡的样子对现在的韩军来说却是没有半点卵用，在秦军劲弩的射程外停下，然后立起野战炮，向进攻函谷关时一般，对灵宝县城发起了破灭式的攻击。
    “轰，轰轰！”
 
第609章 长驱直入
    一个小时后，没有坚墙防御的灵宝宣告破灭，全县纳入了韩军的控制，秦军被击破，除却少数侥幸逃脱的人外，其中大部分死在了炮击和破城清扫中，只有不足千人得以留下性命，成为了韩军的俘虏。
    然后韩军留下八百名持拿新式武器的韩军镇守灵宝，其余兵卒马不停踢，车不熄火，继续向华阴移动而去。
    毕竟灭国之战讲究个迅速，可不好一城一守，一战一休。那样只会给秦国足够的反应时间，让他调集军队，摆开阵势。
    虽然有着现代化武器在手的韩军并不怕这个，但却也会对韩军的后勤造成很大的压力。
    毕竟现代化武器的威力是建立在充足的炮火之上的，如果没有了炮弹的足够供应，就算你有那些武器，也全都是摆设，完全不可能发挥出其应有的威力，又何况是战胜如狼似虎的秦军？
    那跟痴人说梦完全没有任何区别。
    然而可惜，韩国改造的时间实在太短，就算现代化武器弹药方面的制造完全交给了纳米机器打造的现代化工厂，用超时代科技直接转化物质合成各种化学元素满足弹药制造的需要，但能够熟练操作现代化武器的士兵的数量在那里。
    要不然的话，与秦军的大决战期间，韩国又何至于只会派出总数不到两万的部队来迎敌？
    再差也应该集韩国半数之力，举军十万方才正确。
    这也是为何，新式韩军在击破函谷关后，还需要后面的旧式韩军前来支援的真正原因。
    无他，人手不够，完全做不到像秦军灭楚时那般，一路打，一路派人留守，作到实际占领。
    这也是为何韩军拿下灵宝这个县城后，只留下八百人驻守的根本原因。
    除却灵宝本身没有坚墙可守外，也是韩军剩余的人数实在不多，实难分出更多的人手来接管灵宝，只能将消息送发回去，等待函谷关那边分人过来接管。
    哪怕，灵宝县内此时还有着不足一千名的秦军降卒存在。
    不过在有着新式武器的情况下，区区千名降卒，对于韩军来说完全够不成威胁就是了。
    除非秦军降卒能够鼓动灵宝县内的秦人，让他们奋起反抗，跟着秦卒一起袭击韩军。
    只是这可能吗？
    ……
    半天之后，经过近百公里的急行军，越野车部队、坦克部队及骑兵部队带着野战炮先期抵达了华阴县附近。然后休整半个小时，也不等后方的步卒到来，便如同进攻灵宝那般，再次对华阴县发起了攻击。
    炮火轰鸣，战车破阵，硬生生的轰开了有着“三秦要道、八省通衢”之称的华阴县城门及部分城墙，越野车立刻上前，并着骑兵，在机枪开路的情况下收割着城中秦军和华阴县民的生命，消灭秦军的有生力量，击破抵抗，实现夺取城市的最终目的。
    而这个时间也并未让韩军花费多久，差不多依旧是一个多小时左右，华阴县破，除去少量的抵抗人员依旧借着县城的地利和骑兵周旋外，秦军依然溃败而逃，秦民投降，在数千骑军的看守下，老实的进行城墙、城门修复工作，等待着后续韩军兵卒的到来。
    然后再次留下两千士兵并新式武器留守华阴，剩余人员出发，向着距离华阴县六十公里外的渭南急冲而去。
    六十公里说长不长，说短不短，在最次也是全骑兵的韩军急赶下，当天夜间，韩军就顺利的抵达了渭南城外。全军休整，隔着一公里开外与秦军彼此相望。
    “为何不立刻进攻？”某个心急，或者说立功心切的韩军中层军官向上锋询问道。
    “人困马乏，如何能攻？”上官反问道。
    “不是有战车在吗？区区一座土城，又有何难？”中年军官不以为然道。
    “混帐！难道你忘了我们来时路上所见的那些秦军溃兵？！”上官气笑，喝骂一声，反问道。
    因为是急行军的关系，他们在来的路上可没少见到从华阴县方向溃逃向渭南方向的秦军士卒。
    尽管数量很少，而且人员都很分散，根本就无法成军成伍，就更不要说是构成威胁了。但出余谨慎考虑，却也是不得不防。
    万一那些秦军中有能人，把溃兵组织起来，然后在己方攻击渭南城时从后面偷袭，他们还过不过了？
    真当野战炮无敌吗？那玩应远打起来确实可怕，可要是被近了身，就算无法破坏，却也可以让其熄火，因此由不得领军将军不去注意一下。
    何况，人困马乏也并非虚言。
    一天之间连破两城，奔行超过一百五十公里，就算后半程因为分兵的关系，使得骑兵基本做到了一人两马，甚至是三马的程度，也依旧让不少马匹耗尽了体力，在赶到渭南城后直接倒毙当场。
    就更不要说人了。这个时代物资匮乏，维生素b极难补充，不说人人都有夜盲症，却也离夜瞎子不远，真要打起夜战来，谁胜谁负还真是两说。
    所以综合考虑之下，作为高级将领中的高级将领，领军的高拟真型战斗机器人还是决定让队伍休息一下。
    毕竟消息已经传了出去，就算他们再急行军，拿下渭南之后也差不多了。想要再像现在这样轻而易举的攻入临潼，近而直逼咸阳却是痴心妄想。
    所以拿下渭南虽然很重要，却也不至于急到连这一两刻钟都等不了的地步。
    ……
    “军队调集的怎么样了？”咸阳，秦王宫内，秦王赢政看着下方被连夜召集起来的秦国高官开口询问道。
    “已经动员起了包括咸阳城内及周围数市县内所有适龄成年男子组军，目前已有军队十五万，结合临潼及咸阳周边现有驻军，合计三十万人，随时可投入战场与敌作战。”下方的秦司马挺身抱手肃容回答道。
    此时已经到了快要国破家亡的时候了，就算再有想法，也不是这个时候该拿出来的。
    “分出一部分即可赶往临潼，配合临潼守军，阻击韩军。”秦王道。
    “是。”
    “现在韩军的情况怎么样？”接着，秦王再次向底下的人询问道。
 
第610章 大决战之前
    “根据影密卫方面传来的最新消息，韩军此时已经抵达了渭南城下，正与渭南守军隔城而望。”影密卫方面的首领立刻出列回答道。
    赢政点点头，看向了罗网方面的负责人，赵高。
    “罗网方面可调查清楚了韩军手中那些机关造物的情况？”赢政问道。
    “已经有了些眉目，不过更为细节的东西，还需要公输家的人研究明白方可得出结论。”赵高回道。
    “可有具体的时间。”
    “这……”赵高迟疑，说不出具体的数来。
    毕竟他们手里没有现代化武器的实物，单凭肉眼观察，又怎么可能明白现代化武器的具体情况？
    能发现现代化武器的运做原理和弱点，已经是他们经验丰富，观察力敏锐之故了。
    “寡人再给你们两天时间，两天之后要是还不能拿出具体方略，你就自己下去领罚吧。”赢政没给赵高太多说话的机会，立刻声音冰冷的宣布道。
    “是！”赵高没辙，只得躬身领命道。并于心中做下决定，今晚立刻行动，在刺杀韩军将领破坏韩军攻势的同时，叫人夺取一些韩军方面的器械回来，交给公输家的人进行研究。
    “另外，叫公输家的人做好准备。既然他们一直言称自家的机关造物天下第一，那么就让他们表现出来给朕看看，事实到底是否真得如他们所言那般，对得起秦国对他们的优待。”停顿一下，秦王再次说道。
    “是。”
    “我秦国奋六世之余烈方得今天之况景，朕不想死后无颜去见先王和各位列祖列宗！相必在座的诸位你们也是吧？那就拿出你们全部的力量，给朕看看，击败韩国，方不负我秦国先代诸君之努力。”
    “都下去吧。”
    “是。”
    随后众大臣起身，向前方高立的秦王政一礼，便躬着身子退出了秦王大殿。
    “韩国，钟图……你果然成为了朕的绊脚石。”
    ……
    与此同时，距离咸阳以东数十公里的神都山上，阴阳家的总部内，那间平日里绝无人可入的隐秘玄间中，一身黑袍金肩，脸带黑色面罩，分不出男女的身影端坐在昏黄玄光映衬的高大王座之上，神色不显，神思不见，望着前方虚空悠然出神。
    “韩国，钟图……”
    “天道之浩淼，果然难测。”
    “也许，是该做出一些改变了。”
    ……
    此时，画面再次回到渭南城下。
    时间，深夜。具体到时刻那就是后世二十四小时认知中的凌晨三点四十分左右，正常人类最为困顿的时候。
    就在这时，自打抵达渭南城下一直没有所动的韩军大营突然发生一阵轻微的骚动，然后野战炮立起，巨大轰鸣声在第一时间响彻整片夜空。
    然后炮弹自空而落，轰在渭南城中。
    “轰隆！”
    巨大的爆炸声响起，震动地面，一瞬间将城中的秦军及百姓给惊醒了过来。
    但那又能怎么样？在炮火的轰击下，他们只能四处躲避，祈祷着炮弹不会落到他们的身上，将他们给轰死。
    “轰，轰，轰，轰……”
    无数炮火如同不要钱似的倾泄而下，轰击着秦军及渭南城防，一副就算把整座城墙给轰塌了也在所不惜的架势，让城中的秦军很是无奈。
    而后坦克车阵及越野车阵上前，正式打起了渭南城攻防战。
    具体过程没什么好说的。总之在将后剩余的后勤物资再次打空三分之一后，整个渭南城被正式攻下，所有韩军入驻城中，正式接管了城防，为接下来可能到来的大决战做起了准备。
    各种器械被卸载下来，能上城的上城，不能上城的就直接安排在城外，然后骑兵变步卒，手持武器在城中展开巡逻，一边搜索着可能存在的抵抗力量，一边组织民夫，让他们动手修绒城墙。
    至于具体过程，依旧没什么好说的，总之就是一句话，破坏容易建设难，估计没个两三天，连个像样的防御面都建不起来。
    好在，新式韩军对城防也不是特别在乎，毕竟他们的攻击射程远不是现在这些秦军所能比拟的，远在六七公里之外就能率先杀敌，就更不要说坦克刚皮的强悍了，直接硬对骑兵冲锋都没问题。
    只要它不在乎之后被肉泥卡住履带，变成摆设。
    如此再加上两三百米之内杀伤无敌的机枪阵，基本只要能抗过秦军最初的弩箭袭击，秦军在他们面前就会变成靶子，那真是想怎么杀就怎么杀，想杀多少就杀多少。
    当然，前提是他们还有多余的弹药，否则那就是秦军杀他们了。
    得到前线消息的钟图不停的调兵遣将，制造物资，然后通过配备有随身储存空间的高拟真型战斗机器人作为空中快递运送到前线军队手中，供他们补给物资，迎接战斗。
    步兵继续迈开双腿赶赴前线，弥补着函谷关、灵宝、华阴甚至是新占领下的渭南城中的人手不足问题。
    然后就在这种情况下，大秦方面新组建起来的十五万大军及周围驻守的军队中的一部分正规军入驻临潼，摆开阵势，等待着韩军兵马的到来。
    同时秦国全力以赴，各方面边军，除去防备匈奴及犬绒人的部队外，尽皆受召回京勤王。
    罗网杀手紧接调动，无黑无夜，向着韩国及渭南方向移动而去。
    然后转天夜间，罗网杀手通过隐秘的途径潜进了渭南城中。
    “你你你你，你们几个去抢机关，你你你你和我来，去刺杀韩军将领。执行方式不限，执行时间不限，我的目标只有一个，那就是成功！都听明白了没有？”罗网的杀手，疑似某位天字级的杀手冲手下人低声呵斥道。
    “是！”其他人整齐应道。
    “很好，开始行动！”
    说完，也不再废话，直接身形一动，就向通过未知渠道调查到的韩军将领们休息的府邸移动而去。
    然后剩下的人分开，向着城门附近摆放的机关造物冲了过去。
    这么明显的东西，他们要是再夺不走，那他们也就妄为罗网杀手了。
    只是可惜，他们把事情想的太简单了，也太想当然了，完全不知道自己即将面对的对手究竟是何种样人。
 
第611章
    月黑风高，一名身穿深灰束衣，脸罩黑布蒙面的罗网杀手出现在了一名守立在坦克旁的韩军士卒身后，伸手兜掌一捂士兵的口鼻，一把短匕就在瞬间从他的喉间一闪而过。
    鲜血激流，韩军士兵挣扎着失去了生命。
    跟着，罗网杀手将死去的士兵小心的拖拽到坦克旁边，在一处常人难以察觉的视觉死角处轻轻放下，然后转身绕到坦克的另一边，检查其他韩军的方位。
    远的不管，视线不会落到这边的不管，没影响的不管，只找那些在他行动时会引来变故的韩军下手，将他们一一解决，这才重新回到坦克边上，翻身跳上坦克，小心翼翼的检查起来。
    然后很快，就在坦克的顶端发现了一处应该是盖子的金属圆盘，试着动手一掀，盖子就被打了开。
    然后罗网杀手没有犹豫，第一时间跳进了坦克当中……
    而后他就傻眼了。
    原因很简单，因为他完全看不明白眼前的那些按扭和细杆都是干什么用的，就更不要说是启动他了，胡乱折腾了半天，也没能让坦克有半点反应的同时，却也因为心中的烦乱了忽略了周围的变化。
    伴随着一些金属液体的流动，一丝细如发丝的银白色金属细线从罗网杀手的头顶滴落而下，迅速掉落进罗网杀手的颈间，然后化做一堆肉眼难辨的纳米机器，顺着罗网杀手的皮肤毛孔渗进了对方的身体之中。
    钟图既然敢把坦克、越野车之类的东西给放出来，自然是不怕敌人来破坏窃取，早就准备了足够的后手！
    就比如现在这种液态金属，只有入侵者完全侵入到坦克或越野车上时，才会启动，平常都是作为坦克或越野车上的金属材料的一部分，不为人所知。
    除此之外，还有人员的守卫。
    当然，不是指外边那些轻易就能被武功高手给干掉的普通士兵，而是随军前来，专门负责操作坦克、越野车甚至是野战炮的，由高拟真型战斗机器人所伪装成的韩军士兵。
    在训练和教导时间不足的情况下，想要真正的让土着韩军士兵代替高拟真型战斗机器人来操作设备，不说完全没可能，但那种人才也不会很多就是了。所以暂时也只能继续让高拟真型战斗机器人代劳了。
    正好也可以顺道帮忙保卫一下韩军中的这些现代化武器。
    就比如现在，越野车那边，某个刚刚解决了外围韩军守卫的罗网杀手就遭到了来自高拟真型战斗机器人所扮演的韩军士兵的惨烈打击，身体重创，如同破布袋一样直接死在了当场。
    既丢掉了性命，也彻底引起了韩军的警觉，让城中那些准备刺杀韩军将领的罗网杀手的处境变得艰难起来。
    “一群成事不足败事有余的家伙！”此次行动的首领，某个天字号的罗网杀手低声暗骂道。
    不过却也没有就此放弃。
    毕竟他的实力在那里，可不认为区区一些将军近卫能拦得住刺杀方面天下一流的自己。
    如此，他又在暗处等待了片刻，见机会到来，便没有犹豫，直接出剑向韩军的领军大将――也就是由高拟真型战斗机器人所扮演的将领攻了过去。
    剑出无声，剑刺无风，无声无息的就出现在了将领的身后。
    然而下一刻，却被透明的能量屏障给挡了下来。
    罗网杀手有些心惊，却依旧没有犹豫和放弃，迅速剑势一变，以凌厉而密集，犹如狂风骤雨般的攻势继续攻向了韩军将领。
    韩军将领却是巍峨不动，面无表情的承受着罗网杀手的攻击，同时抬起手臂，变出一支小型手炮，对着外边的罗网杀手就是一炮。
    “呼！”
    罗网杀手本能感觉到威胁，没敢迟疑，迅速向一旁闪躲开来。
    “轰隆！”
    巨大的爆炸声响起，半个府邸都在能量手炮的轰击下坍塌开来。
    罗网杀手再次被眼前的景况给吓了一跳，再没敢逗留，毫不犹豫的纵身离开了现场。
    速度之快，即使是高拟真型战斗机器人所扮演的将领也没来得及用武器将他留下。
    最后统计结果，检查损失，发现除了少数几把现代化武器的枪械和弹药丢失，以及差不多有五十几人在罗网杀手的暗杀下无声无息的死掉外，韩军方面并没有出现什么无可承受的损失，一切还在预料之内，到是并没有引起什么慌乱。
    然后将领果断下达新的指令，对军火库、后勤处、现代化武器管理等方面进行严加看管，并重新安排了岗哨及警戒方式，以防备罗网的杀手去而复返，给韩军造成难以估量的损失。
    ……
    “怎么罗网方面的信号还没发出来？”距离渭南两三公里外的某处，全体静默的秦军悍卒的将领皱着眉头，遥望着没有丝毫多余动静的渭南焦躁道。
    他是临潼的守将某某某，因为想要利些战功，加之罗网方面的请求，因此在和手下人员商议过后，便留下那些连夜赶来临潼驻守的新军和部分原林潼守军，带着全部的骑兵人马出城赶往了渭南，准备在罗网发出信号后，就连夜对渭南发起攻击，看看能不能把渭南从韩军的手里给夺回来。
    毕竟罗网方面的情报显示的很清楚，韩军正面作战虽然无敌，但却缺少侧应的兵员，如果能够以大军势直接从两翼发起攻击的话，不是没可能以堂皇之势破掉韩军的军阵，让秦军取得一次辉煌的胜利。
    如此一来不仅能获得大量的军功，让自己的爵位再往上跳一跳，也可以获得一批韩军的机关造物，让秦军免于器械方面的弱势，重新将秦军的勇武爆发出来。
    却是没成想，关键时刻罗网方面掉了链子，这都好半天过去了，也没有个信号。
    难道韩军就那么难缠？连罗网的杀手都拿他们没辙？
    “或许还要些时间吧。”将领的副手出言安慰道。
    “但愿吧。”
    之后场面静默，全军等待着罗网方面发出的信号。
    只是左等右等，信号没等来，反到是缺员严重，且身上不少带上的罗网杀手重新出现在了他们的面前。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第612章
    “怎么回事？！”秦将见状立刻迈步上前，迎住罗网杀手开口喝问道。
    “韩军狡猾，早有防备，且有异能人士藏于军中，计划失败，好在幸不辱命，总算是抢回一些韩军机关造物的实物入手，也算是完成了府令大人的些许交代。”天字号杀手看了眼被自己说动的将军，没再表现出一般罗网杀手对人时的高冷，叹了口气，将大体情况简单述说了出来。
    “那现在该当如何？”将军皱眉，脸色颇有些难看的追问道。
    出来一趟毛的功劳都没捞到，反到耗兵耗粮，这事搁谁身上也不见得能有好心情。
    “我准备立刻回往咸阳方面复命，看看公输家那边能不能用我们夺回来的东西研究出什么名堂。至于将军你……大概有两个选择。”天字号杀手想了想，说道。
    “什么选择。”将军面容一动，肃声说道。
    “第一个没什么好说的，就是与我等一道，退兵返回临潼。如此一来将军阁下虽不至于获得什么军功，却也同样不会有什么麻烦，之后只要好好为大王效命，抗击韩军，早晚有那加官进爵的一天。”天字号杀手说道。
    “那另一个呢。”将军闻言表情不变，再次问道。
    如此简单的道理，还用旁人来说？他自己就明白的很。
    “继续带人留在这里。”天字号杀杀手看了看秦军降临，沉声说道。
    “留在这里？”秦军将领皱眉道。
    “根据罗网方面探察到的情报，韩军机关造物虽然威能强大，射程高远，但强于正面对敌，于灵活转向方面略有所欠缺。再加之韩军方面现在兵员缺失，少有侧翼，如果据城而守尚无什么，但要是出城野战……”
    “两翼必成其弊！后军空乏，可逐机攻之！”将军眼睛一亮，接声说道。
    既然能当上临潼这么一个战略要地的将领，不管真才实学如何，脑子肯定是不笨的。之前没有想到这种可能只是一时昏忙，没有深思罢了，这不现在别人一提点，他就完全明白了状况，同时也想清楚了对方要他留下来的核心目的所在。
    埋伏于侧，待韩军拔营时，骤然而攻，抢先机，避利器，以勇武争锋！
    虽然如此安排依旧没办法躲避现代化热武器机枪的威胁，但却不至于向旁的秦军那样，在炮火的压制下连出战的机会都没有，直接溃败而亡，最后被秦王治罪，连个翻身的机会都没有。
    然而紧接着，他却又想到了新的问题――粮草。
    毕竟他这回出来是本着奇袭目的而来，主要想法是杀敌，之后才是夺城，完全没想过要游荡在外和韩军野战的意思，所以军粮带的并不是很多，每个骑兵身上最多带了一天的口粮而已。
    而且还只是人的，至于马……暂时只能靠野外的青草、树叶充饥，精饲料什么的那是想都别想了。
    如此一来，就算他想留下来也是没辙。
    总不能为了自己的军功，连累着手下跟着挨冻受累受饿吧？
    虽然这事他不是干不出来，但总觉的这有点不地道。
    说白了就是这货还多少有点良心，你要换成别的朝代的黑心将领看看，他们才不会管手底下士兵的死活，或者是家里什么情况。
    “有什么问题吗？”天字号杀手察言观色，见将军面露难色不由得询问道。
    将军对此到也没有隐瞒，将自己的问题说了出来。
    “那有何难？”
    “还望阁下教我。”
    “你手书一封亲笔信交给信任之人，然后让其和我一同返回临潼，转交给城中其他将领，让他们安排运送就是。也不需要多，三天的口粮足以。到时就算等不到韩军出城，想必我方也应该有所动作，到时你再带领部将直接回归就是。”
    “好，就按你说的吧。”
    然后将领没有犹豫，当既扯下块布用动物血做墨，在布上写下了一份血书交给身旁的亲卒，然后由对方携带着和罗网的人一起离开，迅速朝临潼移动而去。
    “好了，传令下去，所有人就地休息，接下来我们有得熬了。”待罗网等人离开之后，将领冲身边的副将叹声道。
    ……
    而这一待，这位秦军将领就和他手下的骑兵等人在荒郊野外呆了三天之多。
    具体苦痛那是无须多说，只是结果嘛……毛多没等来一个。只能眼睁睁的看着渭南那边大兴土木，各种奇里八怪的东西出出进进，然后韩军后续兵卒到来，填补着韩军空有攻击力，而没有防守力、占领之能的空缺。
    显然，钟图也是明白，想要真正的完成对秦国的覆灭，对咸阳的占领，没有后续的人手是不成的。
    只是如此一来也给了秦国方面聚集大军的机会。这不，三天之后，光是临潼城内就聚集了差不多二十万的大军，就更不要说作为首都的咸阳了，不算禁军那十万兵马，单是后续到来的兵员就有十来万，也是妥妥的二十万大军！
    两相一加，都快赶得上灭楚之战时的六十万大军了。
    要知道，那时候可是举整个秦国之力，基本国内除了过龄的老头，缺胳膊少腿的残兵和妇人外，能战之兵基本都出战了，秦国境内基本一空，只有边军尚有数万防备着匈奴外族。
    现在的情况却也是相较不远了。
    甚至可以这么说，要不是现在灭六国之战还没开始，又经过秦抗六国之战之后的十来年的修养，秦国境内的人口得到了一定程度的恢复，否则单是现在这个数量，就足以掏空秦国的底子，让其成为空国。
    然后秦国方面感觉自己的优势很大，应该好好利用，便在三天之后终于不再进行战略防守，派出大军四下出击，以包围的方式向渭南移动而去。
    黄河水系帮了大忙。
    渭河成了交通要道，千舟竟游，载着大量的秦军向渭南，甚至华阴移动而去。
    兵卒翻山越岭，过俪山，穿秦岭，奔渭南潜行。
    一时间秦国大地风烟频起，肃杀漫天，引得其他五国纷纷侧目，等待着这次秦韩两国的举国之战最终结果。
 
第613章 秦军的反击
    这天，华阴通往渭南的秦驰道上。
    一队韩军在领军将领的带领下，踏着均匀的步速向渭南移动而去。
    而后就在半途，遭遇了秦军的攻击。
    无数的秦军士卒从驰道两边的山林、灌木中冲涌而出，二话没说，对着韩军就是一波弩击！
    箭雨漫天如幕，如同乌云般笼罩在了韩军上方。
    韩军慌乱，在领军将领的大喝声中，只有半数人勉强举起了盾牌，更多的却是死在了慌乱之下，被秦军的弩箭射了个对穿。
    鲜血横流，血腥味顿时在场中弥漫开来。
    “该死！”作为领军将领的白亦非面容色变道。
    是的，白亦非。作为韩国有数的高手和大将，钟图也将他派了出来，作为后续韩军的领军将领。
    毕竟秦国的实力在那里。既然连韩国这种弱小的国度里都能诞生出如姬无夜，白亦非这种实力破表的内外家高手，比之国力强盛的秦国自然没道理没有类似的高手存在。
    比如，罗网的天字号杀手。
    比如，影密卫中的精英。
    再比如，秦国四老之类的隐世高人等。
    真要是算起来，韩国在这方面真心不足。
    所以为了确保攻秦的战事顺利，以及雨露均沾的想法，钟图就把白亦非也派了出来。
    同行的还有百鸟的杀手，蓑衣客手下的谍子，以及无双鬼。
    是的，你没看错，无双鬼。
    作为当初天泽四巫中唯二存活下来的人士，有着万夫不挡之勇和一身近似铜皮铁骨之力的他没有比上战场更适合他发挥战力的地方了。所以钟图稍微取了下巧，在原有纳米机器洗脑的基础之上，以焰灵姬的安全和生命为筹码，说动无双鬼协助韩军，参与韩灭秦之战。
    至于说作为筹码的焰灵姬本人，此时依旧处在钟图给她制造的无间幻境当中，接受着意识冲击，修改着记忆，等待着未来被起用。
    与她同样待遇的还有阴阳家的大司命，陷入到重生的假像中难以自拔，将阴阳家的底子在无形中透露了大半，也不知道她在知道真相后，会不会和钟图拼命。
    然后白亦非爆发，无边寒气弥漫开来，形成冰雾、冰结，帮助韩军防御着秦军弩箭的攻击，并借着自身威望重新镇住韩军军势，做好迎敌的准备。
    没办法，他所率领的这批韩军是还没有完全接受新军制改造的韩军。不说军容、军貌、纪律不如此时在渭南城中的新韩军，就是他们所使用的武器也还是冷兵器。只是换了材质，由原来的青铜变成了合金，有着宝剑之姿，能够轻易的斩断秦时世界当下各国士兵手中所使用的武器。
    所以只要他们能稳定住军心，升起战意，那么就算没有现代化热武器在手，也一样能够杀个秦国血流成河。
    何况，这些旧韩军中还有着不少由高拟真型战斗机器人所扮演的军官存在，真要撕杀起来，溃败什么是不可能出现的。
    所以也就片刻，在白亦非的镇压下，韩军冷静下来，摆好战阵，立好盾牌，等待着秦军的到来。
    然后双方发生接触，在驰道上撕杀了起来。
    “杀啊！”
    “杀秦狗！”
    “灭韩贼！”
    ……
    与此同时，另一边，华阴县。
    就在白亦非所率领的支援部队遭袭不久，华阴这边也遭遇了来自秦军的袭击。
    罗网杀手里应外合，一边配合刺杀着守军的将领，给韩军制造混乱，一边尝试着打开城门，为外边乘渭水而来的秦军创造着入城的机会。
    至于他们的战略目标？很简单，那就断韩军的退路，截断他们的物资补给线，给秦军夺回渭南，甚至是消灭韩军，进而摧毁韩国创造着机会。
    所以战斗打一开始就打得很是激烈，让华阴县中守城的韩军疲于应付，很快就陷入颓势，大有要落败失城的情况出现。
    然后就在这时，两架只在函谷关攻防战中出现过的武装直升飞机突然从灵宝方向飞了过来，二话没说，对着华阴县外的秦军就是一阵机枪扫射，如同收割麦子一样，收割着秦军的生命。
    “怎么回事？！那是什么东西？”
    “不知道！”
    “那个东西怎么会出现在这边？”
    原因很简单，只因为钟图为了保证对韩军的控制，以及韩军方面的通信状况，他不只在白亦非所率领的韩军中安插了大量的高拟真型战斗机器人，还在其他的韩军中也安插了大量的高拟真型战斗机器人。如此一来，只要高拟真型战斗机器人不死，那么韩军方面所受到的任何攻击都能第一时间传达到钟图这里，然后由他根据情况进行针对性安排。
    就比如现在的直升机，就是他接到高拟真型战斗机器人的情报后派遣过来的。
    如此一来情况可想而知，就算秦军安排的战术在精妙，但在信息不对等，且科技层次差距极大的情况下，也没能取得多少效果，除了对韩军的旧式兵卒造成了一定的杀伤，让韩军跟着紧张起来外，再没能获得任何实质方面的战果。
    如夺回城池什么的。别看华阴差一点就被打下来，但在最后还是攻亏一溃，只能丢下大量的尸体退了回去。
    类似的还有白亦非那边，在他和无双鬼，外加韩军手中的新式武器的镇压下，偷袭的秦军没能讨到什么便宜，丢下近千具尸体重新退回了两边的密林当中。
    “呵，以为这样就行了吗？来人！”
    “大人。”
    “给我放火烧山！”白亦非冷笑道。
    “是！”
    随后韩军也不收拾尸体，迅速找来大量的木材丢如森林，点然火把，直接在华山脚下，秦岭支脉边缘放了一把大火，然后收敛尸体，再次向着渭南移动而去。
    至于山火中挣扎的那些秦军？他们管他死活。
    ……
    而在另一边，韩国，新郑。
    某个身形玲珑的身影借着夜色，翻越宫墙，潜入了韩王宫中。
    于某处找到了一名身形肖似的宫女将其劫持，杀死，然后换上对方的宫装，伪装成对方的样子，按照其先前所见的姿态，在王宫游走起来。
    其目的为何，不问可知。
    不是前来潜伏，就是想要找机会刺杀韩王。
    除此之外，再无其他可能。
 
第614章 刺杀与礼尚往来
    只是那道身影又怎么会想到，韩王宫非龙潭虎穴，却也不是随便什么人都能入内的。
    不说遍布整个王宫、甚至是新郑和韩国的，由纳米机器构筑成的无形监视网络，单就是宫女脖子上佩带的神经连接装置就在她杀完人的瞬间将这边的情况暴露了个一清二楚。
    就更不要说她为了伪装，还在事后把神经连接装置这种宫外决然没有的东西带到自己的脖子上了，几乎是瞬时间，她的一举一动就全都纳入了钟图的掌控，就连生命想要结束都不在由她自己，而是要看钟图的心思。
    就在这种情况下，钟图得知了对方的身份和目的。
    ――罗网天字级杀手――惊鲵！
    不过却不是后来的田言，而是田言的前一任，不知什么时候死，又因为什么死了的惊鲵杀手。
    性别同样是位女性，也不知道是因为惊鲵剑的样子与特性比较适合女性，还是因为罗网需要女性杀手的存在，从而规定了惊鲵持有人的性别。
    年龄不大，从纳米机器方面反馈回来的情况来看，不到三十岁的样子。
    但功力却是十分深厚。在钟图目前名下控制住的高手中也属第一梯队，与白亦非、墨鸦之流也是相差无已。只是在侧重方面或许有所不同。
    容貌什么的到还说得过去，不美不丑，也就是一般的中上之姿，到是比较符合她罗网杀手的身份，与未来的田言迥然不同。
    而其潜入王宫的目的则是刺杀。杀韩王。制造大混乱，从而影响韩秦之战，为秦国缓解一下战略方面的压力，以及争取更多破解韩国机关造物的时间，好让秦国在面对韩国时，不至于再像现在这般被动防守。
    钟图屏退掉周围的守卫，也不叫明珠夫人、胡美人或弄玉过来服侍，闭着眼睛，一边通过量子网络组建的通讯频道关注着前方的战事，一边从容布局，安排着各处高拟真型战斗机器人的任务，完善着军队的配置，加速秦国的灭亡。
    整个宫殿寂静无声，只余微微的清风，吹摇着幔帐与灯火的光影。
    ……
    然后转天，清晨。
    一群宫女出现在了钟图所扮演的韩王的寝殿外边。
    知道这是前来伺候大王洗淑的禁军侍卫们也没阻拦，在粗略的检查了一下它们手中端拿的东西后，便帮忙打开殿门，让宫女们进入了殿中。
    宫女慢步轻摇，快速的来到了韩王身边。
    然后其中一名应该是领头的宫女轻步走到床榻旁边，一边用手轻轻推动着韩王的胳膊，一边用轻柔的声音呼唤道“大王，大王……”
    韩王睁开眼睛，随之从睡梦中清醒了过来。
    “大王，奴来服侍您。”
    然后其余的宫女端着东西快步上前，任由那名领头的宫女操持东西，帮助韩王清洁面容，清漱口腔，外加更衣出恭什么的。
    全程几乎不用韩王动手，可谓是真正的帝王级享受，实打实的无能巨婴！
    惊鲵没有乱动，依旧装做普通宫女的样子，等待着出手时机。
    而这个时机也并未让她等久，很快，一个近距离接近韩王的机会就送到了她面前，而后惊鲵也没犹豫，果断将手中的东西一丢，变出一把细长的短剑，照着韩王的咽喉就刺了过去。
    韩王体胖，直接攻击心脏虽然目标很大，但未必能够一击必杀，反不如目标较小的咽喉来的有效。
    何况，她此时所身处的地方也不适合她在这边耽误，需要速战速决。
    但还是那句话，作为本土土着的她，又怎么可能是一身外挂的钟图的对手，都没用他出手，一旁那位貌似宫女领班的女子就猛的伸出手掌，将短剑剑刃抓入了手中。
    皮肤似铁，丝毫没有被剑刃的锋利所伤到。
    顿时，惊鲵大惊，果断弃短剑出脚将宫女踹到一边，然后撕裂宫群，露出罗网杀手那身特有的紧身装扮，同时取出自己的惯用武器惊鲵长剑，再次向钟图扮演的韩王刺了过来。
    却不知道，钟图为了擒她，到底做了多少准备。
    几乎就是在她换装完的同一时刻，剩下的宫女们也纷纷变容，刷的一下将她包围起来，用各种攻击招呼起了她。
    何着，弄了半天，和她一起来此的宫女没有一个是正常人，全都是钟图手底下制造的全纳米态的高拟真型战斗机器人所扮演的假人！
    所以她的结果可想而知，很快就在刀枪不入，内功无用，且攻击诡异又强大的让她难以应付的高拟真型战斗机器人的打击下丢剑伤手，身体受伤，最后在一片电网中被擒拿了下来。
    然后钟图上前，用纳米机器给她佩带的神经连接装置升了级，做成与白亦非、焰灵姬及大司命佩带的同款类型，让宫女带下去，进行专门看押。
    “来而不往非礼也，10086号，你去咸阳走一趟吧。”待宫女和听见动静闯进来的侍卫都下去之后，钟图对那位扮做宫女领班的高拟真型战斗机器人吩咐道。
    “是。”
    然后10086号开起全息伪装，悄无声息的离开宫殿，换上is装甲，向着秦国都咸阳飞射而去。
    也就片刻，10086号就飞抵了咸阳上空，略做探视，就朝着咸阳城正中心靠南方坐落的咸阳宫飞落而去。
    也不管现在是白天还是黑天，直接在宫中开了杀界。
    碰到的宫女――杀。
    碰到的内侍――杀！
    夫人――杀！
    美人――杀！
    王族――杀！
    官员――杀！
    只要不是在特赦――既类似李斯这种未来很可能招募过来，且有大能力的家伙外，其他无人不在不可杀名单之上！
    什么吕不违、赵姬、缪毒之类的，全部不曾放过。
    包括秦王政。
    不过人家身边有盖聂，再加上秦王宫内本身也算是藏龙卧虎，因此在盖聂的拼命干涉之下，最后高拟真型战斗机器人还是没能拿下秦王政，或者说钟图没有给它下达决杀的命令，只言有机会就杀，没机会就算这么一个摸棱两可的指示，因此就算秦王被救走了，高拟真型战斗机器人也没有太多的感觉。
    然后又在秦王宫中战斗了片刻，这才纵身冲天而起，在秦王宫众人的注视下，如仙人般朝韩国飞了回去。
 
第615章 机关对机关
    “盖聂师傅，你怎么样。”秦王政看着身旁一脸苍白，嘴角带血，在之前的刺杀行动中拼了老命拯救自己的剑师关心道。
    “臣性命无碍，只是短时间内可能没办法在为大王您效力了。”盖聂咳嗽一声，言语诚恳的回答道。
    “既如此，盖聂师傅你就安心休息好了。之后寡人会叫人给你送些疗伤用的药物，如事不够，可尽管向寡人提。”秦王政点点头，也没强求盖聂继续跟在自己身边守卫，收拢人心道。
    “那臣就多谢大王了。”盖聂也没矫情，拖着伤身，再次向秦王行了一礼。
    秦王点点头，招呼侍者，让其下去尽快将本次的伤亡给统计出来。
    具体如何不去说他，单说渭南这边，接到钟图直接传令的高拟真型战斗机器人没有丝毫犹豫，立刻叫来白亦非将钟图的命令传大了下去，然后尽起大军，蜂拥着从西门冲涌而出，沿着秦官道，向数十公里外的临潼行去。
    当然，这是限于秦时的路面条件，和道路建设，要是换到后世――甚至都不用太远，只要再等十几年左右，秦一统六国之后，再想要进入咸阳都不需前往临潼，可以直接从临潼前面一点，也就是未来的丽邑，那因建秦始皇陵而专门设置的治所处转道，直上渭水，过河桥，进而进入咸阳。
    然而可惜，现在不是后世，再加上水路又被秦朝把控，且韩军的队伍组成也不适合通过水路挺进，因此只能放弃直接走渭水逆行而上，反攻咸阳渡口的路数进攻咸阳，选择现下这种――临潼――芷阳――咸阳，可以说是非常绕路的行军方式展开进攻。
    新近补充进韩军当中的军用无人机四下飞行，搜索着可能存在于荒野之中的秦军埋伏。
    吃一欠涨一智，在同样的事情上，钟图可不会栽倒两次。
    所以秦军的某些安排直接成了摆设，没等发动，就在炮弹和无人机的攻击下暴露出来，只得退走，再行寻找战机进行偷袭。
    就在这种情况下，秦军得知了韩军的动向，并第一时间做出了反应。
    公输家的机关兵自附近的矮山上飞掠而下，化身翼人，在风力的作用上飞上了高空。
    不得不说，秦时，公输家和墨家的机关术很bug！明明没有核心动力源，却是能够像是拥有发动机似的飞行器一样，自由在空中飞翔。
    哪怕，墨家的机关朱雀的羽翼翅膀之类的完全不符合空气动力学的要求，按照正常情况下根本就飞不起来。
    至于公输家的，人家那个大小还算是仿生羽翼，多少还有点科学依旧，能飞，到也不是不能被人接受。
    骑兵从城中跑出，散布荒野，和先前那些埋伏的秦军一样，等待着机会从侧面对韩军发动攻击。
    步兵开始加紧制造防御攻势，设置陷阱，一副就算最后城落，也不准备让韩军得到好处的架势，很是努力。
    秦民被集中征召起来，按照军事化进行管理，负责着一些简单的后勤工作和体力劳动。
    肃穆的气氛，随之在整个临潼中弥漫开来。
    双方皆是严阵以带，等待着敌军的出现。
    ……
    如此数个小时后，韩国大军抵达了临潼城前。
    领军将领没有浪费时间，直接摆开阵势，让步兵守在外卫，立起野战炮，对着临潼城就是一番轰击。
    坦克战车如旧在炮击过后冲抵到城前，主炮发射，轰开城门，然后由搭载着重机枪的越野车冲入城市，清扫着守在门前和城中的秦兵。
    只是这一回，非但没有取得应有的效果，还把越野战车搭了进去。
    霎时间，只听轰隆一阵震响，一连两架越野车就掉进了城门后面挖出的深达五六米，宽大七八米，几乎囊括了整个城门前方的巨大壕沟之中。
    顿时后车止步，停在了城门前。
    但还没等他们来得急撤退，伴随着轰隆一声巨响和漫天的飞尘，坦克战车和越野车又相继的掉入突然冒出的巨大土坑之中。
    然后一具巨大的黑影从中跃起，宛如一个巨轮，呼啸着向韩军冲了过来。
    “破土三郎！”有着秦时明月世界全部机关造物资料的高拟真型战斗机器人眼瞳一缩，本能的低呼道。
    如此他到也明白了，为何以往无往不利的战术会在这次的战事中直接失效，甚至被对方给阴了。
    因为破土三郎刚好克制地面型的坦克和越野车！
    接着，高拟真型战斗机器人神色再变，想到了其他。
    “不好！”
    只是终究慢了一步，几乎就是他转头看向野战炮阵地时，就见那边猛的窜出一条巨大的青铜机关蛇，身躯如车，迅猛的从野战炮阵地中一冲而过，在将野战炮破坏的同时，也造成了大量的杀伤。
    然后是破土三郎的攻击，突兀出现在天空的机关翼人的攻击，三路齐发，瞬间对韩军造成了难以想象的伤害。
    好嘛，开始都是韩军仗着机关利器欺负人，这回反到换成了秦军。
    立时韩军士气大降，阵势有了不稳之危。
    而后之前埋伏的秦军趁虚出现，攻进了慌乱的韩军之中。
    白亦非咆哮，无双鬼狰狞，却是依旧止不住韩军的颓势。
    毕竟此间差距，乃非人力所能填平。
    “所有机器人出动，开启超限战！”透过无数身处前线的高拟真型战斗机器人的视线将这一幕收入眼底的钟图面色一沉，脸色有些难看的沉声吩咐道。
    瞬时，前方战场上的高拟真型战斗机器人们面容一变，身上绽放出白色的量子光辉，然后身形一动，就由原本的韩军土着打扮变成了身穿is战甲的未来战士模样，无视周围韩军的惊愕，直接纵身一掠，从乱军群中飞了出来。
    然后彼此分工，一部分化身空中力量，用激光武器一一点杀秦军的机关翼兵，一部分作为抵抗力量，第一时间迎上破土三郎和公输家的机关蛇，用能量重炮将他们轰成碎片。
    “轰！”
    巨大的爆炸声响起，秦韩两军的攻势立时间顿了一顿。
    其中韩军是惊异于爆炸的威力。秦军则是惊讶于韩军的力量，不由得军心微微动摇，害怕自己步入机关器的后尘。
    只是可惜，晚了！
    感谢“缥缈天痕”打赏的2000点币。感谢“绯儿”打赏的500点币。
 
第616章 兵临城下
    下一刻，解决完了秦军机关兽和机关翼兵的高拟真型战斗机器人再不管自己的出现是否有些太过欺负人，直接纵身跃入战场，开起死光极的激光武器，红光激射，一扫，就是成百上千名的秦军士兵的死亡。
    而这，还只是其中一具高拟真型战斗机器人的威能，就更不要说类他这般的存在还有数十上百具了，几乎是顷刻间，秦军人数就被扫灭百分之七十，只余下一些和韩军混杂的秦军没有在他们的打击下被清理干净。
    不过那种威势，却也足以震慑下在场的所有士兵。
    是的，所有士兵，不论是韩军还是秦军。
    毕竟如此大的杀伤力，是个人就会感到戒惧。
    所以下一刻，场面一静，韩军束手，秦军也丢下武器，跪倒在地选则了投降。
    一时间，场面诡异，所有人都不知道自己接下来该干什么为好。
    这其中也包括身为将领的白亦非。
    因为直到这一刻他才知道，自己以前以为已经很了解的家伙们，究竟是怎样的凶残和可怕！那根本就不是所谓武功高强就能对抗的。真心只要对方想，自己就没有半点活路存在。
    不由得越发庆幸起自己的识时务，不似姬无夜那种蠢蛋，非要把自己玩死不可。
    然后其中那具原本就扮演韩军将领的高拟真型战斗机器人形态一变，重新恢复成韩军将领的模样，高声下令道“立刻收拾战场，计算损失，救治伤兵！一个时辰之后，兵发芷阳！”
    声音之大，即使隔着一公里也能听得清清楚楚，可见扩音器这种东西在古代的重要性。
    顿时全军反神，整齐的应喝道“是！”
    有着这种强人带领，区区秦军还有何惧？！
    立时，原本士气低落的韩军精神面貌一变，神情变得振奋起来。
    这就犹如当初的白起于秦国兵卒，别看他是杀神，但在己方士兵的心中，那就是胜利的保障，军功的象征，所有秦国军人的偶像，属于被追随、被崇拜的目标。
    就如同那句话说的一样，彼之英雄，我之仇寇。
    天下认知，不外如是。
    随即活下来的韩军行动起来，没受伤的士兵开始在领头将领的指挥下，按照各自的分工负责整收起地面上秦韩两国士兵的尸体、帮忙救治或是结束掉秦韩两国伤兵的生命，清理路面，安排物资，务必在这一个时辰――两个小时之内完成整军和休息工作。
    当然，这个时候把任务安排下去的高拟真型机器人们也没闲着，也是分做几批，分别来到了被摧毁的野战炮阵地和掉入坑中的坦克战车、越野车旁边，使用自身的力量将它们拉起，扶正，并掏出随身携带的，本就是用来恢复和修理这些现代化装备的纳米机器修复着这些设备的损伤。
    无人机再次被放了出去，侦察着周围的情况。
    当然，也少不了城中的情报。
    毕竟秦军都把陷阱弄到这种程度了，没道里城里面还是全无变化的不是？
    所以下一刻，城中的景象就呈现在了高拟真型战斗机器人，以及他们背后的钟图的眼中。
    沉思了片刻，钟图果断下达了新指令。
    顿时，领头的高拟真型战斗机器人领命，叫来其余没事的高拟真型战斗机器人一起聚到临潼城内，在门口的位置站定，双双伸出双手，无形的力量就在周围弥漫开来。
    起初还好，没有任何变化，但是随后，轻微的震动就在城中传递了开来，致使城中的秦国民众和残余秦兵大惊，很是不知所措，不知这是前方战事弄出的响动，还是真得发生了地动。
    可是紧接着，他们便明白，这是韩国人搞得鬼。
    为何？
    很简单，因为他们这次明明没有请来阴阳家的长老，整个临潼却还是如同遭到土系阴阳术影响一般，全城，主要东门通往西门的主干道路上，无数的土块翻涌，土层开裂，好似有什么巨大生物正在城中的干道下方进行活动。
    不用说，这正是那群高拟真型战斗机器人弄出的杰作――现代魔法・地动。
    如此一来，不管地下有什么问题，现在也都不再成为问题。
    然后，搞定地面的高拟真型战斗机器人走入城中，四下分开，正式对临潼展开了清剿工作。
    城外的秦军都没了，城中凭什么还留有秦军？
    ……
    如此半个小时后，韩军正式入驻进了临潼城内。
    略作休整，并留下数千步卒，大军便再次开拔出发，向着灞水旁的芷阳移动而去。
    一路上破石毁木，硬生生将原本只够一车驰行的小土路给开辟成了足够四车并行的大道，让大军相对从容的抵达了灞水岸边。
    然后高拟真型战斗机器人再次出场，使用振动系与减速系魔法合并成的冰系魔法冻结河面，形成足够大军行走的冰层大道，便指挥着大军跨河而过，径直向着咸阳杀奔而去。
    得到消息的秦国军民大惊，再不敢宿扎城外，第一时间向着咸阳赶了过去。
    在咸阳周边居住的秦民的想法中，咸阳城高墙坚，应该不是那么容易被破才对。
    何况，他们的秦王还生活在那里，就算不为了他们这帮秦民，那些守城的将领也要为他们的前途所着想，肯定不会再像其他被夺下的城池那般，轻易的被攻破。
    只是这种想法很美好，且放在正常情况下也确实如此，但放到眼下，钟图解开了对高拟真型战斗机器人的系统限制后，那情况就完全变了。
    别说里面只住了一个秦王和秦国王族，就算是住着六国贵族再加上周朝上帝，放在高拟真型战斗机器人所率领的，使用现代化武器的韩军面前也是白搭。
    区别只是在能抵抗多久而已。
    反正不论怎么算，都不可能朝过一个小时。
    就在这种情况下，韩军在秦国境内的行程畅通无阻，一路上全无阻拦，终于在历时一天之后，大军全数抵达了咸阳城外，和咸阳城上的秦国守军形成对峙的局面。
    秦国的局势风雨飘摇，再没有了往日的霸道与威严。
 
第617章 劝降
    略做休整，高拟真型战斗机器人所扮演的将领便将手一挥，下达了攻城命令。
    开始依旧是大炮轰城，坦克轰门。
    原因？很简单，要让秦军看到秦韩两国之间的差距！是那种普通军民和器械间的差距，而非是高拟真型战斗机器人表现出来的那种科技代差的碾压。
    虽然那样可以极大的减少伤亡，高效的完成破城，但在征服感上面，缺失的会很严重，让秦军有种，你们要是没高拟真型战斗机器人托底，也不外如是的想法。
    尽管，用坦克、野战炮什么的情况也差不多，但不是有着公输家的机关兽存在吗？反到不会让人产生那种想法，有种自己确实战败了的真实感。
    炮声隆隆，如雷鸣般不停的轰击着咸阳城的城墙，将城墙上的青砖块块炸裂，迸溅出大量的缺口，造成大量的伤亡，让秦军抬不起头来。
    而且持续的非常久，久到好似没有尽头，永远不会结束一样。
    就在这种情况下，咸阳城的一侧城墙被轰塌，暴露出了城墙后面的咸阳街景。
    然而这时的韩军轰击却依旧没有停，继续扩大规模，向着还未坍塌的城墙及城墙附近的街道建筑轰了过去。
    已经吃过临潼城的亏，韩军可不会再在同一件事情上栽上两次。
    然后一具高拟真型战斗机器人从队伍中飞出，开启全息投影，向着城中的咸阳宫飞射而去。
    他将代表幕后的钟图对秦王政及秦国进行劝降。否则就算打下了咸阳，还有其他地方的老秦兵存在，需要一一蚕食。
    那种状态，实在不是他想见到的。
    须臾之后，有着钟图意志的高拟真型战斗机器人替身降临到了秦王宫内，稍做游走，就找到了此时已经大权在握，彻底获得秦王权威的赢政。
    此时，他正独自一人端坐在秦王大殿内，听着咸阳城里响彻的炮声，沉默无言。
    “看起来你很冷静。”有着钟图意志的高拟真型战斗机器人显出身形，望着大殿里端跪坐的秦王政淡声说道。
    “你也是来刺杀朕的。”秦王政抬了抬眼皮，看向下方的高拟真型战斗机器人平静道。
    “不，我是来劝降的。”钟图摇摇头，否决道。
    “你认为寡人是那种贪生怕死，为了留得性命，可以抛却国家的人吗。”秦王政冷哼，一脸不屑的反问道。
    “但俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。何况，你就忍心看看城中那数十万老秦人因为你的固执，与你一同殉国吗？只怕，你秦国的历代先王会哭泣呦。”钟图轻笑道。
    “生为秦人，死为秦鬼。国家都已不存，民安在之？”
    “你这是在强行把你自己的思想附加到国民身上。”
    “朕为秦王，外边秦民士卒皆为朕之子民，理当奉尊上意，执而行之。”
    “霸王之道吗……难怪你秦合六国之后，只有二世既亡。想来应该和你的这种霸道不无关系。”钟图仔细打量了一眼一副眉清目秀模样的秦王赢政，晒笑道。
    “你这话是什么意思。”秦王政皱眉道。
    秦合六国，二世而亡？这难道是所谓的未来？
    “就是你想到的那个意思。如果没有我的出现，你会在十二年后完成扫清六国，统一中原的伟业，成为既三皇五帝之后，中原之中的第一位皇帝，号秦始皇！颁布了诸如书同文、车同轨，度同量等持续影响华夏大地两千多年的重要制度，为未来中原及中国地区成为世界强大文明立下了坚实的基础。”
    “只是可惜啊，六国余孽做乱，加之你的霸道思想，并没有正确的引导和疏导国内的矛盾，致使你在南巡路上病死、或者说被毒死之后，国家直接亡在了胡亥和赵高及外敌项籍的手里，致使天下重新崩乱达数十年，直到刘邦立汉，才复又重平。”
    “哦，对了，那个刘邦现在应该也在你的手下当官，好象是个什么亭长。有没有很感慨，自己辛苦建立的国家，最后竟成了别人的东西，是不是很讽刺？”钟图一脸挪谕的轻笑道。
    “那你又是何人？”秦王政面容阴晴不定的变化了两下，再次沉声问道。
    他现在很迫切的想要知道，这个阻碍了自己将来伟业的家伙到底是什么人？
    还有，他说的这一切到底是不是真的。
    只不过在心底里，他已经隐隐有些相信了钟图的话语。
    毕竟现在是人为刀俎、他为鱼肉的情况，钟图没理由再花时间再花心思用假话来忽悠他。
    好玩吗？
    高拟真型战斗机器人的面容变幻，最后定格在钟图的面容上，冲着上方眼神微变的秦王政说道“本人钟图，一位于你来说的后世来客。”
    “朕到是没想到，竟然是韩国的荣阳君当面。后世之人吗……那么说来，不论是朕眼前所见的这具替身傀儡，还是外边那无往不利的机关利器都是后世之物喽？”秦王政眼光一闪，不由得恍然道。
    可惜，钟图是后世之人，要不然他还真想和钟图攀下亲戚。
    毕竟钟姓的起源之一就是出自赢姓，皆为伯益之后，只是前者继承始姓，后者是继承国名――钟离，再改的姓氏。真要论起来，其实和赢姓赵氏是一样的。
    只是赵氏比较强大，国盛族旺，加之与秦也偶有联姻，所以两国血脉还近，而钟离国在春秋时期就已被灭，国人都散布在魏国当中，血脉疏远，已经很难再论到宗脉了而已。
    “是的。”钟图没有矫情，点头成人道。
    “寡人有些好奇，不知你是如何穿梭时空，自后世出现在这个时代，又是如何将后世之物给带过来的。”秦王政再次开口询问道。
    “那就复杂了，只怕解释起来，没有个两三天根本就不可能说的清楚，我们大可在事情结束之后再来谈论。先说现在，秦王，可愿降否。”钟图笑笑，将眼看着有要跑远的话题重新拉回了正轨道。
    “在此之前，还请你回答寡人最后一个问题。”秦王沉默片刻，再次说道。
    “请说。”钟图示意道。
    “既然你知道寡人有一统六合，称皇建帝之姿，为何还会降临韩国，宁可花大经历提携韩国，也不来秦国帮助寡人？”秦王政直视着钟图的双眼，沉声质问道。
 
第618章 并国与大婚
    这是赢政在知道钟图的真正身份后最不能接受的。
    明明我才是天命帝王，凭啥你去辅佐韩王安那个老头子，昏庸之君，也不来秦国帮他加速完成统一六合的伟业？！
    是看不上他赢政么！
    然而真实的情况呢？恰恰相反，不是钟图看不上赢政，而是太看得上他了，认为以他自身的那小脑袋瓜子，完全玩不过赢政那种可以刚六国，压六合的政治手腕。
    再加上秦国境内存在的李斯、吕不违之类的牛人……除非钟图闲得蛋疼了，才会第一时间选秦国当自己的孵蛋母鸡！
    就更不要，选秦国玩横推虽然也会赚取源力，补充库存，却决然没有直接选个本该被灭的国家实现统一的那种逆向转变所带来的源力收益多了。
    所以不管是出于某些想法，还是本身的利益考虑，钟图都不会选择秦国。
    不过这话却不好这么的跟秦王说，因此钟图无奈一笑，又控制承载他意志的高拟真型战斗机器人变了一副模样。
    顿时，秦王政面容一变，有些了然钟图的意思了。
    “取而代之吗……好想法，好手段！这么说来，朕还要谢谢你，没有选择秦国祸祸，给朕留了一条生路喽。”秦王震撼之后恢复平淡，言语意味莫明的开口说道。
    “现在秦王可以告诉本人你的选择了吗？”钟图笑笑，再次追问道。
    “如果朕选择投降，你会如何安排朕，及朕的子民。”秦王沉默片刻，开口问起了核心。
    看着意思，是有动摇的打算啊。
    “与韩民相同，幼子可入学堂，军人可入武备院，天下良材皆可进大学学习深造，接受全新的国民教育。可享受韩民福利，不受歧视，不设门槛排挤，天下一家。至于大王你本人，入阁参政，以做监督。”钟图没有犹豫，将来之前想好的内容述说了出来。
    “可敢向天发誓。”秦王政逼问道。
    “自无不可。”钟图飒然笑道。
    区区誓言而已，别说他本就没在这方面骗人的打算，就算真骗了，秦时明月世界又不是仙侠世界，连个天道貌似都没有，又有何可约束他的？
    而且就算有了又怎么样？真要是想违约的话，他有的事办法骗过去。
    比如，直接脱离世界，用遥控的方式执行违背誓言的命令。
    比如，直接开启自身的能力，用以蒙骗天道。
    再比如，直接想办法强势镇压下天道等。
    他就不信，以一个宇宙的资源，还磕不过区区一个世界的天道意识。
    随即，钟图举起手，当着秦王政的面发下了誓言。
    秦王政闭眼沉默片刻，然后再次睁开眼睛，高声冲外面喊道“来人！”
    立时，宫门打开，一名内侍快步走进了殿中。
    见到钟图时一楞，便低下头，当做什么也没有看到般的走到秦王附近躬下了身子。
    也是直到这个时候秦王才想起，貌似自己和钟图对话了半天，竟没引起外边的禁卫们半点察觉，不由得对钟图的手段更加了解，别有所思的抬头看了眼他。
    不过到也没说什么，就把目光重新落到了内侍身上，宣布了王命――传令诸军，秦国投降！
    其消息传开之后的结果可想而知，那真是举国哗然、天下哗然！秦国百姓、士兵、将领还有他国中人完全没有想到，一向强悍的秦国竟然会在这么短的时间就被击败――不足半月。秦王被逼献玺投降，成为了战国末期，七国之中第一个破灭的国家。
    实在是叫人难以置信。
    不是韩国应该第一个被灭吗？
    随后韩国举国欢腾，韩王的威望在国战胜利的推动下被推送到了最高点。
    然后韩国大量官员――主要是高拟真型战斗机器人进入秦国，接管秦国的军政，打散秦军建制，按照韩国现在执行的三省六部制及后世军队的三三建制重新组建起了军队。
    所有秦国官员、主要王族前往新郑觐见，等待韩王的安排。
    具体事务种类繁多，总之没有一个月的时间进行梳理，外加三到四个月的贯彻执行，根本就没办法完成体系上的转变，国家方面的统治，就更不要说是再分出兵力去进攻此时已经对韩国有防备的其他五国了，只得暂熄兵锋，勤修内政，将心思放在了国家治理和一些杂事上。
    比如，荣阳君钟图和红莲公主的成婚大典。
    就在秦国并入韩国版图后的一个月，在秦韩两国王族、高官及部分他国礼宾的见证下完成了仪式，年轻的红莲公主正式成为了钟图的发妻。
    全程没有半点波澜，丝毫不像大将军姬无夜取妻时那般，还有着卫庄在暗地里搞事。
    这回，人家可是连心思都没有，整天腻在紫兰轩中，和随秦王过来的师兄盖聂谈剑、喝酒，亦或者议论一下韩国的情况，还有那大学自成名以来，就一直没停过的所谓的公开课，感叹着世界的变化，和韩国的新奇。
    如此时光一转，时间转眼来到了夜晚。
    荣阳君钟图的府邸内。
    正室之中。
    钟图和红莲公主一站一座，一左一右的相对而视。但是具体的情形嘛，却是和正常的洞房夫妻决然不同。
    不同在哪？自然是红莲公主的表现。手持着一把匕首抵在自己的脖子上，一脸认真的威胁道“我虽然嫁给了你，但那是因为父王的命令，就我本人而言，可没有半点要嫁给你的意思，所以洞房什么的，你想都不要想！甚至最好连这个房间都不要踏入，否则，否则……我就自杀！你总不想在外边听到，我刚嫁过来就让你给弄死的消息吧？”
    “到时候别说你还想保留现在的官位了，就是能不能过得了我父王，我九哥那关都是两说！所以你最好同意我说的内容，要不然，我们就鱼死网破！”
    “呵，这些话是谁教你的？”钟图见状不由得露出好笑的表情，矮身在一旁的矮凳上坐下，饶有兴趣的看着其实紧张不已的红莲反问道。
    “没人教我。我就是这么想的。有什么问题吗？”红莲先是一弱，然后再次恢复强势道。
    “没什么，只是感觉你有些想当然了。”钟图笑道。
    “什么？！”
 
第619章 过度
    几乎就在红莲发出惊呼的同时，她便感觉身体一僵，再也没办法控制身体进行任何动作了。
    顿时红莲公主感觉一荒，满心紧张的发问道“你对我做了什么？”
    “让你老实一会。”钟图笑道。同时自凳上站起身，慢步走到无法动弹的红莲公主面前，伸手，将她手里的青铜匕首给取了下来，放在掌间双手一合，青铜匕首就在红莲略显惊恐的眼神中扭曲、崩溃，变坐一堆碎片撒落到了地上。
    “所以说你想多了，鱼死网破？鱼可能会死，但网，可不见得会破。”
    “你，你，你不要乱动！我警告你，就算你能控制得了我的身体，也休想改变我的意志！只要你敢对我做些什么，就算拼着名节不要，我也要向父王告状，让他处理你！”慌乱的一笔的红莲公主见状没辙，只能继续威胁道。
    “呵，你认为你父王会信？”钟图好笑道。
    “为什么不信？”红莲有些楞楞然的反问道。
    果然是年轻不历事，完全不像后来的赤炼那般，满心的诡诈心思。
    “不要忘了，我们现在可是夫妻，就算真对你做了什么，又能怎样？合理合法的事情，就算是你父王也没办法。”一顿，钟图又坏笑道“何况，你父王仰仗我的地方还多着呢，又怎么会为了你的区区抱怨来找我的麻烦？你还是熄了你那些天真的想法吧。”
    然后也不给红莲再说话的机会，就再次说道“好了，夜深了，我们休息吧。”
    “你，你，你要干什么？！”红莲大惊，惊慌的大叫道。
    “你说呢？”
    说完，钟图手臂一挥，熄灭卧室中的灯火，揽着身躯僵硬的红莲的肩头，将她按倒在了床上。
    当然，也只是按倒而已，至于更进一步的事情，钟图却是没做。
    他又不是见女人走不动道的家伙，看见个母得就想发生些什么，喜欢你情我愿，可不会仗着身份什么的就强来。
    起码他暂时没有想强上红莲的意思。
    没看他连自己和红莲的衣服都没脱吗？目的就是吓唬吓唬红莲，让她明白一下自己的处境，以及习惯一下自己的存在，这样才好让后面的事情继续，进而让红莲真得变成自己的女人。
    钟图半抱着红莲在自己怀中，闭上眼睛，很是安然的休息起来。
    然而他是美了，红莲却担惊受怕了一宿，深怕什么时候自己一个不注意就落到钟图的魔掌里，失了清白。
    虽然，战国时代因为战乱和各国人口的关系，对女子清白什么的并不是很讲究。
    所以直到将近第二天天亮时分，红莲才实在熬不住身心的疲惫和精神上的困顿，傻傻的窝在钟图的怀里睡了过去。
    见状钟图微微一笑，也是跟着睡了过去。
    何着，他也是一宿没睡啊。
    然后就如同惯例，不管红莲如何挣扎，每到晚上，钟图或钟图的人总会找到不想回府的红莲公主，用她说不出话来的借口或是半强迫的方式把她请回府邸，并依照结婚洞房那天晚上的模式抱着她睡觉，直到她渐渐放弃抵抗，一副认命的架势为止。
    而在这过程中，新近并入秦国版图的韩国也没闲着，在钟图的影响下，逐渐改变了一些治国的策略。
    比如修路这件事，在原有基础上钟图不管不顾直接上马了铁路。
    为何？还不是因为对钟图这种掌握超时代科技的人来说，修铁路要比修混凝土马路简单的多？直接各种黑科一上，铁轨一铺，数十公里立刻就能变成坦途，比之还要平整路面，下路基，做基底，然后再行铺设路面并等待风干的混凝土不知到快到了哪去。
    所以为了方便铁路的整体规划，钟图直接一狠心，用大量的纳米机器制造出了一颗小型的量子卫星，将其送上了秦时世界的太空，然后借助其观测到的地理山川河流图景与未来的国家铁路布局相对照，再结合实际分析，重新设计出了一套铁路网。
    而且是直接含盖七国的铁路网。目的就是为了避免等统一六国之后还要重新设计，反不如借此机会一气搞定。
    然后各种设施上马，开始了秦韩铁路的先期建设。
    以念端为守的医家被单独列举出来，重新为其建造学院、校舍、图书馆和教室，彻底将医家向后世的医院及医生培养体系转变，增加医家影响力，培养医生，以补充韩国未来的医疗人员不足状况。
    兴修水利，安排种植，架设通信网络，全面开始了韩国往小康社会转变的历史进程。
    全国上下一片忙，在让其他五国松口气的同时，也不由得开始思考，到底要不要学习韩国，改变一下自己本国的状况。
    只不过最后没有一个国家选择跟丛，不是保持原有模样不变，就是零星的借鉴了一点，学的猫不像猫，虎不像虎，真正效果看起来还没有改制前来得有效。
    所以没过多长时间，整个新政就又被荒废，重新恢复了老样子。
    钟图没管这些，只是逐渐在暗地里执行起了整个‘取而代之’计划的第四阶段。
    某天，某夜，太子府。
    一副年老色衰，模样看起来颇为娘气的韩国太子正赤着身体，埋首在身下的美姬怀中辛勤耕耘。
    一身大汗，虚弱的他没两下就累瘫了，不由得翻躺过来，让身旁的两名美姬自己来，他躺在那里默默享受。
    对此，美姬到也没什么疑惑，毕竟跟着太子时间长了，自然知道自家太子是个什么德性。便也没流露出什么表情，按照继往的习惯伺候起了自己的主子。
    只是服侍服侍着，她们突然发现，太子好象睡着了？便彼此对视一眼，收了功夫，也跟着休息了起来。
    却没成想这一休息就休息出了大事。
    第二天，一道惊呼声突然从太子的卧室中传了出来，并在随后不久传遍了宫闱，传遍了新郑，让此时还居住在新郑的其他人士脸色纷变，流露出了怪异的表情。
    “韩太子竟然因为纵欲过度暴毙了？！”依旧一身漆黑袍服的东皇太一看着眼前向他汇报消息的月神语气怪异道。
    早不死晚不死，偏偏韩国强大的时候死，是该说他没有成为人君的运数呢，还是这背后有着什么不为人知的隐情？
    他感觉很好奇。
 
第620章 波澜
    什么？你问东皇太一为什么会在新郑？
    那不明摆着么，自然是来和钟图交好，给阴阳家找个新靠山喽。毕竟之前看好的秦国已经被灭，天命再次隐没，加之韩国又表现出了那般可怖的战力，除非他眼睛瞎了，心也被猪油蒙住了，才会继续当钟图当初的话是放屁，不做理会。
    只是另人遗憾的是，此一时来彼一时，阴阳家早不是钟图所看重的那个阴阳家了。虽然还有着一定的利用价值，但再想钟图主动上门来邀请，那却是痴心妄想。
    甚至角色直接来了个对调，现在换成阴阳家想要上门拜访而不得了。
    至于拒绝的理由，很简单，钟图大婚，没心思见闲人。
    所以东皇太一便无奈的在新郑停留下来，和月神一起，关注起了新郑这边的情况。却是没想到，直接听到了韩太子的死讯。
    如此再加上这特殊的时刻，也就由不得他多想一些了。
    “据说已经经过医家念端大家诊断，确实为由精血亏空，神气不足所造成的阳火赤炽而引发的心脉衰竭之证所亡。想来应该是没什么问题。”月神没有停顿，将随太一过来的阴阳家子弟探察到的情报述说了出来。
    “既然是医家念端做出的结论，那么确实应该没什么问题。”然后一顿，东皇太一又说道“但，世事非常，没有亲眼看过还是不能妄下结论。这样，之后我会亲自走上一趟，亲眼看下韩太子的尸体，看看究竟是真的暴毙而亡，还是另有隐情。”
    “区区一个韩太子而已，东皇大人又何必如此重视？”月神没想到太一竟然会为了韩太子的事情亲自出马，不由得疑惑道。
    “此事就韩太子本身而言确实不足挂齿，但架不住我们阴阳家现在正缺少一个重新获得荣阳君，获得韩王重视的筹码。所以不管此事的真相如何，我都需要有所行动。”东皇太一解释道。
    “属下明白了。”月神恍然，低头应承下来。
    ……
    而与此同时，另一边，韩国中书省的侍中大人，同时也是韩国继已死的韩太子之后，最有可能荣登太子之位，进而问鼎君王宝座的四公子韩宇的府邸内，身为府邸主人的韩宇静静地聆听着手下人传回来的消息。
    毕竟他的义子韩千乘已经被安排出去了，作为领军将领之一，前往秦国负责部分秦军的整编工作，同时也是为他招揽人手，获取军权，不可能让其总是留在府里，不得重用。
    “消息准确吗？”韩宇抬手将手里的白子放入棋盘，语气平淡，没有任何焦躁的询问道。
    “可以确定，是自然死亡，非他人所为。”手下汇报道。
    然后下一刻，又一名下人闯入庭院，恭声报告道“大人，督察院御使某某某求见。”
    “哦？去把他叫进来吧。”韩宇微微挑了挑眉，眼中闪过一抹隐晦的笑意道。
    “是。”
    跟着，不久，一名身材魁梧，表面看起来一点也不像是文官的中年男子和另外一名身材偏瘦，且面容偏苍老的男子就在一名下人的引领下出现在了韩宇的眼中。
    “臣：孙某，刘某某见过四公子。”待来到韩宇身前，两人一同抱拳行礼招呼道。
    而且用的称呼是四公子，而非是官职的侍中大人，可见其心思。
    “两位免礼，不知是什么风把孙大人和刘大人给吹了过来？”韩宇起身轻笑，一边示意两人免礼入座，一边笑着询问道。
    “是东风。”孙某和刘某某闻言彼此对视一眼，然后异口同声的答道。
    “哦？”韩宇挑眉，露出疑惑的表情。
    ……
    “还真是多事之秋啊。”身为韩国中丞的张开地看着手下递过来的情报，冲着对面安坐的孙子张良满脸无奈的叹声道。
    然后也不多说什么，直接将手里的情报递给了张良。
    后者伸手接过，看向情报――上面的内容不是别的，正是孙某、刘某某，还有后面的几个某某前往韩宇府邸的情报。
    可见，能在韩国历混五代君王而不倒，甚至还出了两代丞相的张家也很是不简单。难怪能在姬无夜和夜幕四凶将的逞威下，依旧屹立不到，坚持到现在。想来和其家的底蕴是分不开的。
    “在这个时候如此明目张胆的前去拜访，他们难道就不怕弄巧成拙吗？”片刻后，张良放下情报，有些不解的说道。
    “如果是以前，还未改制之时，或许会，但放到现在……”张开地没有说的太透，但却也点明了要害。
    “侍中吗……”张良若有所思道。
    “毕竟事关王家事，他们这群人在这个时候去拜访这位四公子也不能说是全无理由。”张开地承认道。
    “那，祖父大人您的想法呢？”张良沉默，须臾后才再次开口询问道。
    “良儿认为呢？”张开地没有回答，而是反问道。
    “静观其变，待大王做下决定之后，再行抉择，是否奉附？”张良回道。
    “吾家有子房在，可保百年无忧矣。”张开地锊着胡子笑道。
    “只是不知九公子在这件事上会做何选择。”张良没有矫情，老实的承受下张开地的夸奖，又有些疑惑的自语道。
    如果有可能，他还是很希望与他关系良好，且性格他也很喜欢的韩非能登上大宝之位的。
    哪怕，韩非的性格在先天上并不适合继承大统。
    但事无绝对，不坐到那个位置上，你又怎么会知道，那人就做不好？
    ……
    而作为当事人的韩非呢，面对卫庄问出的这个问题却是摇摇头，苦笑道“我对那个位置并没有什么奢望，所以不论是谁，只要其能支持我的理念，让韩国的法制得以贯彻，哪怕其是非王族人士，我都可以接受。”
    这话说的，是真没把自家的王位看在眼里啊。也不知道该说他是豁达，还是心里没个某数。反正卫庄很是无言。
    “胸有成府却魄力不足，把希望寄托在你身上果然是浪费感情。”卫庄冷哼一声，丢下酒杯，起身离开了包间。
    “我这是，惹他生气了？”韩非楞然，眨眨眼睛，看向紫女迷惑道。
 
第621章 拍死
    “哼，寡人还没死呢！”
    跟着，第二天，当着所有突然被召集起来，不知道因为什么又召开大朝会的群臣的面，扮演韩王的钟图直接给予了这两天跳得挺厉害的四公子韩宇一次冰山打击――
    “四公子韩宇，恭中体国，不辞辛劳，循休不息，勤于政事，朕心甚慰。然而人非铁打，岂可妄故轮常？即刻起免去四公子韩宇侍中之职，改换某某某继任，本人归于家中，静思静卧，非得本王旨意，不得擅自离府远行。”
    换成通俗易懂的话来说，就是直接把四公子韩宇圈禁了！
    而且是几乎一撸到底的圈禁，瞬间让四公子韩宇和那些刚刚与韩宇达成默契，准备支持他争夺太子之位的众官面色一变，心中对韩王的改变正视起来。
    这还是韩王第一次对自己的王位表现出如此强烈的防备情绪。
    不由得心中凛然，没敢第一时间跳出来驳斥韩王的旨意，让本来心里还有点想法的韩宇脸色更加难看，面色阴沉，牙龈暗咬，满心不甘的低头领命道“儿臣，遵旨。”
    然后上前从内侍的手中接过旨意，再次向韩王一礼，退出了御政大殿。
    至此，四公子韩宇暂时失去王位之望，成为了一名被百官疏离的闲散公子。
    百官眼神交换，最后由不约而同的落到了同样满脸愕然的九公子韩非身上。想着，这一切该不会是这位刑部尚书搞得鬼吧？
    钟图没理会这些，只是冲一旁的内侍示意，让其继续宣旨。
    “天下百姓，性分男女。其中男性可为官、入仕、行商、为伍，而女性却只能寄于家中，养蚕植桑，相夫教子，此实乃大谬误！寡人以为，女性同样可有大作为。因此特设立妇人局一部，由紫兰轩紫女任部长，胡美人执副司，领为天下女子之头领，效为榜样，以章女子之权益。”
    恩，就是后世的妇联！目的则是引天下女子为己用。
    毕竟秦时这个世界目前是女人多男人少的格局，外加有才之女子也确实不少，实在不好让她们枯老荒野，便设立了此局。
    然后依旧不等骚乱的百官说话，反对，内侍又拿出了第三份旨意。
    “天下不宁，百姓流离失所，致使妻离子散，孤儿满目，朕深感自责，因此特设慈幼局一处，由明珠夫人任局长，红莲公主执副司，统管天下幼孤儿童安置及养育工作。六部需以配合，诸司衙门不得妨碍，违者以罪轮处。”
    恩，这回是孤儿院体系，为收天下幼童为己用。
    毕竟谁也不知道，那些朝不保夕，濒临待死的孤儿之中有没有稀世大才的种子存在。
    跟着，依旧是没有停顿，内侍又拿出了第四份旨意。
    设立教坊司，任命弄玉为教坊司司长，负责统辖、收容犯官及俘虏女性家眷。负责教导无家可归之妇女才能，培养优秀的特殊女性，算是和慈幼院、妇人司以及紫女管辖的紫兰轩背后隐藏的绣衣卫培训机构一为二、二为一的设施。
    如此一来，无家可归的女性有了着落，优秀的女童有了未来，犯官妻女们有了去处，其他女性也有了保障，可谓是将事情做到了尽善尽美，让人无话可说。
    而后韩王起身，再次宣布道“任命医家念端为太医令，执掌太医院及医学院，有制定规划医家规则、审查医者规范之权限。其他人不得干涉，违者，交由刑部依法处理。”
    “钟卿，韩非、李斯。”
    “臣在。”
    “尽快修正律法细则，以为援奥。”
    “是。”
    至此，整个大朝会宣布结束，但由此引发的风暴去向暴风雨一般席卷韩国，又席卷向了天下。
    天下女子为之侧目，诸子百家为之遐想，一瞬间对韩国的印象又是大为改观。
    “韩国吗……”农家烈山堂，看着手中农家子弟传回来的情报，年龄尚未成年，但此时已经显现出大家风范的烈山堂大小姐田言遥望远方，喃喃自语道。
    “好想去韩国看看啊。”楚国，与秦国交界的昌平君府邸内，同样年龄尚小，但已经显露出艳丽之姿的昌平君之女涟衣望着远方满脸希翼的嘟囔道。
    焱妃侧首，不知道提出这一新政的男子又是何人。
    ……
    另一边，感觉也晾的差不多了的钟图派人将阴阳家的人请了过来。
    “没想到，竟然是东皇阁下亲自到来，未曾远迎，还望恕罪。”钟图神色不动，脸上丝毫没有惶恐和意外的表情，语气不咸不淡的冲随下人走入屋中的东皇太一还有一旁的月神说道。
    被暂时解除幻境监禁，却依旧没有完全得脱自由的大司命站在一边，脸上全然是紧张的表情。
    “太一大人，月神大人。”大司命行礼招呼道。
    太一点点头，冲着钟图行礼道“见过荣阳君阁下。”
    “请坐。”钟图也没太过拿翘，指着一旁的桌椅说道。
    随之下人奉上茶水，将空间留给了四人。
    如此片刻后，太一率先开口询问道“不知阁下想要我们阴阳家做什么？”
    “东皇阁下以为明日的天气如何？”钟图闻言没有立刻回答，而是突然问起了一个很莫名其妙的问题。
    “水气充沛，寒风西来，加以云积如雪，明日应该是寒降之日，应有雨雪落。”东皇太一沉吟了片刻，回想着来时的路上见闻，回答道。
    观天地变化已经是阴阳家中人的本能，因此就算没特意去留意，也依旧能够在短时间里说出明确的答案，可见其能。
    “不错，明天是个寒降天气，有雨加雪。”
    “没想到，钟图大人对天地阴阳变化之道也有如此深的造诣，在下佩服。”东皇太一不管钟图是真的有这本事，还是故意装蛋，都用这种在谁听来都知道是假话的话回应道。
    “然，太一阁下以为，像你我这般懂天时，知变化，明悉未来之人有几何？”钟图微微一笑，再次询问道。
    “应该不足二十之数。”东皇太一想了想，回道。
    “那需要按天时劳做，靠天吃饭的农民又有几何？”
    “遍布天下，数之难计。”
    “所以我对你们阴阳家的要求很简单，主体学说并入大学，与医、法、墨、农四家学说一起通传天下，你本人或月神进入韩国新设之部门――钦天鉴，以察天时变化，协辅农耕。”
 
第622章 魏国灭与丰收
    “只是这般？”东皇太一愕然道。
    在他原本的想法中，钟图这回应该极尽拿捏才是，这样既可以彰显自己的权势，也可以尽可能的去压榨他们阴阳家的利益，使阴阳家付出更多。
    可现实到好，钟图非但没有逼迫和侵取阴阳家的利益，反到是在未曾付出的基础上，又获得了不少好处。
    比如学说并入大学。这看似是要开放阴阳家的学说，甚至是付出些东西，但却也将阴阳家的学说变成普世之学。与之一比，区区些许利益真心不算什么。
    就更不要说之后还为阴阳家单独设立了一个能够发挥阴阳家实力的部门了，真是既给面子，又给里子，实在叫做了诸番准备的东皇太一闹不明白了。想不清楚钟图这是图啥。
    “当然不只是这般。”钟图看了看始终没露真容的东皇太一，淡笑道。
    “还请阁下明言。”东皇太一没有犹豫，立刻追问道。
    “学派并入大学之后，你阴阳家的部分武功秘术要进行公开。当然，不是指类似六魂恐咒，阴阳合手印这类的阴阳家禁术，而是指五灵五部的五行法术，这点想来应该没什么问题吧。”钟图没给想要说什么东皇太一和月神反驳的机会，就率先划分好了公开秘术的底线。
    虽然依旧会让阴阳家有些膈应，却也不会感觉接受不了。
    果然，东皇太一沉吟了片刻，便答应了下来“可以。”
    “其次，你阴阳家子弟要为国效力，在国家需要的时候，贡献自己的力量。”
    “这也没问题。”
    这本是题中应有之意，东皇太一自然不会反对。
    “最后，我身边缺个伺候的人，就让大司命留下吧，东皇阁下以为如何。”钟图放下茶杯，表情淡淡的看着面前的东皇太一还有一旁的月神说道。
    大司命表情一变，拿着复杂难明的眼神看向了太一和月神两人。
    如果可能，她打心底里不希望离开阴阳家。
    然而可惜，她的意志并不能动摇东皇太一的想法，看了看她，又看了看钟图，然后毫不犹豫的同意道“可以。”
    估计，在此时的东皇太一心理，正满心愉悦的琢磨着此事可供利用的地方吧。
    比如，使大司命成为钟图和阴阳家的纽带，为阴阳家谋求好处。
    比如，使大司命成为间谍，方便阴阳家了解钟图的动向，探听一些有关钟图的秘密。
    再比如，使大司命成为钟图的女人，利用纽带关系，反向将阴阳家的意志贯彻过来。
    等等等等，不一而足。
    ……
    之后，阴阳家顺利融入韩国体系，成为了即将到来的春耕劳作中的又一重要力量。
    然后时光流转，时间转眼来到了第二年的春季。在阴阳家的月神主持之下，新一轮的春耕正式开始，百姓、农夫进入地头，按照春耕开始前指派到位的，学习过未来农业种植知识的农家精英子弟的指导，将由户部农业司提供的优良稻种撒入地下，埋土，完成对这个时代的百姓来说最为重要的种植工作。
    然后诸事咸毕，在一番酝酿之后，韩国再次开起了新一轮的国战。
    而目标嘛，就是与韩国紧邻，并与之和赵国同样，出自春秋晋国之属的魏国。
    数十万新整合，并重新进行编制、训练的韩军搭乘火车，第一时间开赴向与新郑只有100公里直线距离的魏国首都，大粱。
    兵锋之犀利，迅速，直接叫魏国大惊，连忙动员所有能动员的部队，却依旧是远水解不了近渴。所以没花多长时间――不到五天，魏国首都大粱就宣告破灭，魏王室大举投降，连带着整个魏国都跟着受累，没进行什么像样的抵抗，就和秦国一样并入了韩国。
    而后韩国止战，一边奋力的接收魏国的土地，一边加紧补修铁路，好叫魏国真正的并入韩国之中。
    至于说隔在两个首府之间的魏长城？一个土墙而意，连野战炮都抗不住，又何况是高拟真型战斗机器人的强力能量炮？直接在中间开了大口子，形成通道，将两边连接在了一起。
    这也是为何不到五天，韩国就拿下魏国王都的根本原因。
    ……
    披甲门什么的先不去管，单说魏国这边。
    部分将领不甘失败，也不准备选择投降，直接带着自己的部队，投靠向了与魏国相临的赵国、齐国和楚国。一副就是看你赶不及接收地盘的样子，欺负你路远，让得知这一消息的钟图很是皱起了眉头。
    不过却也拿这些人暂时没什么办法，毕竟修路也是要时间的，再加上灭秦之后又灭魏，现在只要人不傻，都能看出韩国要一统六国的野心，自然再不会向过去那般，你好我好大家好，而是紧紧防备，能给你添堵的时候就决然不会让你好过。
    这也就造成了那些将领一投靠，赵、齐、楚三国就没怎么犹豫的将城池和军队收揽了过来。
    至于说燕……燕王喜是个胆小鬼，再加上没了雁春君的存在，燕太子丹在燕国的影响力直线上升，不想这么早就惹韩国，所以尽管它也有部分版图和魏国交接，却成了剩余四国中，唯一没得到魏国土地的国家。
    不过将领嘛……到是收留了两位。似乎是想增强国家军队方面的力量，只是也不知道结果如何。
    “算了，一帮跳梁小丑而已，没必要把精力浪费他们身上。”
    然后钟图便不在关注那些人，将其交给墨鸦和高拟真型战斗机器人刺客负责，自己则继续联合由高拟真型战斗机器人所扮演的内侍出任的新任侍中镇压韩国，整理国策，接收着魏国的土地和城池，以及安抚军民。
    如此时光一转，时间转眼就又过去了半年。
    经过盛夏，来到了果实成熟的秋季。
    阴阳家月神主持祭祀过后，全国正式开镰，收割起了由新种子长结出的丰硕果实。
    “丰收啊！大丰收啊！”数天之后，农业司的官员拿着计算后的粮食产量及亩产规模的数据满脸兴奋的冲在场的同僚高呼道。
    “多少？！”
    “亩产五石半！”
    “多少？！”
    “五石半！！”
    “好啊，好啊！果然是大丰收！”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第623章 一使摄赵
    五石半，看着好象不多，在历史类中，主人公的实验田动不动就能弄出亩产六石，甚至是七石的稻种来。
    但那是，在真实情况下，就算现实也不敢说每亩都能达到这种地步，又何况是没有化肥，其他种植手段也相对缺乏的上古时代？三石就是丰收，两石，甚至是一石半才是常态。
    所以可想而知，五石半的亩产对先秦时期的官员的冲击有多大。绝对可以说得上是老天赏脸，逆天之数了。
    什么？你问五石半换成现在计量是多少公斤？
    按照秦时一石等于后世一百零二公斤来算，五石半就相当于母产五百公斤以上，相当于建国初期，刚用上化肥等工业产物后的一般粮食产量。
    至于之后，换上袁大神的超级稻种之后，亩产900公斤才成了常态。
    可见，优良的种子和足量的化肥对种植业的影响。说是改天换地也不为过。
    韩国人民有些接受不来，原秦国民众也是不敢相信，自己这边刚并入韩国，就过上了不愁吃的日子。
    如此再加上新近改变的税收政策――原秦国是三税一，甚至是三税二的粮食税。换句话说，就是产五百公斤稻子农民要上缴其中的三百公斤给国家。这在母产五百公斤的时候还没什么，但放在亩产一百多公斤到两百公斤的情况下，足以让秦国农民过不了整个冬天。
    就更不要说在这期间还有各种需要他们自带干粮的徭役要执行了。真正能单凭种地熬过寒冬的普通农民那真是少之又少，全都靠野外的打猎和捕鱼维持生计。
    这大概也是为何，强大如秦帝国那般的国家，会在短短两世之后就骤然崩塌的原因所在。
    除了六国余孽的祸祸以外，民不聊生也确实是个很严重的问题。
    所以秦国农民的心情可想而知，那是老激动了！恨不得直接跪倒在地上，冲着韩王高呼万岁，顺便再给他立个长生牌位，天天祭拜，夜夜祈祷，把韩王当神来养着。
    羡慕的刚刚并入韩国的魏国农夫们眼睛都红了，不时在暗地里念叨着，当初被并入韩国的怎么不是他们魏国？
    不是说什么三晋一家吗？怎么这么不讲究？
    就更妄论是其他国家了，上到君臣大夫，下到黎民百姓，诸子百家，全都为韩国最新通报出的粮食产量而侧目。军心动摇，民心骚动，就连某些庙堂之上的大臣，也变得心思不同起来。
    “如果能让百姓吃饱饭，让国家并入韩国又有何不可？！”
    然后户部下属农业司的官员四下放出，结合当地官府的力量，开始按照最新修订的粮食采购准则在整个韩国境内回收起了百姓手中的多余粮食，为接下来的灭国之战做着准备。
    是的，你没看错，经过半年多的修养，基本消化了魏国大部分地盘的钟图终于决定再次出手，教训那些敢在他灭魏时伸手的鸡贼国家。
    ……
    “大王，韩国使者求见。”赵国，王宫内，一名内侍冲着寝殿中与美姬嬉戏的赵王恭声报告道。
    “谁？你说谁求见？”赵王一楞，转过身来，看向内侍愕然道。
    “韩国使者。”内侍重复道。
    “韩国使者？！”顿时赵王脸色一白，神色变的惊怕起来。
    由此可见，赵王对韩国的惧怕。
    “大王，您没事吧？”一旁的美姬见状，连忙上先关心道。
    “快，快去将郭开、笋况、李同、张耳等叫来！”赵王没理会身旁的美姬，随手把她推到一边，就冲着殿下站立的内侍急声说道。
    “等，等一下，顺便把平原君、安阳君、平阳君及某某等人也叫来，就说寡人要议事，叫他们速来。”跟着，没等殿下的内侍应声离去，赵王便又好似想起什么般，连声说道。
    “是。”内侍没有多问，转身退了下去。
    然后，也就不长时间，一群有老有少，有高有瘦，又有矮有胖的人士就齐聚在了赵王宫中，坐在了大殿之内。
    “见过大王。”
    “诸位爱卿免礼。”赵王伸手虚扶道。
    “不知大王如此急迫的唤我等前来所为何事？”接着，赵王的宠臣，士大夫级的郭开出列开口询问道。
    “哎，寡人也不想在这个时候打扰你们，但，事情急切，也就顾不得这些了。韩国使者到来，并已正式向寡人递出了拜见申请，诸位卿家以为，寡人该如何回应此事？”赵王叹了口气，满心无奈的将自己叫他们来的原因述说了出来。
    “韩国使者？！”顿时，大殿中的诸人一惊，面面相觑不知道该如何回答。
    毕竟他们连韩国使者的目的是什么都不知道，又怎么可能想出针对性的办法？
    想到这里，又一人开口询问道“那大王可知，韩国使节此番来赵的目的为何？”
    “寡人不知。”赵王也是尴尬，不好意思的讪笑道。然后又反问道“各位卿家以为呢？”
    “有没有可能是为了先前投向我们的那些魏国将领？”停顿片刻之后，某位身穿华服的年轻人开口说道。
    “不可能！那些人都已经死了，韩国没道理再在这件事情上抓着不放。”
    不错，在墨鸦所率领的锦衣卫百鸟组以及高拟真型战斗机器人所组成的杀手暗杀下，那些借着魏国之乱逃往他国的将领一个也没讨到好处，全都无声无息的死在了自己的府邸内，向世人昭告着，韩国的便宜不是那么好占的。
    “那有没有可能是为了城池？”接着，接着将领又想到其他的男子开口说道。
    “这……还真有这种可能。”其他人愕然，相视一眼，沉吟道。
    “那诸卿以为，寡人该如何应对？”赵王闻言也是脸色一变，连忙追问道。
    “……要是韩国真为那些城池而来的话，我们唯一所能做的就是将其奉还，除此之外，没有他法。”沉没半晌，最后由一名老成持重，或者说已经不在乎名声，也真心不想赵国和韩国交战的赵国老臣满脸苦涩的出言回应道。
    顿时，整个大殿一静，再无旁人半点说话之声。
 
第624章 雪女、雪女
    然而事实呢？韩国使者不仅要城，还要国！整个赵国！
    这赵王又怎么可能答应？！
    要知道，这赵国可是他享受荣华富贵的根本所在，要是这个根本都没了，他赵王还算个什么东西？下场估计可能连手下的那些士大夫都不如。
    毕竟人家身上有‘名’在身，再次也能混个闲散职位。而他呢？毛都不会一个，只能被韩国人当猪来养，直到自己死去，那日子……真心不是他想要的啊。
    “哦，对了，听闻赵国有一舞姬名为雪女，姿容绝艳，艺技超群，大王闻之，心向往之，因此在某出发之前，特对某言明，说：如有可能想将之迎回韩国，入宫侍奉，不知赵王可愿割爱，满足我王之心愿？”临到最后，韩国使节又好似不经意间的述说道。
    “雪女？一个艺妓而已，既然韩王喜欢，寡人自然不会吝啬。来人啊，遍查邯郸坊楼轩阁，落家女子，找寻雪女下落，送交韩使！”韩王没有犹豫，想也不想的就答应道。
    就像他说的那样，一个女子而已，他真心没放在心上。因此哪怕不曾知道对方的身份，也轻易的许下了诺言。
    韩使微笑，拱手，退出了大殿。
    因为他知道，赵国的纷乱，开始了。
    ……
    “什么？要雪女！？这……”不久之后，公子嘉府邸内，未来的赵代王嘉满脸犹豫的看着面前等他答复的赵国大官，眼中闪过愤满和不舍的情绪。
    毕竟雪女姿容绝艳，赵国少有，加之又舞姿卓绝，心依他身，如果有可能，他是真心不想把雪女给交出去，留在家里好好赏玩，直到雪女年老色衰，自己不再喜爱为止。
    但这可能吗？
    先不说此事事关赵国安危，单就是赵王的命令，作为一个没有太大靠山，且还想在赵国境内出人头地，觊觎一下赵王之位的他就拒绝不了。
    就更不要说，面前的家伙还言到了那种谋划！要是真得能借此成功，那他在赵国的地位将发生天翻地覆的变化。与之一比，区区一个雪女真心不值一提。
    毕竟权势有了，美女还远吗？
    想到这里，赵嘉面色一狠，重重点了下头。
    “嘉公子不愧是我赵国大好男儿，拳拳之心，比照日月。嘉公子放心，之后老夫肯定会向大王美言，以述嘉公子的付出。”老头笑眯眯的锊着自己的胡子，漫声说道。
    “那就多谢郭大夫了。”赵嘉扯出一个假假的笑容，奉迎道。
    然后郭大夫起身，离开了赵嘉的府邸，将后面的事情交给了赵嘉。
    ……
    “雪女呢？”不久后，赵嘉府邸后院，赵嘉冲一旁的侍女询问道。
    “在里面休息。”侍女行礼，同时回答道。
    “恩，你先下去吧。”赵嘉点头，随口道。
    “是。”
    接着，赵嘉上前，随手推开了房门。
    顿时，一间雅致素淡的房间就映入了赵嘉的眼帘。
    里面没什么太过特殊的装饰，只有一张琴桌和一张床榻，两者隔着一个青铜香炉对立而置。
    一旁置立着一个置物格，一些诸如小青铜鼎、小摆件、小瓶子、竹简长卷之类的东西摆放其上，为这间简单的房间增添了一些文化气息。
    一名女子横卧在床榻之上，长发低垂，在透窗而入的光芒映照下折射出银白色的光辉。
    床上的女子不是别人，正是此事的关键，雪女。
    素眼一睁，从床上坐了起来，脸见欣喜道“你怎么过来了？”
    “想你了，所以过来看看你。”赵嘉在一旁的位置坐下，看着起身开始忙碌为他斟茶的雪女说道。
    “那还真是的难得，堂堂嘉公子会放下俗事，来见小女子，该不会是有什么事情相求吧？”雪女在赵嘉的对面坐下，一边看着他，一边笑嘻嘻的用玩笑的口吻说道。
    显然，没经历过赵嘉之变的雪女还不是未来的那个雪女，神情冰冷，不苟言笑。
    然而却不知道，她这一玩笑正好说到了正题上，让赵嘉不由得沉默下来。
    “真的有事？”雪女惊讶，随之收起表情，柔声询问道。
    “恩。”赵嘉点头。
    “是什么事？”雪女追问道。
    如果是她能做到的，她不介意尽自己的力量去帮助赵嘉。
    毕竟对方是自己喜欢的男人……
    如此沉默片刻，就听对面的赵嘉一脸犹豫和不甘，以及满心野望的沉声说道“我需要你前往韩国，入宫，刺杀韩王！”
    顿时，雪女的表情一呆，目光中满是不敢置信的望着赵嘉说不出话来。
    她完全没想到，自己一心寄托，并依为归宿的嘉公子竟然是如此一位无情之人！
    难道他就不知道，这话代表着什么吗？不仅是生命方面的问题，还有她雪女的名节。这是把她雪女当什么人了？人尽可夫的浪荡女人吗？
    第一次，雪女对自己看人的眼光产生了怀疑。
    这就是自己千挑万选之后，所选定的男人？！
    她真是瞎了这双眼！
    然而赵嘉自己却是犹自不觉，伸手一把抓住雪女放在桌几上的手掌，满目热切的连声说道“雪女，你会答应的是吧？！”
    见此，雪女心中的冷意更大，不由得绝望的闭上了眼睛，一滴清泪，不受控制的从她的眼角滴落了下来。
    “雪女，雪女？！”
    “啊，我会答应你的，就当是报答你这些年来对我的照顾和护卫之恩了。”半晌之后，重新稳定了情绪的雪女睁开眼睛，看向赵嘉的眼神中再无多余的感情冷声道。
    声音冷幽，神色冰寒，点点未来雪女的身姿气势自一刻从雪女的身上诞生出来。
    只要这次的事情结束后不死，雪女就将彻底变成雪女，冷酷、狠辣，对敌人无情。
    ……
    之后的事情没什么好说的，准备一番的雪女坐上韩使准备好的马车，在韩国士兵及赵国士兵的护卫下离开了赵国边境，踏入原来的魏国现在的韩国边境，然后转乘边界附近新建好并通行的火车，飞速的朝韩国首都新郑移动而去。
    全程冷漠无言，即使看到了周边的新奇也没有任何奇异的表现，宛若一个死物。
    “逛铛、逛铛……”
    火车驰行，不久之后，火车就抵达了新郑都城。
 
第625章 赵美人
    “大王，赵国舞姬雪女带到。”一名内侍进入宫中，冲正享受明珠夫人、胡美人伺候，外加听着弄玉弹奏乐曲的韩王报告道。
    “我知道了，带她进来吧。”韩王丝毫不觉意外的坐起身，淡声吩咐道。
    “是。”
    然后内侍退下，殿中重新剩下钟图扮演的韩王、明珠夫人、胡美人、弄玉及几名随时等待召唤的侍女存在。
    “雪女吗……不知其有何过人之处，竟然令大王如此心心念念，甚至是不惜扮做恶人，也要将其弄进宫来？”明珠夫人为韩王斟上一杯酒，一脸好奇的探询道。
    胡美人和弄玉闻言也是抬头，看向了韩王。
    “过人之处吗……容貌当世少有，这算不算？”韩王笑道。
    “少有？有多少有？难道比之我们还要胜出数筹不成？”胡美人素手将一粒果实送入韩王的口中，面容略显幽怨的追问道。
    “哈哈哈，那怎么可能？”韩王伸手揽住胡美人的腰肢，哈哈大笑道“你们可是寡人集整个韩国之力，从万千女子中所挑选出来的爱妃，容貌不说天下绝顶，但也算是七国顶尖，又怎么可能比之不上一位舞姬？不过是各有千秋，各有特色罢了。具体的，你们等见过她之后就知道了。”
    胡美人和明珠夫人听了感觉好笑，又是没好气的娇媚的白了韩王一眼。
    到是会糊弄人。
    不过心底却也被韩王的这番说法弄得好奇起来，想要看看，这位赵国舞姬到底有何与众不同之处。
    如此又过了片刻，伴随着一阵轻微的脚步声，一身素蓝淡雅装扮的雪女就出现在了大殿之中。
    面容冰冷没有表情，神色冷淡仿佛置身世外，一副不食烟火的样子，让人打心底里感觉到一股冷意。
    到是非常配合她的气质和面容，使其有种冷面仙子的感觉，让人不由自主的生出不敢亵玩的情绪。
    见此，胡美人和明珠夫人眼睛一亮，明白韩王之前的话确实没有骗人，雪女的容貌真心不输她们！甚至就气质而言，比之她们还要更胜一筹，也就难怪，一直没表现出什么对美色追求之意的‘韩王’会突然心动，使用恶招、大势去逼迫一位女子了。
    弄玉面露好奇，在一旁仔细的观察起了雪女。
    毕竟她来之前钟图就跟她说过，这次叫她来是为了配合一位舞蹈大家进行表演，所以她需要做好一定的事先准备，这样才不会使等下的演奏显得突兀，不合节拍。
    雪女没有多话，按照以往习得的礼仪，向韩王行了一礼。
    “见过大王。”
    “果然是姿容绝丽，冷艳非常。”然后一顿，也不给雪女多说话的机会，就立刻高声道“来人，宣旨。”
    “大王。”内侍立刻出现，恭声应道。
    “封雪女为美人，赐号赵，落居妃雪宫，赐宫女十名，金五十两，绸缎十匹，一应用度皆比照旧例！下去安排吧。”韩王大声宣告道。
    顿时，胡美人和明珠夫人眼神一动，看向雪女的目光又变得不同起来。
    因为这是这位‘韩王’自出现以来，第一位亲口赦封的美人！其地位之重，远超旁人。
    哪怕，在旁人眼里，此韩王还是彼韩王，并不知道此美人和胡美人的不同。
    但却也明白，自此之后，宫中除明珠夫人与胡美人外，又多了一个不能忽视的女子存在。
    （美人，战国时期王宫之中后`宫女子的等级阶位。其上有夫人，王姬，其下有待召，侍应。算是一个比不上不足，比下有余，且基本脱离了一般层次，有望天颜的这么一个阶段。
    而号，则是封号，用来区别美人用的，同时也是划分美人等级的东西。如胡美人，就是一个没封号的美人，按理应该是不如雪女的赵美人的，但架不住人家手腕高啊，因此也没人敢小看她的存在。）
    “是！”立时，内侍应声，领下了王命。
    反到是雪女，被韩王这突如其来的变化给弄得吓了一跳，完全没想到，韩王竟是这么不按常理出牌，让她的心绪也不由的跟着波动起来。
    毕竟她来之前已经打定主意，上来就刺杀韩王，没准备真的献出自己，把自己交给韩王，所以自然不可能去接受所谓的美人册封。
    但这时却也不好反对，毕竟这是亲近韩王的机会，如果真脑残的驳斥了，不说自己会不会受罪，但想来之后应该是再没有什么接触韩王的机会了，那样的话可和她来这边的最终目的不相符！
    所以无奈之下只能选择默认，既不谢恩，也不进行多余的理会，来了个沉默以对。
    然后这时，又好似想起什么的韩王再次说道“哦，对了，本王素闻赵美人舞姿卓绝，风韵动人，乃当世之绝艺，不知本王是否有幸，能够欣赏到赵美人的清丽舞姿？”
    “既然大王相请，雪女敢不从命？”闻言，雪女眼睛一亮，不过表面上依旧不动声色淡然回礼道。
    “哈哈哈，本王就知道，赵美人肯定不会叫本王失望的。弄玉，还等什么，还不为赵美人奏琴？”韩王哈哈哈大笑数声，扭头看向一旁的弄玉，吩咐道。
    “是，大王。”弄玉答应一声，也没犹豫，素手轻拨，奏响了琴音。
    果然是高手一出手就知有没有。几乎就是在琴音响起的瞬间，雪女的心神就是一动，不由得侧目看向了弄玉。
    她到是没想到，在韩王宫这种满是龌龊之地，竟还藏着这么一位不输于师旷大师的琴乐大师，不由得心神变动，真正下定决心要跳好这支舞。
    否则的话，岂不是对不起弄玉姑娘那世间难寻的通心之音来？
    然后雪女摆出姿势，调整好心态，等待着弄玉的乐曲变化。
    弄玉见状也没有示弱，心神一凝，奏起了符合舞蹈需要的欢快之音。
    而后雪女的身姿随之变化，玉足翩迁，裙摆飘摇，让人不知不觉就沉浸在了舞蹈与音乐之中，忘乎了环境，忘乎了烦恼，眼中只有雪女，耳中只有琴音，再无其他。
    然后就在这个时候，大殿中纵舞的雪女身形突然一动，好似离马而飞的飞燕，如箭一般射向了韩王。
 
第626章 闻君有白玉美人……
    “戕！！”
    尖锐刺耳的交击声突然响起，刺破安静的大殿，将所有人的注意力都吸引了过来。
    顿时胡美人、明珠夫人、弄玉及宫女、内侍们表情一变，下意识的纷纷惊呼起来。
    “有刺客！”
    “救架！”
    “大王！”
    韩王却是丝毫不慌，态度随意的将雪女手里的持拿的应该是一件发饰变做的武器握在手里，用力向旁边一拉，雪女的身体就不受控制的向旁飞了出去。
    但雪女却是虽惊不慌，撒手随飞，又是一脚顺势扫向了韩王的脑袋。
    刺杀不行，那就强攻！她就不信，自己一个江湖高手，还杀不了一个臃肿如猪的韩王？
    然而事实呢？她却是完全想错了！而且还是大错特错的那种。
    钟图丝毫没有躲闪的意思，另一只手一探，就将雪女踢来的脚踝抓在了手中，另一手手掌张开，将手里的发饰丢掉，然后抓着雪女脚腕的手掌重新发力，将原本要飞出去的雪女再次拉回到身前，探手一抓，拿住雪女的胳膊，然后另一只手再探，卡住了雪女的脖子。
    而后，慌乱的脚步声响起，殿外的侍卫们冲了进来。
    “都给我下去！”韩王暴喝道。
    侍卫们没敢拒绝，面面相觑一眼后，退出了大殿。
    “除明珠夫人、胡美人和弄玉外，其他人都退出去。”接着，尤嫌不够的韩王再次低喝道。
    宫女和侍应们也没敢迟疑，也纷纷低头退出了殿堂，将空间留给韩王、明珠夫人、胡美人等人。
    “大王，您没事吧？”这时，缓过神来的胡美人颇为知机，连忙出言关心道。
    “无妨。”韩王看了眼她，淡声道。
    “大王，她怎么处理。”明珠夫人也是看了眼胡美人，然后开口询问道。
    雪女没有说话，只是用无神，甚至可以说是充满死寂的眼神望着韩王，等待着他对自己的判决。
    “惩罚一个人的方法，可不仅仅有结束对方的生命这一种手段。”韩王看着面前面无表情，死寂一片的雪女，淡笑道。
    然后手掌一翻，变出一个特制款的神经连接装置，扣在了雪女的脖子上。
    顿时，雪女感觉颈间一痛，意识变得混沌起来。
    “大王这是……想收服她？”明珠夫人见状目光闪了闪，询问道。
    “难得一位美人，杀了有些可惜了。”韩王松开手掌，看着如同烂泥般直软倒在地上的雪女漫声说道。
    然后扬声一喊，再次唤来了内侍。
    “大王。”
    “通知左枢密使韩立，告诉他，可以开始了。”
    “是。”内侍应声，退出了大殿。
    然后不久，韩国便尽出三十万大军，从原秦地上党郡及原魏地淇县（朝歌）过淇水直上鹤壁，冲击邯郸，使赵国在一瞬间就步入到岌岌可危之态，朝中大臣慌乱，不少人开始在暗地里驱动力量，联系韩国，企图以自身之利配合韩国大军，夺取赵国，进而获得继续保留现有荣耀的富贵之身。
    只是钟图会答应他们吗？
    这显然是不可能的！
    先不说留下他们这群家伙完全就是再给国家留下隐患，单就是韩国所拥有的军力就不需要这群见利忘义之辈的配合便可全入赵国，又何必费那心思，留下这群祸害浪费自己国家的粮食？
    就算有钱也不是这般糟蹋的不是？
    所以钟图一边派人和那边人虚以委蛇，一边通知大军，加速攻掠赵国，以免出现新的状况。
    而在另一边，钟图却是再次派出韩使，前往了燕国。
    ……
    “闻君有白玉美人，名为绯烟，姿容绝丽，美艳非凡，不胜心向往之，望君能舍能弃，交予使手，送入宫中，本王必不忘君之大义，以修共好。”韩国使节名为觐见，实为挑衅的冲接待他的燕太子丹说道。
    使用的是韩王的口吻，意为代为转答。
    其效果可想而知，直接刺激的燕丹脸色铁青，说不出话来。
    但韩使见此却还觉的不够，又在面见完燕丹之后，在觐见燕王喜时，再次提出了类似的要求，摆明这是想借燕王之手祸害燕丹，一边挑起燕国的内乱，一边试着挑起燕国的火气，最好是能叫他们出兵救助赵国，这样一来，在灭赵之后，钟图就有了直接对燕国出手的理由。
    而结果嘛……却是只实现了一半目的。
    燕王确实和燕丹发生了冲突，但并不强烈，且因为太子妃怀孕的关系，一向以国家利益为重的燕丹竟也出奇的没有同意派绯烟入韩，学雪女刺杀韩王，而是转而找到了一直和他有所联系的墨家巨子六指黑侠，并向他下达委托，刺杀韩王。
    对此，六指黑侠到是答应了，言说韩王此举乃是不义之举，何当该诛，便立刻动身，前往了韩国。
    也不知道该说这位墨家巨子太过正义，还是看不清时事。
    哦，对了，这里稍微值得一说的是，墨家的顶尖高手荆苛救回了自己的媳妇，未来天明的母亲，原卫国大将军之女，他的师妹，公孙丽姬。
    至于机会，自然是因为韩灭秦之战！秦国王公贵族都因韩王命搬迁到了新郑，人生地不熟的，再加上护卫力量不足，这就给一直找寻机会的荆柯以时机，在某个月黑风高的晚上，趁着秦王不在府邸的时候，抱着公孙丽姬就往外跑。
    当然，为了稳住秦王，钟图也是没忘了叫人去追，只是人家荆柯并非孤家寡人，身后还有着墨家存在，所以在经过一番不是超规格的较量后，荆柯还是顺利的救走了丽姬，过上了相对来说比较和谐美满的日子。
    ……
    如此半月之后，六指黑侠赶到了韩国的国都，新郑。
    只是还没等他有所行动，一个出乎他意料的身影就出现在了六指黑侠的眼前。
    “东皇太一！”六指黑侠看着面前遥立的高大身影，满心沉重的说道。
    “你不该来。”东皇太一望了会他，淡声说道。
    “韩王不义，好色且暴力，无名而起兵戈，此乃暴君也，久活，乃非天下之福。”六指黑侠缓缓地抽出自己的巨子配剑――墨眉，同样淡漠的回应道。
    “真没想到，墨家巨子竟也如那些无能之辈一般，是一眼光如此狭隘之人。”东皇太一闻言却是叹了口气，很是失望的摇头说道。
 
第627章 思想
    “狭隘吗？或许吧。但我不能眼睁睁的看着韩王继续霍乱天下，因不义而起兵戈！那与我所崇信的墨家思想不符。”六指黑侠低垂眼帘，沉默了须臾，慢吸口气沉声说道。
    磅礴的内力隐隐自他体内散发，流涌于剑上，制造出了一片漆黑如墨般的妖冶气流。
    “兼爱、非攻，尚同，尚贤……亏你还是墨家巨子，竟然连自家的思想都没办法完全透悟，果然，你得成色也就这样了，亏我以前还把你当成一个值得注意的角色，看来是我看错了。”东皇太一闻言冷笑一声，语气中满是不屑的斥责道。
    兼爱，既兼相爱，无论男女、老幼，穷弱，彼此亲为一家，当互关互爱，一家有难，八方支援。
    放到眼下就是，应视韩国之人也为自己兄弟亲族。
    当然，这是这广义上的，所谓的天下一家亲。
    但实际上呢，墨义无国界，但墨者有国界，无论如何去忽视，但终究是有着区别。
    就更不要说墨家信徒和其他百家学说的信徒之区别了，真要执行起来根本就不可能实现所谓的天下一家这一概念。
    这也是战国之后，墨家渐渐隐于荒野，消没于时代的根本原因。
    否则单靠一个独尊儒术，可没办法将这么一个在战国时期与儒法并称当世显学的大学说给完全消灭掉。
    道家不就活得好好的？各种作妖，直到把自己作的半死不活，这才变成现今这样，连基本盘都被胡佛给抢去了大半。
    就更不要说与百姓惜惜相关的农家了，基本历朝历代都有能人出现，虽然不见得表农家之名，但却行着农家之事，直到现代，出现袁大德这么一位立地成神的牛波一人物。
    然后是非攻，不主动攻击他人，也不建议他人主动攻击。
    尤其是在无大义的情况下，墨家完全会不故自己的安危，帮助被攻之国，抵抗下敌人的进攻。
    就犹如早前的宋楚之战，墨家第一代巨子就去了楚国，劝说楚王，最后通过和公输班的较量，令楚王熄了攻宋的打算。
    单从这一思想来看，本次的六指黑侠的行为没错。
    但架不住墨家还有其他思想的存在。
    就比如尚贤，无论好恶，只要那人有贤才――当然，最好还是有德行的那种大贤，他们墨家中人就应该认同，推举，然后配合贤者的命令去进行行事。
    类似后世的推举制和推选制。
    再加上尚同――吃同食（既同样的食物），穿同衣（穿同样布料的衣服），用同物（同样的工具），学同文（一样的知识）等……
    真要论起来，正在执行大一统进程的韩国，以及内部国富民强，民有衣穿，童有学的韩国更加像是墨家巨子追求中的理想国！过来帮忙还来不急呢，却反到执行起了刺杀？
    而且原因竟然还是因为非常可笑的韩王好美色！
    也就难怪东皇太一看不上他了。
    “国之富强不代表君之贤明，也有可能是因为内有贤才，百官尽责。而显然，现在的韩国就是这样的一种状态。我不担心官员的昏聩或是贤才出现了意外，毕竟他们影响的东西有限，在强也不会影响到外国，但韩王却是不同。他的意志代表了国家的选择。我不能认同有这样一位昏庸的君主坐在韩王的宝座上，操控着韩国这样一个可怕的国家机器。那样所造成的混乱远非一个权臣或野心家所能比拟。所以哪怕被你看不起，我也会继续做我应该做的事情。”六指黑侠表情不变，而是仿佛陈述一般，将自己的心思道了出来。
    “那你又怎么肯定，韩王之后不会有更昏庸的韩王继位？”东皇太一嗤笑道。
    “我无法保证。但我可以警摄他。只要我还活着一天，我墨家还存在一天，韩王就不敢做过分的事情，行昏庸的命令，否则等待他的下场很有可能就是他先王的结果。”六指黑侠淡声道。
    直接把自己放在了一个与国敌对，类似达摩克利斯之剑一般的位置上，到是也符合他墨家的核心思想――天下皆白，唯我独黑。
    “你这是自寻死路。”东皇太一默然，片刻后淡漠道。
    “虽千万人，吾往矣。”六指黑侠挺胸抬头，一脸凛然神圣的厉喝道。
    墨眉上包裹、缠绕的黑色剑气涌动，似回应他的心意般，也变得锐利起来，散法出无坚不催的气息。
    “既然你已有此觉悟，那我便成全你。”东皇太一注视了会六指黑侠，沉声说道。
    至于把他放在心上，别说六指黑侠的实力还不被他太放在心上，单就是阴阳家的武功先天克制墨家这一点，就足以让六指黑侠在战斗中先天处于弱势，又怎么可能激起他太多的雄心？
    所以下一刻，伴随着一阵磅礴威压的浮现，一条完全由内气能量组成的仿佛精灵一般的透明神龙就自虚空中浮现出来，绕着东皇太一盘行一圈，然后在一声威严满满的嘶吼声中，猛得向六指黑侠冲了过去。
    阴阳家至高秘术――魂兮龙游。
    龙还未到，强烈的压迫感就率先降临到了六指黑侠的身上。
    六指黑侠没敢怠慢，墨家剑法展开，配合手上的墨眉将自己包裹成一颗漆黑的墨球，与东皇太一放出的神龙争斗起来。
    ……
    另一边，一片混混沌沌只有一片苍白的奇幻空间中，神情呆滞的雪女安静的站在其间，不言不语，不移不动，如果不是尚有呼吸，就算是说她是个死人也丝毫不为过。
    然后下一刻，一道莫名的声音自虚空中响了起来。
    “你真的甘心吗？”
    “甘心就这样牺牲自己，然后看着自己曾经的爱人，现在的仇人，坐在由自己尸体弄出的功劳部上，继续享受着荣华富贵，纸醉金迷的生活？”
    “甘心就这样看着他飞速的将你忘记，然后将原本投注在你身上的感情转移到别的女人身上吗？”
    “你甘心吗？”
    明珠夫人的身影缓缓从虚空中出现，依旧是那身充满神秘气息的黑色长裙和垂珠头饰的打扮，只是嘴中多出了一根类似筷子一样的细长木棍横咬，走到雪女身后，身手抚摩她的脸旁，再次轻声询问道“真得甘心吗？”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第628章 赵国灭
    一月之后，赵国破灭，版图完全并入到现在的韩国之内，中间再没发生过类似灭魏时那般，将领投降他国，他国无视韩国警告直接接收并反侵吞魏国领土城池的事情。
    不是不想，而是不敢。
    因为将领都被杀绝了，通过墨鸦率领的锦衣卫百鸟组，通过蓑衣客并入的暗卫，通过高拟真型战斗机器人。因此哪怕没有进行宣传，赵、燕两国的高层人士也都明白，投降逃跑是没有好结果的。
    就更不要说带着城池了，那完全就是在给韩国准备进攻他国的理由，所以在极端害怕之下，燕王喜直接无视了燕王丹的出兵之议，没有派兵救援以及接收城池，反而旧话重提，再次让燕丹献出太子妃以保国家安全。
    只是燕丹完全没有同意。
    不说这种通过女人来换取国家安全的方式有多屈辱，单就是身为人夫，身为人父这一点，他就不可能让自己的女人去伺候敌国的君王。
    他不要脸啊？
    更何况，从中了六魂恐咒，勉强逃回燕国的六指黑侠那里明白，韩国根本就没有要放过燕国的意思。所以除非他傻了，才会把自己的老婆送入虎坑，去奢望本就没有可能的希望。
    这又不是原着中的那时，燕国被灭，他需要忍辱负重的在暗地里行事。
    哦，对了，这里稍微值得一提的是，这回的燕丹并未像原着那般，获得六指黑侠的传功，成为新一代的墨家巨子，而是依旧如同现在一样，只有燕太子的身份，继承巨子的则是另外一位命运线路被影响改变的人士――原着中此时应该还在狼荡天涯、居无定所的刺客荆柯！
    作为墨家当下最为有才能，且威望最重之人，六指黑侠没道理放着这么一个优秀的墨家种子不培养，而去选择燕丹这个王国贵族来继承墨家的道统。
    真当他们墨家没人才吗？
    然后韩国军队便停了下来，一边努力消化接收灭赵所带来的战争红利，一边应付即将到来的暴雪寒冬，以免在像已往似的，出现军民被冻死的事情。
    毕竟现在不同后世，各种保暖物资丰富，保暖手段惊人，基本还处在相对原始的社会。
    再加上此时的天气烈度远非后世可比，如果真不去小心提防的话，不要说直接派兵出去打战了，能不能保证军卒完好无损都是两说。
    所以与其抢时间去灭远非一个月能够灭掉的燕国，还是等来年开春春耕之后再发兵也不迟。
    反正燕国就在那里，无论你是打还是不打，它都不会跑掉。
    赵国的王公贵族还有原先的士大夫等被送入朝歌，搭乘火车，送往了韩国的首都――新郑。
    ……
    “在有一会那个家伙就该到了，你不准备出去见见吗？”明珠夫人走到一副遗世孤立模样的雪女身旁，嘴角轻翘，带着些许戏谑的笑容道。
    “好啊。”雪女转过神来，容颜一解，如白莲盛开一般的轻笑道。
    那副模样，即使是是明珠夫人见了也不由得晃了晃眼睛。
    然后明珠夫人微微一笑，拿出韩王的手令，便带着雪女离开了王宫。
    一番行动，两人所乘坐的改造马车出现在了因秦、魏以及马上到来的赵和未来必将也会到来的燕、齐、楚六国王公贵族及其家眷等不得不进行扩张的新郑新城郊外的火车站前，以特权进入火车站内，挑开车帘，看向了外边。
    完全是泥石结构，只是造型更为雅致，有着极浓厚的华夏风格。里面站满了守卫的韩军士兵，一个个面容严肃，手持利器，等待着此时已经远远看见踪影的火车驶入站台。
    而后也就片刻，造型和后世通用型火车一模一样的列车就驶入了站台。
    车头没有硝烟，也不存在电轨，一副完全特殊动力的模样，让第一次见到的人很是惊奇。
    然后是车箱，一节一节的停靠在站台边，火车站的工作人员和韩军士兵上前，迎接着从赵国而来的赵国王公及贵族成员。
    一个接一个，各个神色衰败，一副大病初愈的模样出现在了众人的眼前。
    四下观看，似是还不敢相信，自己的国家就那么被灭了，自己也成为了别国人士手中的阶下囚，是生是死全看别人的态度。
    这其中就包括雪女等待的人――赵嘉。
    满脸颓废，一身的刁然，完全没有了他往惜的神彩。
    雪女神色复杂的看着随人群而动，被韩军押送的赵嘉，半天说不出话来。
    “怎么？心疼了？”明珠夫人眼中满是谐谑之意，出言调笑道。
    “只是感觉世事无常罢了。都已是路人，我又怎么可能会为了那种家伙而影响到自己的心情。”雪女放下车帘，神色重新恢复到清冷无情的模样淡声说道。
    同时也不知道是不是冥冥中的力量影响，就在雪女要放下车帘的一瞬间，赵嘉的目光也好巧不巧的看到了马车，看到了马车上转瞬就消失的熟悉面容，不由得神色一呆，连行动都忘了。
    “赶紧走。”见状，一旁的韩国士兵上前，狠狠推了一把呆住的赵嘉不满道。
    赵嘉回神，一边再次跟上队伍，一边不停的探头望向马车……只是马车此时已然远去，无论他如何努力，也再无可能见到马车中的人儿，又何况是确认对方的面容？只能满心期待加患得患失的跟随队伍慢慢移动。
    慢慢离开火车，慢慢住进临时驿馆，等待韩王的召见。
    这是正常的过程。毕竟他们曾经是一国的王室与贵族，不管是出于安抚，还是出于礼貌，亦或者看在大家都是同宗同源――赵、魏、韩都出自晋国，是当时晋国最有权势的三家之一，且祖上都是黄帝子孙的份上，不好慢待了他们。
    但赵嘉却是暂转反侧，怎么睡也睡不着，满脑子都是今天下午在车站那里见到的那一幕。
    “那是雪女吗？”
    “是雪女吧！”
    “她不是已经死了吗？怎么还活着？”
    “她来这里是来看我的吗？”
    “她还记得我？”
    “那我有没可能通过她的关系，重新复起，脱离现在的处境？”
    “可以吧？应该可以吧？！”
    “毕竟雪女当初是那样的爱我……”
    然后第二天，傍晚，这些王公贵族受到了来自韩王方面的召见。
    。
 
第629章 赵侯
    “赵侯及其家眷和诸属士大夫到！”
    所谓的赵侯，就是赵王。毕竟按照周朝礼制来算，除了当初的晋国外，其他诸侯国，包括现在依旧还有传续的燕国在内，都是侯爵一级的诸侯，没有公！
    所以别看现在战国七雄中的国家各个把自己当王，称孤道寡的，但要论起根底来，全都是一样――侯爵！和秦国这个非姬姓王族所出的诸侯国国君等级一样。
    至于说为啥晋就那么特殊？只因为人家是周王朝嫡系，第一代君王是当时的周朝国君的亲兄弟，关系非常好的那种，要不然最多也就和燕国国君一样，拿个侯就到头了。
    不过可惜，没能撑住，最后被当时的家臣外加两个旁系家族首脑给架空了，最后死得不明不白，直接裂国成三，成了现在的赵、魏、韩。
    所以赵侯的称呼没错，原本的王族被唤做家眷也没问题，目的就是为方便给他们一个称呼而已，免得他们面子上难看，然后在暗地里搞幺蛾子。
    尽管钟图完全不在乎，甚至还非常希望他们能够主动作死，把自己给玩死。
    “宣！”钟图扮演的韩王没动，直接冲下面的内侍喊道。
    这是一种地位的宣示，也是主客的分别！既然都到了这个份儿上，他不可能再放下身段去主动迎接。
    哪怕，那种行为很能体现出他的宽容大度来。
    但也有可能给这些原赵国王公贵族们错觉――我们很重要，韩王还需要我们这种奇幻的想法。因此打一开始就决定断掉这种可能。
    也就是要直白的告诉这群还可能没有摆正自己位置的原赵国王公贵族们，你们其实没你们想象的那么重要。
    此时同在殿中的原秦王赢政与秦国王族以及原魏王假和部分王族宿老都没有说话，彼此对视一眼，察觉到了韩王的变化。
    “王霸之姿已成，只要不中途毙役，且寿够长久，天下之一合未必不能见到。”
    随即也没说话去劝韩王什么的。
    毕竟韩王的意思已经表现的很明显了，并不会太过优待各国的王族，最多只是保你不死，外加给予你一定的生活保障罢了，至于说想要重新掌权？如果没有秦王政那般的天姿，根本就没有可能实现。
    没看，就算是被特例允许进入所谓内阁的秦王政，不也是只有监督之权，没有干涉或是反对的权利？
    而且最为关键的是，所领的官职竟然连个品级都没有，完全就是依托在韩王权利之下的产物，韩王说你有权你就有权说你没权你就没权，碰上倒霉的时候，可能随便一个九品芝麻官都能将你无视，所以也就表面看着好听罢了。真要论起来，其实也就是摆设，吉祥物，给人好看的而已。
    如此，片刻之后，伴随着一众略显嘈杂的脚步声，重新换了一身干净装扮，且是又沐浴，又熏香，就差让人给自己图脂抹粉，让自己看起来油光水亮的赵国王公贵族们就出现在了大殿内，按礼站定，然后在赵王迁的带领下，一起向韩王行了拜礼。
    至此，君臣之别已定，赵国王公们彻底碎掉了自己的骄傲，只剩下茫然和无错。
    “诸位免礼，坐。”韩王拿捏着身份，指着一旁的空位说道。
    “谢大王。”赵迁还礼，带着族人和原本的赵国官员在一旁的空位上落坐了下来。
    同时内侍、供女上前服侍，将一碟碟吃食、酒水放到了他们的面前。
    论起西方人以为高雅、卫生的分餐制，咱国人才是老祖宗！不说当下的战国，在商朝时期就已经有了分餐制的雏形，直到后来才渐渐被抛弃，成为了现代人常见的共餐制。
    归其原因，还是阶级问题，粮食问题。只要没了这两个问题，咱国民众还是比较喜欢这种能够体现合家团圆的共餐制的。
    “赵侯，这两位想必不用本王帮你介绍了吧。”而待赵迁等人坐下后，韩王有指着殿下入坐的魏假和赢政说道。
    “虽未见过面，但都已神交已久。”说着，赵迁微微转身，冲着魏假和赢政各行了一礼“见过魏侯，见过政族兄。”
    他又不是没脑子，自然能够看出两人的身份，同时也明白该怎么称呼在场的两人才不会出错――同自己一样，用爵位来称呼对方。
    当然，这只是针对魏王假，对于赢政，他认为这种叙宗族的方式应该更好一些。
    毕竟双方同出一系，现在又都是阶下囚，想来应该会有惺惺相吸之感吧？
    却是完全没有考虑过，这种明显拉帮结派的举动会有多遭人忌惮。
    这不，话音才落，赵国方面的某些士大夫和秦国的王族成员就脸色纷纷一变，变得难看起来。
    有这么一位坑主，真心是想活都不容易。
    好在，秦王政却是不坑，表情不变，干脆而淡漠的回应道“赵候还是称呼我为秦侯吧。邯郸之记忆，政可是一日都不敢惑忘。”
    顿时，赵迁和赵国王族脸色再变，神色变得越发的难看起来。
    怎么着？你这是要背祖离宗吗？
    然而却也不敢多说什么，讪讪一笑，安静了下来。
    “自三家分晋已来，我等三家后人此番还是头一回共聚一殿之内，为庆贺此番重聚，诸位且于寡人满饮此杯！”韩王笑了笑，举起面前的酒杯，适时的开口缓和道。
    “敬大王！”赵迁和魏假没敢犹豫，连忙举杯回应道。
    然后是赢政，尽管和他没有任何关系，但看在韩王的面子上，他也要饮了此杯酒。
    然后话题说开，场面渐渐的热闹起来。
    “哦，对了，赵美人何在？”这时，喝的微微熏的韩王好似才想起什么般，冲左右的宫女问道。
    “赵美人此时应在阁中。”宫女回道。
    “唤她过来。恩，另外把弄玉也叫过来，有舞无曲，可非享乐之道。”韩王道。
    “是。”宫女应声，接着退出了殿中。
    而后只听韩王道“说起赵美人，还要多亏了赵侯，要不是赵侯发动国力帮忙寻找，本王还真不见得能得赵美人一见，进而领略到她的绝世舞姿。再此，本王多谢了。”
    “不敢，不敢，这是小侯应该做的。”
    接着，赵嘉面色一变，整个人面色都变得阴沉难看起来。
 
第630章 来自雪女的万顿打击
    “赵美人到，弄玉司长到！”
    不久，伴随着宫人的传喝，依旧一身清淡素雅，只是用料更为精致，剪裁也更为出色的雪女及华服打扮的弄玉出现在了殿中。
    两人齐齐向韩王一礼，弄玉便退到一边，在大殿一侧，立有编钟、鼓、嗡等古代器乐的位置落坐下来，独留雪女一人屹立在大殿中央，迎接所有人的目光。
    尤其是来自赵国王公贵族群体之中，那道充满了火热、愤恨、嫉妒、不甘等等情绪合而为一的复杂目光。
    然而雪女却是理也不理，一副不曾察觉的模样，眼不抬心不跳，面容之上一点异色也没有显现，看得那边的赵嘉焦急无比，却又无奈非常。
    毕竟今时不同彼日，两人的身份也变得各不相同，再想向在赵国时那般随便和雪女搭话，却是再也没有可能了。
    赵嘉黯然神伤，心中满是后悔的情绪，却是不需多说，单说雪女这边，随着韩王的吩咐，古音的响起，雪女再次化身高领之花，冰山雪莲，以清丽的舞姿向世人展现出自己的美，自己的艳，赵舞的绝，和赵舞的独特，看得三国王公贵族，心智不坚之辈眼神痴迷，丑态毕露，很是难看。
    “这一切原本都是我的！都是我的！”赵嘉在痴迷的同时，内心中也满是不甘的咆哮道。
    “都怪郭开的那个老东西，要不是他，我又怎么会失去雪女？！”
    至于说恨韩王？他到不是不想，而是不敢！
    毕竟两者之间的差距实在是太巨大了，大到无可计量的程度，所以除非他彻底癫狂了，癫狂到没有理智的程度，否则是决然不会把矛盾的源头落到韩王身上的。
    雪女不理会这些，只是尽责的跳着自己的舞蹈，直至乐声停息。
    “啪啪啪……”
    “彩！”
    “赵美人不愧是大王从万千舞姬当中慧眼挑选出来的绝世美人，舞姿果然清丽动人，灵动非常，非常人所能比拟！难怪天下间常有：天下之诸舞，唯赵舞独尊这一评价存在。如果所有擅赵舞之人都能有这般表现的话，那么此言确实不虚。”魏假拍动双手轻轻鼓掌，同时一脸赞叹和钦佩的说道。
    至于这其中有多少是真，多少是假，那估计只有他自己知道了。反正在场的人是不会反驳的。
    “呵呵，雪女，还不赶紧多谢魏候赞？”韩王呵呵一笑，提携道。
    “多谢魏侯称赞，小女子愧领了。”雪女微微一礼，清冷道。
    “无愧，无愧。”魏假笑道。
    “雪女，来。”
    接着，雪女上前，来到了韩王身边。
    “坐。”韩王拍着身边的王座道。
    雪女也是没有客气，依言坐了下来。
    这般表现，哪怕没有说一言一句，在场的人也能看出来，韩王对雪女的独宠有多大！不由得纷纷记在心里，准备回头看看有没有办法搭上这位的线儿。
    尤其是赵国的那一群人，更是眼睛发亮，似是发现了新的宝藏。
    却不知道，这个宝藏对他们赵国诸人来说，蕴涵着怎样可怕的毒素。
    雪女侍酒，韩王饮乐，弄玉抚琴，整个宴会完全进入到了享乐阶段，各种高谈阔论――亦或者吹牛`逼比比浮现，让整个大殿在进入欢乐海洋的同时，也让钟图所扮演的韩王和雪女清晰的看清了诸国王公的丑态。
    真心和普通人没有区别！
    甚至还有可能比之不如。
    毕竟是一群曾经不把规矩，不把礼放在心上的家伙，你还指望他们能表现的多有道德？
    “看到了么，这就是效果。”韩王环抱着雪女的腰肢，饮用着她用素手递过来的酒水，凑到她耳边轻声说道。
    当然，这是表面看起来的情况，至于真实的状态――既雪女的眼中，韩王却是钟图的模样。
    是的，钟图的模样。
    换句话说，雪女也是此韩王非彼韩王的知情者之一！
    至于原因，自然是为了实现调`教、引导效果的需要。
    毕竟和韩王那么一个体胖如猪的老家伙相比，年纪轻轻又本事奇大的钟图显然是一个更好的委身对象。哪怕这一委身对象在绝大程度上是她用来报复赵嘉那个无情男人的道具。
    但年轻就是优势，何况还有不错的颜。所以除非雪女真要不顾一切，疯了，否则显然会是钟图而非是韩王。
    但雪女是那种会在这种事情上不顾一切的人吗？答案显然不是。要不然的话，她在原着中也就不会只是区区立誓此生不再嫁，就当这件事没有发生过了。
    虽然此时非彼时，且事情刚刚发生，雪女还不是后来彻底冷静下来的雪女，情绪还有着不轻的波动，何况中间还有着钟图与明珠夫人的幻境影响，但底线依旧是存在的――就是委身之人的状况。如果是韩王，估计直到雪女死了，也不可能同意！
    所以也就有了后来的选择。
    反正时机已经差不多了，再加之雪女又人微言轻，根本就不可能翻出什么浪花来，自然不怕她知道真相，把事情给说出去。
    “只要你还和我在一起一天，那个家伙的内心就绝不会好受。相信用不上多常时间，那个家伙就会疯狂，颓废，然后在某个时刻，做出足以让他死无藏身之地的事情来。”依旧开着全息投影，在外人看来做韩王形象的钟图在雪女耳边淡声说道。
    雪女无言，只是默默的收回了目光，作出笑颜，陪着韩王玩乐起来。
    ……
    接下来韩国休整生息，为来年春耕后的灭燕之战做起了充足的准备工作。
    各种物资被整理，各种武器被打造出来，士兵轮班调防接受训练，幕集新兵，培训官员――当然，主要是高拟真型战斗机器人所扮演的大学毕业生。
    毕竟秦时不是后世，官员也不是其他，可没办法随随便便的就挑选出来一大堆。
    燕国整装备战，并不停的外派出特使，前往目前仅存的齐国及楚国，向两国国君陈明厉害，请求两国出兵，在韩国攻打燕国时，进攻韩国，帮燕国减轻压力，甚至是集他们三国之力，压一压韩国。
    无数的暗流，就在这个冬天迅速酝酿起来。
 
第631章 旋涡
    “铛铛铛。”
    “谁啊？”
    “嘎吱~”
    伴随着房门打开，一个年轻的身影就呈现在门前之人的眼中。
    年龄看起来不到三十岁，穿着颇为特异，不过到不是奇装异服或是显得异常怪异的那种样式，而是显得很有些江湖气，让人一看就知道这是一位江湖中人。
    模样俊逸，充满了轻佻的气息，给人一种玩世不恭的感觉。
    但在对方的眼神中却是不难看出稳重和成熟，让人知道，这是一位表面玩世不恭，但实际上却是稳重成熟，颇有担当之人。
    此人不是别人，正是新晋的墨家巨子，当下江湖中的一流高手，刺客，荆柯！
    “你们是……”荆柯看着面前站立的两名男子，不由得有些疑惑道。
    至于警惕？他眼睛又不瞎，自然看得出面前这两人的实力如何。――也就是江湖二流上下的样子，说是高手勉强算是，说是垃圾也算出挑，总之是比上不足比下有余的货色，真心威胁不到继承了前任巨子一身磅礴功力的自己。
    “在下某某某，燕国太子府从事，此番前来正是奉我家太子之命，前来和荆柯巨子一谈。”来人面带笑容，给足了面子与客气的说道。
    然后下一刻，又一道声音从屋中传了出来。
    “柯哥，是谁啊。”
    是道女声，接着，一名体态微微发福，且腹部微微隆起，但依旧不难看出其姿色风彩的年轻女人从屋中走出，面露好奇的看向门口的位置。
    其同样不是别人，正是荆柯费了好大功夫，甚至是葬送了不少墨家弟子性命才救回来的自己的青梅竹马的师妹――公孙丽姬。未来秦时主角天明的娘！
    也就是说，她现在那微微隆起的肚子里，正在酝酿未来的天命之子。
    某某某见状没有说话，只是面带微笑的又向公孙丽姬行了一礼。
    丽姬一楞，扭头看向了荆柯。
    “算了，你们进来吧。”荆柯看了看外边，眼见外边有其他人汇聚的架势不由得叹了口气，让开房门，将自称是燕丹府上从事的某某某及他的护卫给迎进了屋中。
    如果有可能，他真心不想在孩子出世之前再和这群权贵人士打上交道。
    因为这些人找上自己从来就不会有好事！
    可惜啊，不行。不说自己本身就欠着燕丹一定的人情，单就是他继承六指黑侠的功力，成为墨家巨子，有些事情就不是他想逃就能避开的。
    除非自己与世隔绝，那才有可能让这群其实比狗强不到哪去的家伙找不到自己。
    然后双方落坐，荆柯问起了某某某的来意。
    “不知先生此番来此所为何事。”
    “为天下太平而来。”某某某放下茶杯，肃容道。
    “呵呵，先生说笑了，柯只是一乡野闲人，也就能顾及到家中老小及方圆十里之地而已，可没办法如同各位先贤大德一般，左右天下局势，试建太平。”荆柯干干一笑，假模假样的说着谁都不信的假话。
    “荆柯巨子才是真正的说笑了。”一顿，某某某便又继续说道“身为墨家巨子，难道已经忘记了墨家思想的教义了吗？”
    荆柯默然，明知道这货是那这话逼自己，自己却是也不能反驳。
    反驳说什么？不记得了？那之后肯定会被骂数典忘祖，不配为墨家巨子！这传出去他个人的名声还没什么，他墨家的名声可就真的要臭了。
    好么，堂堂墨家巨子，上代墨家巨子指定的继承人竟然是个连自家思想学说都不懂得混蛋？那天下还有谁能相信墨家的思想，相信墨家？
    但要是说记得，估计面前这货就该拿思想来言说自己了。
    毕竟自己是个武夫，不是卖弄嘴皮子的士大夫或精言‘话术’的说客，可没办法在语言方面胜过对方。
    然而某某某却是不给荆柯更多说话的时间，直接继续刺激道“想墨家先代巨子，六指黑侠，是何等大义，明知事行危险，却还不顾个人安危潜入韩国，行那刺王杀架之事。此等胸襟，我燕国上上下下都佩服不已，铭记于心，恨不能以身相待。甚至某敢断言，只要巨子但有所求，我燕国上下绝不会有半点虚示，必效死力！”
    “巨子难道就忍心看着此等崇墨之国之民亡于强韩之手？”
    “此乃于公。而于私，先代巨子亡于韩国之手，虽不为韩王亲自所为，但却也决然脱不了干系，巨子难道就不想为先代巨子报仇，完成其未完的大义？”
    “……罢了。你说的这些我都知道，也都明白，但，你也见了，我妻此时已有孕在身，为其夫者，自当陪伴左右，以全夫责。安其危，护其体，宽其心，慰其思，于此时我又怎敢轻离其侧，以命还恩？此绝非为人夫所为！”荆柯沉默片刻，满脸无奈的回应道。
    “巨子此言差矣，如国之不稳，家又何安？且大义当前，巨子又怎可为私小而舍其全？无外乎保身安胎罢了，我家太子早已有言，但凡巨子有需，无论何种，必穷燕国之上下以满其心。区区护卫照料之责，我等完全可以替代，甚至是比巨子您在身侧所做还要更好。”某某某笑道，一副完全不将此等事情放在心上的样子道。
    “不错，柯哥，你去吧。无论如何，也不能忘了墨家兄弟的大义。”就在这时，一旁不知道偷听了多长时间的公孙丽姬从屋后走出，看着堂中安坐的荆柯一脸肃然的说道。
    虽然她也不想荆柯去做这种危险的事情，但……为了还墨家子弟的付出，还墨家巨子的恩义，她却不能阻止荆柯去做这件事，否则别说荆柯会有名声之危了，就是墨家也很有可能因此发生问题，那可就真对不起当初那些为了救她而死的墨家子弟了。
    “丽姬。”荆柯喏了喏嘴唇，低声道。
    “去吧，柯哥，我在家等你回来。”公孙丽姬面露温柔的看着起身看向她的荆柯，柔声说道。
    ……
    与此同时另一边，楚国，昌平君的府邸内，某个说客也顺利的说动了昌平君，及昌平君府中的某位隐士，达成了这次的跨国大行动。
 
第632章 猫和老鼠
    “丹，这次的行动也算我一个吧。”燕国，太子府内，同样身体隐现福态，且腹部隐隐隆起的太子妃绯烟出现在燕丹的书房中，一边为他斟茶倒水，一边慢声开口道。
    “不行，你有孕在身，不能冒此大险。”燕丹皱眉，虎着脸反驳道。
    “何况……”
    “我知道你的担心，但正因为如此我才必须跟去。”绯烟叹了口气，起身走到燕丹背后，一边用素手为其揉捏的肩头，一边反驳道。
    “墨家武功为阴阳家所克，六魂恐咒更是防不胜防，如果我不跟着，将没有人能挡下东皇太一的截杀。”
    “不，还有侠魁。”燕丹摇摇头，再次反驳道。
    由此到是不难看出，此番大行动不仅有墨家中人，还拉上了表面和韩国相处非常好，甚至是几乎已经归附入韩的农家的人手在里面。
    而且是最关键的角色――侠魁！农家的首领。
    也不知道这位农家的首领是脑子有问题，还是因为投注太大，已经没办法从某个家伙身边抽身了，因此只能配合这次很有可能把农家打入万劫不复境地的行动中。
    “田光吗……刚猛有余，机变不足，不是绯烟小看田光，他未必是东皇太一的对手。”绯烟脸上流露出一抹不屑的笑容，淡声评价道。
    “我还派人去请了道家高人。”燕丹继续道。
    “没可能的。不说天宗之人本身就与世隔绝，只管修自己的道，炼自己的仙，单就是人宗木虚子的存在，人宗就不太可能参和到这次的事情中，所以与其奢望道家之人的援手，还不如去请百越中人或是蜀山的那些家伙反而更有可能。”作为与道家同出一源的阴阳家原绝对的高层之一的东君，没有比她更加了解道家天宗、人宗人是什么德性了，脸上的不屑之色更盛，撇嘴道。
    “百越，蜀山……”燕丹默然，不由得思考起绯烟的提议来。
    毕竟敌人的敌人就是朋友，都已经到了这种地步了，他可不在乎些许的明声和行事手段。只要能达到目的就成。
    “如果丹你想请这两方面的人出山的话，可以拜托楚国人。楚国巫祭盛行，且国土深入百越之地，与百越相交，其民多有混居，由他们出面的话，百越之人不会过分怀疑。”
    “至于说蜀山之人……那个就真得只能看运气了。毕竟他们只认虞渊，只要虞渊没出事，他们就不会离开蜀山入世行动。”绯烟解释道。
    “我知道了，我会尽快让人去联系他们的，希望能有所收获。”燕丹道。
    “恩，放心吧，肯定会有个好结果的。”绯烟停手，将脸贴到燕丹的背上，轻声道。
    至此，关于绯烟出手参加行动的事情暂时搁置，一切都等待邀请的结果后再行定论。
    而后荆柯去了机关城，以墨家巨子的身份召集起了所有的墨家干部，就这次的刺韩行动展开了讨论。
    ……
    如此时光流转，冬去春来，时间很快就来到春耕前后。
    此时，韩国，已经扩大规模，可谓涣然一新的新新郑城郊，某个很普通的农家别院内，一群面容严肃，身带刀剑的家伙落坐其中，彼此静默，不发一言。
    直到好半天之后，伴随着一阵有节奏的敲门声，一道身影很快就出现在了房间中。
    身材高挑，差不多有一米八开外，穿着朴素，但衣服很是干净，让他整个人看起来是那么独特，犹如鹤立鸡群，让人一眼就能看出他的不同。
    年龄看不出具体的分割，总之应该在三十岁上下，尖嘴猴腮，配以嘴唇上的两瞥细胡，让他整个人看起来非常的滑稽和可笑，颇有一种小丑的感觉。
    当然，他本人并不觉得就是了，甚至还不以为耻，反以为荣，以为自己很帅。
    而他不是别人，正是墨家当代的情报主管，有着盗王之王之称的墨家干部――盗跖。
    轻功天下一绝，非墨鸦白羽当面，就属他为第一。
    所有人抬头，看向了快速闪身来到屋中的盗跖，等待他的下文。
    “已经探察清楚了，三天之后的辰时，韩王会率百官前往新郑城外的官田处，进行春耕祭祀活动。到时会有禁军侍卫随行，锦衣卫保卫，防御力量非常强大，我们不见得有机会能够冲过去。”盗跖也没有卖官子，直接在桌旁盘膝坐了下来，一边给自己倒水解渴，一边张口汇报道。
    “阴阳家的动向呢？”屋中的里端，换算成后世位于主位的位置上，一道声音响起道。
    “东皇太一的具体动向不明，不过月神和阴阳家诸弟子到是会先百官一步抵达官田处，主持祭祀仪式。”盗跖回道。
    “这么说来，我们的对手只有禁军和锦衣卫喽？”另一位面容沧桑，充满了老农之象的男子追问道。
    “还有可能有百家中人。”旁人接道。
    “管他都是什么人，我们只管杀就是了。”一名脸上带着奇异纹身，穿着也略显怪异，很有点当初被钟图灭掉的天泽四巫中的百毒王和驱尸魔意思的男子狰狞道。
    “不要小看了韩国禁军与锦衣卫。不说那些新式武器的威力，光是锦衣卫的头领墨鸦就不是个好相与的小色。如果粗心大意的话，很有可能使本次的事情功亏一篑，进而把我们所有人都葬送进去。”又一人提醒道。
    “墨鸦吗……我正好想要知道，我和他的轻功究竟谁更强一些。”盗跖放下水杯，邪笑道。
    各种话题不停，总之计议已定，就在三天后的辰时，执行对韩王的刺杀行动。
    ……
    “真的不用去管他们吗？”与此同时，韩王宫内，弄玉还有新近安排过来的大司命、焰灵姬看着通过滞空回旋传递回来的时时情报朝韩王问道。
    “一群跳梁小丑罢了，正好借机看一看，隐藏在韩国水下的蛆虫还有多少。”钟图一脸不屑的冷笑一声，嗤笑道。
    何着，那些家伙自以为隐秘的行动计划早就已经暴露并呈现在钟图眼前而不自知，也不知道他们到时在知道真相后，会是一种什么样的表情？
    想来应该会很震惊吧。
 
第633章 刺杀开始
    三天后，卯时四刻左右。
    韩王宫前。
    伴随着一阵“吱呀”声，紧闭的王宫大门被从内部缓缓打了开，然后军队列队而出，一架由四匹马拉扯的庞大马车就在这群绿衣黑甲，手持矛戈、腰别刀剑，甚至还身背步枪的韩国禁军护卫下驶出了王宫，按照一个均速向新郑城外驶去。
    净水洗街，衙役戍卫，全程没有半个闲杂人等敢当在马车前进的道路上，以免发生不侧。
    然而这却只是对普通人来说。对于那些习惯高来高往的高手而言，这些警卫力量完全就是摆设。所以没过多久，大概也就在马车队伍行驶到道路的中段，距离城门位置还有不少距离时，伴随着一声大喝――
    “动手！”
    十数颗疑似古代战事中所见的名为‘轰天雷’般的东西就猛的从街道两边的人群中抛出，如同落雷，轰然在马车周围炸响开来。
    “轰！轰轰！”
    烟尘泛起，两边的城民顿时发生混乱，变得不受控制起来。
    闲杂人等乱冲，逼得周围的禁军和明面、暗处的锦衣卫及静街的衙役们不得不全力应对，却是完全没办法镇压下去。非但没有让混乱止歇，还让乱民冲开了几个缺口。然后无数做平民打扮的剑客从人群中冲出，杀向马腿腾空乱踹，因为御马的车夫和旁边的士兵死命拉扯才勉力没有乱跑的马匹身旁，剑闪血出，四匹受惊的马匹就当场瘫倒下来，连带着马车也跟着撞倒在了地面上。
    “砰！”
    而后刺客上前，伸手拉开了布帘。
    只是还没等他看清里面的情景，整个人就在一股巨力中倒飞了出去，重重的砸在了人群中。
    然后刺客和禁军的行动一静，纷纷扭头看向了作为核心的韩王座架马车。
    车帘从容撩开，大司命的身影就从其中走了出来。
    “是阴阳家的大司命！”刺客群中有人喊道。
    然而话音还没落下，又一人又从马车中走了出来。
    其不是别人，正是经过钟图千百次幻境冲击，模糊了记忆与认知，再加上钟图许诺会善待百越人后归顺的焰灵姬。
    可惜她的名声实在不显，加之当初的事情也没传出去，因此在场的刺客中反到没有一人认识她。
    “大家下心。能和阴阳家大司命站在一起的家伙，不可能是简单的角色！”刺客群中有脑子的人提醒道。
    “藏头露尾的，给我出来！”
    下一刻，一道白影闪过，某个平民打扮的刺客就被人群中抓了出来。
    “扑通！”
    人被丢到了地上，摔倒在所有人面前。
    “说，你是什么人？”白凤用脚踩住那人的身体，冷漠道。
    “哼。”那人闻言却是狠狠瞪了白凤一眼，来一个宁死不屈。
    “呵？以为不说我们就不知道了吗？”白凤冷笑，没有犹豫，直接一脚踩死了抓出来的家伙。
    事实就是如此，早就从墨鸦那里接到过情报，知道这群人都是什么来路的他可不在乎对方说不说。
    然后扭头，看向了其他或和禁军纠缠，或与百鸟杀手战斗，亦或者凝神戒备着他和大司命、焰灵姬的农、墨及百越那边来的杀手，没有废话，再次朝人群中冲了过去。
    然后是大司命“你守着这里，其他人交给我。”
    “好说。”焰灵姬笑道。
    接着，大司命冲入人群，阴阳秘术全开，与白凤及锦衣卫、禁卫一起杀伤起了眼前的刺客。
    只是很奇怪的，人群中却没有碰到一个来自农墨两家的高手。
    原因很简单，只因为就在他们要动手的同一刻，他们各自迎来了自己的对手。
    比如墨家巨子荆柯，就碰到了来自鬼谷纵横家的纵字一脉的盖聂。
    作为原秦国帝王的剑师，现为闲人的他也经过钟图的接触，答应帮韩王这一次忙。
    就更不要说同为鬼谷一脉，身为盖聂师弟的卫庄了，更是身处现场，拦下了在场的另一位巨头，来自农家的侠魁――田光。
    墨鸦对上盗跖，或者说盗跖主动找上了墨鸦。高渐离对惊鲵――毕竟罗网都并入暗卫了，没道理她这个前杀手还继续坚持着不投降。
    何况，还接受了钟图那么长时间的思维干涉――也就是洗`脑了，不出力才就怪了。
    楚国大巫师碰上原罗网的另一号天字杀手――玄剪，也就是所谓的八玲珑。
    百越的蛮巫对阵原魏国披甲门出身的典庆。
    独留下一个神秘人与渐渐从虚空中走出，如似神异般的东皇太一正面僵持。
    ……
    “我没想到，你竟然会在这个时候冒头。难道你真的以为你能从我的手里逃掉吗。尤其是在你还有身孕的情况下，东君。”东皇太一望着对面不远处面貌普普通通、气质普普通通、就连穿着也是普普通通让人看不出半点华贵来的老头子淡声说道。
    “我没那么狂妄。”东君静默了片刻，身上皮肤便如烟云般消散开来，重新换上一身阴阳家东君特有的翅臂金披露肩黑云服的模样，叹声说道。
    “我原本的目的只是想在关键的时候拦上一拦，却没想到韩王的影响力竟然这么巨大，除去意料之中的锦衣卫和原罗网的杀手外，就连鬼谷纵横家的高手也站在他那边。不得不说，我们失算了。”
    “既然明白，那我给你一个机会，放弃抵抗，跟我回神都山，我可以留你一命。”东皇太一没有太大的动作，依旧只把目光落到焱妃的身上，淡漠道。
    就好似再说一件很正常的事情一样。
    “不，我的归宿在燕国，在燕丹，而不是阴阳家和神都山。”东君摸了摸自己微微隆起的小腹，神色先是充满光辉，继而面容决绝的说道。
    “这就是你最后的决定吗？”东皇太一没有动手，再次确认道。
    “我不想我的孩子出生后，连自己的父亲是谁都不知道。”焱妃铿锵道。
    “那就别怪我了。”
    说罢，磅礴的内气从东皇太一的身体中冲出，影响虚空，搅出涟漪，随后变做一条活灵活现的九天神龙，在一声似牛非牛般的长吟声中，朝着东君焱妃冲了过去。
    其气之强，其势之烈，让另一旁正在交手的几大高手也不由得纷纷侧目――这就是当代阴阳家首领的实力吗？果然非凡俗所能比拟。
    百越和楚巫一脉面色很是难看，却是不敢分心，继续和自己的对手对抗着。
 
第634章 各自的对手
    百越和楚巫的高手脸色为什么难看？
    原因很简单，因为两方一直视阴阳家为自己赶超的目标！
    不是指学术、学说方面，而是指功夫、秘技这点。
    毕竟他们和阴阳家一样，都是非常擅长幻术、法术一类的人士，论起来算是同宗同源，只是后来的衍生不同罢了。
    就类似阴阳家之于道家。蜀山和百越还有楚巫之于原始祭祀。
    却没成想，他们本人与阴阳家，与东皇太一之间的差距竟然有这么巨大，宛若天渊！他们要是脸色能好看那就怪了。
    然而还没等他们重新调整好心情，重新投入到战斗中，东君表现又好似一记重锤一样狠狠地砸在了他们的心上。
    只见东君周身虚空一燃，浮现出类似火焰般的幻术境象，然后一只通体琉金，呈三足样式的怪异乌鸦就自火焰中冒了出来，如同煌煌大日，在尖鸣声迎上了东皇太一的神龙。
    此怪鸟不是别的，正是东君的魂兮游龙的异象――三足金乌！
    亦或者说是太阳神鸟。妥妥的古代神兽，楚巫们所祭祀崇拜之物。
    就如太一是楚巫们所崇敬的最高神一样。
    这也是楚巫们特别不待见阴阳家的另一个重要原因。
    明明是至高无上、宇宙唯一，全灵全圣，大道独尊的原始圣神，到了阴阳家那边楞是成为了什么东皇，降格的不是一星半点。这是什么行为？这是妥妥的渎神行为！放到野蛮的欧洲中世纪那是要被送上火刑架的！
    可换到他们身上呢？没说找到东皇太一的下落了，就是想找阴阳家的麻烦也是千难万难，这让他们这群侍奉太一神的巫祀们怎么可能好受？
    这也是他们为何会脱离暗处，参与到这次的刺杀行动中的根本原因。
    除去是为了国家外，未尝没有想要找阴阳家，找东皇太一麻烦的意思。
    “轰！”
    神鸟和神龙发生碰撞，强悍的能量对冲直接在场地中央制造出了一道肉眼可见的能量涟漪。
    虽然不见得能把周围的高手怎么样，但这种波及却也不是他们喜欢凭白承受的，身形一动，就向四周跳了开，将中心的位置留给东皇太一和东君焱妃这两位阴阳家的真正高手。
    神龙游走，神鸟飞腾，一副神灵大战的景象随之呈现在了众人的眼中。
    然后下一刻，一直没曾出过神的东皇太一身形一动，就好似瞬移般出现在了东君焱妃的身旁，探手一抓，一种强大的束缚之力就笼罩住了东君焱妃的周身，让她神色变了一变。
    “摘星手？！”
    焱妃没敢犹豫，立刻双手结印，使出阴阳术法迎了上去。
    阴阳家的武功，可不只有出神入化的幻术、诡异恐怖的咒法，和奇妙万端的五行五灵法术，也有类似原着星魂所使用的聚气成刃、摘星手之类的神妙武功，所以不要以为你克制了他们的一项能力，就真得让阴阳家拿你没办法了。
    不算激烈但危险万分的战斗展开，本就实力弱上一线，现在更是有孕在身的东君焱妃几乎是在交手的一瞬间就落入到了下风，只能勉力抗挣不让自己落入东皇太一的手里。
    ……
    “一怒而诸侯惧，安居而天下息的纵横家，什么时候也成了别人帐下的走狗？你对得起你的前辈们为你们在世间所铸下的赫赫威名吗？！”田光一边用剑与卫庄的鬼谷横剑对抗，一边用言语之剑刺激、影响道。
    然而卫庄是何等样人？说是心坚如铁也不为过，又怎会被田光的言语之剑所能影响，脸上闪过一抹不屑之色，嗤笑道“我之行事又岂用他人置啄？”
    跟着，不等田光再言，就率先反击道“反到是你，堂堂田家侠魁，竟行如此阴暗龌龊之道，对得你的名声，还有韩国中那些已经安居乐业的农家子弟，以及因韩国新政而惠及的万千普通百姓吗？你们农家先祖神农要是知道你的行为，可能会被气死过来也说不定。”
    论起玩嘴皮子，身为纵横家之人的卫庄有差到哪去？
    或者说，在这方面，除去名家之人，他们纵横家之人就是说客们的祖宗，想在这种人物面前玩话术攻心之法，简直就是班门弄斧！
    果然，田光神色一滞，被卫庄说到了痛处。
    会连累农家子弟，这正是他参与这次行动真正的顾忌所在。
    但他为什么没有选择拒绝？原因有二，一：他现在的身份――昌平君府中的门客，虽然门客这种事情讲究着你情我愿两相选择，但受了昌平君那么久的照顾和赏识，不作回报的话实在对不起自己的良心。
    而二，则是他的出身――他是燕国人。虽然当了农家的侠魁之后这个身份已经渐渐被隐去，但并不代表他就会望掉自己的出身，所以在见到国家有难之后，在利所能及的情况下他也不介意出手帮一忙。
    何况，现在又加上了昌平君的请求，自是更不好拒绝。
    但还是那句话，他不想坑农家！
    所以除去一些无牵无挂的底层弟子外，他连一个堂口的精锐都没带，只领着两名一直忠心自己的部下参与到了这次的行动中。
    这样一来，即使事情真的败露了也可以完全把责任推脱到自己的身上，说是他的个人行为，与农家无关！
    虽不见得一定有用，却不失为一招断尾求生的不二良策。
    瞬时，卫庄眼睛一亮，加速了攻击，将田光逼入了下风。
    生死搏杀之时，又怎容你疏忽大意？
    ……
    “你不该来。”盖聂一边和荆柯对峙，一边注视着对方的双眼漫声说道。
    “我也不想来，但，却不能不来。”荆柯一脸无奈的叹声道。
    “那就住手吧。你们的计划是没可能成功的。”盖聂注视了会他，再次开口劝说道。
    因为他必任何人都知道，韩王手中掌握着何等可怕的力量。
    “事情已经到了这种地步，你认为我们还有可能住手吗？”荆柯摊手，迎视着盖聂反问道。
    “可能。”盖聂没有犹豫，立刻回答道“只要你下定决心。”
    “你啊，还真看得起我。”荆柯闻言一楞，不由得苦笑道。
 
第635章 战与宁
    “可惜，此时的情形已经非你我个人之意所能改变，身为墨家巨子，我要为我的同伴和同盟负责。”叹息了一声，荆柯的面容重新转为认真，望着面前这位也算是知交好友的对手，沉声说道。
    “如果是这样的话，那我就也只能出手了。”同样沉默须臾，盖聂满脸严肃的回应道。
    因为经历过秦王宫的刺杀事件，听闻过韩灭秦之战中出现过的异常，十分明白韩王手中掌握着何种可怕力量的他非常清楚，如果自己不出手拦住荆柯等人的话，他们接下来有可能会遭遇到什么样的对手。到时可就不是你想走就能走的了。
    “正该如此。正好我也想看看，这么多年过去了，我们之间的差距又变得多大。”荆柯没有在意盖聂的严肃，反而哈哈一笑，豪迈道。
    “荆兄，请。”盖聂抽剑，斜指地面，摆出了自己的剑架。
    “盖兄，请。”荆柯回礼，同样抽出了自己的巨子配剑――墨眉。
    肃杀的气息散开，一种冰冷锋锐的感觉随之充满了空间。
    ……
    “有心思关心旁人，你还是多注意一下你自己吧。小心别到时候丢了小命，连自己是怎么死的都没印象。”正与盗跖进行轻功比拼，且在这过程中进行急速战斗的墨鸦闪到盗跖身侧，短匕急攻，满脸从容写意的漫声说道。就好似两人的战斗对他来说完全不构成压力，仍有余裕一样。
    “就凭你吗？想要杀我还没那么容易。”盗跖回神，轻佻道。
    同时，手中的瞬飞轮急转，利用切割旋转之力攻击着墨鸦。
    墨鸦避让，但盗跖反而欺了上来，无法之下墨鸦不得不使出自己真正的功夫――飞鸦术，一种结合了轻功和幻术以及他本人天赋技能――与乌鸦沟通的本事结合而成异术。身形一散，变做无数羽毛飘散开来，一瞬间脱离了盗跖的攻击范围。
    然后飞羽急射，似暗器飞箭，射向了盗跖。
    盗跖察觉到危险，闪身避让开来，但这回却轮到墨鸦反欺近他来――盗跖没有墨鸦那种取巧避身的办法，无奈之下，只能见招拆招，偶尔使出瞬飞轮的特异变化，为自己争得一丝先机。
    可以说两人的战斗不仅迅疾，还非常危险，比之那边技法诡异的楚巫、蛮巫与罗网杀手们的战斗还要可怕。
    毕竟巫术是巫术，虽然看着诡异万分没有头绪，但大体离不开气、技、幻、药四门功底。
    其中气没什么好说的，就是内功修炼出来的能量，或是玄阴真气，或是道家真功，名称性质或各有不同，但本质上都是所谓的天地灵气、血气精华的演化，犹如道之阴阳、巫之楚宋，早期时分都是出自周朝礼官祭祀之系，只因为人智之分，方才有所不同。
    而技，就是技巧技术了，类似后世的魔术技巧，各家各派各有门路，这同样没什么好说的。
    然后便是幻。或者说技与气的升级内容，或气幻或心幻，不论何种，都离不开辅助的道具――既药。
    蛇虫鼠蚁，草药血精，不管是不是对症的东西，都能行成所谓的秘药，实现效果。
    比如，明珠夫人。
    比如，百毒王。
    至于阴阳家的幻，那是纯粹的气幻颠峰之作，说是精神异术也不为过，所以即使没有‘药’的介入，也一样可以对低层的人生效。
    如月神对姬如千泷。月神对墨家子弟。
    这也是正统阴阳家和蜀山一脉、楚巫宋巫及百越巫蛊一系之人最核心的差别所在。
    然而可惜，他们碰到了对手，一群来自罗网的，真实情形比之他们的手段还要诡异的家伙――八玲珑之玄剪，以及被钟图改造过的惊鲵。别说被他们的幻术所困所惑所影响，被毒术所干扰了，就连些许异常都没有，完全一副‘百毒不侵’的样子，让楚巫和百越巫师们很是头疼。
    然而最关键却还不是这些，而是罗网杀手的强大，真心让他们这群年老体弱，且不善战斗的家伙很是无言，没过多一会就相继落入了下风，并且变得岌岌可危起来，一副旁人再不救援，就真的要交待在这里的架势。
    “可恶啊！为什么敌人会这么强？！”
    ……
    画面一转，场景再次恢复到新郑城内，马车被袭的那条街道上。
    此时，经过一番战斗，前来执行刺杀任务，作为炮灰基底的墨农两家弟子被屠戮一空，除去少数那么两三名隐藏未现的外，凡是在当时露头的家伙基本一个都没跑掉，不是死在了反应过来的禁军和锦衣卫的围剿当中，就是被大司命和白凤两大高手所针对，被直接弄死在当场。
    整个场面渐渐的稳定下来，禁军有条不紊的开始打扫战场，锦衣卫监测周围，以防还有其他人趁机再冒出来，行那刺王杀架之事。
    至于那些还没冒出来的，也没关系，反正都已经落到漫空存在的纳米机器监视网络的眼中了，高拟真型战斗机器人随便一扫就能清理干净，完全不用担心他们成为祸害，或是能从这次的事情中逃离出去。
    而后大司命返回马车前，冲着车帘里的韩王低声道“大王，事情已经解决了。”
    “恩，那就继续出发吧。别耽误了祭祀。”由钟图所扮演的韩王神色淡定道。
    显然，是没将所谓的刺杀行动放在眼里，一副刺杀不如春耕祭祀重要的模样。
    当然了，对于百姓而言，春耕祭祀也确实如此，否则也不可能惊动他这个韩王，需要亲自出面来主持播种活动。
    毕竟对古人而言，国家之事无外乎戎与祀。
    而这其中所言的祀便是各种祭祀。
    如，春耕土地祭，秋收开镰祭，清明祖先祭，岁末告天祭等。
    如此再加上神祀、兵祀、生祀，一整年下来，可以说有大半的时间都是在祭祀，或是在筹备祭祀，可见其重。
    然后几名锦衣卫上来，递上新的御驰用的马匹，整个车架便基本完好如初，而后在禁军和锦衣卫的护围下，再次向着城外等待的百官及百姓所守立的官田行驶而去。
    禁军忙碌，衣卫警惕，六扇门的衙役好似疯狗一下遍撒开来，满新郑的搜索着可能存在的潜在危险，为自己的疏忽找到一个满意的发泄口。
    一动一静两个世界，分割了所有人。
 
第636章 不同的结局
    放三牲，杀五畜，以血祭神。
    颂祈文，烧告书，以念传天。
    然后下地播种，以做示范，整个祭祀活动便宣告结束，官田的佣农和韩国的百姓们开始按照自己的节奏向土地播撒种子，埋藏下一年的期待。
    当然，这是指已经有过一次经验的原秦、魏两国及韩国本身的农人，对于新并入的赵国农人来说，却是一知半解，依旧需要韩国官方派出来的农业指导人员进行亲自指示，按照标准的种植程序种植下由韩国官方提供的新式农种。
    心中满是忐忑，既有对未来的期望，也有深深的担忧，这种与他们过往所知的农业知识截然不动的种植方式也不知道能不能像韩国农人们那样，结长出丰硕的果实。
    担忧深深被埋下，老农们勤恳的在自己的地头上耕作着。
    此时画归韩国，再次转到农、墨两家及楚国和百越巫师高手所在的那边战场。
    东皇太一和东君焱妃之处。
    伴随着一声闷哼，东君焱妃就好似患上了大病一般，脸色苍白，神色难看的委顿在了地面上。
    结果无需多说，显然这是被东皇太一给击败了，哪怕她的游龙魂像还没有完全消失，但在东皇太一的神龙纠缠下，想要救援自己也是没辙，只能心思暗动，让三足金乌飞往高空，然后觑的一个机会，飞速朝远方飞去，脱离了神龙魂像的纠缠。
    显然，这是放飞自我，给自己留底了。
    毕竟她也明白，单靠一个魂兮游龙拯救不了自己，甚至可以更直白的说，非但不能把自己从东皇太一的手中救出，还有可能让自己最后的希望――三足金乌与自己一起被东皇太一封印，那可就真的一点希望都没有了。
    所以与其‘全军覆没’反不如留下一丝希望，谋求更好的未来。
    虽然如此一来她的实力注定大降，且魂兮法像也会变得非常危险，但她连自由都要没有了，还在乎这个？
    随它去吧。
    随后东皇太一再次出手，使用阴阳家的五行封印法封住焱妃的功力和行动力，看了一眼那边还没分出胜负的几人，手臂一指，没有收回的神龙魂像就迅速飞冲而出，朝着楚巫和百越巫师飞了过去。
    其结果无需多说，没两下就倒霉的死在了罗网杀手的剑下，成为了场中最先死掉的他国高手。
    然后得脱出来的玄剪和惊鲵彼此对视一眼，非常有默契的朝墨家巨子，也就是荆柯冲了过去。
    毕竟和没有半点交情的卫庄相比，盖聂他们还是熟悉的，知道过去应该没什么问题，不会像援助卫庄似的，非但不见得能讨得到好，还有可能被对方倒打一耙，直接放弃对手，来一个坐山观虎斗。
    按照秦时世界高手的尿性，这不是没有可能的事情。
    所以两人很明智的挑选了自己的袭击目标，将卫庄还有与卫庄战斗的田光留给了东皇太一这位不在乎卫庄敌视不敌视的猛人。
    随即魂兮游龙到达，与卫庄一起攻击起了田光。
    而后果然没出所料，卫庄不满了。
    “我不用人来帮忙。”
    “呵，也好，既然你想独自打败敌人，那就交给你好了。希望你的实力不是只有嘴上说说的那种程度。”东皇太一轻笑，不置可否的说了一声，就唤回了游龙，然后抓起被禁的焱妃，第一时间离开了战场。
    如果优势这么大的情况下还有杀手能逃走，那就真得只能说明，纵横家无人，罗网杀手不过如此了。
    ……
    “我这里不用你们帮忙。”盖聂神情不动，依旧冰冷如故的冲突然出现的玄剪和惊鲵两位杀手说道。
    显然，他的骄傲也无法让他做出那种围攻对手的事情，特别是对手还是自己熟知朋友的情况下。
    “这……”惊鲵迟疑，扭头看向了玄剪。
    “算了，我们去帮另一边。”玄剪干脆道。
    大爷当惯了的他，自是不会拿热脸去贴别人的冷屁股。
    随即两人再闪，出现在了墨鸦和盗跖的附近。
    盗跖见状表情一变，心头真的沉重起来。
    一个墨鸦自己尚且搞不定，现在又来了两个实力丝毫不差墨鸦分毫，甚至还要更强的选手，这是真得要把他往死里弄啊。
    “歹势，看来今天真的要死在这里啊。”盗跖苦笑道。
    “盗跖，不要硬撑，如果有机会，立刻逃离这里。”就在这时，远处的荆柯的声音传递过来，响彻几人耳边道。
    “荆老大你在说什么笑话？！我墨家子弟何时有丢下兄弟自己逃亡的道理？荆老大你就安心对付你的敌人吧，区区三个蟊贼，老盗我还不放在眼里。”盗跖闻言，哈哈大笑一声，同样豪迈的回应道。
    只是话音才落，他的脸色就又变了。
    “是吗？”
    一腿扫来，盗跖被横踢出去。
    而且位置不偏不奇，正落到玄剪那边，剑法大开，直接一记强猛的剑气就带着玄剪大剑斩向了盗跖。
    “轰！”
    盗跖巨震，嘴角含血的再次倒飞了出去。
    只是不远，就又被墨鸦给追了上来，各种攻击之下，没过一会，盗跖就彻底陷入了重伤，浑身上伤口遍布，很多都是那种只差一点，就会要点小命的超重伤，也不知道他是拼了多少年的手速，才保下自己的一条命来。
    只不过可惜啊，貌似保不下去了。
    “盗跖！”始终分心这边的荆柯高喊道。
    出奇的，盖聂没有追杀，而是保持着一定的水准，既不放走荆柯，也不给他增加什么危险，一副我尽力了，但没尽全力的样子与他周旋着，也不知道心中到底是何种想法。
    “荆老大，不用管我！生为墨家人，我以墨家为荣！”盗跖高喊道。
    虽然话语依旧豪迈无比，但荆柯还是敏锐的从中听出了满满的死意。
    想到这里，荆柯面色再次一变，强行暴功逼开盖聂，向着盗跖所在的位置冲了过去。
    然而终究慢了一步，等他感到时，见到的只有浑身插满了乌黑鸟羽，且致命处连重两剑，但脸上依旧带着些许笑容的盗跖的尸体。
    “盗跖！”荆柯怒吼道。
 
第637章 五步绝杀
    磅礴的杀气顿时从荆柯的身上爆发开来，如同将要灭世的大洪水，瞬间笼罩住了距离盗跖尸身不远处站立的墨鸦，此时的罗网杀手头领玄剪和天字号杀手惊鲵。
    至于说未来的掩日，连惊鲵都还不是田言呢，他又上哪去冒头？
    毕竟有一说掩日是农家的上任侠魁，虽不知是不是现在正跟卫庄打的那个田光，但显然不是一般角色，非普通人所能胜任。
    一边正和披甲门典庆打得难解难分的高渐离表情一变，不由自主的受杀气影响，分出了一部分心神朝盗跖死亡之地看了过去。
    “你在看哪里？！”典庆沙声道。
    如门板般巨大的青铜斧刃下劈，砸向了高渐离。
    高渐离举剑架挡，整个人就在瞬间被击飞了出去。
    “轰！”
    嘴角溢血，第一时间飞向了荆柯所在之处。
    显然，这是他算计好的，通过借典庆的力量，让自己飞速赶到荆柯那里。
    只是略有些忽略了自己的情况，忘了之前和罗网杀手对战时，已然受了点轻伤。再加上典庆的巨力实在不输百越的蛮巫多少，以他瘦弱之身和偏阴寒的内功确实有些难以完全招架，因此受伤也就成了意料之外，又在意料之中的必然结果。
    下一刻，高渐离抵达，看清了场中的形势――
    荆柯暴发，盗跖惨死，锦衣卫的墨鸦和原罗网的天字杀手及剑师盖聂围堵四方，让人逃脱不得。
    好一副天罗地网，围捕困兽的景象。
    “荆大哥。”高渐离叫道。
    “小高，大哥拜托你一件事。”荆柯头也不回的漠声道。
    “大哥你说。”高渐离问也没问一句，直接言道。
    “如果我死了，替我照顾好丽姬和我那未出世的孩子。”荆柯道。
    “大哥！”高渐离一惊，连忙叫道。
    “答应我，小高。”荆柯言语变重，重复道。
    “好！如果此战之后我还未死，必不负大哥所托，照顾好嫂子和侄儿。”高渐离喏了喏嘴唇，颤声道。
    丝丝寒气开始从他手持的水寒剑上散发，大有种寒风到来，逆春返冬的架势。
    不用说，他这是准备开启自身最为危险的一招，逆水寒了。
    然而就在这时，只听荆柯又叫道“小高！”
    “不要胡来，我不希望我死后他们母子连个照顾的人都没有。”
    意思很明显，就是要让高渐离先行一步。
    “大哥！”高渐离不甘，怒瞪着荆柯高叫道。
    兄弟本该同赴死，又岂可在战前两临头？那还叫兄弟吗？
    “如果你还当我是大哥就按我说的办。离开这里！”荆柯坚决道。
    “走？他走的了吗？”玄剪似是听到了什么好笑的笑话，冷笑道。
    然后一旁轻功不佳的典庆到来，再次减少了荆柯和高渐离可能逃生的几率。
    “我说能走他就一定能走的了。”荆柯看了眼玄剪，淡声说道。
    磅礴的杀气同时一转，笼罩住了玄剪，如同天地盖压一人，让玄剪下意识的升出一种天地之大，自身无处可逃的荒唐之感。
    顿时玄剪眉头一皱，神色肃然了起来。
    荆柯慢步，一步一步走向了玄剪。
    其他人没动，静看着荆柯移动，也不知道是摄于他的气势，还是不认为区区荆柯一人真的能把玄剪怎么样。
    然后下一刻，荆柯猛的脚下一点，冲到了玄剪面前，惊天杀机转化，变做可怕剑意，彻底锁死了玄剪的所有生路，唯剩当面一搏。
    此式不是别的，正是荆柯称雄江湖，稳做当世杀手第一的绝世武功――五步绝杀！一门号称五步之内，百人不当的可怕杀剑，一招堪比传说中剑十四也不逞多让的绝杀之剑。
    玄剪再不敢托大，体型厚重的玄剪剑横劈，迎上了荆柯。
    然而荆柯却如同幻象一般骤然从他面前消失不见，转瞬出现在他身后，同样的姿势不变，同样的速度不改，剑刃直接抵在了玄剪的后心，再有一秒就要透肤而入，彻底解决掉玄剪的性命。
    玄剪身心惊觉，百般躲避，但是荆柯的剑就好似认准了他似的，锁定住他，粘上了他，无论他怎么躲闪，剑刃始终不离其身，最后向前一递，猩红的鲜血就自玄剪的身上喷了出来。
    立时，在场的所有人面色一变，似是不敢相信，荆柯竟然这般强。
    “好诡异的武功。”玄剪立定，看着自后心透胸而出的剑尖，脸上满是不可思议，又带着些许赞服的说道。
    而后荆柯抽剑，玄剪尚有一丝气息的身体就重重的摔倒在了地面上，鲜血横流，很快就在他的身下流淌了出一片殷红的痕迹。
    然后荆柯转首，看向了惊鲵和墨鸦，惊得惊鲵下意识的举剑防备，墨鸦远飞。
    显然，是被荆柯的骤然爆发给吓到了。
    “小高，带上盗跖的尸体，离开这里。”荆柯神色不变的再次开口说道。
    “大哥！”高渐离面色动了动，最终却是依旧没能说些什么，依言上前抗起了盗跖的身体，然后又看了眼屹立场中让四方不敢乱动的荆柯，狠一转头，运用轻功高速向远方奔去。
    别人不知道荆柯的五步绝杀的弊端作为好兄弟的他还能不知道？爆发确实很强，甚至是可以说强的不像话，在那段时间里可谓真的是百人不当，但爆发之后却是身体极端虚弱，等闲三五天恢复不过来。
    而且最为关键的是，这种爆发的持续时间很短，大概也就一分钟左右不到。之后不是不能延长，却是需要以自身武功根基，甚至是寿命为代价才行，非到绝处，绝然不会使用的一种禁忌手法。高渐离也不知道，他的这位好大哥当初为什么会悟处这样的武功来――
    完全就是为了找一人拼命，然后同归于尽去的。
    可在了解到嫂子公孙丽姬的遭遇之后他却是明白了，大哥这是准备刺秦王啊！
    却是没成想，最后事情风回路转，秦国灭了，秦王为质入新郑，连带着公孙丽姬身边的守卫也减弱了不少，使之有了被救出的希望。
    然而却人算不如天算，幸福生活没过两天，便又因为刺王杀架的事情把自己陷了进去。
    不得不说，这也是一种命数。
 
第638章 一死一走一国灭
    “噗！”
    又是一声闷响，实力本就比玄剪要弱上一丝的惊鲵面容一滞，倒在了当场。
    墨鸦远避，盖聂不动，典庆无声，只余荆柯在场中杀意纵横，半点没有要逃离的意思。
    “盖聂先生不准备出手吗？”仗着轻功之利，始终不敢让荆柯近身的墨鸦望着那边自打荆柯爆发后，就一直没有再出过手的盖聂说道。
    “如此行为，可有些对不起大王对先生的所托呐。”
    “你不用激我。我之所以答应某人前来，只是不想让人破坏即将出现的天下一统的大局，毁掉了刚刚诞生的希望罢了，并非真的是要为某人效命。”盖聂闻言神情不变，言语淡漠的淡声说道。
    “是吗？那先生还真是大胸怀。只是，希望盖聂先生你在事情结束之后还能有如此的觉悟。”墨鸦淡淡的笑了下，也没太过在意，同样不咸不淡的回应了一句。
    然后墨鸦再次看了眼场中宛若无敌杀神的荆柯一眼，没再停留，直接一个闪身消失在空气中，只余点点的黑羽好似脱落的羽毛一样，自然的向地面飘落而下。
    典庆无言，同样看了看盖聂和荆柯，将门板似的斧子往肩上一抗，转身离开了战场。
    他虽沉默却是不傻，自然看得出盖聂对荆柯的态度。再加上他现在硬功也没像后来那般练至大成，罩门入体，不见得是鬼谷高徒外加一个墨家巨子的对手……
    再加之又有墨鸦这么一个锦衣卫的首领背锅，典庆自然不会傻乎乎的留下继续拼杀，使自己葬送在原本的自己人手里。
    荆柯没有阻拦，只是面容平静的看着盖聂，须臾后身形一动，离开了战场。
    独留下盖聂自己屹立在春风中，望着天空默默无言。
    至此，场中死的死，走的走，只留下卫庄和农家侠魁田光两人还在那里继续缠斗，谁也奈何不得谁。
    当然，这是表面上看去的情形，至于真实情况，却是卫庄落入下风，有些难以为继的样子。
    为何？
    原因很简单，只因为现在的卫庄不是未来的卫庄，功夫虽有剑也犀利，但功力和经验尚且不足，完全不像后世时那般，放眼天下也没几个对手，现在还差的远呢，所以如果不是田光本身报有死志，以及现在杀敌之心不足，卫庄早就不知道什么时候败了，甚至是伤死在田光的手上了。
    田光依旧纵横睥睨，让心中骄傲的卫庄很是没有办法。
    直到片刻后。
    “看来是我们输了。”田光突然住手，看着对面气喘吁吁，神色有些艰难的卫庄叹声说道。
    显然，卫庄的情况很不好，不是受了不轻的内伤就是心有不甘，很不愿意看着田光就这么的束手就擒。
    “这本就是注定的事情，现在后悔已经迟了。”卫庄人输嘴不输，依旧一脸冷嘲的讽刺道。
    “事有所为有所不为。事已至此，老夫没什么好说的。鬼谷弟子，你动手吧。”田光闭言抬头，摆出一副引颈受戮的模样道。
    “你这是在侮辱我吗？！”卫庄神色难看，冷声说道。
    “不，我只是在为我农家子弟谋求一份活路。”田光叹声道“我死，农家可存，我不死，农家必然受阻，虽依旧可存，却有可能分崩离兮，不复一统。”
    “那种事情你自己去和韩王说去，我没兴趣动手杀一个不作抵抗的人。”卫庄收剑，很是不爽的反驳道。
    “那，好吧。”田光苦笑一声，重新抬起了手中之剑，空着的手掌轻轻抚摩了一遍剑身，然后猛的横剑在自己的颈部一拉，自刎结束了自己的生命。
    “噗！”
    鲜血飞渐，田光仰身倒在了地面上。
    一代农家魁首，就这般陨落在这一不知名的偏僻之处，也不知道后世之人还会有多少记得他的好和付出。
    如此又过了片刻，盖聂和罗网的杀手惊鲵出现在了场中。
    没错，惊鲵，那个之前被荆柯杀死的惊鲵，她又活了。至于原因？因为她是钟图的直属属下，脖子上带有特制的神经连接装置，所以在死亡之后，钟图通过远程操控的方式分解了她脖子上的神经连接装置，使其化为纳米机器渗透到惊鲵的伤口内，然后契合以及过电，惊鲵就在一阵轻颤中苏醒了过来，让本来在那边静默遐思的盖聂吓了一跳的同时，也越发的对韩王和韩国的隐密力量忌惮起来。
    连死人都能复活，还有什么事是韩国做不来的？
    盖聂和卫庄没有说话，静看惊鲵上前检查田光的尸首，然后将其抗到肩上，跟着盖聂还有卫庄一起返回了新郑内城，向钟图复命。
    虽然没了神经连接装置，可不代表惊鲵就没办法再在远程接受钟图的掌控了。
    真当纳米机器的存在是摆设不成？
    如此整个刺杀行动宣告失败，除去丢下大量的高手尸身外，韩国方面可以说是没受到半点影响，一切照常运行，再次开启了横扫天下的旅程。
    大兵出境，第一时间攻入了燕国。
    燕国反击，同时齐、楚两国也是出兵，分别从信阳、南阳、定陶、冠县向韩国发起了进攻。
    数路大军兵临城下，带来一股兵势其大之气，震慑的韩国边境守军不敢乱动。
    当然，也只是暂时，很快，随着韩国最为精锐的新编部队的到达，各种先进的现代化武器的入驻，整个战场的形势就瞬时一变，韩国`军队气势大增，如同没了束缚的猛虎一样，迅猛出笼，在击溃两国部队的同时，毫不客气的反攻入两国境内，让刚刚还得意非常的两国上层感受到了韩国边民一开始的心情――
    慌乱无比。
    大军势如破竹，没有一城一军能够挡下韩军的脚步。
    然后就在这期间，发生了一件悠关战局的大事。
    什么？
    燕王喜因惧怕韩国兵锋，竟然突然和燕丹决裂，以强兵围燕丹府邸，欲擒燕丹送交韩国修复两国关系，以止兵锋。
    只是事情最后没能成功，燕丹被神秘人物出手救走，致使燕国自断一臂，人心惶惶，反而使得原本还有点力量的燕国大军一处既溃，连个像样点的抵抗都没有，就纷纷投降了韩国，让韩国大军长驱之入，眼看着就要抵达蓟城，灭了燕国。
    燕王喜大惊失色，当夜便在一片恐慌中自吓而亡，结束了其昏庸的一生。
 
第639章 一统与传位
    燕王即毙，燕国自然是好不了。
    不说原正经太子因燕王的关系消失不见，就现在燕国的状态也没有哪个王族敢冒大险继承王位，那不是坐着等死吗？所以丝毫不意外的，燕国进入了举国投降模式。
    而且是一个比一个积极，深怕晚了一步就被别人抢了先机，让可能到手的荣华富贵消失不见。
    因此没花太多时间，燕国就整体投降，只余下地盘等待着韩军的接收。
    这其中就包括后世棒子半岛靠近东三省一侧的三分之一土地。
    至于另外三分之二？那就是荒野！或许有商、周时期逃难过去的流民存在，至于本土土着？那是真心没有多少。估计就算有，也都被商、周两朝的逃难贵族给灭了，鬼知道还剩下什么人。
    然后大军精力一分为二，一部分继续在燕国境内接收土地，任命官员，开始基础建设，一部分则分兵南近，从燕国一侧朝齐国展开攻击。
    顿时，齐国君臣混乱，惶惶不可终日，上层奢靡程度以肉眼可见的速度衰减下去。
    然而没用。毕竟积弊已深，不是他们想改变就能立刻改变的。
    何况，钟图改造出来的韩军也不会给他们那个时间改变。
    就在这种情况下，钟图完成了对农家的处理――强推农家烈山堂堂主田猛为农家新任魁首，侠魁，田猛女田言入新郑为质，进大学接受思想再教育。田氏子弟田蜜跟随，负责照料和在新郑活动，探听韩王对农家的各种动向。
    整个田氏农家并入韩国，与国同休。
    当然，这是韩王，也就是钟图的意思，至于农家方面，却是另一个意思――他们不认可韩王的任命，准备请出农家六老，按照农家旧有的规矩再选侠魁。
    毕竟田光的尸体已经被交回，再加上神农令也在，完全可以再次召开仪式竟选魁首。
    所以一时间农家分裂成了两波――田氏一系，既准备接受韩王任命的农家子弟。
    毕竟韩王的任命对他们有好处，再加之韩国的情况确实是个上好的效命之所，并且韩国境内和农家的合作已经深入到了一定地步，又有新知识可学，傻了田氏才会不答应。
    哪怕，田光是因韩国而死。
    但谁在乎？自己偷摸行动把自己给作死，没怪他差点把农家带入万劫不复之地已经够尊重他这个魁首的了，死后还想己方给他报仇？
    不是不行，但也要看具体情况不是？
    起码田氏一系没看出报复大有一统天下之势的韩国对他们农家有什么好处。
    相反，便是朱家一系。不过原因也不是因为田光的仇恨――他们又不是田氏子弟，而是那条任命。――凭啥他田家就可以当魁首，我们朱家的人就不行？就因为他田猛有个漂亮女儿不成？
    总之，他们朱家不服！
    所以仅管表面上看起来农家还是一个整体，并未像真正历史上这个时期的墨家那般直接一分为三，变成所谓的秦墨、齐墨和楚墨，但在暗地里却确确实实的变成了两家，双方互看不上眼，在农家六老的勉强维系下才没有正式开战，彻底将对方打成敌人。
    然后钟图给田氏一系的农家下达了指令――刺杀齐王或楚王，作为投名状交给自己。
    因此在激烈的正面对轰之外，田氏一系的农家子弟也快速的活跃起来，或化装、或改变身份，或直接亮明身分的进入齐、楚两国境内，找寻渠道、关系者，朝着齐王和楚王逼近。
    ……
    大半年后，齐、楚两国正式覆灭。除去少数不甘心的王公贵族还流亡在外，被田氏农家、锦衣卫百鸟组、暗卫、罗网杀手，高拟真型战斗机器人进行联合追捕外，整个六国全部吞并，韩国正式一统天下，完成了统一伟业。
    韩王喜不自襟，大开宴席犒赏三军，大封群臣昭以恩德，天天笙歌漫舞流连花丛，终于在某天之后，一个不慎，引起了异变，身体大亏，眼看着就要咽下最后一口气，结束掉自己这本该荣武的一生。
    “来人。”虚弱的韩王在榻上喊道。
    一旁负责服侍的明珠夫人将他扶起，半抱着韩王的身体看向了下方。
    “大王。”内侍应道。
    “去，将中丞钟图、侍中某某某、尚书令某某，及九公子韩非、礼部尚书张良和宗人府某某君唤来，朕要宣布遗昭。”韩王大喘着粗气，气若游丝的说道。
    “是。”内侍闻言表情一变，连忙恭声退了下去。
    至于这其中的中丞职位的变化，很简单，随着七国一统，国家政事变得繁多，哪怕有着六部和三省其他官员帮忙梳理，其每天所要批阅的奏折也远非张开地这个老臣所能应付，因此没过多长时间，就因为辛劳太过，直接病倒在了公案上，不得不辞官回家，将中丞的位置给让了出来。
    至此，整个国家的大权全部落到了钟图和由高拟真型战斗机器人扮演的官员手中，只余下一些无关紧要，和确实需要人手的地方继续留着原本的官员存在，辅助他运转着国家。
    如礼部的张良，就是钟图特意留下的人员，既是不想这个大才流失，也是为了让张开地安心，让他在朝堂上有个眼线，不至于在病养期间生出其他什么想法。
    如此半晌之后，所有官员抵达了王宫，出现在了韩王的寝宫内。
    明珠夫人依旧坐在榻旁进行照料。胡美人、赵美人（雪女）及红莲公主和诸公子守在殿外，等待着韩王的召见，见她们夫君（父王）的最后一面。
    哪怕这其中除了红莲公主等人外，另外两人完全知道，里面的韩王到底是个什么状况。
    “见过大王。”众官员行礼，招呼道。
    “朕要颁布遗诏。”韩王没有废话，虚咳两声，气弱道。
    “臣等恭听圣训。”众臣跪坐而下，伏地聆听王命。
    “朕将归天，然国不可一日无君，兵不可一日无将，因此朕决定，传位于红莲公主驸马，荣阳君钟图继承朕之大统，以继国家！”韩王用最后的力气铿锵道。
    “什么？！”群臣大惊，似是不敢置信，韩王竟会颁布如此荒唐的命令。
    这是要干什么？学上古诸帝，禅位于贤吗？
    不由得，所有人的目光都落到了屋中唯一的韩王子嗣――韩非的身上。
    然而韩非却是表情不变，凛然受命道“臣领命。”
 
第640章 称帝，消患
    韩非为什么会答应这在旁人看来极其荒唐的遗命？
    其实原因很简单，因为他知道，韩国离不开钟图！或者说，离不开钟图手中掌握的那些威力强大的新式武器。否则韩国虽然还是韩国，但震慑力将大大不足，到时候别说压下国内异心人士完全可能爆发的反抗了，就是来自钟图方面的反向报复也决然不是韩国所能承受的。
    所以为了天下太平，百姓的安康，不至于让刚刚到来的和平之势瓦解，别说区区王传异姓了，就算是为此杀光王族他也不会多说什么！
    毕竟他的理想是法治天下，而非是成为韩王，震慑国人。
    当然了，以他对钟图的了解，和目前钟图的身份来看，也不可能干出卸磨杀驴的事情来就是了。
    到时候红莲一闹，他的脸上可不好看。
    何况，还有名声所累。
    见此，宗人府的某某君虽然想说些什么，但既然连当下最有前途的公子都认了，他这么一个顶替四公子韩宇出任的和事佬又能反对个什么？只得捏鼻子认下，等回头找人去商量一下，看看能不能做些什么。
    群臣束手，而后安静的退出了大殿，换其他人进入。
    夫人，美人，公主，公子……
    全都见过一遍之后，韩王便好似心事已了般阂上了眼睛，失去了生息。
    “大王殡天了！”
    随之举国同悲，整个新郑陷入了白色海洋。
    六国中人蠢蠢欲动，暗地串连，开始为极有可能的复国希望行动起来。
    “那个家伙，果然动手了。”赢政闭上眼睛，听着外边传回来的最新消息呢喃道。
    “新的韩王竟然会是他！？实在是出人意料。”紫兰轩中，紫女望着窗外弥漫着悲切气息的新郑，叹声说道。接着转头，看向表现没有任何变化的卫庄道“你似乎早有所料？”
    “你应该还记得我曾跟你说过，那个人的身上，藏有大秘密。”卫庄平淡道。
    “这就是那个秘密吗？那还真是惊人呐。你准备出山了吗？”紫女惊叹，继而再次问道。
    “不。我要回师门了。”卫庄道。
    “为了鬼谷称号？”紫女反问。
    只是卫庄没有回答，静静的饮着酒不再说话。
    东皇太一安静呆在阴阳家位于神都山的宗门本部秘殿里，仰望天穹上的群星列宿，久久无言。
    ……
    七日之后，即韩王的头七过后，韩王在以钟图为首的百官送行下，正式入葬韩王室王陵，缢号：昭武贤王。
    其中昭武代表他的功绩――统一六国。贤代表他的品德――禅位于钟图。
    所以不管别人怎么想，这个贤字他都是当得起的。至于圣……那个需要的功绩太高，估计也就周朝太祖姬昌才有可能，其他帝王想得？有得忙喽。
    而后，众人归城，重新返回了王宫，并在转天进行了继承仪式。
    三牲、五畜，各种祭品，用以告天。
    大鼎燃火，祷词送祝，用以告祖。
    然后百官行礼，钟图便正式继承韩王之位，成为了新王。
    而他在继承王位之后的第一件事就是改王称帝，自号皇帝！同时改国更姓，去韩取钟，自此战国七国全灭，只余钟国。
    年号开元，待到新年元旦过后便正式实行。
    百官职位没有多变，除了原礼部尚书张良被任命为中丞，韩非被加封了尚书令及内阁兼辅，和赢政一同拥有监政权限外，便再无更改。
    国策照旧，依旧执行书同文、车同轨，度同量等制度。
    明珠夫人、胡美人、赵美人（雪女）等各自升格一级，成妃。红莲公主作为王姬入主王宫，在弄玉和胡美人的帮助下管理后`宫。
    田言被纳入后`宫，为美人，用以安抚田氏农家，继续为他效力。
    锦衣卫、暗卫、绣衣卫、罗网杀手全部倾巢而出，配合可以连接宇宙太空中的量子卫星监控全国的高拟真型战斗机器人灭杀所有有异心，想要颠覆他钟图统治的原七国贵族，和百家中人。
    比如墨家的机关城，就在高拟真型战斗机器人的一记惊天炮轰下彻底坍塌，连带里面的众多墨家子弟和干部一同埋葬在群山当中。
    然后是四公子韩宇及其义子韩千乘外加韩国王族宗老等数位人士，不甘心失败的他们在行动依始就被灭杀在了摇篮里，所有证据摆在百官及韩非和剩余王族面前，让他们明白，自己不是在烂杀。
    再然后便是六国余孽了，在量子卫星的细密筛查下，一个都没能躲过，只要露头，就被高拟真型战斗机器人率领的清理部队所消灭，快速稳定着国家的局势，避免暗流的产生。
    国家进入高速发展时期，几乎是每隔三五七八天一个月就变幻一副模样，犹如中了大快进术一样，飞速的改造着整个钟国。
    公输家研究制造的仿齐柏林式飞艇出现，逐渐代替火车和公交成为了人门出行、贩货的新交通工具。
    无线电被渐渐普及，城市与城市之间的通讯不再依靠书信，也多了电报这种形式。
    报纸被刊载发行，向国民言说着国家的政策变化及各地的利好消息。
    学童学成出学，或加入大学继续深造，或直接毕业从工，为国家增加着知识份子的数量及文化底蕴，更进一步的消除国内的文盲数量，减少因没文化而造成的各种矛盾及误会。
    总之，整个国家的变化远远超出了这个时代人民的想象！
    ……
    “关于海外仙岛，找寻的怎么样了。”主要事物全部交给高拟真型战斗机器人及这个时代的人才处理，自己得以悠闲下来的钟图在心底问道。
    “尚没有具体的消息，不过基本可以确定，那是一处空间异常区域。”幺幺回道。
    “就像是蜀山虞渊一样的异常地点？”钟图挑眉，诧异道。
    “是的。”
    “有趣。看来在离开这个世界之前，也是时候去破解一下这个世界的隐密了。”钟图笑道。
    然后站起身，大步朝着殿外行去。
    苍龙七宿什么的他可以不在乎，但虞渊和那个楼兰玄女及魔神兵他却是不得不关注一下。
    毕竟可能涉及到神话和神仙，作为已经把这个世界视为囊中物的人士，他又怎么可能不去了解一番，安安自己的心？
 
第641章 虞氏一族
    “关于虞渊你知道多少。”钟图朝一旁的大司命问道。
    此时，钟图已经离开王宫，正在前往蜀山的路上。
    不过交通工具没有使用由他一手推动的火车，而是用纳米机器直接打造的公输式飞空艇，舵手由高拟真型战斗机器人担当，他只负责乘坐享受即可。
    同时随行中有三人，除去算是路引加知识向导的阴阳家大司命外，便只有焰灵姬和弄玉跟随。
    至于其他人？明珠夫人武力低微，且与之无关，不适合外带。胡美人算是累赘，雪女太冷，红莲太缠，所以除去弄玉这个能够让他打发旅行时间的琴女外，钟图只带上了焰灵姬这么一个无关人士。算做打手吧。
    至于说另外的护卫梅三娘？钟图把她留在了新郑，接替某个由高拟真型战斗机器人担当的职位，成为了后`宫的侍卫统领，守御后`宫安全。
    “虞渊吗……具体了解的不多，只知其内似乎封印有什么魔物，为虞氏一族所看守，其族拥宝众多，就连我阴阳也窥探不已的扶桑神树也在其手。云中君对其很感兴趣，似乎有出手的打算，然而……”说到这里，大司命停了下来，有些尴尬的看向了一旁的钟图。
    “然而却死在我的手里是吧。”钟图淡笑道。
    “是的。”大司命也没矫情，点头肯定道。
    “那么看来，我们这一趟还真没有来错。”
    ……
    数个小时后，飞艇抵达了蜀山的上方。
    那庞大的阴影，几乎是一瞬间就引起了蜀山上下所有人的注意。
    “那是什么？”
    “好象是飞空艇。”
    “那就是外边传得很厉害的飞空艇吗？看起来果然很精妙呢。”
    “就是不知道，这回来的是什么人，又什么目的。”
    然后在众多虞氏族人的注视下，飞空艇缓缓停在了虞渊附近的上方，降低高度，钟图及大司命还有焰灵姬三人就在一个圆形托盘的盛托下，降临到了地面上。
    “唰！”
    瞬时，数十名虞渊的护卫从周围出现，神情满是戒备的盯住了钟图几人。
    跟着，人群暂分，一名身材魁梧且精神矍铄的老者就在一名英武肃穆中年人的陪同下出现在了钟图等人的面前。一顿，开口问道“不知阁下是何人，来我蜀山又有何目的，还请几位麻烦告知一下。”
    声音苍老，透露着威严，让人一瞬间就有种被审问的感觉。
    “这就是蜀山的待客之道？”钟图没有正面回答，而是饶有兴致的打量着周围的虞渊护卫，淡声反问道。
    “那就要看前来的客人到底是真客人还是假客人了。”老者表情平淡，微垂着眼帘淡漠道。
    “怎么说？”
    “如果几位是真客人，我们蜀山上下自然会好好招待，美酒佳肴，虽不见得世见少有，却也保证是我蜀山能够拿出的最好东西。但是要是假客人……”
    “我蜀山上下自有规矩相待。只是过程嘛，却未必是阁下等人所愿意体验的了。”
    同时周围的虞渊护卫虎目一瞪，身上流露出危险的肃杀气息。
    然而钟图却是不为所动，似没有丝毫危险感般，看着说话的老者再次反问道“不知老者是……”
    “老夫虞宏。”老者淡然道。
    “虞宏？虞渊的守护者吗？”钟图饶有兴趣的再次追问道。
    顿时，老者和周围的虞氏面色一变，真正的露出难以隐藏的杀机。
    “你们是为虞渊而来？”虞宏眯着眼睛，凝视着钟图等三人冷声道。
    “不错，朕正是为了虞渊而来，老者可肯带路？”钟图淡笑，没再玩云山雾罩的神秘把戏，亮出身分直言道。
    “朕？！你是，开元皇帝？！”这回，虞宏却是没有说话，反到是一旁的中年男子满脸不可思议的惊呼道。
    “开元皇帝？”虞宏一楞，也接着用惊讶的表情看向了钟图。
    似是没想到，小辈们言说的消息中的新皇帝竟然是位这么年轻的小伙子。而且最为关键的是竟然还来到了他们蜀山，来到了虞渊附近，并且只带着两名看似不弱的女子在身边。
    这是何等的胆魄与冒险，真心是帝王中的异类人物。
    “正是朕。”钟图点头，承认道。
    “那不知陛下此番来我蜀山所为何事。”虞宏眉头一皱，虽然表情上不太好看，但语气却是比之刚才温和了不少道。
    毕竟钟图是当下钟国的皇帝陛下，不管如何，虞宏都不好在拿他的虞氏长老身份，再对钟图报有敌意，否则可真就是给他们蜀山虞氏一族招货了。
    “很简单，朕想要看看虞渊，顺道了解一下，虞渊里到底封印的什么。不知虞长老可否满足朕的这个好奇心？”钟图目光微抬，望向了不远处虞渊所在的位置，淡声说道。
    无形的压力释放，作用到了虞宏的心里，直压得在场的人屏息凝神，不敢大声喘气，深怕一个不好引发两边误会，然后给自己的族群惹上天大的麻烦。
    虞宏眼神闪烁，大脑急速运转了起来。
    让看还是不让看，这是一个问题。
    告诉不告诉，这又是一个问题。
    没想到隐藏了这么久，终究还是引来了帝王级人物的窥探，也不知道这次之后，对他们蜀山虞氏来说，到底是福是祸。
    如此片刻之后，虞宏叹了口气，摆摆手，示意周围的虞渊护卫退下，只留下中年肃穆男子在身边，客气道“既然陛下想看，我虞氏一族自然不会阻拦，怕就怕到时陛下见过之后会大失所望，还希望陛下介时不要把气头撒到我虞氏一族身上。”
    “这点你大可放心，朕还没那么不讲情理。”钟图轻笑道。
    “既然如此，陛下请。”
    说完，虞宏当先做引，邀请钟图三人朝着虞渊封印所在之地走了过去。
    “至于虞渊里封印的是什么，这点还请陛下恕罪，因为我们虞氏一族也不太清楚。”路上，虞宏又借着行走的期间解说道。
    “你们也不知道？”钟图皱眉，不信道。
    “该不会是不想说吧？”接着，终于找到机会显示自己存在感的大司命接口嘲讽道。
 
第642章 虞渊
    闻言，中年男子表情一变，脸色难看的瞪向了说话的大司命。
    要不是见大司命是开元皇帝钟图带过来的女人，他说什么也要出手教训一下这个出言不逊的臭女人！
    而与之相反，虞宏到是没有表现出多少异色，摆摆手，阻止想要说什么的中年男子说话，语气依旧淡定的回答道“非是不想说，而是确实不知道。”
    “哦？”钟图不置可否，流露出静等你下文的态度。
    “陛下可知，这虞渊封印存在至今已有多久？”虞宏没有立刻进行解释，而是饶有兴致的淡声反问了一句。
    “朕不知。”
    “按我虞家家史记载，存在至今已经一千五百余年。”虞宏没有意外，轻轻一笑，说出了一个极其惊人的数字――一千五百年，按今往上推算的话，岂不是夏朝立国之前就已存在？
    “不错，虞渊早在启帝立夏之初就已存在。而且其封印的制造者也不是别人，正是禹帝陛下。所以我虞氏一族祭祀的祖先之中除去舜帝及其子商均外，禹帝大禹也在其列。”虞宏回道。
    “那就奇怪了，既然有史可查，也知封印缔造者是谁，为何你还会说不知道虞渊中封印的东西是何物？”听到这里，一旁的焰灵姬也跟着奇怪道。
    “那是因为我虞氏的传承规矩。为了保守秘密，我虞氏之中，历来只有族长能够知道虞渊中封印的什么，以及我虞氏一族的最终使命为何，其余人等，就算是我这种虞渊封印的守护者也不能得知详细。整个过程只会口耳相传，不存文字，不记史料，所以某代族长因疫病突然暴毙之后，整个秘密就彻底消失在了历史长河中，只余下守卫虞渊的使命继续留存当下。”虞宏苦笑道。
    “这还真是。”
    见此，钟图能说什么？只得摇摇头，略过这一话题不题。
    然后众人一路无言，终于来到了位于山顶的虞渊封印旁。
    别的先没见到，反到是眼睛被一片迎面而来的金光所晃耀，不由得本能侧目避开，直到数秒后才重新恢复视觉，斜着眼看向了那晃眼光源的本体――一株树身粗大，枝繁叶茂的黄金之树！
    “是扶桑神树！”大司命恍然，进而低呼道。
    跟着钟图和焰灵姬瞩目，也为扶桑神树的神彩所迷。
    这种通体金黄的黄金之树，相信就算放到宇宙中也算是一件奇物吧？
    何况貌似还有着其他神异存在。如此再加上各种神话传说，说他不是好东西钟图说什么也是不相信的。
    然后虞宏开口，提醒道“这里便是虞渊。”
    似是深怕钟图被扶桑神树所迷，干出什么让他不能接受的事情一般。
    钟图闻言看了他一眼，没说什么，走到了虞渊边缘――
    所谓的虞渊，看起来就是一个深不见底的天坑，由周围的群山峭壁夹杂而成，内里黑雾翻滚，不时有类似哀嚎或是野兽的嚎叫声从渊底传出，飘飘渺渺若隐若现，似是地狱传声，引人发寒。
    渊口存在有奇异的封印，完全由能量构成，形成一个奇妙的玄理几何图案，上遍有夏商时期或是更加早古的奇异铭文，若有若无的散发出神秘的气息，镇压着渊中的黑雾，让其无法脱离深坑，来到地面。
    扶桑树屹立在崖边，金光煌煌，消融着渊中散发出来的森冷寒气。
    钟图在崖边静默了片刻，然后一弯腰，从地上拣起了一个拳头大小的碎石块，朝着眼前的深渊丢了过去。
    对此，虞宏到是没有阻止，静待一边等待着钟图测试。
    因为他明白，想要打消一个帝王对虞渊的觊觎，最好的办法就是让他明白，自己的所有行为都是在做无用功！
    果然，下一刻，石块很轻易的就穿进了封印，掉进了深渊当中。
    “虞渊封印只进不出，无论是活物还是死物，它都不会进行阻拦。”虞宏见大司命的目光看向自己，不由得开口解说了一句。
    “只进不出吗……”钟图若有所思的点点头，翻手变出一个纳米机器集团，随手又丢进了虞渊之中。
    圆球落下，在接触封印的瞬间散化开来，变做星星点点的银白色光屑，消失在黑雾当中。
    而后钟图抬手，凌空虚指一点，一副全息投影屏幕就出现在了钟图、大司命、焰灵姬和虞宏、中年男子面前，将虞渊内的情况呈现了出来。
    只是也不知道是里面的特殊能量干扰，还是封印的影响，信号的状态很是不好，经常模糊跳跃，让人难以看清渊中的情景。
    但是尽管如此，也依旧让一旁的虞宏和中年男子心惊不已，为钟图的手段所震惊。
    因为这还是他们守卫虞渊封印这么久以来，第一次亲眼见到虞渊中的景象实况。
    只是好景不长，没过几分钟，整个画面就彻底消失不见，再没半点影像传递出来。
    显然，不是纳米机器被未知的力量给干掉了，就是虞渊内的能量干扰太强，直接屏蔽了量子通讯的联络，使两边断了联系。
    半晌后，钟图转身，看向虞宏和一旁的中年男子道“看在你们为天下苍生尽职尽责的份上，朕可以允诺，从今以后再不叫人来打扰你们，并愿意答应你们一个条件。说吧，你们想要什么？”
    “这……陛下，请容我们商量一下。”虞宏闻言和中年男子对视一眼，恳请道。
    “可以。”钟图点头。
    然后虞宏就和中年男子走到一边，嘀嘀咕咕的商量了起来。
    好在时间不长，也就片刻，就有了答案。
    “陛下，我们商量好了。”中年男子代替虞宏说话道。
    “哦？”钟图没有多言，等待他们的下文。
    “陛下，我们决定留下这一个愿望，等到需要的时候再向陛下提出，陛下你看行吗？”中年男子小心翼翼的观察着钟图的表情，恭声说道。
    没办法，他们虞氏一族毕竟有使命再身，很多事情根本就没办法像普通族群那样去做。
    比如，修路。
    比如，送孩子去城里上学。
    再比如，大量贸易什么的。
    这很可能会影响到下一代的想法，并影响虞渊封印的稳定。
    所以与其求些好处，反不如留下这个愿望当做底牌，在虞渊出问题的时候向国家求助，以解危机。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第643章 楼兰
    钟图等人在蜀山呆了几天，领略了一下蜀山奇景和特有的当地美食、美酒，并顺道将虞氏一族族中藏有的历史资料都复印了一遍，一行几人就再次出发，乘坐着飞空艇朝西域而去。
    下一个目的地――楼兰！
    一处藏有蚩尤魔剑和兵魔神的地方。
    路途说远不远，中间只隔着一个大沙漠，说近也不近，不花个两三天的时间基本没可能赶到。
    至于说直接走沙漠中的地下暗道？先不说入口能不能找到的问题，光是地下暗河水道移动过程中可能遇到的麻烦就是不得不考虑的事情。由此再加上楼兰本身又不是什么密地，所以与其费那番事反不如直接通过空中渠道直接抵达，还能震慑一下楼兰那群没见过世面的土鳖，让事情的进展的更顺利一些。
    如此，又过了三四天，经过飞空艇的日夜航行，钟图一行终于赶到了藏于沙漠当中的楼兰国。
    没客气，飞空艇直接如同天外ufo一样横亘在楼兰国的上空，惊起一片恐慌，祭祀出动，士兵警戒，防备着接下来可能发生的各种状况。
    钟图照例带着大司命与焰灵姬降落到地面上，停在了楼兰国中心广场处的巨大玄女雕像的手掌心上。
    抬头，看向了玄女雕像的额头――
    空的！
    再加上周围的情况，钟图很轻易的就判断出了楼兰此时的状况――龙魂丢失，楼兰已经失去了源源不断的水源供给，正在向周边的其他沙漠古国一样，渐渐的向灭亡的深渊行去。
    接着，嘈杂的脚步声响起，一群身穿黄金盔甲，打扮的很有些欧美风的士兵就从玄女雕像手掌后方连接的通道口中冲了出来，手持武器，将钟图三人包围了起来。
    然后脚步声再起，隐约可见后世模样，但此时同大司命一样，依旧处在青年时段的大祭祀就从通道口中走了出来。
    “你们是何人。”大祭祀站在士兵身后，在两名黄金甲兵的守护下朝着钟图等人遥遥问道。
    “此乃钟国开国皇帝，开元大帝。尔等蛮夷之属，还不速速跪地迎接，更待何时！？”大司命上前一步，周身散发出凛然的威势，望向大祭祀等人放声呵斥道。
    然而可惜，这话说出来简直是对牛弹琴。一群身处沙漠之中，远离中原之地的西域土着，又怎么可能知道，中原的风貌变化？
    别说他们现在没这个心思了，就算有，时间和条件上也不允许，因此换来得只有大祭祀和周围士兵的满目茫然。
    “钟国？”
    “算了，我们是为了蚩尤魔剑和兵魔神而来，其他的，等我们见过这两样东西之后，再行商谈。”钟图摆摆手，示意大司命先退下，主动开口言说道。
    “蚩尤魔剑，兵魔神？！你们到底是什么人？为什么会知道这些？！”大祭祀闻言表情一变，厉声喝问道。
    同时周围的士兵再次压步上前，逼上了钟图。
    “焰灵姬，处理一下。”钟图皱眉，朝身旁的焰灵姬吩咐道。
    毕竟楼兰不同虞渊，人家可是连威势庞大的钟国都不知道，又怎么可能会在乎他这位皇帝陛下？所以想要好好谈不是不行，不过却需要另外的力量来支持！
    “尽量不要弄死人。毕竟我们是抱着和平的目的而来的，并非是为了征服。”接着，钟图提醒道。
    “好的。”焰灵姬轻笑，扭腰走到楼兰士兵的前方，笑呵呵的看了眼几乎是近在咫尺的兵刃，手掌一翻，伴随着焰灵姬吹息的动作，一股庞大的火焰就猛的从她手中激射出来，形如火浪，瞬间笼罩向了楼兰国的士兵。
    楼兰国士兵大惊，疯狂后退，或因惊惧的摔倒在地上，发出恐惧的嚎叫声。
    “啊！”
    而后大司命前冲，如果鬼魅一般出现在被众兵保护的大祭祀身旁，单手一抓，将大祭祀擒在了手中，抓回到了钟图身旁。
    “还请大祭祀带下路。”钟图扭头冲此时还年轻貌美的大祭祀微笑道。
    “休想我会帮助你们。”大祭祀冷喝道。
    “那可由不得你。”大司命手臂一紧，冷笑道。
    有着读心手在手的她可不在乎大祭祀嘴严不严。
    “大祭祀！”存活下来的士兵惊呼道。
    “不错，这可由不得你。”钟图附和道。
    然后手臂一挥，大量的纳米机器就凌空飘散开来，在空气电离子的推动下，向着整个楼兰散布开来。
    钟图站在女神的手心上安然不动，欣赏着玄女的面容，等待着纳米机器的回报。
    大司命继续镇压着大祭祀，焰灵姬震慑着士兵，场中一时间诡异的安静了下来。
    “九天玄女……也不知道此九天玄女和我所知的九天玄女到底是不是同一位。”而后叹了口气，又有些无奈道“可惜，此时不是后世，没有女神之泪的化身存在，否则到是可以借助她的存在去追索一下命运长河，探索一下九天玄女的根底。”
    至于说这其中可能存在的危险？已经收割了大量源力储备的钟图自是不会担忧。
    九天玄女再强，只要不能一下子把他干掉，他就有的是办法重新恢复过来，继续满宇宙的去作。
    如此过了大概七八分钟，纳米机器布置完毕，钟图获得了楼兰的全局地图。
    “走！”钟图没有犹豫，立刻说道。
    随即大司命押解着大祭祀，焰灵姬守护着周围，在一旁大量楼兰士兵的跟随下，朝着楼兰国的后山移动而去。
    也就不长时间，一行数人就抵达了一座青铜门户之前，钟图动手打开了最外面的门户，将里面带有密码锁的第二道门露了出来。
    “把大祭祀带过来。”钟图站在门前令道。
    然后大祭祀便被大司命推了过来，双手被钟图抓住，硬生生按在了门户中心处的奇怪红色圆球上。
    而后圆球一亮，紧闭的青铜大门就自行向两边打了开。
    这种无法解释的原理，在见得多了之后钟图也懒得再去深思破解，就当是秦时世界的特色，安然接受下来。
    然后众人进入殿中，看见那把被无数锁链和奇异铭纹石块所封印的奇特长剑――蚩尤魔剑！
 
第644章 魔剑与剑主
    整个蚩尤魔剑通体长一米四左右，造型华丽，风格粗犷，一点也不像传统中华古剑那般，讲究中正谦和，而是充满了异域风情，有种二次元魔剑的感觉。在一种无形的力量牵扯下笔直的竖立在由整块岩石所形成的巨大岩手的两根指尖中间，周围锁链遍布，延伸到大殿周边的根根石柱之上。
    柱上有着奇异的血色铭文，充满了玄奥的气息，镇压着似有灵似有怨的蚩尤魔剑。
    “你们不能放出它！会给世间带来灾难的！”大祭祀眼见阻止不成，只能继续用话语劝阻道。
    “一把剑而已，哪有你说的那么严重。”大司命嗤笑道。
    她可是见过高拟真型战斗机器人的力量的，明白那是一种怎样的凶残，根本就不是他们这个时代应该出现的力量！真要说这世间有什么力量能够毁灭世界的话，她宁肯相信是高拟真型战斗机器人也不愿意相信区区一把剑能怎么样。
    再强能强过激光重炮？
    同样的，钟图也没把一把蚩尤魔剑放在心上。
    不就是心灵控制吗？对付卫庄这种换算成觉醒者等级也就c级未满，d级超标的家伙还行，对付他钟图――一个在c世界数十亿人潜意识意念影响粹炼中坐了两年，外加觉醒程度达到b级，都能上宇宙生存的家伙，还真心不见得有效。
    所以在听到大祭祀的劝阻后钟图非但没有停手，反而更加迅速的破坏掉蚩尤魔剑的封印，将蚩尤魔剑从封印中解放了出来。
    顿时，蚩尤魔剑之上爆发出强烈的能量波动，而后好似传说中的仙剑一样，自行在半空中纵横飞驰起来。
    杀人，引血，最后径直飞射向了钟图，想要将他也击杀当场。
    钟图不为所动，直面魔剑，待到其即将飞抵到面门时，才骤然侧头转身，探手一把抓住了蚩尤魔剑的剑柄，周身大力爆发，不算iii代综合型超微米防护战衣所提供的外力辅助，单就是无数同位个体死亡回流而来时所带来的身躯强化形成的可怕巨力就足以让蚩尤魔剑逃脱不得，剑身颤抖，与钟图抗争着。
    “哼，区区一件凡物，还想逆天不成？！”钟图冷笑，然后猛的拉动手臂，将剑身横移到面前，另一只空着的手握起成拳，表面泛起雷光，狠狠地一下砸在了剑身上。
    “砰！”
    瞬时，如雷般的炸响在空旷的大殿中传开，湛蓝的电光在一瞬间遍布了蚩尤魔剑之上，来回窜跃，消耗着蚩尤魔剑的抵抗之力。
    “再不臣服，就别怪我毁了你。”接着，钟图眼神一眯，天赋技能的‘真实未来’瞬间运转起来，将无数的未来画面在他眼前呈现，粉碎，再浮现，直到钟图锁定住需要的那一个未来，将其固定。
    而后莫明不可感知的力量涌动，蚩尤魔剑第一时间发来了求饶的情绪。
    然后蚩尤魔剑的力量反逆，涌上了钟图的心头。
    各种魔念丛生，变化成幻像，冲击着钟图的意志。
    显然，蚩尤魔剑这是在做最后的挣扎。抵抗过去，蚩尤魔剑便会暂时臣服，等待机会再行影响钟图，使其变成剑奴，反之，蚩尤魔剑则会直接控制下钟图，让他成为自己的傀儡，带着自己纵横世间，行杀戮之事，积攒力量变得更加强大。
    但还是那句话，它显然不清楚自己面对的是什么人。所以幻象刚生，宛如神灵般的钟图就出现在了意识海中，一脸不屑的冷笑一声，单手一伸，就将所有的幻像魔念灭杀干净。
    在他的地盘中还想玩花活，蚩尤魔剑果然是个没脑子的。
    而后蚩尤魔剑静默，安静的停在了钟图的手中。
    大祭祀、大司命、焰灵姬关切的注视着钟图，等待着他的变化结果。
    “传说这把蚩尤魔剑是九天玄女亲自打造的？”片刻后，钟图睁开眼睛，看向一旁暂时得脱自由的大祭祀淡声问道。
    “是的，传说中是这样记载的。”大祭祀仔细观察了须臾，见钟图似是没有受到影响的样子后暗暗松吐口气，继而又震惊不已的回答道。
    “希望这个传说是真的。”钟图回道。
    然后再次闭上眼睛，双手持拿剑身，自身修炼出来的原力覆盖其上，开启天赋，通过自己研究出来的衍生技能追索起了蚩尤魔剑的过去。
    随之，无数的画面产生，将蚩尤魔剑的历代主人呈现在了他的眼前。
    并非是像动画版电影中演的那样，蚩尤魔剑自离开蚩尤后就再没人使用过，中间还有几个主人，除去蚩尤之后的那位使用者是蛮荒时代的古人，最后被人以大代价镇压，其后的几代都是楼兰国的国王、贵族、王子，一个个的自持勇武，觊觎蚩尤魔剑的力量，最后不是被反噬，就是被当时的大祭祀借用龙魂的力量镇压下来，才没真得造成什么可怕的灾难，让楼兰国毁于一旦。
    然而可惜，这些都不是钟图想要的，所以又继续加了把力量，追溯起了最原始的主人――蚩尤！
    一个魁梧凶蛮的形象随之出现在钟图的眼中，眼神酷虐，陷入到了疯狂之态。
    整个过程除了杀戮就是杀戮，人、怪、兽、鸟，就没有他不杀的。也就难怪，好好的蚩尤剑会变成现在这副模样了。完全就是怨灵积聚的影响。
    然后钟图继续追溯，终于来到了蚩尤魔剑刚刚形成的时分，见到了它的锻造者――九天玄女。
    “恩？”
    只是还没等钟图看清，伴随着一道犹如九天仙音般的轻吟，钟图追溯的力量就被彻底屏蔽，再难追溯到九天玄女的存在。
    “如果那个声音不是错觉的话，就说明九天玄女确实察觉到了我的窥探……念度无界，思无时隔，此等程度，想来就是道教典籍中提到的大罗境界者吧？超脱时空长河，永世而存。没死还真是侥幸。”钟图长吐口气，心有余悸道。
    虽然他早知道九天玄女肯定是s级之上，可称神的人物，但从没想过对方可能是大罗强者（主神之身）！毕竟九天玄女的传说不多，且多主兵事，看起来跟个低职女仙一样，却不成想，真实情况竟然这么惊人。
    果然，每一个能传下名号的家伙，都不是简单角色！
    涨记性了。
 
第645章
    之后，钟图半押半带着大祭祀来到了兵魔神所在的位置，打开封禁的大门，进入了兵魔神的内部。随之，大片大片的由青铜打造的齿轮机械就呈现在了所有人面前，彼此咬合错落，大小相依，构成了一个极其复杂，看不到头尾的机关，让人一时间找不到下手的地方。
    当然，这是指出于安全考虑的情况下，至于暴力破解，眼前的机关就算摆的再复杂也是一炮的事。所以钟图很怀疑，楼兰只封印却不摧毁兵魔神的目的并非是无法毁掉它，而是想留着它当做底牌，在楼兰国遇到灭国灾难时，启动它拯救自己。
    毕竟兵魔神的动力源是龙魂，而能控制龙魂力量的只有楼兰的大祭祀，所以换句话说，只要大祭祀有野心，真心很多事都能干得出来！
    而钟图呢，自然是不想让这种不稳定的因素留存，没有犹豫，直接变出大把的纳米机器集团，输入程式，将其丢向了虚空。
    立时间，纳米机器集团凌空散开，变做淡淡的白雾，向四周飘散开来。
    就算这具兵魔神是由所谓的天外陨石打造的，号称身体坚不可摧，但那也只是针对这个时代的人和技术而言，对于能够上宇宙的，且掌握着素粒子构成技术的钟图来说，也就那么回事，完全可以从元素层次将其分解。
    再不行不是还有高能量炮么？钟图就不信一炮解决不了它。
    而后钟图不再停留，带着大祭祀离开了兵魔神的内部。
    分解是个比较耗时的事情，钟图可不准备常时间守在这里。
    大祭祀见状暗暗松了口气――只要面前的这个什么皇帝不动兵魔神，蚩尤魔剑被其拿走也就拿走了。毕竟不过一把剑而已，虽然强大，却也可以用人堆死，完全不像兵魔神那样，属于战略性兵器，一出世就必然要造成血雨腥风，让世间不得安宁。
    然后这时，焰灵姬眼露疑惑的询问道“就这么算了吗？”
    “恩。”钟图头也不回的回道。
    “不取走吗？”焰灵姬追问道。
    “一具垃圾罢了。对楼兰，或者对眼下这个世界的人类说兵魔神强大不可阻挡，但对我来说也就那么回事，我想的话完全可以在一天之内造出一具比之更加强大更加可怕更加坚不可摧的兵器来，你说我还有必要非把它弄到手里不可吗？”钟图好笑，反问道。
    “确实没必要。”焰灵姬恍然道。
    “就算如此，这种东西也没必要给他们留下来吧。”这时，一旁看押着大祭祀的大司命瞥了大祭祀一眼，冲钟图说道。
    “所以我留下了后手。”钟图笑道。
    “恩？既然陛下已有所安排，那臣就不再多言了。”大司命一楞，继而沉默了下来。
    “回去叫你的人安排避难吧，等下兵魔神被摧毁，必然会对楼兰现有的环境造成影响，如果不想楼兰的子民出现大面积伤亡的话，就让他们暂时先撤往安全区域，等事情结束了再回家。”钟图转头，看向一旁沉默不言，不知道该不该相信他们话语中透露信息的大祭祀说道。
    “兵魔神被摧毁？！”大祭祀愕然，满是不敢置信的看向了他。
    “恩。不然你以为我刚才在那边丢的东西是干什么用的？好看的烟火吗？”钟图回道。
    大祭祀无言，依旧犹豫着要不要相信钟图的话语。毕竟这和她已往接受到知识中所言的内容差距太大了，简直是冲击三观，让她如何能轻易的去采信？
    “反正话我已经交待给你了，至于信不信随你，到时候出现了什么问题，可别怪我事先没提醒过你们。”见状，钟图自然明白大祭祀想的什么，轻笑一声，无可无不可的淡声道。
    然后便不做理会，返回了楼兰的市区。
    大祭祀得以脱身，犹豫了片刻，本着宁可信其有不可信其无的想法，还是找到楼兰国王，让其下达了紧急避难指令，让所有人远离了兵魔神封印的后山所在。
    ……
    如此数个小时后，隐隐地震动从后山传了过来。
    起先还是极轻，离开了后山范围便感知不到，但之后却是骤然变得庞大，轰鸣不停，而后用来伪装、保护、封印兵魔神的山体和外壳就噼里啪啦的碎裂开来，高速落下，在制造更大震动的同时，溅扬起满天的灰尘。
    如云如雾，仿佛有来自地下的恶魔自沉睡中苏醒过来。
    楼兰的居民大惊，纷纷面露惊恐的看向了后山。
    大祭祀了望，眼中浮现出再也抑制不住的震惊。――那些人竟然真的摧毁了号称坚不可摧，无法破坏的兵魔神！难道他们话语中所言的其他东西也是真的？！世间怎么可能存在有那样的人物！？新时代的蚩尤和黄帝吗？
    大司命和焰灵姬也清醒过来，眺望着后山默默无言。
    果然是皇帝陛下，说到做到！
    ……
    接下来便没什么好说的了，失去了兵魔神，蚩尤魔剑也被抢走，且龙魂丢失，鬼知道什么时候才能被再次找回来的楼兰彻底失去了威胁，成为了一个普通国家，钟图自是不会再找其麻烦，叫下弄玉，如同贵客一样在楼兰国中游走了一圈，欣赏了一下西域风情，便再次乘船离开，向着更西之地移动而去。
    既然都已经出来了，自然没道理就这么简单的返回去。
    又不是没有替身坐镇，根本就不用担心国家失控，只管尽情的去玩就好。
    所以之后的情况可想而知，一行四人彻底化身旅者，在秦时这个公元前230年左右的时代逛了起来。
    大月氏。
    孔雀王朝。
    波斯帝国。
    古埃及帝国。
    古罗马……
    真真是让大司命、焰灵姬和弄玉三人大开眼界，没想到在中原之外，世间还有这么多的国家和文明存在，一改已往目无天下的心胸，气魄变得大了不少。
    当然，也看到了不少别开声面的东西。
    比如古埃及的金字塔。
    比如古罗马帝国的奴隶角斗及贵族的奢靡生活，真心是比纣王的酒池肉林也不逞多让。
    可惜现今距离斯巴达克斯时代还有150年，无法看到奴隶起义。距离斯巴达三百勇士也过去了两百年，看不到温泉关，就更不要说距今年代更久远的埃及艳后了。
    所以在游荡了一圈欧洲，顺便去了趟南极大陆后，钟图一行就返回了中原，开始新一轮的国家治理。
    恩，也就是所谓的五年计划。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第646章 变化
    三年搞基建，两年灭草原。
    至于具体到时候该如何执行，自有代替他坐班镇朝的高拟真型战斗机器人及这个时代的优秀人士帮忙处理，用不到他操心。
    因此再又在秦时世界停留了数月，美美的享受了把帝王级待遇后，钟图便果断搭乘着在钟国建设期间，由舰娘们在东海之滨建立起来的海上仙岛――超时空传送装置，离开了秦时世界，返回了地球。
    好几年过去了，也不知道地球那边现在是个什么的情况。
    ――那真是不看不知道，一看吓一跳！
    太阳系中竟然多了外星敌人！
    而且最为重要的是，这群外星敌人出现的源头还是因为他钟图，因为他派出去探索主世界宇宙，尤其是太阳系情况的瓦鸠拉虫群。
    因为要进行采矿繁殖的关系，瓦鸠拉们在先期适应完宇宙，并了解过太阳系的情况后最终决定，把母体放置在太阳系中的超大星体――木星之中。
    毕竟体积大、质量高，加之周围陨石资源丰富，开采起来也方便，所以哪怕木星的生态状况并不完全符合瓦鸠拉的选择，但出于方便考虑，瓦鸠拉最终还是在那里安了身。
    反正有适应进化这一能力存在，区区环境问题，对瓦鸠拉来说真心不是问题。
    然后瓦鸠拉母体就安心宅在木星之中，一边派子虫出去采矿，挖掘合成瓦鸠拉晶体，繁衍更多的瓦鸠拉虫群，一边按照钟图当初的指示，调查太阳系及太阳系周边星系，甚至是银河系的具体情况。
    当然后者是未来目标，并不需要立刻就做到，所以瓦鸠拉们到也不急，按部就班的做着自己的事情。
    只是没成想，挖矿也能挖出事端来。
    某次意外之下，瓦鸠拉直接挖出了一个充满人工痕迹的地下通道，并本着探察的需要，进入了其中，然后便引出了现在的敌人――一种长相类似科莫多巨蜴一般，有着双足双手的类人生命体。
    恩，也就是传说中的蜥蜴人，一种在2012年前后，在网络上广为流传的，在暗地里统治着地球的外星生命体。
    恩，也是岛国11区各种动漫中经常出现的敌对角色。
    如，机动战舰大和号中的木星及火星敌对势力。
    如，某狱战舰中的神秘势力。
    再比如高达seed。让plant得以成立，调整者得以崛起的最重要证据――天使鲸鱼化石就是第一位调整者乔治；格伦从木星卫星群带中带回来的。
    这些无不说明，木星上有料，而且是大料。
    只是钟图没想到，这料竟然是被自己给挖出来，甚至是激活的。
    其后的发展可想而知，蜥蜴人在传说中本来就是残暴好战的种族，又哪里容忍的了瓦鸠拉的存在？
    何况瓦鸠拉种群也是极端记仇的，否则也不可能因为一点原因就和超时空要塞的地球势力建造的殖民船一战数十年。
    双方互不相让，不是你杀我就是我杀你，没过多久，就从原本的一虫死亡事件变成了两族大战。
    然后规模越扩越大，最后直接干到了宇宙之中……
    别说本就科技先进，对太阳系关注有加的地外文明了，就连地球地表势力中的大国也通过卫星，射电望远镜之类的工具将这边的情况看得一清二楚。
    各国高层大惊，继而恐慌，就两种外星生命体战争紧急磋商起来。
    反正就是一个意思，联合一切有生力量干特娘的。
    不过好在，瓦鸠拉还明白地球是钟图的基地所在，再加之高拟真型战斗机器人和地球方面驻守的指挥官也不是傻瓜，所以瓦鸠拉和蜥蜴人的战争并未突破某个界限，将战火波及到地球这边，而是压缩在木星及木星环道带之中，天天战火不停。
    打到现在，瓦鸠拉已然有些入不敷出，颓势大显，大有要被对方一举消灭的架势。
    哪怕在这期间钟图手下的势力通过超时空要塞世界不停的往这边传送瓦鸠拉族群进行补充，但瓦鸠拉到底是生命体，不可能像机械似的，只要有资源就能造，也需要成长，母体也需要修养，否则无休止的生生生，早晚要把它给生成个鳖货。
    ……
    “你们的意见呢。”不久之后，钟图坐在香格里拉的基地内，看着面前被调集来的指挥精英，出声询问道。
    “那就要看你的态度了。”久不露面的泰蕾莎；泰斯特罗莎把玩着自己的发辨儿，微歪着脑袋，看向面前又陌生了不少的钟图淡声说道。
    钟图没有说话，等待她的下文。
    “你有想过放弃木星上面的瓦鸠拉族群吗？”泰蕾莎放下玩弄头发的手指，抓起面前的果汁漫声说道。
    “什么意思？”钟图皱眉，反问道。
    “如果你只是想要确保地球的安全的话，完全可以牺牲掉木星上面的瓦鸠拉族群。它们死干净了，蜥蜴人就没了敌人，没了敌人就没了战意，之后只要再没人过去挑衅，蜥蜴人们想来应该不会脱离木星，主动向外扩张。”而后一顿，又补充道“当然，这只是我的猜测，至于蜥蜴人是不是那种品性温和的种族，那我就不知道了。”
    “……算了吧，瓦鸠拉们不管怎么说也是我们的同伴，是在为我做事。甚至就连这次的事情也可以说是因为我的要求才引发的，我不可能坐视着它们被屠杀，被消灭，换个方案吧。”钟图沉默了片刻，终究是没能下定决心抛弃瓦鸠拉去测试蜥蜴人的良善。
    这其中不仅有他说的这个理由，也是因为蜥蜴人的长相实在不敢叫人恭维，完全就是传说中的恶魔种族，指望这群保有蜥蜴血脉的家伙有善心，还不如祈祷恶人能从良呢。起码这还有些可能。
    “那就只有主动出击了。制造飞船舰队，大批量的打造士兵，然后立刻赶往木星那边，对瓦鸠拉族群展开救援。”泰蕾莎表情不变，很是随意的开口说道。
    不过用隐约可察的细节表现来看，她其实还是很满意钟图的答复的。
    毕竟没有任何一个人会喜欢杀伐决断的冷血动物。
    特别是杀伐的对象还是自己的同伴的时候，更是如此。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第647章 爆兵
    有了决定，钟图浪荡这么久以来所打造出来的泛宇宙势力第一次正式动员起来，无数的资源被转换成纳米机器，然后通过空间传送的方式运输到地球上的香格里拉基地，由被大量释放出来的舰娘控制着，打造出一艘艘艾克西利欧号来。
    仅是一天过后，足有五架高品质的艾克西利欧号战舰就被具现了出来。
    替代核心被埋入，远程控制系统被开启，而后舰娘数据连接，让一艘艘艾克西利欧号化身伪舰娘舰体，获得灵性，升上了天空。
    然后是第二批、第三批、第四批……
    直到纳米机器的消耗差不多时，才停止下来。
    只不过这个时候，钟图已经拥有了超过三十艘艾克西利欧级的宇宙战舰存在，数量多达万计的高拟真型战斗机器人，无数侵蚀*屏蔽的关键字*、次元*屏蔽的关键字*、半自律型自走浮有炮及众多的宇宙用单兵作战兵器――高达！
    形成了一支规模庞大，战力惊人，说是拥有毁星灭世之力也不为过的强悍队伍。
    大量的扎夫特士兵和精英被调拨到香格里拉基地，分配神经连接装置，架设思维连接，让他们化身‘游戏玩家’，在地球上也能做到对高达的时时操控，作为‘一线’士兵，应付着可能存在的短兵交接。
    泰蕾莎；泰斯塔罗莎和达尔扎娜；马克巴蕾吉与娜塔尔；巴基露露、蕾拉；玛露卡尔以及周香凛、诺奈特；艾妮亚古拉姆和大贤哲室户堇组成战时指挥部及参谋室，负责指挥该次针对蜥蜴人势力的全部作战过程。
    如此数天之后，一切准备就绪，搭载着无数弹药、兵器，且本身就是终极战略终端的艾克西利欧号组成的舰队从月球轨道处出发，开着光学迷彩及全息投影，以一个地球文明势力完全无法察觉的状态，向着木星极速行去。
    速度非常之快，甚至因为结合了超时空要塞，瓦鸠拉空间跳跃技术的关系，也就眨眼间，舰队就从月球轨道飞抵到了木星附近，然后再向前驰行了一段距离，就正式抵达了战场。
    全程时间没超过三分钟，速度可谓惊人。
    当然，也惊到了蜥蜴人方面和地球方面观察势力的心。
    因此下一刻，蜥蜴人势力迅速动荡起来，无数的炮火从蜥蜴人建立在木星环道带上的防御设施中击出，轰向了突然出现的艾克西利欧号舰队群。
    过程不存在声音，一切都好似无声默剧一样，在数据界面和光学影像中进行着。
    然后光芒一闪，蜥蜴人的攻击就被艾克西利欧号体外浮现的能量光幕抵挡了下来。
    跟着艾克西利欧号反击――尽管不是需要蓄能准备的主炮，可就是副炮射出的能量威力也足以将蜥蜴人吓一大跳，强光一扫，木星环道带上存在的蜥蜴人哨所就被击爆，变成一堆宇宙尘埃，和周围的陨石碎屑一样，成为了木星环带上的垃圾。
    而后战舰长驱直入，直冲向蜥蜴人最初出现的地点。
    蜥蜴见状大惊，继而大怒，将更多的士兵派了出来。
    不过却都是单兵，看着像是蝗群而多过宇宙部队。大概是蜥蜴人们也没能想到，在虫子背后，竟然还隐藏着这么一股强大的人类势力吧？因此根本就没能来得急建造大型宇宙战舰，只能依靠小兵来拖延时间了。
    别说，效果还是有那么点的。
    毕竟战舰体积大，炮火强，但灵活性方面显然是不如这些散兵游勇的，因此防是没问题，但说到消灭，却还需要通过同类型的部队才可以。
    这也是为何战舰上会带有那么多高拟真型战斗机器人，浮游炮，高达的真正原因！
    随即作为指挥官的泰蕾莎等人也不迟疑，立刻下达了出兵指令。
    立时间，香格里拉基地内的所有扎夫特士兵眼睛一闭，意识进入到了虚数空间。
    大量的舱门打开，将一具具展开is装甲的高拟真型战斗机器人，大型宇宙作战兵器高达和无数半自律型自走浮游炮放了出来，如同蜜蜂群体，迎上蜥蜴人组成的蝗虫群。
    至于说为什么不趁此机会直接使用主炮轰击蜥蜴人的基地？
    先不说一炮之后是否真得能够完全摧毁蜥蜴人的基地，单就是这么一个外星人的基地与文明的存在就非常值得叫人探索。在目前己方完全占据优势，且不怕牺牲的情况下，夺取这个基地，拿走属于蜥蜴人的研究成果和资料不是比直接毁掉它更为有价值？
    因此在诸般考虑，外加询问过钟图意见之后，还是决定先尝试把其夺取过来，之后再考虑要不要彻底毁掉它。
    双方短兵相接，使战斗在一瞬间就进入到了白热化。
    各种炮火闪灭，一具具蜥蜴人的尸体及高拟真型战斗机器人的残骸就出现在了宇宙中，如同先前被摧毁的哨所一样，成为了木星环道带中的垃圾。
    “如果不麻烦的话，就弄几句蜥蜴人的尸体回来吧。”然后就在这时，一直透过光学屏幕观看前方战事的室户堇突然开口说道。
    “恩？没问题。”钟图一楞，看了眼她，只当她是研究欲`望突然爆发，没有多想，就通过幺幺向前线的高拟真型战斗机器人下达了收集蜥蜴人尸体的指令。
    “你是要……”脑筋聪明，酷爱多想的泰蕾莎若有所思的追问道。
    “既然注定是敌人，自然是越了解对方对我们越有利。”室户堇瞥了泰蕾莎一眼，轻笑道。
    “也是。”泰蕾莎沉吟了一会，展颜一笑，愉快道。
    显然，是通过室户堇的话语想到了些什么。
    所以说，学霸的世界，常人真的很难懂。
    娜塔尔眨了眨眼睛，露出一副可爱的迷茫相。
    ……
    “可恶！这是哪个文明的势力，为什么会攻击我们，难道他就不怕我们蜥蜴人的报复吗？！”此时，蜥蜴人的基地内，某个面向隐约能看出威严、苍老的蜥蜴人咆哮道。
    “现在不是考虑对方是什么势力的时候，而是要决定，我们接下来该怎么做！”另一名蜥蜴人阴沉着脸，使其看起来更加邪恶道。
    “还能怎么做？自然是干特娘的！”又一个身材魁梧的蜥蜴人一脸狰狞的咆哮道。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第648章 神话降临现实
    没过多久，伴随着木星表面云层的涌动，一头造型类似西方古代传说中的巨龙，但体型更加庞大，模样更加狰狞，且身躯极其可怕的生物就从木星中冲了出来，张口吟出一声无声的咆哮，一道能量光束就从怪兽的口中猛的喷了出来……
    龙息？
    姑且这么叫吧，瞬间烧融了路上所接触到的一切物质，不管是环道带上漂浮的陨石，还是没能躲避开的蜥蜴人士兵及高拟真型战斗机器人，全都消失不见，变做了虚无。
    “看来这支蜥蜴人族群走的是生物文明啊。”钟图挑了挑眉，有些意外，又有些在预料之内的说道。
    蜥蜴人配生物科技，没毛病。很搭！
    然后木星上翻涌的土色云层再次涌动，又有数只或是狮鹫，或是奇美拉，或是星空巨兽造星的怪物从木星上飞出，一个个体型巨大，宛若飞船，一边随意清理着周围的杂兵，一边飞速冲向了缓行而来的艾克西利欧号舰队。
    好家伙，上古神话世纪场面重现啊！
    看来这群蜥蜴人没少偷窥地球文明，学习地球知识。
    当然，也不排除地球上的远古传说就是这群蜥蜴人的实验产物留下的。至于说两者的关系具体是哪个，那就只有抓住活得蜥蜴人，或是拿下他们的基地才知道了。
    艾克西利欧号主炮发射，穿过空间，径直的轰击在了怪兽身上。
    怪兽身躯爆炸，被击中的地方表皮破开，露出了里面猩红的血肉和组织。
    但是没死！
    是的，没死。甚至是不仅没死，就连躯体也没能穿透，可见，蜥蜴人这回派出来的终极武器的身躯强度有多高，绝对是宇宙中四五级文明特种合金的强度，否则绝然抗不住艾克西利欧号的主炮轰击。
    也不知道，这群蜥蜴人是从哪弄来的生物样本。
    难道是宇宙巨兽？
    因为有着幺幺的数据库，以及宇宙之影组织的论坛，即使钟图连银河系都没出过，对宇宙的了解也远不是某些低等文明的人所能比拟的，堪称银河系中的大学者。
    见此，控制艾克西利欧号的舰娘们到是没有气馁，眸光一闪，属于导弹的发射舱口就接连打了开，然后侵蚀鱼雷激射，拖着长长的尾焰撞在了此时距离战舰已经极近的怪物群上。
    一团团球型克莱茵屏障亮起，又消失在了怪兽的身上。
    效果很糟糕，虽然不至于说一点伤害都没有，但对比其对金属造成的伤害效果来，几乎可以说是被免疫了，除去破了点皮外，鳞片掉了不少以外，完全没能对怪兽造成实质性的伤害。
    显然，这种带有能量扭曲、物质崩解效果的武器对怪兽的作用不大。起码没有单纯的高聚能量正面直击来得有效。
    钟图见状微不可查的皱了皱眉头，想着是不是要释放由超时空要塞世界次元切割装置打造而成的次元炸弹，或是由瓦鸠拉晶体作为核心元件的空间破碎武器来测试一下怪兽的强度。
    只是还未等他下定决心，下达命令，那些怪兽就仗着灵活、轻便的移动方式，强悍无匹的肉体防御，硬悍着艾克西利欧号各战舰的不停轰击，飞抵到了战舰群前。
    这时，就算钟图想要让舰娘们发射次元炸弹和空间破碎弹也没机会了。
    原因无他，只因为太近了。
    在这种可以说是脸贴着脸的情况下，发射出去的导弹完全能够对双方全都造成伤害，最后可能会把怪物干掉，却也有极大的可能带着己方的战舰一同陪葬。
    这换算起来真得有些不太合算。
    哪怕，艾克利西欧号的造价可能还没蜥蜴人制造出来的怪兽所需经费的十分之一都不到。
    艾克利西欧号战舰迅速撤离，拉开和怪兽的距离。
    怪兽们不愿，直接张口就是一道龙息喷吐了过来。
    不出意外，被战舰外的能量离散屏障挡了下来，但也动荡不已，一副岌岌可危，随时可能被打破的样子，看的地球上观战的娜塔尔眉头很是跳了一跳。
    狮鹫怪兽却是猛的一个上扑，速度比之飞来时还要快上两倍，如同幻影一样，直接落到了一艘艾克西利欧上，无视能量离散护罩带来的分解伤害，利爪一抓，屏障就被硬生生的拉出数道长长的口子，就跟撕活肉一样。
    奇美拉喷吐闪电，震动战舰，星空巨兽大口吸张，如同黑洞一样，将嘴巴周边的所有物质都吞吸近了自己的肚里。
    吸力之强劲，让战舰退行的速度也变慢了不少。
    好在，怪兽的数量总体不多，也就是二十几只，且其中真正像星空巨兽、巨龙、狮鹫这类的强悍怪兽也就十具不到，其他全都是能被主炮轰爆，被副炮轰残的垃圾，所以看起来好象舰队危险了，但其实情况并没有想象的那么糟糕，仅是片刻，就从怪兽群中挣脱了出来。
    尽管为此，舰队群也付出了三艘战舰彻底爆炸，数艘战舰中破及大破的结果。
    但换来的成果却也是喜人的。小怪基本全灭，狮鹫半残，奇美拉一个脑袋被炸的粉碎，虽然变得更凶残了，但威胁性也变小了不少，就更不要说巨龙和星空巨兽都被炸得负伤了，整个形式瞬间变得对舰队有利起来。
    然后本就懂得配合的舰娘们协同合作，又通过配合的方式将狮鹫和奇美拉还有其他剩余小怪兽干掉，便集中起全力对付还残存的星空巨兽与巨龙来。
    也就半小时左右，两头极端强大，绝不该出现在太阳系内的生物文明造物就被舰娘们消灭，横尸在了宇宙中。
    而后舰娘们分出两艘战舰负责支援周围还在戮战的士兵，以及回收蜥蜴人弄出的这些怪兽的尸体或是组织，剩下的完好战舰则由一艘大战舰级的舰娘率领，向着木星内部冲刺而去。
    大气被破开，木星内部苍凉的环境随之映入了钟图等人的眼帘。
    当然，更为让他们瞩目的却是，站在木星之中少量坚实土壤上的数个独眼多手巨人，肩上抗着疑似炮管的东西，在战舰群出现的瞬间，就扣下了武器的扳机。
    “轰！”
    强光激射，眨眼就轰在了战舰身上。
 
第649章 点燃木星
    “轰！”
    能量离解屏障闪烁，破裂，一团剧烈的爆炸自突入木星的艾克西利欧的舰身上爆了出来。
    急促的警报声响彻船舰，第一时间引发了舰娘的关注，并着手处置起来。
    由此可见，这几具独眼多手巨人身上装配的武器有多强力，完全就是高等文明战舰主炮级的力量，否则决然不会在撕裂了能量离解屏障后，还能在采用高分子具合维度晶体材料打造的战舰装甲上制造出那么大的破坏。
    要知道，那可是能够承受三分之一光速环境下空间摩擦而不变形和被破坏的材料啊，其强度之高，就算扔到太阳表面也能坚持个四五六七八秒钟，然而却在这样的一炮之下直接出现损伤，要是还不能说明这一炮的威力的话，那也就没什么东西再能侧面证明它的强大了！
    不过好在，这东西非常稀少，而且好象还没办法上太空？
    亦或者说与蜥蜴人的文明造物不太搭，没法被生物怪物带着上太空作战，因此才没有第一时间被使用出来，而是留做底牌，作为基地的终极防御之用。
    而且充能速度貌似也是个问题，无法做到短时间连击，这就给了钟图一方的舰队的反击机会，没有废话和试探，直接就将次元*屏蔽的关键字*、空间破碎弹放了出来。
    之前的巨龙和星空巨兽的防御就已经那样了，这回作为‘守门员’的独眼多臂巨人皮肤岂不是更糟糕？
    毕竟在传说中，独眼巨人的魔抗本身就不比巨龙弱，何况现在还是被当做底牌拿出来使用的独眼多臂巨人，要说其防御不如巨龙和星空巨兽钟图是说什么也不会相信的。
    顿时间，数十上百道钝头棍型*屏蔽的关键字*就从舰队群中飞出，拖着长长的尾焰，以最快的速度朝独眼多臂巨人冲了过去。
    独眼多臂巨人没有全动，依旧留下三五具巨人继续保持着抗炮的姿态，等待着武器充能，剩下的巨人才丢下肩头的东西，抓起一旁的巨型盾牌，踏步走到其他巨人面前，举盾迎上了攻击。
    如同宇宙一样，无声无息间*屏蔽的关键字*发生爆炸，形成一团又一团漆黑的空间场域，好似黑洞一样吞噬、湮灭着范围内的一切物质和能量，将几具独眼巨人瞬间吞进了空间裂缝当中。
    然后舰队方面得势不饶人，弹幕再发，打向了那些抗炮的巨人。
    “轰！”
    巨大的爆炸声传开，一团恐怖的电磁云爆就在场中升腾起来，干扰了量子团体的稳定，致使一直清晰的信号传输变得波动起来。
    这造成的结果是什么呢？就是木星之中的舰队群的行动进程突然一顿，好似失去了指挥官的死物一样，再没了先前的灵性。
    但好在蜥蜴人方面貌似也没了别的底牌，因此尽管战舰突然出现了停摆，但也没有迎来什么危险，安安全全的度过了这一段信号干扰空白，让舰娘们再次得以掌控艾克西利欧号的控制权。
    而这，便是力图减少损伤，减少伤亡，全程使用远程遥控作战的蔽端所在了――对信号质量的要求其高！否则很可能派过去的兵器不是武器，而是资源，被敌方用一招信号干扰就给抢走了。
    这也是为啥即使有舰娘控制，战舰内部也需要添加第二核心，设定后备程序和智能的原因所在。
    无他，就是为了以防万一。
    如此，舰队的攻势再起，再次朝着蜥蜴人的基地移动而去。
    而这一回，路上就再没了阻拦，舰队很顺利的就抵达了蜥蜴人的基地上空。
    而后战舰的舱门口打开，放出了里面备用的高拟真型战斗机器人，向基地突进，探查着蜥蜴人基地的具体情况。
    起先，依旧是没有任何异常，只有一条长长的地下通道，不知道通往哪里。但走出一定距离之后却是变得不同了，内里的环境越来越燥热，重力越来越强大，空气中似乎还漂浮着一些非木星原有物质，充满毒性，这要是换成普通的地球人，别说长时间呆着了，就是能不能安全的活下来都两说。
    可换成高拟真型战斗机器人扮演的士兵，那却是一点问题没有。呼吸不用，热度不理，就算重力也可以自发形成反重力装置进行抵抗，何况，这些高拟真型战斗机器人还全都是全纳米版的精品机器人了，别说区区三五倍超常重力，就算是二三十倍也一样拿他们没辙。
    然后，新的变化就出现了。
    主要有两点，一，越发复杂的地下通道，支流万端，如果不是高拟真型战斗机器人有着记录系统的话，很有可能就在里面迷路了。
    二，则是伏兵。来自蜥蜴人的攻击。
    也不知道他们的祖先是否还混有变色龙的血统，除了基础的夜视、低温、冷血天赋外，皮肤竟然还能使用伪装色，在通道中与墙壁融为一体，不用特殊手段观察完全发现不了他们的踪迹。
    为此高拟真型战斗机器人很是损伤了一批，这才找到彻底克制对方的手段，才杜绝了蜥蜴人伏兵的偷袭。
    而后高拟真型战斗机器人推进的速度大进，终于在花了一段不短的时间后，找到了地下深处的蜥蜴人基地――
    一个看起来跟怪物巢穴似的地方，有着金属的大门和不知工用的洞穴工房，一些或原始或先进或野蛮的文明物品杂乱的摆放在此时已经变得空无一人的基地之内。
    不少杂物散乱的丢弃在一边，使人不难看出，这里人撤走时的匆忙。
    当然，高拟真型战斗机器人并没有心思理会这些，心思微动，队伍分成数批，在此时已经完全放空的基地中搜索起来，找寻着有价值的物品和信息。
    直到又过了片刻之后，很突兀的，一股强烈的能量波动突然自蜥蜴人的基地地下爆发开来，然后猛的扩张，膨胀，好似一个正在酝酿新生的太阳一般，顷刻间吞没了蜥蜴人的基地以及基地内停留的高拟真型战斗机器人士兵，而后继续扩张、膨胀，直至在地表上方也能观测到能量的存在。
    “轰！”
    恐怖的爆炸声响起，激燃了木星内部遍布的氢气，让木星表面在这一瞬间释放出了堪比太阳般的光热。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第650章 狠与应对
    与此同时，地球。
    无论是钟图等人，还是潜藏在地球上的各方外星势力，亦或者地球本土势力各国高层看着前方传回来的观测资料久久无言。
    “真狠那……那么多族人，说放弃就放弃了。不愧是以冷血着称的蜥蜴人。”
    “蜥蜴人的德行，果然不管过了多久，都不会改变。”
    “啧，接下来的事情有趣了。”
    “是啊，也不知道那个家伙能不能抗得住蜥蜴帝国接下来的反击和报复。”
    至于说木星？一个资源相对简单的气态星球罢了，宇宙中多的是，可没人会在乎它是不是被毁了。
    又不是能够被人利用，价值非同一般的生命星球，那要是被毁了的话才会让人可惜一下。
    何况，木星还没毁呢。
    什么？你不说都烧起来，变太阳了吗？
    是啊，是变了，但也只是暂时的而已。毕竟木星的具体质量在那里，既然当初没能像太阳似的自行燃烧起来，之后也不会再行燃烧起来。
    哪怕它现在已经被点燃了，但也只是依托木星上充沛的氢元素而已，持续时间不会太过长久，兴许没个两三年自己就灭了。
    哪怕它的体积巨大，满星球内部都是氢元素。
    但谁叫它大气层薄弱呢？束缚不住东西，再加上宇宙各种东西的影响，烧着烧着木星就会自行没有‘燃料’，重新寂灭下来。
    只是那个具体的时间嘛，很不好判断就是了。
    ……
    “不愧是怪物，真够狠的。”泰蕾莎咬着自己的大拇指，看着屏幕中的景像叹声道“只是为了消灭入侵的敌人而已，不仅大量的族人说不要就不要了，就连经营了不知道多久的基地也是说毁就毁，甚至就连星球本身也不放过。这么损人不利己的种族，我还是第一次见到。”
    “这，大概就是外星人吧。”来自aldnoah.zero世界的达尔扎娜・马克芭蕾吉表情也有些复杂的说道。
    和蜥蜴人这个种族一比，之前被他们视为敌人的薇瑟帝国的人善良的简直就跟孩子一样，真心不算什么。
    娜塔尔・巴基露露无言，第一次见识到了外星人的可怕。
    当然，来自叛逆的鲁鲁修世界的周香凛、蕾拉・玛露卡尔、诺奈特・艾妮拉古亚姆也是一样，深深的为蜥蜴人冷酷而震撼。
    “看来这回我们的仇彻底结大了。”大贤者室户堇面色严肃的说道。
    其他人无言，却也明白，她说的是真的。
    “尽快让舰队撤回来吧。记得带上蜥蜴人的尸体――当然，如果能捕捉到活体更好，送到我的实验去，我需要尽快对其完成解剖和研究，找到针对他们的办法。”室户堇起身，一边向临时指挥室外走去，一边背对着众人言说道。
    “我知道了，我立刻就让人把东西送过去。”钟图点头肯定道。
    要说之前还不明白室户堇要蜥蜴人的尸体干什么的话，那么现在他就再清楚不过了，无外乎是研究，发现，找到针对性手段，然后制造出针对性生物武器，在需要的时候，对这群蜥蜴人进行根绝性的灭绝处理。
    这种行为可怕吗？非常可怕！但能不做吗？不能不做！
    就像室户堇离开时说的那样，仇都结到这种份上了，可不是两边任何一方说停就能轻易停下的。
    所以为了保证己方能够成为最后活下来的那个种族，这种灭绝手段是绝对不可缺少的！
    毕竟和杀戮同类比起来，这种杀死怪物、非人生物的负罪感要远远小得多的多。
    就像你用开水烫死了一窝蚂蚁，你会在乎蚂蚁一族的感受吗？
    如此又过了半晌，宇宙中残存的蜥蜴人被消灭干净，舰队聚合，带一船船的战利品朝着地球方向行驶了回来。
    至此与蜥蜴人的战争结束。具体人员伤亡没有，但战舰和物资损失却是极大，足足三十六艘艾克西利欧号战舰直接减员了五艘，其余战舰不是中破、就是濒临爆毁的大破，只有那么少少的两三艘算是基本完好无损，就更不要说负责出战的高拟真型战斗机器人了，一万五千之数直接减员了过半！剩余七千也多有损伤、残疾……
    由此再加之弹药、能量、物资方面的损耗，换算上地球货币完全就是个天文数字，哪怕米国国库被掏空了，都未必见得能补得平。
    就更更不要说为此直接死亡的瓦鸠拉族群分支母体了，由此产生的损失更是无法计算。
    总之就是一句话，就算这回打赢了蜥蜴人，钟图一方面也没获得多少实利。除去多了一批生物研究材料外，技术类资料一概没有，成品物品一样不见，势力没有扩张，星球没能占下，可谓亏损至极。
    “对了，你就让战舰这么飞回来？不隐藏了？”这时，泰蕾莎扭头看向那边凝眉沉思战果的钟图提醒道。
    “我到是也想。”钟图回神，没奈何的叹息道。
    战舰都损毁成那样，就算开光学迷彩、全息投影又能隐藏下几艘？
    何况好多战舰都损毁的连光学迷彩都放不出来的地步了。所以与其用遮头不顾尾，罩头不保腚的全息投影玩那种丢人现眼的伪装，反不如直接大摇大摆的开回来呢。
    反正只要把战舰往月球背面一丢，就算地球各国有心想要接触也是没辙，和现在这种情况看起来也没太大差别。
    至于己方怎么去取东西？
    高达世界小型地月飞行器了解一样。
    超时空要塞世界瓦鸠拉空间传送了解一下。
    is世界is机甲及虚数空间了解一下。
    方法多了，反正难不住钟图。
    “也是。不过最好还是留下一艘战舰在木星和火星之间驻扎下来比较好。毕竟我们对蜥蜴人的情况了解不多，也没办法知道，在那种环境下，蜥蜴人是否还能继续生存下去。”这时，泰蕾莎又再次提醒了一句。
    是啊，蜥蜴人的情况那么陌生，鬼知道他们还有没有火山蜥蜴类的血统，让他们可以适应超高温环境，在我们不知道的情况下继续在木星里呆着，搞事情。
    想到这里，钟图点点头，命令舰队中两艘完好的战舰在木星及火星之间停了下来，充当哨兵，监视着木星方面的变化。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第651章 出发，揭底去
    之后，钟图又从超时空要塞世界重新调了一只瓦鸠拉次级母体放入了现实世界。只不过为了以防万一，再发生类似木星挖到蜥蜴人那种事情，钟图直接在运转次级母体的同时，又调拨了数量多达数万记的瓦鸠拉虫兵也跟着一起过来。
    毕竟上回瓦鸠拉输就输在虫兵数量少上。如果它们的数量有超时空要塞中那么多的话，别说蜥蜴人有星空巨兽了，就算真的星空巨兽出现，瓦鸠拉也都不惧！
    谁叫它们有超进化能力存在呢，对任何样式和能量的攻击都有极高且极强、极快的适应性，基本只要连续挨上个百八十次就能进化出相应的免疫能力。
    如，原着中对反应弹的抗性，就是生生用瓦鸠拉的虫兵性命给堆出来的。
    之后还有对空间扭曲的抗性等，也是如此。
    所以说瓦鸠拉不是不够强，而是没有足够的时间和兵力，让他诞生出对抗蜥蜴人的全面能力，这才会落到那种全灭的结局。
    而后钟图抽出时间去了趟火星，将瓦鸠拉种群放了下去。
    既然木星暂时没法使用，那就换火星好了。虽然个头小是小了点，但胜在安全不是？离地球也近，真要出了什么问题，很容易获得救援，不用担心发生什么意外。
    至于土星？大是大，但就质量而言，真心不见得比火星强到哪去。
    毕竟火星是最近地球的类地行星，有足够的矿物存在，土星呢？则与木星相同，完全的气态行星。卫星数量不如木星，环道带上的陨石状况也不如木星，加之距离地球又远，温度又偏低，真心不是一个什么好选择。
    然后钟图便不理会瓦鸠拉的发展和进化，返回香格里拉基地，掏出可以登陆宇宙之影的专属终端登陆器，登上了宇宙之影组织的内部论坛，通过搜寻界面查询起了有关蜥蜴人的信息来。
    甭管有没有，都不妨碍他去尝试一下不是？
    什么？你说这东西怎么没带在他手上？
    很简单，因为钟图把它取下来了呗。至于说怎么取下的？自然是按照操作手册上的讲解取下来的呗。人家宇宙之影又没什么恶意――起码在这个登陆和认证终端上没弄什么幺蛾子，是一件真真正正普普通通的科技产物，上面不存在什么暗门。
    起码类似能让宇宙之影控制，远程杀人的手段是没有的。
    毕竟能加入宇宙之影组织的人都不是小角色，不是被宇宙平衡委员会认定的极危险份子，就是在宇宙中臭名昭着的家伙，没一个是省油得灯。就算宇宙之影组织中真有人想借这个终端搞事情，也要能暗算到他们的人才行啊。
    否则偷鸡不成蚀把米，平白给组织树立敌人，所以除非宇宙之影组织的高层脑袋有缺，才会干这种事情。
    何况，就算真有那种暗门存在，对能加入组织的人来说威胁也不大。一个个不是等级过b的大能力者，就是某邪恶势力的高层，不管是实力还是势力都不可小觑，类似肢体再生，躯体能量化的手断肯定不缺。区区一条手臂而已，和整个生命相比又算得了什么？
    因此还是那句话，留暗手真心没多大用，不仅不能留住人才，还有很大的可能让组织内的人离心离德，实在不为智者所取。
    所以钟图才敢这么明目张胆的在出身星球内使用。
    定位而已，只要他不主动开启那个选项，或是得罪了宇宙之影组织内部的人员，根本就不怕空间坐标暴露，然后引来宇宙平衡委员会，极危险犯罪抑制局下属的极危险罪犯追击小队的成员的追捕。
    ……
    然而搜索的结果却大出钟图意料。
    出乎意料的地方在哪？不是搜索到的结果太少，而是太多了，密密麻麻一大篇，足有上百条，但真正符合钟图锁定条件的呢？
    只有一条！
    而且内容正如他所预料的那般，非常的少――
    荒蛮蜥蜴人，蜥蜴科亚种类人型生物，智慧种族，出身于x3985977y599964z145568887n5556482365星系域内（既银河系猎户星团附近），有独属文明。
    文明种类，原始图腾崇拜。建立有蜥蜴人帝国，主生物科技方面的研究与应用。
    文明等级，四级巅峰……
    接下来就是一些调查报告及文明状况，大体将蜥蜴人文明的内部情况和体系讲述了出来，算是让钟图了解了对手的一些情况。
    然而可惜，调查报告的成搞时间是在上百个宇宙通用纪年之前，换算成地球时间就是六七百年、近千年以前，近千年的时光差距，鬼知道蜥蜴人那边现在又是个什么情况。
    “果然，银河系所在的地方太偏远了。相对于作为宇宙中心的――圣・奥斯里亚帝国的距离实在是太遥远了，哪怕就算是活跃在宇宙边缘的宇宙之影组织和其下属的那些罪犯，对银河系的情况了解也是一知半解。看来只能从其他方面入手了。”片刻之后，又搜索了一下银河系，宇宙资讯的钟图叹了口气，一边重新关上终端登陆器，将其收起封好，一边满心无奈的沉吟道。
    然后起身，离开了办公室，视察一下香格里拉基地，检查了一下战时资源的配备状况，以及见了下暂时充当指挥官的泰蕾莎・泰斯特罗莎，将自己从宇宙之影组织那边整理下来的蜥蜴人资料交给她，并前往实验室和正在摆弄蜥蜴人尸体碎块的室户堇谈了谈，便再次动身来到了香格里拉基地外边，闭眼默想了片刻，激活源力，再次从现实世界中消失不见。
    宇宙什么的太危险，也太不确定，咱还是先去趟其他有蜥蜴人的世界，看看那些蜥蜴人是个什么情况吧。
    尤其是那些一出现也是在木星上的蜥蜴人，说不得就和资料上记载的荒蛮蜥蜴人是同一支，甚至根本就是同一个文明的势力。只是不知道为何掌握了只有七级文明才能掌握并通用的次元跳跃技术，让他们得以像钟图似的，可以满银河系的不同维度和空间曲度上的世界进行旅行和布局。
    ……
    下一刻，空间破碎，钟图出现在了一片群山当中。
 
第652章 背景介绍
    “信息收集开始。”
    “空气成分分析中……合格。适合人类生存，无有毒物质存在，成份比例基本与地球数据相同。”
    “重力系数……合格。与地球一致。”
    “生态信息采集……存在与地球类似植物。”
    “初步判断，当前所在世界为地球于平行时空曲度空间的同位个体。”
    “开始信号搜索……”
    “捕捉完毕，信息收集中……”
    之后也就过了片刻，一份对这个世界来说非加密的情况就呈现在了钟图的眼中――
    新特拉斯、新索拉普、某某公国，火星、地球、殖民星泰坦，木星，蜥蜴人，四老……
    非常有种既视感。
    跟着幺幺也不用钟图吩咐，就自行对比起资料库中存储的信息来。
    直到好半天之后。
    “信息审核完毕，基本可以确定，此世界乃是某狱战某的世界。时间为蜥蜴人势力占领火星的一年之后，第一次火星攻防战正式开启之前的阶段。”
    “方位确定，新特拉斯・地球，亚洲，东南沿海一带。”
    “距离最近的新特拉斯军地球分部230公里。”
    之后又是一堆相对杂乱的民生信息，方便钟图融入进眼下的这个世界的社会环境。
    只不过钟图完全没有理会就是了，全然沉浸在幺幺给予的世界名称所带来的震撼中。
    “某狱战某啊……真没想到，有一天我还能进入这样的世界。”
    钟图的神情显得很复杂。
    不过这也是没办法的事情。毕竟这个世界的漫画可是和黄龙之耳、樱某通信、i`s、电影少女之类的恋爱漫画一同充斥满了他的初中生活，为他相对枯燥的初中生涯提供了无限的动力和幻想，由不得他不记忆深刻。
    何况，后期成年之后还看过同名同系的动画。那些印象深刻的画面和略显重口的剧情，无不让他吃惊不已，惊为天人。
    与之一比，某勤某栋之类的剧情番纯洁的就像个孩子一样，真心不是一个层次。
    “洗`脑装置啊，有机会的话到是不妨弄上一套。”
    虽然对实力强大的人没什么作用，且中途容易觉醒，但也不失为一套记忆操控、人格建设方面的优良技术，完全可以将其带回去后进行拆解研究，将有用的部分融入到神经连接装置中，强化神经连接装置对于某些人的控制能力。
    然后钟图长吐口气，选定方向，朝新特拉斯・地球军分部移动而去。
    既然已经进入了这个世界，自然没有安安静静呆着的道理。
    ……
    新特拉斯，当下以太阳系为核心的，所谓宇宙联邦中的两大派系之一！内部成员主要以地球出生的人为主。代表母星族群的利益。
    算是所谓的守旧派。
    相反，以故乡不在地球，而是在新索拉普出生的人为核心的新索拉普则是革新派。
    双方互相看对方不上眼，明里暗里矛盾不断。虽然还不至于彻底开启全面战争，但小范围的冲突和各种暗杀、间谍活动却是不断，在更进一步的激化着双方的问题。
    火星，既是火星，被改造后也成为了适合人类生存的星球，新特拉斯和新索拉普皆有人员生活在内，各自构筑城市，保持相对的稳定和互通。
    地球依旧是母星，且地位独特，基本关于新特拉斯的重要决策全都由这里发出。
    污染被彻底治理，重工业设施被有序的转移到月球之上，只留下轻工业和一些对环境无伤害的产业继续营造地球。
    绿化程度大幅提升，整个星球仿佛回到了古代一样，充满了绿植。
    城市被包裹在植物群中，交通主要靠小型飞机和高速磁旋浮列车，私人交通工具完全电动化，不存在现实世界随处可见的尾气与燥声污染。
    人员密度相对稀少，低层次人员不是被送往殖民星球生活、开荒，就是被送往各工业星球进行生产、制造，能留下来的全都是富裕家庭，一个个的精神面貌特好，让钟图有种见到了精神文明建设取得丰硕成果的错觉。
    东西方人员混居，再难见到单一的大族群群体。
    木星……没什么好说，气态星球，就算改造也还是那德行，不太适合人类生存，因此成了罪犯和无产者的流放地，成为所谓的贫民窟与监狱。
    蜥蜴人，某狱战某世界故事中出现的敌人，具体情况未知――当然，这是指钟图个人。毕竟当初下番只为了看爽，可没心思去思索记忆剧情，自是不知道里面都讲了什么。
    何况，钟图当初也没想到自己还能进入这种世界，因此根本就没下载类似的番剧信息，更是无从查找。
    这也是他为何明明有能力独自搞事，还要前往军分部，准备找机会加入其中的根本原因。
    因为他不再知道剧情！没有太多信息方面的优势。
    然后就是所谓的四老，新特拉斯派系的最高领导人，象征着宇宙联邦为成立之前，人类还没能脱离地球时期的几大国，因此四老出身四国，乃是四国族人之后。
    也算是权利的延续，没叫那几国的既得利益者们失去太多的东西。
    这也是现下两方变得敌对的最初根源。
    之后是科迪亚公国，远在天王星上建立起来的国家。欧洲人之后，因此延用了欧洲的旧贵族体系制度，公国之主乃是一位公爵，不过此时已经死了，只留下了一个叫做玛雅・克迪莉娅的女儿，以及名为艾丽西亚・比斯雷姆的侄女，双方各自继承公爵与女将军的职位，用强硬的手腕管理着国家。
    恩，这里稍微值得一说的是，所谓的艾丽西亚和玛雅・克迪莉娅便是某狱战某当下故事线的主人公，在不远的未来将遭受某个叫多尼・波卡的人控制与洗`脑。
    ……
    钟图速度不慢，差不多花了半个小时左右，钟图就顺利的抵达了新特拉斯位于地球方面的军分部的设施门外。
    “幺幺，我的身份搞定了吗？”钟图一边朝大门走去，一边于心中暗道。
    “已经注册完毕，身份卡已用纳米机器生成，现已存放在裤子右兜中，随时可以取用。”幺幺答道。
    钟图暗暗点点头，走到了大门前。
    “站住，请出示你的身份证件。”守门的卫兵厉喝一声，面容严肃的盯着钟图要求道。
 
第653章 我能打十个
    钟图到是没有拿大，很是配合的拿出幺幺新近合成的身份证件递给了卫兵。
    卫兵接过，拿到眼前检查了一遍。
    恩，通过电子效验系统，一扫，公民的身份信息就全都冒了出来。
    片刻，没有查出什么问题的卫兵将身分卡递还给钟图，并提醒道“这里不是普通人能来的地方，要是没事，就立刻离开这里。”
    “我有事。”钟图取回证件，回答道。
    “什么事？”卫兵怀疑道。
    “我想要应征入伍。”钟图笑道。
    “入伍？”
    “是的。”
    “要入伍就去你个人所在社区，向社区相关机构提出申请既可，这里是军部，管的是大事，像什么入伍申请之类的，可不归这边处理。”听闻钟图是想要当兵，本身就作为军人的卫兵态度变得好了不少，似看同伴，摇摇头笑着说道。
    “我知道，但那不适合我。”
    “恩？”
    “我认为以我的实力，不应该按普通士兵那般进行入伍申请，而应该受到特招！所以想来这边问问，看看有没有什么渠道可供我使用。”钟图满脸自信，甚至是带着点自傲的冲卫兵说道。
    丝毫不管这话落到卫兵耳中，有多么显得不自量力。
    “你实力很强？”果然，卫兵脸色一变，略显怪异道。
    “恩。说句不太客气的话，像你这样的，我一手能打仨。”钟图点头，继而又上下打量了一眼面前的卫兵，煞有介事的说道。
    当然，事实也是如此，甚至是往少说了，否则一句：我能打十个出来，指不定会闹出什么幺蛾子呢。
    “嘿？就你这样的还打我仨？还只用一手？来来来，我到要看看你是不是真有这个实力。”卫兵听到钟图这么说，这还哪能忍，直接将枪往旁边的另一位卫兵手里一丢，走出岗哨，撸起袖子狞笑道。
    一胳膊的腱子肉顿时从衣袖下露了出来，肌肤隆起，显露出一副强悍的气势。
    见此，另一名卫兵也没有阻止，只是拿饶有趣味的笑容看着两人。
    这么大言不惭的家伙他还是第一次见，正好让同伴教训一下，让对方知道，兵不是那么好当的。
    然而出乎卫兵的预料，钟图却是很干脆的拒绝了。
    “不打。”
    “怎么，怕了？”卫兵嗤笑，满脸嘲讽的挑衅道。
    “怕了？怎么可能？只是你也不看看这里是哪里。军分部大门前！你又是卫兵，我要是真跟你在这打起来了，结果如何先不论，你让别人怎么想？把我当犯人怎么办？我可没那么傻。”钟图摆摆手，一副你别坑我的模样道。
    配合他那副因觉醒而年轻化，且基本不再会老化的年轻面容，还真得很有些那么回事，让卫兵也一时间踌躇起来。
    貌似事情还真就像钟图说的那样，这事还真不能乱来。
    一时间，卫兵斗气大降，颇为无趣的撇了撇嘴。
    然后下一刻，一道声音突然插入，破开了场中略显尴尬的气氛。
    “怎么回事。”
    顿时，大门前守卫的卫兵和钟图一同扭头，将目光落到了说话之人的身上――
    竟然是位有着一身健康小麦色肌肤的白发美人！穿着一件近似风衣般的黑色宇宙联军制服，胸怀处大开，将平坦的小腹和一对丰满清晰的暴露出来。胸前是一件大v字开胸的，近似小马甲般的胸衣，浑圆半露，只有山峰被掩盖，配以紧身的修身运动长裤以及人鱼线位置清晰可见的，疑似某物的外拉线，使她整个人看起来既野性，又性`感。
    “将军！”跟着，卫兵没敢迟疑，立刻身躯一正，向来人行礼问候道。
    到是没想到，这名年龄看起来应该还不到30岁的年轻女人竟然还是一位军部高层，将军职衔的女军人，让钟图不由得侧目。
    “说吧，不好好站岗，聚在一起在干什么？”来人面容冷厉，神色不善的盯着卫兵们喝问道。
    “报告柯丽亚将军，是这么回事……”
    随后卫兵也没犹豫，毫无半点隐藏和偏颇，非常客观的将之前发生的事情说了出来。
    立时，名为柯丽亚的女将军眉毛一挑，冰冷中略带着些许趣味的目光看向了钟图。
    “你说的是真的？”柯丽亚饶有兴趣的问道。
    “你指哪方面？”钟图态度不卑不亢的说道。
    一个女将军而已，还不值得他表现态度。
    何况，以他现在的身份层次，也就只有实力和层次比他高的人能让他有态度了，至于柯丽亚，甚至是这个世界的宇宙联邦？说实话，还不够格。
    而见到钟图这般表现，柯丽亚的面容越发舒缓起来。
    她可以容忍别人的傲慢，也可以记恨别人对她的轻慢，但前提是对方有那个资格，是值得她认可的精英人士。至于垃圾？抱歉，那不在她的眼界之内。
    典型的精英论的支持者。
    “一只手能打他们三个。”柯丽亚道。
    “这种事情口说无凭，你要是不相信，大可以让他们上来试试。”钟图傲然道。
    之前是小兵不值得他出手，因为就算打赢了也没什么收获，但现在却是不同，有一位将军在场，再次也能进入军部，成为一名军官，有实际利益在，自然不在乎表演一下。
    “那好，你你你，你们三个一起上来跟他练练。”柯丽亚也不是罗嗦的性子，得到回答后没有犹豫，立刻指点着周为的士兵命令道。
    “是！”三名士兵领命，卸下武器脱掉上衣，露出一身同样健硕的肌肉，走上前来，将钟图给包围了起来。
    “只要你能用一只手赢了他们，我向你保证，你要求的事情我给你办。”这时，深怕钟图不会拿出真功夫的柯丽亚又加码道。
    “你说真的？”钟图眼睛一亮，追问道。
    “哼，你也看不看你面前的人是谁？”柯丽亚高傲道。
    “那好，你们放马过来吧。”钟图大笑，伸手冲着周围的三名士兵勾了勾手指，挑衅道。
    “小子，这是你自找的！”士兵见状大怒，低吼一声，快步上前，一拳朝钟图的面门打了过去。
    “砰！”
    沉闷的声响响起，那名先攻的士兵就以比来时更快的速度倒飞了出去。
 
第654章 入伍与nadesico
    瞬时，柯丽亚・耶弗目光大亮，周围的士兵脸色变得凝重起来。
    至于说剩余的那两位参加挑战的当事人，心情更是别提多纷乱了，简直跟太阳了哈士奇似的，表情那叫一个精彩。
    但可惜，钟图没准备给他们留下思考人生的时间，继一脚踹飞当头攻来的士兵后，便迅速身形一动，出现在剩余的两名士兵面前，轻轻一让，避过他们的攻击，同样是一人一脚，将他们踹飞了出去。
    至此整个战斗结束，全程没花五秒钟，堪称秒杀。
    “将军可还满意？”钟图放下背着的双手，转身迎视向场中的柯丽亚说道。
    之前的战斗他全程背负双手，只用脚对敌，连所谓的一只手都没用上，可见，他现在的实力对于普通人来说，有多破表。
    “非常满意！”柯丽亚笑道。
    满面的笑容，配上她的装束和模样，使之看起来非常妩媚，有种诱`人的风情。
    “你叫钟图是吧，跟我进来。”
    说完，柯丽亚转身，再次朝军分部大楼走了回去，连原本想要去做的事情都丢到了一边。
    钟图见状也没说什么，冲着在场的士兵微微一笑，迈步跟了上去。
    穿院上楼，最后跟着柯丽亚进入了一间私人办公室中。
    柯丽亚径直走到办公室的办公桌后矮身坐下，双腿交叠，双手十指指尖互抵，满目欣赏的打量起了眼前的钟图，直到片刻后。
    “现在我给你两个选择。”
    钟图没有插话，等待她的下文。
    “一，我履行之前答应你的诺言，帮你开启特招渠道，然后你去考核，至于之后你考成什么样又被分配到哪里，干什么职务我不管，也与我无关。”然后停顿，见钟图依旧没有追问的意思后，越发满意的笑道“二，成为我的人，我负责帮你搞定一切。”
    “我需要付出什么？”钟图想了想，追问道。
    “你的忠诚。”柯丽亚微微收敛表情，使自己看上去严肃道。之后又是一顿，盯着钟图的眼睛继续说道“我不喜欢背叛的人，所以在回答之前你最好好好考虑一下你的选择，否则你选择了第二条又在之后背叛我，那么不论是因为什么，我都会叫你明白，我柯丽亚・耶弗到底是个什么样的人。”
    而后柯丽亚便静默不言，等待钟图的回答。
    而钟图呢，也没怎么犹豫，立刻回答道“我选第二条。”
    反正以他的能力通过考核完全没问题，到时候必然是锋芒毕露，成为热点，少不得会被军部内部那些高层和派系中人注意到，拉拢，打压，直到自己闯出一条路或是选定一个靠山为止。
    既然如此，他又何必放着眼前这么一个人美、权利也够，且有野心，貌似还很有能量的现成靠山不用，非要自己去折腾呢？
    他又不是这个世界的人，就算在新特拉斯这边混得再好，又有屁用？
    “很好。”柯丽亚闻言笑道，然后也没再废话，拿起桌上的内部电话，就为钟图安排起了特招测试的具体安排。
    过程没什么好说。总之经过一番军事技能考核，外加一些旁的测试，特别是谎言测验之后，判定钟图并非是新索拉普方面派来的间谍，且本身也非是抱有其他目的加入军部后，军部方面便果断给予了通过许可，并在同时授予了他中尉军衔。
    别看不高，却是士兵与军官的差别。一般士兵就算在军营了混了一辈子，到了都未必能混得上一个少尉官职。
    就更不要说是更进一步的中尉了。如此，钟图也算是迈入了军官阶级。
    柯丽亚大为满意，也是很干脆的旅行了自己的诺言，将钟图安排在军部内的某个比较容易出成绩的部门，让他混起了资历。
    毕竟他现在只是一个中尉，对于手下最次也是校官一级的柯丽亚来说，实在有些不堪大用，还需要培养培养，观察观察才行。
    毕竟测谎仪也不是绝对的，精锐特工和受过特殊训练及改造的人都有很大的几率能欺骗过去，何况钟图还是新人，品性、办事能力，还有心思都还没被摸透，如果贸然就这么拿去当材料使用，不说结果如何，潜在的危险就不是柯丽亚这种暗敌无数的人喜欢的。
    所以为了确保安全，还是更深入的了解一番比较好。
    而这，才是一个真正精英高官该有的态度。否则的话她也混不到现在这个位置，拥有这种权势，并让钟图相信，这货是个可供利用的跳板了。
    然后钟图化身有野心、有冲劲的新人军官，一边熟悉着新特拉斯和新索拉普之间的情况，一边在暗地里用取巧的手段探索着这个世界的秘密。
    机动兵器、战舰、异型、莉艾丽・毕索普……
    要不是钟图肯定这个世界是某狱某舰的世界的话，还真有可能被了解到的信息给忽悠到，以为进入了某个高达，或是机动战士为名的世界了呢。
    “艾斯特巴利斯？真特么的容易叫人误会。”钟图略有些无语的在心中暗道。
    ……
    就这样，时光流转，时间转眼就过去了一个多月。
    这天，午餐时分，军分部的大食堂内，钟图又听到了一个起初还没什么，但紧接着就另他感觉怪异无比的消息。
    “听说了吗？”
    “什么？”
    “尼尔加重工的事情。”
    “你是说……那什么什么nadesico号？”
    “恩。”
    “当然听说了，这么大消息，我怎么可能不知道？军部都快传遍了好么！”跟着一顿，那人又满是感慨的继续说道“真没想到，我们军方一直没做成的事情，竟然让一家民营企业给做到了，也不知道该说技术部的那些人太过尸位素餐，还是尼尔加重工不愧是尼尔加重工，科技实力就是不一般。”
    “是啊，真是有够丢脸的。”
    至于之后的内容，钟图已经懒得去听，而是把精力全部集中到了与nadesico相关的内容上。
    为什么？原因很简单，只因为nadesico翻译过来就是日语中的石竹，与抚子同意。而抚子呢，则是现实世界岛国女人的象征，既大和抚子。一般能被惯上这种名字的战舰全都是极富代表性的战舰。尤其是在一部动漫作品之中，更是标志性十足，由不得钟图不去注意。
 
第655章 改变
    “幺幺，搜索相关信息，数据库中的和这个世界上所有与nadesico词条相关联的内容。”钟图表面上依旧不动声色的吃着饭，暗地里在心中下令道。
    “是！”
    然后下一刻，大量的信息数据就从他的眼前流出，彼此融合会聚，最后变化成一份报告，停留在了钟图的眼中。
    钟图放目看去，神色顿时变得怪异起来。
    为何？很简单，因为他还真从数据库，或者说他存储在幺幺那里的旧有记忆中找到了与之相关的内容――机动战舰，或者机动战舰nadesico！一部2000年以前的旧时代作品。
    钟图完全没想到，在这么一个那啥番的世界里，还有普番情报的角色在其中。
    尤其是外部信息搜索到的情况基本与番中人物对应时，更是如此。
    这算什么？漫改番么？
    但事实上呢？其实这是一部游改番。既由游戏改编出来的番组动画。
    ――既某狱某舰那部gl游戏。
    现在的进程正是第二部的内容，不过时间要稍微提前点，是木星与地球新特拉斯方面组建联盟，以及火星遗迹争夺战正式开打之前的时刻。
    也就是机动战舰剧情刚开展的时间段。抚子号刚刚出行，战胜了木星蜥蜴们在第一防卫线建立之前，留在地球内部的郁金香飞船，正准备脱离地球，进入宇宙开赴火星的那个时段。
    此时，科迪亚公国方面和新特拉斯方面还在接触，还没开始形成暗地同盟，互相派遣使者进行协助，所谓的战舰主角还没来得急对公国将军艾丽西亚和公国继承人玛雅・克迪莉娅下手，第三方势力还没成立，所以说一切还有得搞。
    “呼，亏我之前还以为这个世界中的木星蜥蜴是真的蜥蜴人文明呢，闹了半天，是当初被流放的地球及月球人民之后，只是假借了蜥蜴的名声在搞事罢了。浪费时间。”浏览完幺幺整理的所有资料信息的钟图暗暗叹了口气，有些无奈和自嘲的嘀咕道。
    这不是耽误他时间吗？真心是瞎折腾。
    不过却也不是连半点收获都没有。对于那个所谓的火星遗迹，钟图还是挺感兴趣的。
    玻色子跳跃技术，短距离传送技术，跨星球传送技术，怎么看都有种aldnoah.zero那个世界火星遗迹的意思。区别只是这边遗迹开发的更好，弄出更多的好东西――
    比如相转移引擎和相转移技术，以及重力波大炮和重力波通信什么的。
    最多也就是再加上木星方面获得的空间传送技术罢了。对于新能源――也就是aldnoah世界，专属于薇瑟帝国王族才能启用的aldnoah力量，这个世界却是没有研究，反到是弄出了疑似特拉斯线圈的无线供电技术――既中短波能量传递技术，也不知道是天赋点错了，还是发现的方向搞错了。
    如此再加上由科迪亚公国发起，进而引伸到整个宇宙联邦，新特斯拉和新索拉普两派竟皆发展出的巨大机器人――艾斯特巴利斯，还真有种aldnoah.zero世界再现的感觉。到是无愧于机动战舰当年的名声。
    （与eva，某某少女在岛国共称三大经典动画）
    随后钟图将资料页面关闭，又紧扒了两口饭将午餐消灭，便站起身，离开食堂朝办公室走去。
    ……
    “铛铛铛。”
    “进。”
    “咯。”
    钟图推门走进了办公室。
    “是你啊，来的正好，我刚好有些事情需要你去做。”办公室中，将一叠纸质文件放到桌上的柯丽亚・耶弗望着自门口进来的钟图说道。
    “什么事？”钟图随手关好房门，诧异道。
    “关于nadesico的事情你听说了吧。”柯丽亚身体前倾，用手肘支住桌面，双手交合的叠在面前，挡住嘴巴问道。
    “你是说尼尔加重工的那艘船？”钟图挑眉道。
    “是的。”柯丽亚确定道。然后没用钟图追问，就放下双手重新把身体靠在了椅子的靠背上，翘起双腿，直视着钟图淡声道“上面已经决定彻底摧毁它。”
    “所以？”
    “所以我准备把你安排到欧洲统管的第三防御阵线，作为机师参与到这次的战斗中。你有意见吗？”柯丽亚沉肃道。
    “没有，一切听从你的安排。”钟图毫不犹豫的回答道。
    至于他一个没受过任何机械操控训练的新人怎么能够成为机师这一对技术要求奇高的职业……原因也很简单，因为这个世界的科技体系。
    作为已经可以上天的太阳系文明，纳米科技已经成为了一项很成熟的技术，无论是在民生方面，还是在军事层面，都有着广泛的应用。
    比如火星改造，其用来伪装大气，屏蔽宇宙射线及改善火星土壤环境的东西就是次微米单元与次微米机器虫。
    所以想要让普通人在短时间变成精善操作机器的机师的方式也因此变得简单起来，只要找个专门机构按照个人基因图谱注射一管纳米机器，在体表生成思维感受器，便可以让新人做到所谓的人机合一，与机器的信号联通，实现类似eva驾驶员驾驶eva那般，只要想就可以。
    并且还没有eva的弊端――eva受伤，连带着驾驶员也会感受到机体的伤害，出现感同身受的情况。
    可谓完美。
    所以，柯丽亚这看似非常荒唐的决定非但不荒唐，还很符合实际。
    “很好，我喜欢听话的人。”闻言，柯丽亚・耶弗满意一笑，自椅子上站起身，走到钟图身边，用手拍着他的肩膀微笑道“放心，到时我是不会亏待你的，只要你能成功，就算用掉某些人情，我也要保你连跨三`级，成为校官。”
    然后一顿，一边朝办公桌那里走去，一边又好奇的询问道“对了，你来找我是为了什么事？”
    “来给将军你送一件礼物。”钟图看着柯丽亚的背影轻笑道。
    “礼物？什么礼物。”柯丽亚闻言有些愕然，又有些好奇的询问道。
    “一件由我亲自研发的，专门用来保障你我之间通讯的朝微型便携式电脑，神经连接装置。”说着，钟图取出神经连接装置，一个跨步冲到柯丽亚面前，没给她多余反应的时间，顺手将神经连接装置套在了她的脖子上。
 
第656章
    “钟图，你要干什么？！”下一刻，得脱自由的柯丽亚・耶弗猛的将钟图从身边推开，摸着颈间突然多出的东西，神色难看的冲顺势退开的钟图厉喝道。
    “你给我带上的是什么东西？！”
    “我不是说了吗？由我专门研发，供你我之间进行秘密通信的超微型便携式电脑――神经连接装置。你脖子上的东西就是它的本体，怎么样？不错吧。”钟图好整以暇的欣赏着柯丽亚的怒容，淡定微笑道。
    “除此之外呢？它还有什么功能？”试了两下，始终没能把所谓的神经连接装置从自己的脖子上弄下，犹如长死在上面般，让柯丽亚越发相信，这东西绝然没有钟图说得那么简单的她再次喝问道。
    如果真是普通的神经连接装置的话，为什么取不下来？为什么又要在言明送她时，以突然袭击的方式套到她的脖子上？真当她是傻白甜的小姑娘，不明白这世间险恶么？
    “当然，上来还添加了一些辅助功能。比如……”说到这里，钟图故意的一顿，观察了会柯丽亚的表情，才笑呵呵的继续说道“心跳监测。比如，脑波锁定。比如，基因锁死等功能。”
    “也就是说，这个东西自打你带上那一刻起，它就只认准你，只接受你的操作。除此之外，但凡你发生意外，意识受到操控影响，人格发生改变，它都会第一时间识别，然后激活里面的防御认证程序，在一瞬间……爆炸。”
    “嘭！”
    钟图口里作音，手上作形，模拟爆炸时的状态，震慑着作为佩带着柯丽亚的心神。
    果然，柯丽亚表情一变，脸色变得极其难看起来。
    如果有可能，她此时真恨不得一枪崩了他！
    “你想要做什么？”强忍住心底的愤怒与怨恨，还有此时无时无刻不在疯狂攀升的暴虐杀意，盯着眼前的钟图冷声质问道。
    “自然是控制你了。”钟图笑道。
    然后动身迈步，走到柯丽亚原来的位置上坐了下来，并用略带佩服的目光看向了她。
    如果不是在军分部这边混了一个月的资历，他还真不知道，眼前这位柯丽亚竟然是位真正的女强人！
    各种意思上的。
    出身微末，没有任何背景，却依靠自己的手段和能力，在短短数年间就从底层爬上了现今的高位，成为了一名即使放在当下这个将军遍地的宇宙时代中，也算是显耀的军中职位――少将。
    而且最为关键的是，还掌握着不小的实权。
    这点从他可以随意安排钟图进各个部门就可以看出来。
    就更不要说其所拥有的人脉实力了。作为新特拉斯派系中着名的强硬人物，青年军官的代表之一，她的影响力在特拉斯派中可谓显着！虽说还达到一呼百应的地步，但也是从者甚众。
    尤其是在军方的底层军官当中，因为出身微末的关系，她还是众多底层官兵及军中女兵们的偶像。
    哪怕她本身有着极强的精英主义和民`族某义思想，也依旧被广大官兵所接受，认可，视作奋斗的目标。
    本身才能也算出众，虽不见得是那种妖孽、天才级的人物，却也是普通人中的上等角色，是一个值得被拉拢，使用的挡箭牌。
    “你知道我问的是什么。”柯丽亚没心思跟钟图开玩笑，凝视着他沉声道。
    “我想要得到这个世界。”钟图收敛表情，迎视着柯丽亚的目光，认真而严肃道。
    ……
    之后，通过柯丽亚的关系，钟图弄到了所谓的洗`脑装置的设备，还有与其相关的全套研究资料，并试者对柯丽亚操作一番，了解一下具体过程的情况和感受，便将设备及资料全部收起，转而琢磨起了上火星的事情。
    毕竟已经确定所谓的木星蜥蜴还是人类，非他所一开始预想的那般，实在没必要再在这个世界里多余浪费时间，直接收割一波赚取足够的源力，弥补下来时的损耗，便可以考虑离开这个世界，前往其他的世界去看看了。
    所以在准备期间，钟图又顺手干了一件事，将柯丽亚的政敌――多尼・波甘给干掉了。
    是的，你没看错，柯丽亚的对手不是别人，正是某狱某舰的主角人物，多尼・波甘。
    因为曾受命调查同为新特拉斯派军官的多尼・波甘的杀人嫌疑的关系，而与对方交恶，使之打心眼记恨着柯丽亚，形成政敌，在众多时候，诸多事情上，以为反对而反对的做法阻挠了柯丽亚不少计划的执行，让彼此的氛围势如水火！
    其结果就是，双方都恨不得对方去死，并为此真得做下了不少布置。
    比如，在战场上让人借着混乱打黑枪什么的。
    柯丽亚就安排了数次。
    只是结果都不太完美，不仅没能杀死多尼・波甘，反而还让他战功卓着，职位越发稳固了。
    相反，多尼・波甘也安排了几波刺杀来暗杀柯丽亚，也同样被她小心的防御所躲过，存活到了现今。
    所以可想而知，钟图这次的行为对于柯丽亚来说，是帮了多大的忙。说是救命也不为过。
    当然，钟图的收获也是不小就是了。
    源力大把，资料无数，更甚至得知了多尼・波甘的势力情况。
    比如莉艾丽・毕索普和娜欧米・艾邦斯这两位某狱某舰一代主角的下落就被钟图所得到。
    “唔，到是不妨让柯丽亚接收过来。”
    至于两位‘破鞋’……恩，就交给柯丽亚去处理吧。
    反正钟图是没准备再沾手。
    ……
    如此又过了一个礼拜，钟图的准备准备完毕，便选了个避人的海边，用自身带来及这一个礼拜期间由本土世界工厂打造的纳米机器集团具现了一艘艾克利西欧号，乘坐进去，启动，向着火星急速推近而去。
    此时，第一防线的电磁隔离屏障还因为尼尔加重工的抚子号突破的关系而没有修复，尚余漏洞，到是不需要再像对方似的，再破坏一次才能离开地球。
    所以下一刻，大气破开，全身笼罩在光学迷彩、全息投影伪装中的艾克利西欧号便无声无息的进入了太空轨道，余速不减，继续向火星奔驰而去。
    宇宙寂静无声，除了事先知道的柯丽亚外，再没有任何人知道这一变化。
 
第657章 抵达火星
    十几分钟后，拥有夸张速度的艾克利西欧号顺利的抵达了火星，没做犹豫，直接一压船头，朝着下方的火星大气冲击而入。
    七彩的摩擦光芒衍生，于片刻间将艾克利西欧号周身笼罩的全息投影给破坏。
    前文说过，火星大气并非是纯粹的大气，内中还夹杂着众多用来束缚氧气、屏蔽宇宙射线的次微级纳米机器存在。虽然它们的个体每个都很小，但架不住数量多啊，这一摩擦，就跟全息投影生成时的电波运动发生了冲突，更甚至是与光学迷彩系统释放出的伪装信号进行互相干涉，让艾克利西欧的存在变得可被探知起来。
    不过好在艾克利西欧的速度够快，加之性能强大，因此就算真被探知到了，钟图也是不会在意。
    毕竟他此番前来火星的目的是为了里面的遗迹，这就注定会和那里驻扎的木星势力发生冲突，所以与其藏着掖着，反不如光明正大的突入，以强悍武力镇压一切。
    但是再此之前，钟图觉得还有另外一件事值得做下。
    什么？
    救人。救一个名为伊涅斯弗雷珊久的火星居民。
    其为机动战舰那部动漫番原着中抚子号上的医生兼科学家以及故事进程中的旁白解说，重要配角之一，但实际上呢？却是和原着主角天河明人有着极深牵扯的女孩小爱的未来体或者时空纠缠体，疑似掌握有火星先代文明的科技和知识体系，能力不错，可作为遗迹的专门研究人员而被招募。
    如果她肯同意的话……
    至于不同意？钟图也不会强球，却会抽取她的血液进行研究。
    毕竟钟图的个人记忆虽然模糊，但幺幺查询到的记忆资料却是清晰的，内中很明白的表示，其和天河明人，原着中的女主角御统百合香皆是玻色子跳跃系统的适应体，拥有可以直接进行玻色子空间跳跃的能力。所以想要研究明白遗迹深处的那个机关，伊涅斯弗蕾珊久的血液却是必不可少的。
    否则就只能找木星联盟方面的优人部队的麻烦，采集血样了。
    如此，艾克利西欧号的航向一转，朝着火星移民城市‘乌托邦’飞了过去。
    光学迷彩已被解除，全息投影也被关闭，就那么明目张胆大摇大摆的在火星内部飞驰着。
    结果不用多说，早就因为抚子号的存在而严阵已待的木星军队第一时间就发现了艾克利西欧的下落，没有废话，大部队如同出巢捕食的群狼一般，朝着艾克利西欧号冲了过来。
    钟图没有避让，甚至不仅没避让，还率先主动发起了攻击，大量的侵蚀鱼雷，空间破碎弹，半自律型自走浮游炮被放出，混合着艾克利西欧号的主、副炮光辉，一同飞向了木星联盟智能武器舰队群，撕破歪曲力场，直接作用在机体机身上。
    “轰！”
    随之，无数的爆炸声响彻天空，宛若丑陋的烟火一样，照耀着火星特有的昏色天空。
    仅是这一波，木星联盟的智能舰队就被干灭了一半！
    这其中就包括同样装载有玻色子跳跃系统的，作为传送终端的郁金香号飞船，断掉了这直舰队源源不断从后方或取支援的可能，成了无根之水。
    而后钟图得势不饶人，再次放出大量的侵蚀鱼雷和空间破碎弹，无视敌方火力的轰击，将木星舰队的剩余战舰全部摧毁，完成了他入火星的第一战。
    “可惜了那么多的资源。”看着屏幕中残留残骸的钟图瞥嘴道。
    然后战舰航程继续，终于于片刻之后顺利的飞抵了乌托邦殖民地的上空。
    “埃姆登，释放探测器，探索地下空间。”钟图吩咐道。
    “是。”埃姆登应道。
    然后艾克利西欧上的部分导弹发射口再次打开，从中飞出了一枚枚样式接近导弹的装置，飞落而下，直上直下的插入地面，而后上下弹开，露出中心的震荡波发生器，功能灯闪烁，向着地面深处释放出了特殊的震荡波。
    跟着，波频反馈，形成数据，再次传递到艾克利西欧的主控舰娘，埃姆登这里。
    是的，埃姆登。
    作为钟图比较常用的秘书舰，在具现出艾克利西欧号之后，钟图就果断将她重新启用，作为战舰核心，协助他操控艾克利西欧号。
    如此也就片刻，钟图就得到了火星乌托邦殖民地的地下空间情况。锁定其中那个有很明显人类信号反馈的空间，
    带着埃姆登直接离开艾克利西欧号，落到火星地表之上，然后脚踏地面，本就不坚固的地表岩层就立时崩溃开来，露出一个大洞，直通地下。
    而见此，钟图和埃姆登却是没有半点犹豫，迅速落入其中，站定，向着其中一处的深处走了过去。
    也就不长时间，就来到了一处充满异味与破败，宛若一个难民营般的地下空间。数十上百名的人类三五成群的散坐期间，身批斗篷，满脸颓丧，一副失去了对未来生活希望的苦难模样。
    钟图也不指望这群人能有什么用，无视掉他们略显怪异的打量目光，眼神一变，眼前的景象就变得不同起来。
    怎么说呢？就跟蛇看人，猫盯兽一样，视线中的人物状态完全变了一副模样，身上的衣服不再成为阻碍，无论他们是穿多穿少，还是罩脸蒙面，直达肌肤的透视光芒将他们的真容看得一清二楚。
    虽然这过程中少不得会有辣眼睛的内容出现，但为了找人，钟图还是决定忍耐一下。
    直到片刻后，钟图目光一定，锁定住了人群角落里的一名半边脸被掩藏在斗篷的立领内，头发被兜帽罩住，额头绑着一个有着一对红色镜片的防风景的奇怪身影，然后迈步上前，走到了那人的身边。
    “伊涅斯弗雷珊久，能麻烦你们跟我走一趟吗。”钟图低头注视着面前姿容不显的女性，淡声说道。
    后者沉默不言，只是抬头和钟图对视着，须臾后才默不作声的站起身，一边动手扬起自己的兜帽露出面容，一边同样淡定的反问道“你们是什么人。”
    金色的长发随之飘扬，一脸的白皙皮肤随之映入了钟图的眼帘。
    到是一位难得的美人。
 
第658章 伊涅斯弗雷
    “我们来自地球。”钟图答道。
    “你们是军方的人？”伊涅斯弗雷珊久看了眼钟图身旁一身制服打扮的埃姆登，皱眉反问道。
    “不是。或者说我们不代表任何势力，我们只代表我自己。”钟图微微一笑，轻松道。
    “私人公司么……”伊涅斯弗雷轻语道。
    钟图依旧微笑，没有反驳，当然，也没进行承认就是了，来了个默然以对。
    “你们找我有什么事。”伊涅斯弗雷见此也同样没有多问，目光重新落到钟图身上，询问道。
    “准备聘请你作为研究员，帮我们研究火星极冠之下的那个东西。”钟图答道。
    遗迹什么的，那是机密，别说普通人不知道了，就是绝大部分宇宙联邦的军方人士及高层都不知道！所以钟图也没傻的到处宣传，用了个大家都懂的暗语进行指待。
    “你们竟然知道？！”伊涅斯弗蕾闻言眼瞳一缩，脸上流露出了惊讶之色，不过转瞬便又平复了下来，并不看好的拒绝道“算了吧，你们是没可能战胜木星蜥蜴的。”
    “为什么这么说？”钟图挑了挑眉，没有生气，而是饶有兴趣的反问道。
    “虽然我不清楚你们代表哪方势力，但既然能找到我，就说明你们应该知道我的身份和我的过去。就我个人而言，不认为现在地球上有哪方势力能够拿下极冠地区。”然后一顿，又补充了一句“除非，能够发动整个军方的力量和木星蜥蜴进行大战。”
    “所以你们离开吧，我还不想这么年纪轻轻的就死掉。”
    说完，伊涅斯弗雷就将兜帽一周，再次盖在了脑袋上。
    “别人不行不代表我们不行。”钟图没有阻止，而是再次提醒了一句。
    “你们的科技实力很强？”伊涅斯弗雷好似听到什么好笑的笑话般的反诘了一句。
    “起码你心目中认为最强的尼尔加重工远远不如我们。”钟图笑道。
    “是吗？”伊涅斯弗雷怀疑道。
    毕竟她知道相转移引擎，知道相转移技术，也知道抚子号的存在，清楚那是怎样的科技集成物，说是目前地球当下最强战舰也不为过！她实在很难相信，地球上面还有非军方的第三方势力掌握着超越尼加尔重工的科学技术。
    真当黑科技都是那么好研究的吗？
    钟图微微一笑，张口说出了一堆只有相关专业人士才能明白其意思的数据。
    “战舰名：艾克利西欧，长度333.33米，总重38000吨，通体采用高分子聚合次元晶体打造，可进行近光速航行。最大巡航迅速为每秒8万公里。装备有大型对消灭引擎，常稳粒子湮灭引擎，反重力推进器，粒子推进器，空间跳跃装置，可进行空间跳跃活动。”
    “装备有超电磁防护盾、克莱茵力场、能量离解屏障。舰身材料可抵抗4级强度光束能量的直击而不被破坏，并且内部配给有自律型纳米自动修复单元，可在战舰受损的第一时间对战舰进行抢修。”
    “装备用超重力炮一门，可进行三态能量变化，装备光能炮两门，可以射击出能级为六度的高能光束，热线炮、超电磁炮各两门，及500mm自律型自走防御炮八门，可不受环境影响进行高强度持续战斗。”
    “全船拥有导弹发射口二十四门，可填装对装甲及力场用侵蚀鱼雷、对空间和维度屏障用的空间破碎弹与次元炸弹，与多功能多弹头导弹，能够在一瞬间进行最大当量放出，对敌人展开弹幕式轰击。”
    “内配半自律型自走式浮游炮八十门，可离舰做战，消灭敌兵。”
    “伊涅斯弗雷博士，你认为这种程度的战舰，能否超越你心中的最强战舰抚子号？”钟图笑眯眯的说道。
    伊涅斯弗雷默然，彻底被钟图给出的数据给震撼到了。
    不说那些让她听着不明绝厉的技术，单是对消灭引擎，常稳粒子湮灭引擎，还有空间跳跃装置就不是抚子，或者说当前地球势力所能拿比拟的，否则都不用废话，直接找其他势力开战就是了！
    片刻后，伊涅斯弗雷口唇再张，用有些不敢置信的声音确认道“你说的这些都是真的？”
    “战舰就在地表，你要是不信，大可以随我上去看看，亲自进行验证。”钟图胸有成竹的笑道。
    “……好，我跟你走。”伊涅斯弗雷看了会他，点头回应道。
    “欢迎你的加入。”钟图伸手开怀道。
    “别高兴的那么早，我还没同意加入你们呢。”伊涅斯弗雷随意的和钟图握了下手，满不在乎的反驳道。
    然后三人便不再多留，第一时间离开地下空洞，返回了地表。
    接引光束降下，一行三人重新回到了舰内。
    钟图没有矫情，将伊涅斯弗雷带到了舰桥中。
    “埃姆登，将战舰的数据显示出来，给伊涅斯弗雷博士检查一下。”钟图走到舰长的位置上坐下，随口对身旁的埃姆登吩咐道。
    “好的。”
    而后下一秒中，大量的全息投影屏幕就在舰桥内的半空浮现，显示出一组组战舰数据，呈现在了伊涅斯弗雷的眼中。
    后者则是认真检查，确认着数据。
    直到片刻后。
    “看起来很像那么回事。只是这样的战舰你有几艘？如果只是这一艘的话，我劝你还是别打遗迹的主意为好。毕竟质有时候比不过量，在虫群模式下，你这艘战舰未必能讨得了好。”伊涅斯弗雷收回目光，看向一旁漫不经心喝着饮料的钟图说道。
    所谓的蚁多咬死象，就是那么回事。
    “看来博士对我们很没信心啊，既然如此，那就表演一下好了。”接着，钟图扭头看向埃姆登，再次命令道“埃姆登，往天空放下一炮，吸引些木星蜥蜴过来。”
    “了解！”埃姆登答道。
    然后舰首微微上扬，一记威力不是很强，但确实能够引到木星蜥蜴们打造的智能战舰群的攻击就射往了天空，渐渐消失在了空气内。
    立时，伊涅斯弗雷表情一变，有些没好气的说道“你们不要命啦！？”
    “安心吧，就如你不愿意死一样，我们也同样不准备死。”钟图冲着伊涅斯弗雷微微一笑，安慰道。
 
第659章
    “轰！”
    剧烈而密集的爆炸浮现火星天空，如同烟火幕布，笼罩在此时已经重新恢复到火星原有地表状态的乌托邦殖民地的上空。
    大量细碎的残骸和尘埃飘落，覆盖了方圆十数公里的土地。
    一波流的效果，大概也就是这样了。
    伊涅斯弗雷珊久瞳孔微微一缩，终于正视起了脚下这艘名为艾克西利欧号战舰的战力。真心不是木星蜥蜴的无人智能战舰所能比拟的，两者之间的战力差距之大，简直天渊！
    所以，她现在唯一所能担心的，就是这艘战舰的后勤补给情况了。如果也是没问题的话，那么说不定还真有可能拿下极冠遗迹，取得玻色子跳跃系统的核心控制单元。
    虽然现在她本人还因为某些原因，并没有想起自己真正的过往，了解那东西对她的重要性。
    想到这里，伊涅斯弗雷问出了自己的担忧“像这样的攻击，你们还能进行几次？”
    “单以目前战舰中的弹药储备计算，还能展开七到八次左右。”作为战舰主控核心的埃姆登代替钟图回答道。
    “补给呢？”
    “可以就地取材，进行时时建造。”
    “就地取材，时时建造？”伊涅斯弗雷愕然道。
    “是的。”然后埃姆登心思一动，将物质转换设备的数据通过全息投影屏幕呈现了出来“这是物质转化设备，可以将现有存在于自然界中的自然物质或人造之物分解归元，解离成最基础的原子及元素结构进行二次打造。所以只要不是身处完全的真空环境中，补给对我们来说并不是什么难题。”
    “解离元素？！你们掌握的科技竟然能做到这种程度？！”伊涅斯弗雷闻言，满脸不可置信的低呼道。
    这可是堪比科学造物主的能力啊，平日她连设想都没设想过，现在竟然被人实现和掌握了！这种冲击，对她这种坚持走在科学道路上的科学家的影响可想而知。
    “现在你还认为我们打不赢木星蜥蜴，拿不下极冠遗迹吗？”钟图饶有兴趣的追问道。
    “……好吧，我可以加入你们，不过有个条件，希望你们能够答应。”伊涅斯弗雷沉默片刻，才再次抬头望向主位上的钟图，正色道。
    “你说。”钟图不置可否，示意她先言明条件。
    “我希望你能带上下面那些人，让他们上船。”伊涅斯弗雷说道。
    “理由？”钟图依旧没有表态，继续反问道。
    “因为同是人类，彼此之间应该互相帮助算不算？”伊涅斯弗雷想了想，给出了一个很光明正大的借口。
    “算，但是还不够。”钟图轻笑道。
    “那，如果那些人对你有用呢？”伊涅斯弗雷再次说道。
    “哦？”钟图表露出了些许感兴趣的表情。
    “虽然他们的样子看起来不怎么样，但其实里面还是有着不少人才存在的。就比如像我一样的研究人员，里面就有两三位。其余者也大体都是各方面的专业人才，只有少数那么两三位是纯粹的平民。既然你准备在极冠地区建立基地，他们想来应该会是不错的人手。”一顿，伊涅斯弗雷又补充道“毕竟他们都是火星居民，要远比地球来的人更适应和了解火星这边的状况，明白要怎么做才能达到你需要的结果。”
    而后便闭嘴不言，等待钟图的回答。
    “可以，我可以答应你的条件，但却有个前提。”钟图目光和伊涅斯弗雷对视了片刻，开口说道“所有人必须佩带专门的身份验证设备。毕竟船上有着大量远超地球和时代的高深科技，我可不想因为某些原因被泄露出去，我想这点你应该明白吧？”
    “我明白。我会尽量去说服他们的。”伊涅斯弗雷点点头，很是理解的回应道。
    毕竟她就是私人公司的机密研究所中的研究人员，自然知道保密对一个公司和研究的重要性，到是不会无理取闹。
    何况，现在是他们在求别人，而不是别人在求他们，救他们完全是出于人道主义，再腆着大脸去求更多，那就真得是不知好歹了，被人丢下也怨不得别人。
    随后，伊涅斯弗雷在钟图指派的高拟真型战斗机器人的陪同下再次回到了地面，进入了地下洞穴，将船的情况对地下求生的火星难民们述说了出来。
    结果到是不错，绝大多数的人都表示了理解――
    当然，就算不理解，在眼下这种有上顿没下顿，有今天没明天的情况下，也不得不接受现实，否则就只能跟那群顽固不化的家伙一样，继续跟地下的臭虫似的，生活在暗无天日的地下空间，祈祷着什么时候有人来救他们一下。
    所以众人都很轻易的同意了钟图的要求，佩带上钟图给出的身份验证设备――神经连接装置，在高拟真型战斗机器人的接引下，登上了艾克西利欧战舰。
    之后是洗漱、整理、分配房间、登记信息和个人技能、分配工作岗位等，这些都有高拟真型战斗机器人去负责，用不到钟图操心，所以在接完愿意跟舰行动的难民之后，战舰便再次启动，朝着极冠遗迹所在之处行驶而去。
    一路上，不时的会碰到木星蜥蜴的战舰拦截，但在艾克西利欧号那夸张的武力碾压下，全都不构成威胁和影响，战舰依旧没受半点破损的行驶到了极冠地区。
    然后钟图令战舰停了下来，外派出大量的资源机器采集物资，进行补给，制造弹药，补满弹舱，这才再次启动引擎，飞抵到了遗迹大坑的附近。
    顿时间，密密麻麻的木星战舰映入眼帘，并且膨胀之势不减，随着一个又一个展开传送通道的郁金香号的出现，更多的木星战舰开始出现在极冠地区的上空，遍布东南西北四方天空，如同蝗虫一般，将艾克西利欧给包围了起来。
    好嘛，这是代替原本的抚子号，优先享受到了木星蜥蜴们的热情招待啊。
    “我想说，现在下船还来得及吗？”此时，同样身处在艾克西利欧的舰桥，与钟图、埃姆登一同看到了木星舰队变化及数量的伊涅斯弗雷如是开玩笑般的口吻说道。
 
第660章 遗迹
    战斗几乎是在第一时间展开。无数的能量光束，重力波炮于瞬时间从周围的木星智能战舰的前端射出，如同光之雨幕，轰到了艾克西利欧号上。
    而后能量离解屏障展开，将攻击挡了下来。
    “轰！！”
    剧烈的爆炸声响起，艾克西利欧号瞬时间被笼罩在了耀眼的光斑之中。
    “屏障强度下降20%，能量输出设备出力稳定，温度还在一般范围值内。”埃姆登第一时间张口回答道。
    周身，属于舰娘特有的量子光环展开，让一旁关注战况的伊涅斯弗雷珊久吓了一跳，没想到这位看似普普通通的病弱少女的能力也是这么不一般。
    至于说怀疑她不是人类？在这个世界有思维感应技术存在的情况下，知道注射过次微级纳米机器生成思感印记，可以和机械设备，甚至是人工智能电脑进行联接感应的人有多诡异的她可不会往其他层面去想。最多也就是以为这又是钟图所代表的势力内部新研究出来的某种联通手段罢了。
    就像是之前让上船的人佩带的神经连接装置一样，都是某种现有技术的更新变种罢了，并不值得太过惊奇。
    钟图表情不变，淡定下令道“反击。”
    “是！”
    接着，艾克西利欧号上的所有炮口展开，能量充斥，再又抗过木星蜥蜴的一轮密集打击后，疯狂的喷射出去，划破空间，径直抵达木星舰队群中。
    “轰！”
    恐怖的爆炸声响起，一艘战舰被瞬时洞穿，而后余波不减，错落到另一艘战舰之上。
    “轰！”
    然后能量光束横移，如同一道弯刀般，在木星蜥蜴的舰队群中横扫而过，歼灭掉大量的战舰。
    “轰轰轰轰……”
    随之密集的爆炸声产生，艾克西利欧号一方所面临的攻击压力顿时大减，得以抽出空当，进行更为细致的布置。
    比如，释放出战舰内的浮游炮四下游走。
    比如，释放出战舰内的各种飞弹进行追加攻击，亦或者从一方突围什么的，可进行的战术改变的地方可就多了。
    所以下一刻，继漫天的能量光束之外，浮游炮、导弹也开始出现在了天空中，抓捕能量空当，攻击着木星舰队，还有木星舰队相应放出的，类似蜘蛛一样的机械异型士兵。
    战火交织，刚刚湮灭的爆炸之声又在顷刻间变得密集起来。
    埃姆登没管那些，调整舰身方向，又用主炮、副炮连射的方式扫荡起了其他方向的木星舰队。
    一波接一波……
    看似很庞大，很可怕的木星舰队群就在这种不讲理的强势对攻下被消灭，残兵被清空，整个极冠遗迹的上空及周围再不见任何木星舰队的痕迹。
    全程没用半个小时，甚至连二十分钟都不到，让一直以为木星蜥蜴很强，很难对付的伊涅斯弗雷呆楞无语，越发清晰的认识到自己的见闻和艾克西利欧所表现出的武力差距究竟有多大。
    “看来真得有必要更新一下自己的认知了。”须臾后，伊涅斯弗雷目光微微闪烁的想道。
    ……
    随后，埃姆登控制着战舰落下，停到遗迹所在坑洞的正上方，然后打开底部舱门，将钟图和伊涅斯弗雷给放了下去。
    埃姆登继续留在舰内，控制着战舰，防备之后可能还会出现的木星舰队。
    “这个坑洞大概有多深？”钟图冲一旁正在适应基础i型纳米防护战衣做飞降姿态的伊涅斯弗雷问道。
    “十公里。”伊涅斯弗雷回道。
    “里面都有什么？”钟图再问。
    “你是想说防御系统吗？除去每隔五十米存在的歪曲力场发生装置外，里面并不存在攻击系统。所以只要不主动攻击遗迹，引发歪曲力场发生作用基本不会遇到任何危险。”伊涅斯弗雷解释道。
    “那对这个遗迹你又了解多少？”
    “不多。只在尼尔加重工的研究所工作时，曾跟随其他人来过这里，其他的时间基本都是在研究所那边破解有关相转移引擎的技术，并不清楚尼尔加重工都在这里得到了什么。”
    “这样啊。”钟图点点头，不再多话，保持着匀速向低层降落着。
    时间不长，钟图和伊涅斯弗雷两人顺利的抵达了坑底。
    过程到是真跟伊涅斯弗雷说的一样，没有遭受到任何攻击，同时也没见到任何防御系统，也不知道那群木星人都在想什么？占着这么个遗迹一年多，楞是没派一个人过来进行研究。
    难不成以为有战舰在，就真得可以高枕无忧了？
    随后，一片空旷的空间就映入了钟图的眼帘，很大，足有数百个平米，内中无太多的建筑，只有一个高高的金属平台。平台上放置着一个纹路怪异，模样就跟变形金刚的火种源差不多，只是体积要小上不少的正立方体。不发光也不亮，安安静静的呆在上面。
    地面完全由金属打造，似是钢铁又非是钢铁，上面有着类似电路板线条般的坑线，两指宽，一指节深，零星的散布在平台周围，配合整体的环境来看，很有些古代祭台的意思。
    周围没有电线存在，也没见到什么与立方体连接的东西，让人有些猜不出它是怎么进行运作的。
    “你认为接下来我们该怎么做？”环视了一圈，再没发现什么特殊东西的钟图扭头看向那边眼神放空，似是在思索什么的伊涅斯弗雷问道。
    “那就要看你是准备只要遗迹里的东西，还是想要研究遗迹了。”伊涅斯弗雷回神，反问道。
    “怎么说。”钟图追问。
    “如果是前者，你现在就可以派人下来把这东西拿走，带回你所在的势力找人进行研究，方便又安全。但要是后者……你就要考虑呼叫支援，建立生存基地，以及应对战争的准备了。”一顿，伊涅斯弗雷又继续说道“以木星蜥蜴们对这里的重视，他们是不可能见有人占领这里后，还无动于衷的。”
    “那你要是我你会选择怎么做？”钟图轻笑，兴致十足的再次问道。
    “大概，会选择在这里建造抵抗基地吧。”伊涅斯弗雷的目光落在平台的正立方体上，语气有些悠远的回答道。
 
第661章 记忆恢复
    最终，钟图决定在火星建立基地，将火星还有火星遗迹彻底拿下来。
    为何？
    只因为火星遗迹的特殊性。
    虽然它看起来和aldnoah.zero世界的火星遗迹差不多，但其实它的性质更可怕！空间跳跃，跳跃的不仅仅是空间，还有时间！
    这点此时站立在钟图身旁的伊涅斯弗雷珊久就是最有力的证明。
    在原着中，她正是先跳跃到火星遗迹文明还存在的时间，稍做停留，之后才被送回现代，又进而跳跃回距近20年前的火星沙漠，被尼尔加重工的考察队所发现。
    否则的话，明明原本才是六七岁的小姑娘，和机动战舰那部动漫的原着男主角天何明人同时代的火星难民，怎么可能在一年之后就突然疯涨20岁，变成26、7的成熟女性？
    所以，单为这种时间跳跃的原理，钟图就不可能放弃火星和火星遗迹。
    哪怕为此他将成为这个世界地球、木星联盟两大势力的眼中盯、肉中刺。
    但，他怕谁？
    因此下一刻，钟图就放下大量的高拟真型战斗机器人，开始了对遗迹的处理工作。
    处理什么？
    自然是封印！用特殊能量屏障隔断遗迹与外界的玻色子的共振，断掉木星联盟方面郁金香号战舰的功能，阻断木星和火星内部留存的智能战舰的联系，消弥木星战舰的数量，然后才开始布置任务，建设后勤基地，并利用艾克西利欧为核心，打造时空传送装置，将眼下的世界和其他钟图所控制的世界连接起来。
    毕竟论起对火星遗迹的研究，除去智商爆表的调整者，就属aldnoah.zero世界的薇瑟科学家最为拿手。
    哪怕，两者并非一个体系。
    钟图没太管这些，大部分时间都还是呆在遗迹深处，和伊涅斯弗雷一起研究着那块看着跟火种源似的正立方体。
    ……
    “不行，没有数据，没有对照案例根本研究不出来它是什么。”花费了好几天，费了大劲，依旧没能研究出正立方体有什么功能，就更别提找到拆解它的方法了，不由得有些无奈的伊涅斯弗雷叹声说道。
    此时，某些基础设施已被建立，玻色子隔断屏障已被开启，正在进行后期的线路布置，将遗迹和上面的生存基地彻底连接在一起，进行统一能源供应。
    “那就再等两天，等高能线缆拉下来之后，再行尝试。”钟图想了想决定道。
    “也只能如此了。”
    ……
    两天之后，在高拟真型战斗机器人的加班加点下，高能线缆被拉扯完毕，将正立方体与钟图花费大代价打造的独立常温粒子湮灭引擎连接在了一起。
    “线路检查完毕，引擎运转正常，一切准备就绪！”
    “开始供电！”
    随即，随着钟图的一声令下，常温粒子湮灭引擎就迅速运转起来，粒子在密闭缸中发生碰撞，湮灭，释放出庞大的能量，顺着中转装置导入电线，快速传输，送抵至正立方体上。
    顿时间，只听“劈啪”一声电爆，一直在研究中没什么反应的正立方体表面便突兀的亮了起来，沟沟渠渠闪现，连带着身旁的伊涅斯弗雷的身上也开始出现了某些奇异的变化。
    身体开始发光发亮，好似一个能量体般，身躯表面浮现出了一些如同机器人底层电路板一样的图案痕迹，遍布伊涅斯弗雷的周身上下。
    “我，这是怎么了？”伊涅斯弗雷错愕道。
    “这要问你自己。”钟图回道。
    然后伊涅斯弗雷开始沉思，自己这到底是怎么了。
    只是好象效果并不太大，并没能想起自己真正的身份和过往是什么。
    “看来还要加把劲啊。”见此，钟图有些无奈的叹了口气，然后抬头，看向沉思中的伊涅斯弗雷大声叫道“小爱！”
    “小爱？！”
    同时，伊涅斯弗雷一震，某中模糊的记忆似是要从她的脑海深处浮现出来。
    同时钟图再次心思一动，用伊涅斯弗雷身上穿着的纳米防护战衣刺激起了她的大脑――机动战舰那部动画中的某些场景输入，好似记忆一样快速的从她的脑海中闪过。
    伊涅斯弗雷愕然，更多似是而非，但又熟悉无比的场景出现在了她的脑海中。
    钟图通过纳米防护战衣的反馈同步接收，将伊涅斯弗雷深藏的记忆看了个一清二楚。
    和原着中记载的差不多，都是遭遇木星舰队和异型机器士兵的袭击，然后周遭人死绝，只剩下她因为母亲的保护而存活下来，并在天河明人第一次暴走传送的过程中，被连带着激活了自身的能力，被传送到了火星文明还没灭绝的时代，被火星文明人士发现，略作养护，送回了原本的时间线。
    也就是对那个时间点来说的未来。
    出现在火星沙漠之中，被刚巧在那附近活动的尼尔加重工的勘探人员所发现并给带了回去，培养、教育，直至成为一名优秀的研究人员被再次送上火星，开始她的新生活。
    ……
    如此片刻之后，伊涅斯弗雷双眼一翻，彻底晕死了过去。
    显然是尘封的记忆浮现，对她的大脑和意识、思维造成了一定的冲击，进而激发了大脑的自我保护程序，让她昏了过去。
    钟图伸手将她接住，然后下令关闭供能，这才飞身而起，带着伊涅斯弗雷重新返会了艾克西利欧号上。
    而后时光转动，转眼来到第二天上午。
    伊涅斯弗雷眼皮一动，从昏迷中清醒了过来。呆呆地躺在床上望着天花板好久，这才缓缓的吐出口气，从床上坐了起来。
    “大哥哥……”
    然后紧闭的房门打开，钟图的身影出现在了伊涅斯弗雷所在的房间内。
    “没有许可就贸然闯入一位女士的房间内，不觉得很失礼吗？”伊涅斯弗雷望着自门口走入的钟图没好气道。
    “能用这种吻跟我说话，看来你恢复的不错。”而后一顿，钟图再次说道“恢复全部记忆的感觉怎么样，有没有感觉自身有哪里不同？”
    “你对我很了解嘛。能否告诉我，你到底是谁？”伊涅斯弗雷表情不动，直视着钟图的目光反问道。
 
第662章 解释
    “知道平行世界理论吗？”钟图好整以暇的坐在屋中的椅子上，望着床上安坐的伊涅斯弗雷询问道。
    “你该不会是想说，你来自平行世界吧？”伊涅斯弗雷脸色有些怪异的说道。
    “那你认为我掌握的那些科技该出现在这个时代吗？”钟图笑笑，既没承认，也没否认，用脚踩了踩脚下的钢板，继续笑问道。
    “这还真是另人无法反驳的证据。那么你们的目的呢？是为了什么，遗迹？”伊涅斯弗雷一滞，有些哑口无言的反问道。
    “不，遗迹只是顺带。在发现它的存在比较有趣后，才做的决定。”钟图微微摇摇头，解释道。
    这到是有些出乎伊涅斯弗雷的意料。
    要是连遗迹都不是钟图这些平行世界来客的目的的话，她实在想不出自身所在的世界中还有什么能够吸引对方。
    抚子号吗？
    还不如遗迹有吸引力呢。
    “呵呵，没你想的那么复杂，我之所以会来到你们这边，一开始只是想要调查木星蜥蜴的情况罢了。”见伊涅斯弗雷的脸色有异，基本能猜出她在想什么的钟图轻轻一笑，态度随意的回答道。
    反正有底气应对一切，自然不用担心透露出某些情报之后会不会引来什么麻烦。
    “木星蜥蜴？！”伊涅斯弗雷愕然，完全没想到，钟图的目的竟会是这个，实在大大出人意料。
    “是的，木星蜥蜴。可惜，你们世界所言的木星蜥蜴并非是我所要调查的那个木星蜥蜴，所以在知道真相后，我们才改变了目标，决定将火星遗迹弄到手进行研究。”钟图笑道。
    “然而这依旧不能说明你们对我了解的具体原由。”伊涅斯弗雷没有去追问木星蜥蜴的问题，而是抓住重点，问起了最初的疑惑。
    “你看过动漫作品吗？”钟图笑笑，再次答非所问的说道。
    “动漫作品？小时候看过。”伊涅斯弗雷眉头一簇，沉思道。
    “那就好说了。这么跟你说吧，你的存在还有你所经历的一些事情因为某些暂时我也无法理解的原因，以动漫作品的形式出现在了我所在的那个世界，所以我对你的一些情况很了解。当然，也只限动漫作品中呈现出来的那部份，至于更多的，类似你生活细节、过往记忆经历等等，却是完全不得而知。”钟图一拍自己的大腿，看着伊涅斯弗雷笑道。
    “就是说，你对我的了解只限于剧情内容是吧？”伊涅斯弗雷举一反三，瞬间理解其精意道。
    “不错，就是这么回事。”钟图点头肯定道。
    “那么说来，之前出现在我脑海里的，那些看起来怪模怪样又似是而非的画面，就是所谓的动漫剧情喽？”伊涅斯弗雷眼睛一眯，再次问道。
    “是的。”钟图没有否认，很是干脆的承认道。
    “难怪你能叫出我的名字。难怪你会找到我并邀请我加入你的研究。原来是这么回事啊。”一切理顺，心中再无疑惑的伊涅斯弗雷恍然道。而后一顿，又要求道“我有一个请求。”
    “什么？”钟图问道。
    “能否把那部有关我的动漫交给我，让我看看。”
    “可以。”钟图看了看她，没有拒绝，直接心思一动，让幺幺把记忆库中关于机动战舰那部动画的内容提取出来，整理成番剧，发送给伊涅斯弗雷。
    伊涅斯弗雷一楞，眼前出现了一个怪异的全息投影屏幕。
    其界面来源不是别的，正是所谓的神经连接装置。
    虽然伊涅斯弗雷本人没佩带那个东西，但她身上却有着基础i型纳米防护战衣存在，只要稍微设定下功能，就能满足某些程序的运行需要，诞生出与神经连接装置一模一样的功能来。
    钟图向伊涅斯弗雷解释了一下眼下的状况，便起身离开伊涅斯弗雷所在的房间，将空间留给她，供伊涅斯弗雷观赏有关自己的动漫作品。
    具体过程和心态变化不得而知。反正待一天过后，第二天钟图再次见到伊涅斯弗雷时，是没看出她有什么变化来。
    ……
    “你现在有什么想法。”钟图看着依旧一身黑衣中裙、肉色丝袜配白大褂，做科研工作者打扮的伊涅斯弗雷说道。
    “暂时没什么想法。”伊涅斯弗雷答道。
    “暂时？”钟图追问。
    “在抚子号到来之前，我会留在这里，和你一起研究遗迹中的机关。”伊涅斯弗雷回道。
    “那之后呢？”钟图再次追问道。
    “看情况吧。毕竟从你给我的动漫来看，和大哥哥他们在一起的时间，还是很有趣的。”伊涅斯弗雷笑呵呵的回道。
    “……”钟图默然，没在就这个话题再去多说什么。
    然后双方离开战舰，下坑，重新对遗迹中的正立方展开了研究。
    只不过这一回，因为有着伊涅斯弗雷这个了解遗迹状况的‘内部’人士存在的关系，整个研究的进程快了很多。
    玻色子，行波，驻波，反射波，各种波……
    总之总结起来就是一句话，想要进行时空间旅行，就要掌握定位驻波和通过行波逆向推导驻波的技术。至于玻色子，则是中和介质，是承载源，不管你是前往未来，还是回到过去，都需要通过玻色子来依附在行波或驻波上，否则就是白搭。
    然后钟图开启分支研究方向――人体跳跃技术，既伊涅斯弗雷，天河明人，御统百合香，木星联盟优人部队，及部分火星出生的孩子们所共有的天赋技能。
    钟图抽了伊涅斯弗雷一管血，又借着纳米防护战衣的存在记录下了她的所有身体数据和跳跃状态时的身体能态，便将这个研究暂时放在一边，继续和伊涅斯弗雷破解立方体的秘密。
    什么？你问原因？
    很简单，因为钟图在生物学方面非常麻爪！所以准备等时空传送装置建造完毕后，直接交给后续到来的调整者和室户堇研究，他只需要坐享成果就可以了。
    否则找那么多手下干嘛？养着吃白饭么？
    就在这种情况下，时光悠悠，时间转眼又过了数个礼拜，来到了月底――既机动战舰抚子号抵达火星的日子。
    已经没办法再用空间传送召唤舰队的木星舰队派部队前去迎敌，遭遇来自抚子的凌厉打击。
 
第663章
    “轰！”
    “敌影消灭，半径三十公里范围内，没有木星蜥蜴的反应。”机动战舰抚子号内，三无少女兼中央系统管控的星野琉璃汇报道。
    “那么，开始编组地上小组，用雏菊降落地面。”抚子号的提督，火星功防战时期的功勋长官瓢仁开口说道。
    至于雏菊，则是一艘小型大气及太空两用载人飞船，形象类似现实世界老美快要淘汰的那个空天飞机，不过体积要更小点，性能也要更先进一些，可被随意操控。
    “但是要往哪去呢？”抚子号的副舰长，一直非常喜欢御统百合香，并且被地球方面认为是未来将领接班人的葵纯接过话头询问道“从轨道上面观察好象没有幸存的殖民基地。”
    说到最后，话语也不由得变的低沉了起来。
    好在，并没有影响什么，很快，来自尼尔加重工的行政人员prospector就截过话头宣告道“首先去奥林帕斯山的研究设施吧。”
    “尼尔加重工的，还真是直接。”抚子号的舵手，原某职场文职秘书出身的遥凑双手抱胸一脸无情的吐槽道。
    “因为本公司的研究所是一种防空避难所，也是存活率最高的地方。”prospector笑着解释道。
    “那么，地上小组的成员……”prospector的下属，正规军人出身的歌特拿起文件板，念起了事先拟定好的地上小组编组成员的名单。
    只是才刚念完开头，星野琉璃的头像就突然跳了出来。
    “有来自乌托邦殖民地的联络。”
    “什么？！”
    “乌托邦殖民地？！”
    顿时，会议室中的抚子号高层面容一变，纷纷惊呼起来。
    “琉璃，你确定是通讯是由乌托邦方面发出的吗？”明白乌托邦殖民地对天河明人的重要性的御统百合香连忙确认道。
    “是的，而且使用的是尼尔加重工内部特有的保密频道，要接过来吗？”星野琉璃肯定，并发出了本职的询问。
    “竟然用的是尼尔加重工的加密频道。”prospector抬手推了推脸上的眼镜，亦有些惊讶的嘀咕道。
    “接进来吧。”御统百合香决定道。
    而后下一刻，一面全息投影屏幕展开，显示出了金发白肤的伊涅斯弗雷的面容。
    “抚子号上的各位，大家好啊。”
    同时抚子号上的中央智能电脑急速运转起来，通过面容捕捉系统记录下伊涅斯弗雷的面容，然后追索数据库及尼尔加重工的员工档案，在最短的时间里锁定了伊涅斯弗雷的身份。
    ――尼尔加重工火星尖端研究所助理研究员，伊涅斯弗雷珊久。
    随即众人恍然，难怪对方能联系上抚子，并掌握尼尔加重工内部特有的加密通讯频道的波段了。
    然后双方开始交谈。具体的内容钟图懒得去听。总之等到通讯结束后，抚子号果断改变了一开始的安排，全员带船朝已经毁灭的乌托邦殖民地移动而去。
    ……
    不久之后，抚子号抵达了乌托邦殖民地的上空。
    “有发现目标吗？”站在指挥台上的御统百合香冲下方的星野琉璃询问道。
    “没有。”星野琉璃答道。
    “现在别说是目标了，就是一个正常的信息反馈都没有。要不是直到现在都还没有遭遇攻击的话，我都要以为我们是被骗了，正在掉进某个陷阱里。”坐在舵手位置上的遥凑满脸无聊的叹声说道。
    “也许吧。但不管这是不是对方所设置的陷阱，这都是我们能最快了解火星上情况的唯一途径！而且乌托邦殖民地对明人的意义很重要，就算是陷阱，我也愿意为了明人走上一趟。”御统百合香微微摇摇头，目光坚定而认真的回应道。
    作为通讯员的惠丽奈闻言表情微微一变，没有说话。
    至于原因？很简单，因为她也喜欢天河明人。
    “舰长，你这可是在拿尼尔加重工的重要财产冒险，如果可能的话，还请您手下留情。”手里始终拿着小型计算器，一副会计人员打扮的prospector推了下脸上的眼镜，满心无奈的苦笑道。
    “安啦安啦，会没事的。”御统百合香嘿嘿一笑，用装傻的方式糊弄着对方。
    当然，就她本人而言，这般表现还真不是装傻，而是真的发自内心的天然。
    然后下一刻，星野琉璃的声音再次响了起来“发现引导光线！”
    接着，抚子号舰桥上的大屏幕一亮，播放出了外界的景像――
    一片荒漠原野中，出现了一些类似机场导航灯般的红色信号灯光，一闪一灭的，按照某种定律变化着。
    见此，御统百合香没有犹疑，立刻下令让抚子号开了过去。
    机库中的艾斯特巴利特待命，准备一发现不对就释放出去，进行反击。
    就在这种情况下，抚子号缓缓地驶到了指示灯的上方，然后悬停，扩大视野，搜索起了周围。
    “找到了。”
    下一刻，屏幕中的景像再变，伊涅斯弗雷和一具高拟真型战斗机器人的身影就突兀的显现了出来。
    出现的方式之诡异，将船上的众人吓了一跳。
    “怎么回事？”
    “应该是某种伪装系统吧，竟然避过了抚子的雷达，好厉害！”
    然后双方接头，伊涅斯弗雷和高拟真型战斗机器人被接上了抚子号战舰，完成了这一历史性的碰面。
    ……
    “这位是……”作为尼尔加重工的代表，prospector看像伊涅斯弗雷身旁作冷艳女子模样的高拟真型战斗机器人探问道。
    “她是998，我现在工作的地方老板派给我的保镖。”伊涅斯弗雷微微一笑，态度随意的介绍道。
    “998吧？会有人叫这种名字吗？”御统百合香迷惑道。
    “笨蛋，那很明显是代号啦。”作为艾斯特巴利斯的驾驶员，有着一头绿色短发的昂凉子一脸无话可说的模样吐槽道。
    “是吗，哈，哈哈哈……”御统百合香尬笑，一旁的天河明人却是再忍不住，走上前来急问道“那个，伊涅斯弗雷小姐，关于乌托邦的情况，现在是怎么样的？”
    满脸的期待和紧张，深怕从伊涅斯弗雷这边听到什么糟糕的消息。
    虽然，他已经有了乌托邦殖民地中再无活人的准备。
 
第684章
    “乌托邦殖民地吗……”伊涅斯弗雷看向天河明人的目光闪过隐晦的异彩，轻声道“基本已经完了，只剩下少数的一些幸存者因为机缘巧合苟活了下来，如同老鼠一样，生活在狭小的地下空间当中。”
    “不过状态也很不好就是了。食物无法保障，没有药品，也没有未来，随时随地都有可能面临死亡的威胁。这就是他们的现状。”
    “还有幸存者吗？！他们在哪？！”天河明人激动道。
    作为乌托邦殖民地中出生的孩子，乌托邦殖民地对他有着特殊意义，是家乡，是故土。所以连带着，就连乌托邦殖民地中残存的幸存者也成了他所牵挂的对象。如果有可能，他非常愿意对那些同胞伸出援手，拯救他们于危难之中。
    “唔，大部分和我一样，都被老板给救走了，只剩下少量的难民还呆在原处，生活在下面的地下设施当中。”伊涅斯弗雷解答道。
    “说起这个，伊涅斯弗雷研究员，就我先前所查到的资料来看，你和我们尼尔加重工签订的合同似乎还没有到完结日期，就这么跳槽到别的私人企业当中，有些说不过去吧？”一旁的prospector没再给天河明人说话的机会，推了推眼镜，面色深沉而带着威严的质问道。
    “我知道。但这也是没办法的事情不是吗？我总不可能为了所谓的合同要求，连自己的性命都顾了吧？毕竟时间都已经过去了一年，鬼知道我们还有多久才能获得来自地球的救援，总不可能让我们继续傻傻的等待吧。”伊涅斯弗雷摊开双手，一副我也是没办法的表情回顶道。
    “呃……话虽如此，但契约精神还是要讲一下的。”prospector尴尬一笑，弱弱道。
    “你是指赔偿金吗？多少，说个数，我们付。”一直默不作声，全程当哑巴的高拟真型战斗机器人突然开口，截过话头道。
    “……”顿时，prospector无言，楞楞的有些说不出话来。
    这财大气粗的表现，看来对方的来头也很不简单呐。
    “不知你们的老板是……”prospector试探的问道。
    “钟图。你应该不知道。”高拟真型战斗机器人答道。
    “……”prospector再次沉默，他还真就像对方说的那样，不知道钟图是谁。
    “现在不是说这些的时候！百合香，让我带人下去吧，去救那些幸存者。”天河明人激动道。
    “救人吗……我劝你们还是放弃吧。”伊涅斯弗雷看了会天河明人，开口说道。
    “为什么？”天河明人不解道，连带着说话的语气中也不由得带上了点气愤的情绪。
    “你们当火星是什么地方？地球吗？还是原来的殖民星？”伊涅斯弗雷没有半点客气的质问道。
    在看过原着的动漫剧情之后，她是越发的不看好抚子号的这一次火星旅途了。
    哪怕，现在木星蜥蜴们已经失去了利用郁金香战舰传送兵员和舰船的能力。但光只是火星内部留存的战舰和机兵的数量也不是区区一艘抚子号所能抗衡的。
    真当所有战舰都是完全由黑科技打造的艾克西利欧号呢？一骑当千，拿木星蜥蜴的智能战舰当训练把子来打，来多少都不惧。
    所以只要有可能，她非常希望能打掉抚子船上一行人自认为‘天下无敌’，哪都可去的滑稽思想，以免害人害己，连累到她的大哥哥天河明人丢掉性命。
    因此说起话来那是真没有半点客气，怎么狠怎么来。
    “你们知道火星上有多少木星蜥蜴的战舰和异形吗？数量超过一万！而这还只是粗略估计，至于具体的数量，比起这个数目只会多而不会少。以你们区区一艘战舰就想在火星内部安全航行，不要太自以为事了！你们根本就不可能是木星蜥蜴的对手。所以与其想着拯救他人，还不如赶紧从火星上离开，兴许还能留得一命！”
    “你凭什么这么说！弄得好象你很了解抚子号似的。”见不得天河明人受委屈，同时也想显示出自己存在感的惠丽奈立刻接过话头道。
    “我当然了解。抚子号的最初设计资料就是我弄的，你说我清不清楚抚子号的具体性能？”伊涅斯弗雷也不动怒，依旧笑眯眯的述说道。
    “……”顿时，再场众人沉默，没想到会在这里碰到抚子号的设计人员，这脸打得，还真干脆。
    “就算如此，我也不会眼睁睁的看着下面的那些幸存者不管！”天河明人沉默片刻，再次语气坚定的铿锵道。
    “然后让他们和你们一起死在木星蜥蜴的手里吗？”伊涅斯弗雷表情如旧的讽刺道。
    “……”
    “我不会输！抚子号也不会输！”沉默之中，御统百合香坚定的声音又响了起来。
    “有自信是好事，但盲目的自信只会给你们带来灾难。”而后一顿，又接着说道“算了，反正我跟你们也不是一路的，你们愿意怎么做就怎么做吧，我现在要做我自己的事情了。”
    “什么事情。”某人傻傻的问道。
    “采血。”伊涅斯弗雷笑道。
    然后高拟真型战斗机器人上前，走到天河明人身边，无视，或者说轻易的就镇压下了歌特及昂凉子等人的阻拦，强行从天河明人及御统百合香的身上抽取了两管血液。
    “好了。我们的事情做完了，你们随意吧。”
    说罢，伊涅斯弗雷就和高拟真型战斗机器人离开了抚子号的舰桥，离开了抚子号。
    “明人（百合香）你们没事吧。”舰桥中的众人纷纷关心道。
    ……
    不久之后，极冠遗迹处，伊涅斯弗雷将天河明人和御统百合香两人的血液交给了钟图。
    同时钟图也没留存，又转手交给了身旁的埃姆登，让她把血液交给陆续到来的调整者们。
    没错，调整者。
    经过这一个月时间的打造，有着艾克西利欧这一基底存在的跨时空传送装置很是顺利的就被打造了出来并与其他世界联通，让后方的支援和研究人员得以进入这个世界，帮助钟图展开对人体跳跃能力的研究。
    至于说更强大的研究人员室户堇为什么没来？
    原因也很简单，对蜥蜴人的研究正进入发展阶段，暂时离不开人，所以才只派了调整者过来展开这一项目的先期科研工作。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第665章 实验
    “那么你呢，这回是决定了？”钟图望着前方的伊涅斯弗雷珊久问道。
    “虽然我很想留在抚子号上，和大哥哥待在一起，但也明白，以现在的抚子号根本就不可能在火星内安全航行。所以与其让他们误会什么，做出更为不智的举动，感觉还是给他们泼泼冷水比较好。”伊涅斯弗雷叹了口气，回答道“所以，有可能的话，我希望老板你能在抚子号遭受危险的时候帮他们一把，就当是我的请求吧。”
    “这算是你彻底留下来为我工作的条件吗？”钟图表情平淡，注视着伊涅斯弗雷的双眼平静道。
    “如果你非要这么理解也可以。”伊涅斯弗雷回道。
    “可以，我同意了。”而后一顿，又紧接着补充道“不过我只会在抚子号有沉船危险时进行救援。至于其他时间，需要抚子号自己努力。我可不想因此变成保姆，他那边稍微有些风吹草动就要过去帮忙。”
    “可以。我也没指望你会对抚子号进行全方位的保护，那并不符合我对抚子号的期望。”伊涅斯弗雷非常理解点头应喝道。
    如此，条件答成，伊涅斯弗雷除去没事关心下抚子号的动向外，就安心的留在火星遗迹这边，一边和钟图研究着火星立方体的情况，一边配合着调整者对她的身体状态的研究。
    抚子号依旧毫无悔意的在火星上行动，搜索着殖民地，找寻着难民，并和越来越多的木星蜥蜴们进行战斗。
    是的，越来越多。
    虽然钟图毁了一批，也牵制了一批，并通过隔断立方体和外界联系的方式切断了木星蜥蜴更进一步获得增援的可能，但在火星周围的太空之中，还是有着大量的木星蜥蜴的巡逻舰队存在的。因此在察觉郁金香的传送功能被破坏之后，立刻第一时间被木星方面的指挥者给调往了火星，增援舰队，调查遗迹方面的情况。
    所以，别看钟图在这边呆的安稳，还经常调人过来增加研究力量，其实在外围早就和木星蜥蜴干了好几仗，打得木星蜥蜴们头破血流，让木星方面不得不派出更多的战舰或是真正的军方人物前往火星，对火星遗迹展开大型的攻防战。
    所以除了火星上越来越多的木星蜥蜴舰队外，在木星与火星之间，其实也还存在着数量难以计数的庞大舰队正在向火星赶来，让火星的处境变得更加危险。
    如此情况下，抚子号的情况可想而知。本就因为脱离真空环境而让引擎出力大降，能量输出上限减值的抚子号变得更加难以为继，终于在某次探索殖民地的时候被木星蜥蜴舰队给堵了个正着，强悍的炮火打击，抚子号陷入了岌岌可危的处境当中。
    然后钟图一方新制造出的艾克西利欧号出现，将抚子号给救了下来。
    ……
    “就是这些吗？”钟图坐在椅子上，看着手中的文件资料淡声道。
    “暂时能研究出来的东西就是这些。至于更多的，需要采集到更多的基因样本进行对比才能继续下去。”来自plant的调整者研究员报告道。
    “我知道了，你下去吧。”钟图点点头，将资料放到一边，示意道。
    “是。”后者应声，离开了钟图的房间。
    然后钟图闭上眼睛，通过幺幺提供的特殊界面整理起了有关火星立方体和调整者们对于伊涅斯弗雷以及天河明人、御统百合香两人血液基因的研究报告。半晌后突兀道“成功率有多高。”
    “不低于80%”幺幺答道。
    “另外两成失败率是因为什么？”钟图追问。
    “在于体质差别。”
    钟图了然。毕竟他不是这个世界的人，也没在这个世界的火星上出生，体质和伊涅斯弗雷还有天河明人等有着不小的差别，哪怕可以暂时通过纳米机器进行模拟，并生成单人的跳跃力场，也无法保证回返过去的实验一定会成功。
    “先进行人体实验吧。如果顺利，再说其他。”钟图想了想决定道。
    毕竟这事多少关乎自己的小命，容不得他不小心翼翼一些。
    而后调整者实验室那边就极速运转起来，不知道以谁基因为蓝本的克隆人胚胎被制造出来，加速催熟，并注射纳米机器战衣模拟钟图本人的生体状态，然后设定下暗标和记信，便将其运送到遗迹之内，在钟图及伊涅斯弗雷等人的注视下遥控启动实验克隆体身上的综合型纳米防护战衣，生成时空力场，模拟生体信息，一闪……就在遗迹立方体爆发出的同等性质的能量光芒中从原地消失不见。
    “接下来就看那个人能不能回来了。”做完这一切，伊涅斯弗雷长吐口气，淡声道。
    因为在场的人只要人不瞎，都能明白，传送是成功的，要不然人也不会从他们的眼前彻底消失不见。
    “不过还真是叫人难以置信啊，你们竟然在这么短的时间里就找到了回返过去的方法。该说不愧是平行世界来客吗……”
    “这与是不是平行世界来客无关。只是因为我们掌握了更多的科学理论而已。”钟图淡淡的笑了笑，没有什么太过得意的情绪道。
    “超弦理论么……看来它还有很深的挖掘价值呐。”
    不错，超弦理论。正是因为幺幺的资料库中有着大量与之相关的理论文献，并且有着足够多的实际研究数据的存在，钟图才能在空间传送方面的进步这么快！先是弄出了联系多个维度世界的跨空间传送装置，继而又通过研究火星遗迹找到了穿梭过去未来的方法。
    毕竟在超弦理论看来，波也是弦，而且是弦的运动状态。
    然后钟图和伊涅斯弗雷走到一边，一边等待着实验体的回归，一边闲聊起了抚子号及抚子号上众人的情况。
    怎么说呢？情况还不算太糟糕。尽管因为是动漫人物的关系，意志坚定无比，但在遇到了那种差点儿就船毁人亡的现实后，也明白了抚子号的上限。
    何况，现在的抚子号还变成了那般模样，所以最后还是同意了伊涅斯弗雷的劝说，同意在抚子号修复差不多时，离开火星，返回地球。
 
第666章 升级的契机
    好在，实验体的回归并没用太久的时间。起码对身处在正常时间维度下的钟图等人是如此，也就半小时左右，随着遗迹立方体的再次闪耀，看上去没什么问题的实验体就再次出现在了遗迹当中，双眼一闭，昏到在了地面上。
    随之，早有准备的调整者医护人员上前，检查起了实验体的状况。其他人则跑到仪器旁边，观测起了仪器上的反馈数据。
    当然，这其中并不包括钟图。因为他在实验体回归后的下一刻，就从实验体身上穿着的纳米战衣那里收到了有关这次实验前后的全部见闻的资讯反馈，将实验体在穿梭时间时和穿梭时间后的所见所闻所感所想全都了解了个一清二处。
    这其中自然也包括实验体的身体状态和健康情报。
    总得来说，实验很成功，实验体并未因为非是本土世界居民，火星出生人士而在跨时间的跳跃中出现什么难以承受的伤害。只是跟耳涡平衡系统有障碍的晕车晕船人士乘坐这两样交通工具时的情况一样，在跳跃完成后会出现时空障碍症――既头晕恶心，会昏迷，会在之后有差不多数个小时的虚脱无力期，再之后就会恢复过来，像正常人类一样进行活动。
    思维不存在什么冲击，意识也没有分裂，实验体原本的精神状态如何它就如何，并没有变得似是而非，不再是原来的他了。
    至于跳跃的时间，稍微和实验设定的有所差别。因为想着时间维度距离现在越近，伤害应该会越小的关系，在启动实验时，让实验体跳跃的时间节点是木星蜥蜴进攻之前，火星已经被开发的阶段――既差不多两年之前。但实际上呢，实验体却跳到了七八年前，火星刚被开发不久，还不太繁华的阶段，所以在确认时间的时候稍微花费了一些时间，这才让返回时间延后了不少，直到现在才回归。
    但好在，回归还算顺利，没有跳出时间线，也没有脱离设定方位，一切都在可控数据之内。
    所以总结就是，程序没问题，操作上也可以，只是在控制方面仍有瑕疵，需要继续努力。
    所以在了解完一切之后钟图果断下达命令，彻底开启人体实验，直到彻底掌握下时间节点的控制技术后，再行进行下一步。
    这个时间，在钟图看来应该不会让他等待太久。
    起码在木星蜥蜴大军彻底到来前，应该能够搞定。
    因此钟图得以有时间抽出一部分心思安排火星方面的防御布置。
    比如，防空火炮的数量和位置。
    比如，防空导弹的布局和安放。
    再比如，太空轨道武器的安置和准备等。
    总之，继现实世界的木星荒蛮蜥蜴之后，钟图的势力又一次的大规模动作起来，各种物资被集结，按照先后所需和防御层级的不同，分别传送到了现实世界和火星这边，加速两边的安防布局。
    如此不知不觉间，大半个月的时间又转眼流过。果然如同钟图一开始所预料的那样，在木星蜥蜴即将抵达火星轨道圈之前，钟图获得了关于时间节点控制的最新研究报告，可以着手亲自上场了。
    ……
    “你确定要自己来？”主持实验的伊涅斯弗雷望着站在场中的钟图诧异道。
    “确定、一定、以及肯定，没错，你尽管放心弄就是。”钟图笑笑，没有任何压力的说道。
    “那好吧。既然连你自己都不在意，我自然也没有问题。”而后一顿，冲旁边的工作人员喊道“各部门注意。”
    “启动！”
    随之，磅礴的能量灌输到遗迹立方体上，激活立方体，为钟图的跳跃行为进行保驾护航。
    瞬时间，就见钟图的周身一亮，在一片闪光中，钟图的身影从遗迹中消失不见。
    ……
    下一刻，一望无际的火星地表上，钟图的身影突兀的浮现了出来。
    双目呆滞，好似傻了一样的呆呆的望着前方，对周围毫无所觉，一副失去灵性去感知的模样。
    直到好片刻后……
    “难道这就是原因？！”钟图回过神来，眨巴着眼睛，满心惊奇又有些难以置信的嘀咕道“没想到，一直毫无头绪的a级瓶颈的突破关键竟然是在这里――干涉过去？难怪我在发现火星遗迹后会感觉它的存在对我很重要，让我不顾一切的想要弄明白它的存在。”
    “这算是能力带来的预示吗？”
    毕竟他的觉醒能力一直是在自己摸索，没有老师教导，也没有成体系的觉醒能力培养和修炼资料，所拥有的只有幺幺数据库中收集到的那些资料，和某位同位体的觉醒修炼经验与后来从宇宙之影组织论坛那边花钱弄来的，相对来说高深的知识手册。但里面的内容多是其他体系觉醒能力的介绍，而非是他所觉醒的类似大命运术一般的能力内容，所能借鉴的地方不多不说，不少东西还对他没用和有害，所以没过多久就被他给丢弃了。
    所以修炼到b级已然是他目前所能做到的最大程度！至于更上面出现质一般变化的a级，钟图别说资料信息了，就连头绪也没有，也不知道是因为太过重要不在论坛上的售出范围，还是其他什么原因，他没法查到相关的信息。
    但总而言之，这回的惊喜有些大，让他一时间也不知道该如何反应了。
    “a级啊……如此一来，我也算是宇宙大佬了吧？”
    反正他不知道a级的情况，也不清楚宇宙中到底有多少a级甚至a级之上的存在，但却知道，在银河系内，a级是凤毛麟角般的存在，足以让他在宇宙横行了。
    哪怕，他的大命运术在战斗方面貌似并不如火啊、雷啊、空间之类的系别能力觉醒。
    但阴人害人却绝对是首屈一指，让所有人为之忌惮。
    而后，钟图深吸口气，压制下心头突然浮现出的患得患失甚至是有所膨胀的小情绪，仔细观察起了眼前的环境――真・戈壁荒漠，一望无际。凡视线所及范围内，不见半点人工建筑存在。
    “啧，看来传送的时间没对啊。”钟图收回目光，略有些遗憾的叹息道。
 
第667章
    不过这种遗憾并不多就是了。毕竟相比起找寻先一代的火星文明，突破a级的契机对他来说更为重要！因为那代表着提升，强大，和驰骋宇宙保护自己的底气。所以在记忆下那种感觉，又在眼下的时间节点的火星飞行了一圈后，钟图就果断激活力场，引动即使在该时间节点下也依旧存在的遗迹立方体，锁定与送他回返到过去时空的反射波同源的驻行波所在的维度线索，一闪，重新回到了有着众多仪器设备和工作人员的火星遗迹的内部。
    之后钟图就长驻在了这边，通过一天两次到三次的时空跳跃，回返过去的机会来捕捉契机，找到感觉，让自己好有机会突破现有的觉醒层次，踏入更高的境界。
    至于说这期间所需要的能量？在秦时・天行九歌世界狠狠收割了一大笔源力的钟图可谓是底气十足。因此只要自己把握住机会，哪怕底力不够，也一样可以强行把自己在短时间里推送到与境界相匹配的程度。
    而且还不用担心有什么后遗症。
    至此，钟图在火星安家，现实世界那边的事情完全交给了泰蕾莎・泰斯特罗莎等人，监视木星状况，防备着在宇宙之影组织中标注名为荒蛮蜥蜴人的蜥蜴人帝国的反击与报复。
    只是现实世界那边的木星蜥蜴们的攻击没等到，某狱某舰连同机动战舰抚子号的共有世界的木星蜥蜴们却是率先赶到了火星。
    密密麻麻一大片的舰队，这天蔽日，将火星极冠地区所对应的太空轨道给遮盖了起来。
    然后战舰群没有犹豫，第一时间向漂浮在火星极冠上方的轨道卫星、轨道武装发起了攻击。
    尽管钟图弄出来的玩应防御力不错，但却架不住木星蜥蜴一方战舰数量实在太多，且攻击太过密集，终究是没抵抗住打击，在数秒之后被击破护罩，爆成了一堆宇宙尘埃。
    而后木星蜥蜴一方的战舰长驱直入，突破大气层，降临了火星内部。
    顿时攻守易位，明明是守方的钟图一方率先发起了攻击――这一个多月两月间紧急布下的防空炮台、阵地导弹发射器和调集大资源建造出的艾克西利欧号及装备上舰装的舰娘攻击，将无数的空间破碎弹、次元爆炸弹、多弹头反物质弹、实体物质弹及超重力炮、阿尔炮、能量湮灭炮打出，形成可以撕裂空间，摧毁维度，破灭一切的攻击弹幕，飞抵到刚刚突破由次微级纳米机器构筑的火星大气层的木星蜥蜴的舰队舰身上。
    “轰！”
    瞬时，震撼星空，激荡云层的爆炸产生，如同高空核爆，直接在大气层处释放出无边的光亮与高温，漆黑的空间裂缝在天空中不时浮现、闪灭，摧毁能量爆发范围内存在的一切物质存在，于顷刻间在火星极冠的上方制造出了一个如同地球南极州上方一模一样的大气空洞。
    可怕的宇宙射线射入火星，开始改变火星的环境和生存状态。
    可以这么说，之后如果不迅速进行补救的话，火星极冠这边的生态环境很有可能在短时间里恢复到被开发之前的状态，使之再难以被人类使用和供人类生存。
    然而呢？完成这一击的钟图一方还是没有束手！虽然不能再立刻爆发出同等层次的强度攻击，但弱上一等，以及更为密集的打击却是紧接着飞上了天空，继续朝着半空中那些无知无觉，不知道死亡可怕的木星蜥蜴的智能战舰轰击而去，清理着敌人。
    “火星上的战舰呢？怎么还没来？”太空上，隐藏在舰队之后的，有着木星联盟人类指挥官坐镇的怪异战舰内，身材魁梧的指挥官满是愤怒的咆哮道。
    “报告指挥官，火星上的战舰被拦截了，没办法再按照预定计划到达指定位置。”操作员回答道。
    是的，被拦截了。
    钟图又不傻，又怎么可能会眼睁睁的看着木星舰队集结而无动于衷？所以在察觉到木星蜥蜴们的动向后，他就主动让伊涅斯弗雷联系上了抚子号的船员，拜托他们参与到这次的攻防战中，协助钟图的部下守卫四方。就当时还钟图拯救他们，并给他们修复战舰的恩德了。
    如此再加上作动漫角色本身突出的正义感，抚子号上的指挥官御统百合香在天河明人的强烈影响下很轻易的就同意了钟图的请求，在木星蜥蜴大部队正式抵达之前，和钟图一方先行制造出的艾克西利欧号战舰、舰娘、瓦鸠拉虫族部队奔赴四方，在警戒线一带拦截着从火星各个地方赶来的木星舰队。
    所以才有了现下这种景象――基地这边只需要面对来自太空的敌人就可以了。
    所以接下来的结果可想而知，在超强的科技代差碾压下，攻击手段单一的木星舰队终究没能对极冠基地构成真正的威胁，在僵持作战了半个多小时，近一个小时后，有着人类指挥的舰队带着残余的少数战舰在其他炮灰的保护下脱离了战场，向着木星飞了回去。
    不回去干嘛？漂流宇宙吗？
    如此，看起来危险无比的木星蜥蜴入侵被拦下，火星内部的木星舰队被大片清理，火星正式进入了钟图统治时代。
    之后是清理战场、总结损失，以及重新布置防御单元和着手修复极冠地区大气层亦或者直接在基地上方建立防护罩，构件类似plant殖民卫星般的地表生态圈等事情，这些不需要钟图一一操心，直接转手丢给了从其他世界调来的精英人士，便再次沉浸在了自己的修炼中。
    哦，对了，这其中稍微值得一说的是，经过长期多次的跨时间跳跃，钟图终于还是幸运的找到了制造遗迹立方体的火星先代文明，通过一些方式，获得了他们的研究资料，弄明白了火星遗迹的真正面目――一台设计独特的超大型运算装置。不过计算的东西不是其他什么乱七八糟的，只有玻色子，和由玻色子、各种波所造成的时间与空间跳跃现象，并对其进行影响和干涉，所以才那么强大和重要。
    感谢“我爱羊羊”打赏的200点币。
 
第668章 突破与到来
    “差不多了。”这天，再次尝试完时间节点跳跃，并进行感悟的钟图突然低语道。
    然后站起身，也没和什么人打招呼，就直接返回了装载有跨时空传送装置的艾克西利欧号内，进入跳跃室，启动传送装置，在一片强烈的空间波动中，从船上消失不见。
    源力又不是大白菜，既然有可以直接使用的便利工具存在，他又何必平白的浪费储存，使用源力进行维度跳跃？
    就因为那样比较方便，可以装个大波一？
    平常也就算了，但放到现下，他还需要用源力来填补自己突破后的能量缺失，甚至是生命形态进化所需的情况下，那种行为却是绝对不可取的！
    如此下一刻，光芒一闪，钟图重新回到了位于现实世界大雪群山之中的香格里拉基地内。
    相比起某狱某舰世界的火星环境，还是这边更稳妥一些！
    起码不会出现自己突破后，不知道是真得突破了，还是受遗迹立方体影响而弄出的伪突破。
    钟图和当日值班的指挥官周香凛打了声招呼，便一头扎进香格里拉附近的雪山之中，找了一个相对隐秘安静的地点，用纳米机器分解出一个可供容身生存的独立空间，然后封死洞口，便如同传说中的修道之人般盘膝坐了下来。
    突破并不讲究姿势，也没有所谓的仪式，基本是本人怎么舒服怎么来。
    但架不住钟图是华夏人士不是？打小就被各种武侠小说武侠剧熏陶，长大了又受到各种网文修真小说影响，盘膝而坐的修炼已经成了他的一种习惯，何况还是更为关键的觉醒突破？自然是用他感觉更像是那么回事儿的样子来进行。
    随之气息沉浸，心神放松，默默的感受起体内的原力来。
    恍恍惚惚，渺渺冥冥……
    忽然，钟图心神一动，进入了另一个世界，或者说时空？同样的自己盘坐在漆黑无光的山洞内，突然光影一闪，钟图的眼睛睁了开。
    恩，真实时空下的钟图也睁开了眼睛。
    低头，看向了自己的手掌――
    只见在突然亮起的温和灯光的照耀下，一道正在缓缓自我修复的狭长伤口便映入了他的眼中，皮肉外翻，鲜血涌流，不时传来的刺痛感清晰的告诉着钟图，眼前的这一切到底有多真实。
    随后钟图嘴角微微翘起，由轻而盛的笑了起来。
    成功了！
    他成功的通过干涉过去的方式，对身处现在的自己造成了伤害！
    只是这能量嘛……
    看着瞬时间减少了一大截的源力又不由得苦笑了起来。
    该说不亏是过去杀么……消耗比之锁定未来还要可怕！堪称他觉醒的诸多能力的消耗之最！如果不能突破a级的话，这消耗，可真不是他能轻易承受的。
    甚至是连用都不敢乱用。
    毕竟按照已往的经验来看，这个消耗是会根据目标的不同而有所增减的。
    不过好在，现在结果已经确定，接下来只要加深这种感觉，按步就班的满足突破的能量需求，并让身体顺利的完成生命形态的转化，自己就可以正式踏入a级，成为银河系中的隐藏大佬。
    随之钟图收敛心神，重新闭上眼睛，在恢复到最初的状态后，正式开始了自己后续的突破。
    这是一个相对来说比较缓慢的过程，类似蝉蛹破茧化蝶，没有一定的时间是不可能完成的。
    如此，诸世界平静，按照其既定的故事脉络、命运轨迹缓缓的运转起来。
    香格里拉基地和某狱某舰战舰世界的火星依旧处在警戒状态，调拨着来自其他世界的物资，制造着战舰和各种防御武器，等待着敌人的到来。
    时光悠悠，时间转眼又过去了一个多月。
    钟图依旧坐在……呃，现在应该是躺在那漆黑无光的山洞里，如同死人一样一动不动，只余浅浅的，好似荧光一般的朦胧辉光自他身上冒出，包裹着他的身躯，在旁人无法察觉也无法感知的极细微维度下，改造着他的身躯，让他向更高级，也更非人的层次转变着。
    香格里拉基地内的状态如旧，保持在一个相对清冷却又不显紧张的层次。但作为他们关注点的火星，甚至是地球轨道上却是大大的不同。各种高尖端的轨道防御武器被布置在了两星的同步轨道上，作为抵御外敌的防线，守护着两星的和平和稳定。
    大量的瓦鸠拉虫族被源源不断的送往火星，又被外派出去，继先驱者之后探索着银河宇宙。
    更多的艾克西利欧号战舰被造出，遍布现实世界的火星与月球之上。
    配给全满，只待一声令下，便可以再第一时间赶赴战场，对敌人进行最强力的拦截。
    地球上的各方势力发现了地球、月球、火星那边的变化，却因为科技层次的关系，只能眼睁睁的看着钟图施为，却连半点应对的手段都没有，心里状态之糟糕，那是别提了。
    就在这种情况下，钟图，或者说整个香格里拉基地等待已久的荒蛮蜥蜴人们出身的蜥蜴帝国的部队再次出现在了太阳系中。
    “发现超强空间能量反应！位置，木星轨道外侧，伽利略卫星群区中央。”
    急促的警报声在香格里拉基地的作战指挥室内响起，第一时间引来了值班指挥官巴基露露的注意。
    “将图象显现出来！另外立刻通知其他指挥官过来。”巴基露露毫不慌乱，冷静而干脆的下令道。
    “是！”
    接着，指挥室内弹出一个巨大的全息投影屏幕，将木星那边的状况显示了出来。
    至于光学信号的来源？
    真当在木星与火星之间游曳的艾克西利欧级战舰都是摆设不成？
    何况还有量子探测卫星存在，区区远程卫星图象，真心不是什么大问题。
    ――只见，在所谓的伽利略卫星群――既木卫一、木卫二、木卫三、木卫四四颗较大的木星卫星所共处的宇宙空间靠近中心点的空白地带处，伴随着一股蓝色能量的涌动，一个好似海旋涡一般的蓝色旋涡空洞就迅速在卫星群中间呈现了出来。扩张，展开，一头看起来跟游戏中的虫族母巢似的，造型都那么无法让人喜欢的，半金属半生物样的超大椭圆型物体就从疑似星门的蓝色空洞中钻了出来。
    然后悬停，张开恶心的裂口，将一只只明显带有蜥蜴人文明特色的机甲、战机、小型飞船给释放了出来，飞往四方，好似守卫一样，护卫住了依旧存在的星空之门。
    而后，超巨大的蜥蜴人文明母舰飞到一边，更多的战舰甚至是生物怪兽就从星门中钻了出来，与超大母舰汇合在一起，形成了一支可怕而恐怖的怪异队伍，出现在了木星轨道带的旁边。
    全程，巴基露露、周香凛、泰蕾莎・泰斯特罗莎和蕾拉・玛露卡尔与诺奈特・艾妮亚古拉姆等人没有说话，面色凝重，神态沉肃的凝视着屏幕中的景像，思索到底是立刻就派军队上前去莽攻，还是再等等再看看，看看有没有什么新的变化之后，再做决定。
 
第669章
    “各位有什么想法。”沉默片刻，巴基露露转过身，看向身旁的周香凛、泰蕾莎・泰斯特罗莎、蕾拉・玛露卡尔与诺奈特・艾妮亚古拉姆及室户堇贤者沉声说道。
    “有什么好看的？直接打就是了。以我们的力量可不见得就比对方弱多少。”性格强势，崇尚进攻、争取主动的诺奈特毫不犹豫的接过话头道。
    “打是肯定要打的，关键是要怎么打才能在消灭敌人的同时，尽量保住我们的有生力量。毕竟我们的资源也不是大风刮来的，如果不好好计划一番的话，很有可能会影响到后续的战局。”因为耳语者的关系，营养都跑到脑子上，致使身体比较虚弱的泰蕾莎・泰斯特罗莎冷静道。
    “那你说应该怎么打？”诺奈特反问，同时其他人的目光也落到了她的身上。
    毕竟虽然同为指挥官，但到底是互不熟悉，且也不太清楚各自的情况，不知道对方的经历，没办法估算或认可彼此的水平，只因为钟图的命令而聚集在了一起，所以大家表面看起来和和气气，其实心底里指不定多置疑对方呢。
    所以在有机会试探其他人成色时，另外的人也不介意袖手旁观，用自己的双眼来判断同伴的水准是否合乎自己的要求。
    当然，这其中并不包括颇为佛系的蕾拉・玛露卡尔，和以生物学技术亮瞎所有人眼的室户堇。
    前者是真没什么太大的心思去争，后者是早已经证明了自己，且本身就不是指挥系统出身的人士，之所以会出现在指挥室中完全是因为她的知识面够广，思考角度够宽，可以帮人查缺补漏，可以当做顾问。要不然她也不会有闲心跑到这里来。
    与之相比，还是研究一些东西更符合她的胃口。
    “先用三艘战舰为先锋，装配上最大限量的浮游炮和多功能弹头导弹，结合火星那边的瓦鸠拉大军展开进攻，试探下这支蜥蜴人文明的舰队实力和作战方式，然后再进行针对性打击和布置，尽量各个击破，留存下有生力量，应对对方之后可能继续到来的支援部队。”泰蕾莎咬着自己的右手拇指，望着屏幕中传回的木星影像沉声说道。
    “另外，我建议加大资源工厂和物质转化设备的建造数量。争取做到就地取材，补给自足。否则我很难想象，在这些战舰被消耗一空后，我们要怎样来应对可能还没歼灭掉的外星敌人。”
    “赞同。”这时，一旁本着只旁观不说话的室户堇开口附和道。
    “你是担心，战争会变成持久战，进而变成消耗战吗。”蕾拉・玛露卡尔眉头一皱，若有所思道。
    “以目前的情况来看，不排除这个可能。”泰蕾莎回答道。
    蜥蜴人的表现已经非常明显的说明了这是一个会睚眦必报的文明种族。如果这回又战胜对方并消灭掉了派过来的文明舰队，鬼知道会不会挑动蜥蜴人文明的敏感神经，直接进入全面战争状态，开启文明之战？
    就更不要说木星那里还有个星门存在了。就算之后因为某些原因没有进入文明之战的层级，光只是星门的存在，接下来的情况也不见得会变得有多好。比拼消耗绝对是无法避免的事情。以钟图势力的现有底蕴来看，灭亡到是不会灭亡――毕竟还有其他世界存在，还有瓦鸠拉虫族母体大军这个最后保障存在，蜥蜴人就是想彻底消灭钟图也是没有可能。但毁掉地球，或者说占领地球却是绝对没有问题。
    到时候，钟图的心理绝对不会好受。必定会和蜥蜴人计较下去，直到双方中的一方投降为止。
    想到这里，周香凛、巴基露露、诺奈特・艾妮亚古拉姆都没有反对泰蕾莎的要求，点点头答应了下来。
    不过是将资源分配及使用比例稍微调整一下而已，也不是什么大问题，到是不用去头疼一些普通势力该有的利益和矛盾争执。
    如此，泰蕾莎・泰斯塔罗莎的做战计划也被通过，并被第一时间传达了火星、月球方面，然后三艘艾克西利欧级战舰补满物资起航，连同周围的部分瓦鸠拉虫群一起，向着刚刚抵达这边，还没有正式开始进攻周围星域的木星蜥蜴大军冲了过去。
    中间并没有使用空间跳跃来赶路，也没将航行速度开到最大，所以路上稍微花了一些时间，差不多一个多小时之后，三艘艾克西利欧号战舰才和虫群们赶到木星附近。
    只不过这个时候，蜥蜴文明的大军也早已经等待在此。只是不知道是对他们的生物士兵十分有自信，还是太看不上瓦久拉虫群和三艘艾克西利欧号战舰了，派过来的部队并非是当下蜥蜴帝国大军的全部，而是极少的一部份，大概只有总军力的五分之一左右，主要是两头三头飞龙，三头应该是比蒙的，身体如山般巨大的黄金巨兽，以及一些――数量大概在七八百左右的辅兵机群，围绕在巨兽身边，并在瓦鸠拉虫群和战舰出现的一瞬间，率先向虫群发起了攻击。
    见此，瓦鸠拉虫群能忍？就算再爱好和平和不好战，这么明显的敌意它们也不会感受不到，因此同样没等命令，瓦鸠拉虫群就飞了出去……
    “放出浮游炮！”大后方，眼见战斗就这么简简单单爆发的诺奈特立刻下令道。
    立时，三艘身在前线的艾克西利欧号的弹射舱门打开，将数目多达五六百的半自律型自走浮游炮给放了出去，配合虫群，消灭着杂兵。至于主舰？则引擎全开，能量灌输，导弹上膛，和那五头放在地球上就是旁然大物，远古神话的巨兽撕杀起来。
    恩，类似放风筝。毕竟相比起拿宇宙当陆地、天空、海洋自由奔驰的宇宙生物，战舰在移动转向方面的灵活度却是和对方没办法相比，只能凭借着直线上的行进后退速度和巨兽周旋，并用武器攻击着对方，以期待瓦鸠拉虫群胜利后，能分出兵力帮助下自己。
    “很难缠啊……”室户堇眯了眯眼睛，轻声道。
    其他人没有说话，皆是满心凝重，想不出更好的办法。
 
第670章 危险到来
    好在，事情的进展并不是完全不利钟图这边，还是有着好消息存在的――那就是瓦鸠拉虫群！凭借着自身所拥有的超强适应性与进化能力，以及之前的木星之战，瓦鸠拉们很好的利用它们的能力进化出了针对蜥蜴人文明武器的身体。因此表面看起来好象双方是势均力敌，甚至是在主体层面显得钟图这边要更弱一些，但真进行下去后，倒霉的却是蜥蜴人文明的士兵。
    能量武器打在瓦鸠拉虫兵身上不起半点涟漪，质量炮弹轰在身上也是隔靴搔痒，再加上瓦鸠拉虫兵特有的生命形态――并非脑子爆了就会死，很是坑了蜥蜴人文明一把，在付出极少量的代价下――因为某些意外原因死掉了几十只外，蜥蜴人文明的杂兵全灭，可以分出兵力去对付宇宙巨兽了。
    随之，数目依旧维持在千只上下的瓦鸠拉士兵们上前，悍不畏死的冲到星空巨兽身边，无视同胞的死亡，扑落到星空巨兽身上，用各种攻击打击着巨兽。
    哪怕，它们攻击连巨兽的皮都不开。
    但没关系，还可以骚扰不是？
    这就和蚂蚁群跑到大象身上一样，咬不死你膈应死你，你还全拿它们没有任何办法。
    接下来的发展也就可想而知，没有大树可供蹭痒，没有泥潭可供洗身的星空巨兽们被烦的直接忘记了自己的目的，直接在宇宙中暴走起来，六亲不认，疯狂的拍打着自己的身体或是攻击周围的同伴，再要不就是跑向远方，朝着星体冲了过去。
    估计在它们眼里，星体就是大树，就是泥潭，可以让它们舒服的地方。
    顿时，三艘原本只能用风筝战术作战的战舰得以解脱，变成猎手，远远的吊在巨兽的后面，用各种武器轰击着它们的身体，测试着效果。
    最后得出一结论，除了主炮和空间破碎弹，次元炸弹，以及反物质弹，和少数几种粒子湮灭反应弹爆发的能量可以伤害到巨兽外，其他的低能武器和质量武器落到它们身上全是摆设！就跟蜥蜴文明的杂兵拿进化后的瓦鸠拉虫群没有办法一样，打过去也是白费。
    所以巨兽不是杀不死，只是杀起来比较麻烦，比较费特种弹药就是了。
    “看来，我们也不是没有优势在啊。”泰蕾莎・泰斯特罗莎轻笑道。
    显然，大有大的好处，小有小的优势，只要利用的好，完全可以发挥长处攻击敌人的弊端，进而改换战局，让己方获得胜利。
    如此场面又一时间僵持下来。蜥蜴人一方想要脱离木星群向火星进攻，却始终突破不了火星，或者说钟图方面在木星与火星之间布下的，由成千上万、甚至是上百万的各种带有次元维度扭曲力量的触爆弹，和瓦鸠拉虫群与战舰的拦截。
    一方也是难以一次杀尽蜥蜴人停留在木星星门周围的驻守大军和破坏星门。
    双方各自沉默，在保持着一定烈度的冲突和试探的同时，找寻着其他办法来破解当前的窘境。
    如此时光流转，时间转眼又过去了半个月左右。
    这天，随着木星星门颤抖，爆发，又是一艘蜥蜴人的生物战舰从星门中钻了出来。
    不过并没有引起周香凛等人的过多关注。毕竟这已经是这半个月已来被传送过来的第六艘战舰了，既不带兵，也不放兽，更没出动来整什么幺蛾子，老实的就跟普通增援部队似的，实在很难让人把过多的警惕之心放到它的上面。
    又不是第一艘生物战舰到来时，全员紧张，以为又要进行大战呢。
    可是结果呢？这艘战舰恰恰是来搞事的。在量子监测卫星所无法探测的盲区内，这艘生物战舰好似破茧的蝉蛹一样，身体突然从中裂开，并向两边展开，从舰身内又吐出了一个类似星际神族空母，也就是如同齐柏林飞空艇一样，大小比之母体小上两圈的战舰，然后表面一颤，整艘战舰就好似幻觉产物一般，迅速消失在了宇宙中。
    而后大战舰船体重新闭合，下移，让开位置，换另一艘战舰过来，打开进出口，将一具具蜥蜴文明的作战兵器运送进了消失的战舰内。
    显然，消失的战舰并非是真的消失，而是隐形了。就如同艾克西利欧号所拥有的光学迷彩和全息投影一样，将自己隐藏了起来。
    接着几只相对巨龙、比蒙巨兽相对小上一些的星空怪兽被装入隐形战舰之内，然后所有战舰散开，如同调整队形一样，在无声无息间制造出了一个航空通道，坐视那艘隐形战舰脱离族群，消失在茫茫宇宙中。
    全程钟图一方释放的量子监测卫星全然没有半点反映，也没有注意到半点异常与怪异热源信号，就好似完全不存在一样，没带来任何影响。
    由此可见，这艘战舰的隐形技术有多强大。远非一般探测技术所能侦破。
    ……
    “报告舰长，已抵达目标星球！”不知道多久后，地球轨道上空，无限深邃的宇宙空间当中，某个无法视见的存在内，虽然看起来都长得差不多，但大体还能分出年轻与老迈以及个体差别的蜥蜴人扬声冲舰桥中心高台上安坐的舰长汇报道。
    “这就是那群人可能出身的星球吗？看起来好象也没什么嘛。”蜥蜴人舰长站起身，看着半空中浮现的投影屏幕中平凡而普通，完全看不出掌握有星际文明科技水准的社会画面诧异道。
    而后一顿，再次命令道“继续监测，检查一下，这个星球上有没有什么异常情况存在。”
    “是！”
    接着，操作台前的蜥蜴人士兵一阵忙碌，各种数据和探测波发出，检视着地球社会文明表象下可能存在的真实状态。
    “发现非本土星球文明存在痕迹。目标已锁定，信息核对中。”
    “是隶属于根培拉文明的文明造物！”
    “根培拉？那个一千银河纪年之前，因为危险研究致使文明圈范围大减，至今还有众多问题没有解决的根培拉文明？”蜥蜴人舰长惊讶道。
    “哦，我到是忘了，这里曾经也是根培拉文明的边境地带，有他们的文明建筑遗迹存在到也不算是什么太过希奇的事情。”
    然后各种数据再跳，将更多有关地球内部的情报向蜥蜴人呈现了出来。
 
第671章 一小时
    “发现星外文明。”
    “资料对比中……”
    “对比完成！”
    接着，蜥蜴人战舰上的屏幕中显示内容一变，由开始的遗迹信息变成了飞船资料及其所属文明的信息内容，供蜥蜴人战舰的舰长查看。
    “嚯，人还不少。难不成这个星球上有着什么我们不知道的秘密存在？”蜥蜴人舰长琢磨了下，果断下令道“用公频发出通告，限他们一小时内立刻离开当前星球，否则便视其为该星文明同伙，等同敌人，展开无差别攻击。”
    “是！”跟着一顿，操作员又问道“不用联系一下，问问这个星球的情报吗？”
    “无所谓。不管是什么秘密，只要它还留在这个星球内部，就肯定逃不过我们的搜索！何况，如果真的是某种特别重要的秘密，你以为那些人会平白的告诉我们吗？”蜥蜴人舰长冷笑一声，满目不屑的冷声道。
    同时操作员摇头，表示这事儿换成自己肯定是不会干的。
    “执行命令吧。”
    “是！”
    而后，对宇宙文明来说是公开频道，但对地球内部，地表各国势力来说就是奇异不可翻译的电波自蜥蜴人的隐形战舰上发出，穿透大起层，射入了地球内部。
    立时间，所有潜藏在地球上的外星文明收到信息，接到了来自蜥蜴人方面发来的通告。
    “这群肮脏的蜥蜴人！这是要干什么？挑衅吗！？”
    “可恶！来人呐，传令下去，立刻叫底下的人收拾好东西，返回战舰！”
    “撤！”
    如此总总，不一而足，但皆听从了蜥蜴人方面发来的通告信息，选择带人离开地球。
    毕竟蜥蜴人的军队就在那里，虽然目前看来主力好象都还被堵在木星附近，但相比起自己等人来说，依旧属于人多势众！
    如此再加上蜥蜴人一直以来给人的印象，所以哪怕万般不爽蜥蜴人的态度，但在形势所迫下也不得不选择妥协。
    何况，留在地球上的这群外星人又不是每一家都出身高等文明。也有文明层次就比地球强上一级，刚刚能够在宇宙中游荡的势力成员存在，以他们的文明程度和国家战力，可不敢挑衅蜥蜴人这种即使在银河系中也恶名广传的丑恶势力的虎须，给自己国家招灾，老实从心是不二的选择。
    可这对本身就是地球文明，最多只是不为地表人类所知的坎达亚文明的人来说，却是非常遭心。――好嘛，自己在地球这边宅了近万年没搞出什么事情，你那边才刚出头几天就惹来这么一个强敌，果然，地表人类不靠谱，当初就不该让他们顺顺利利的发展出星际文明。
    尽管，这个文明冒头的方式非常诡异，在其主动出现之前，就连他们也没能注意到。
    因此下一刻，坎达亚帝国进入了全面战争状态，同时用当初留下的信息联系上了香格里拉基地这边。
    至于说钟图？他早就不理这种层度的小事情了。
    ……
    “能找到那艘战舰的下落吗？”室户堇看着屏幕中呈现出来的宇宙景像，冲身旁再次聚集起来的巴基露露等人询问道。
    信息他们已经收到，也讨论完毕，所以与其继续争论怎么会发生这种事情，反不如找到对方的下落来得重要。毕竟时间只有一小时，鬼知道这一小时过了之后，对方会干些什么。反正肯定不会是好事就是了。
    “已经在尽全力搜索了。只是不知道是方法不对，还是没有找对地方，直到目前位置都还没有锁定对方的下落。”巴基露露答道。
    “现在看来，我们只能按照最糟糕的状况来应对了。”泰蕾莎・泰斯特罗莎一脸无奈的叹声道。
    “大意了！没想到对方竟然会来这一手。”诺奈特狠狠的一砸面前的桌面，满脸不甘的恨声道。
    “现在只能尽全力来布防了。希望这回敌人派出的兵力不会很多，否则……后果不堪设想。”蕾拉也是一脸严肃的接口说道。
    周香凛没有说话，只是下令月球阴影中潜藏的战舰和火星方面的部分瓦鸠拉虫兵用空间跳跃的方式返回地球，配合遍布大气的纳米机器，全方位的防御着数十分钟后可能到来的可怕攻击。
    “杯水车薪呐……”泰蕾莎看着面前的屏幕再次叹息道。
    是啊，就算把全部的兵力和虫兵都唤回来，也未必能够完全守得住地球轨道的每一寸空间，何况，木星那边的势力此时也有些蠢蠢欲动，似要和隐藏在暗处的敌人一起配合发动总攻。这种压迫之下，很难说不会出现什么致命的问题。
    “还联系不上钟图吗？”这时，室户堇转过身，看向巴基露露等人询问道。
    “联系到是能联系上，只是……这种大兵力压制下，单以个人实力而言，好象也没什么用吧？”泰蕾莎疑惑道。
    “不管有用没用，这里的情况都需要告诉他知道。万一他有办法呢？”室户堇回道。
    “那好吧，我这就联系他。”
    随后泰蕾莎也不废话，直接凌空打开通讯界面，联系上了钟图，或者说钟图的管家幺幺。
    跟着画面一跳，显示出了钟图的面容。
    “什么事？”
    “出状况了。”
    然后泰蕾莎也不罗嗦，将眼下发生的情况用短促而准确的语句向他述说了出来。
    “我知道了。我会尽快赶回去的。”钟图皱眉，没有犹豫，立刻回道。
    反正关键之处已经跨过，剩下的其实都是水磨的功夫，闭不闭关修炼都无所谓，差别只在于闭关可以让他一鼓作气，在最短的时间里完成身体方面的蜕变，让自己完成a级蜕变的最重要的基石，后者只能让他成为a级觉醒者，实力虽有进步，却不会有着太过夸张的变化。
    而后钟图切断联络，容貌消失在了众人眼前。
    “看来问题不大。”室户堇轻笑道。
    “好象是的。”泰蕾莎把玩着发辫，若有所思道。
    然后便不再多想，继续调集兵力、调整资源，为一个距离现在还有45分钟的战斗做着最后的准备工作。
    时光如水，时间转眼又过去了四十分钟。
 
第672章 醒来
    距离蜥蜴人方面发出的开战通告还有五分钟。
    地球地表各方面看起来依旧平静，但在暗地里，各国却是进入了战争状态，各种武器上膛，各名人员就位，只等上面的一声令下，便向着未知的敌人展开攻击。
    为何他们会如此？
    原因很简单，因为坎达亚帝国方面也向地表势力发出了通报，将眼下遇到的糟糕情况向各国高层做出了通知。
    何况，钟图方面的动作又那么大，又是调动战舰，又是发派虫兵的，就算不知道所谓的蜥蜴人的存在，单只是这种态势就足以让各国紧张暗跳了，会进入战争状态也是理所当然的。
    然后，潜藏在地球上的各方外星势力的飞船纷纷起飞，也不再隐藏什么了，直接大摇大摆的从地球上飞驰而出，让整个地球网络在顷刻间炸了开来。
    各种ufo目击报告和目击视频被上传网络，传播开来，引发全民关注。
    并且出奇的，没有被和谐。
    毕竟都这个时候了，和谐还有用吗？
    何况，相对于和谐来说，这种程度的暴露其实也是有着好处存在的，方便之后向国民宣告外星人的存在和地球的状况。
    当然，这是指战争出现，且他们打赢并存活下来的情况下。至于未赢的情况下……那个时候国家还存在不存在，还有没有人类都是两说，去解释不解释的又有什么用？
    坎达亚帝国的战舰蓄势待发，等待着规定时间到来的那一刻。
    然而和还在守时等待的坎达亚帝国、地球各文明国度相比，木星―火星那边的状况却是已然变得糟糕起来，几乎就是在地球这边的战端即将开启时，先前只表现出蠢蠢欲动之象，并未真得做了什么的蜥蜴人战舰、巨兽顿时倾巢而出，全面向火星方面发起了进攻。
    星门附近不再留船，只余下数目大概在几百的蜥蜴人单兵武器驻守空域，守卫着星门的安全。
    其魄力之足，显然是想要必其功在这一役！真心够狠！
    但钟图方面能无视吗？显然是不能，所以本就因为地球方面的危险而分兵过半，致使战力衰减严重的火星方面也不得不倾巢而出，连船带舰和虫群迎上了蜥蜴人帝国的部队，在由次元粉碎弹、空间炸弹、反物质弹、粒子湮灭弹等多功能导弹所形成的防线前与对方战了起来。
    各种飞弹、能光激射，一瞬间在安静无声的宇宙中爆发，制造出了堪比太阳般的耀眼光芒。
    ……
    然后地球这边。
    五分钟的时间迅速流过。忽然间，平静的大气层突然泛气红光，一道平日只在流星陨石、太空垃圾、太空舱返回地表时才会出现的红色气焰突兀的出现在了云层之中，规模之庞大，好似一座巨山浮在空中，瞬时遮住了大片的天空，投射下旁然的阴影。
    “不好！竟然是要直接在地球内作战！”顿时，注意到这一景象的泰蕾莎・泰斯特罗莎等人面色一变，满目凝重的低喝道。
    “还等什么？还不赶紧攻击把它拦下来？！”诺奈特大急，立刻抓起通讯用的话筒，发令道。
    然后香格里拉基地响应，无数的炮火、导弹就飞上了天空……
    而后是坎达亚帝国的战舰，无数来自地球大国的导弹也紧接着出现在了天空中。如同逆行的雨水，撞向了自天空飞坠的‘巨大陨石’。
    “天啊！这是世界末日到来了吗？！”
    “那是什么？！”
    “陨石！？”
    “要死了吗……”
    不过更多的，却是歇斯底里的尖叫和茫然无措的空白。然后能够目视‘巨大陨石’的国家民众发生混乱，疯了一般的咆哮疯跑起来。
    ……
    导弹和光束的速度很快，于顷刻间便和‘巨大陨石’撞击在了一起。
    “轰！”
    白炽云光瞬间充满高空，摧毁云层，破灭昏晓与嘿暗，直接在地球上空制造出了一片白昼领域。
    无可计量的辐射能量扩散，与云层中的杂乱能量混杂在一起，形成漆黑的雷霆，继白光之后，又开始出现在了天空中。
    然而结果呢？待到白光渐渐减弱之后，巨大的陨石依旧毫无变化的向地球内部坠落，眼看便要突破层层空间，来到平流层之下――既人类所生存的空间上空。
    艾克西利欧号和瓦鸠拉虫群出现在天空，继导弹和正在接近的坎达亚飞船之后，出现在了巨大陨石的旁边，并且毫不停顿，第一时间向陨石发起了攻击。
    “轰轰！”
    这回，巨大陨石再未能像刚才那般，直接无视了所有的外部伤害，防护罩破裂，舰身破损，一处又一处的损伤开始出现在彻底呈现出自己模样的战舰之上。
    呃，非常的丑陋。整体看起来跟一只半蜷缩起来的刺猬一样，巨大的，类似肉瘤一样的生物组织部分占满整体超过三分之二的地方，只余下不足三分之一为金属结构，表面脉洛狰狞，微微颤动，似是活物一样进行着某种律动。
    然后丑陋的蜥蜴人生物战舰的顶端像是盛开的花骨朵一样，旋转着打开，露出菊花一样的巨大口器，将一大群蜥蜴人机兵和生物兵器巨兽给释放了出来。
    瞬时，各种怪物、恶魔充斥空间，让战场的局势变得复杂起来。
    瓦鸠拉扑上，捕捉着天空中的杂虫。
    不管最后的结果如何，地球的这次灾变都是绝然避免不了了。
    激烈的战斗在半空中展开，和地表各国的混乱相映成辉，成为了当下地球的主旋律。
    ……
    而此时，香格里拉基地附近的群山之中。
    某个山洞内。
    随着朦胧荧光的缓缓熄灭，钟图的双眼慢慢地睁了开。
    奇诡的光芒在瞳孔中闪烁，又渐渐的湮灭，直至最后重新恢复到原本的模样。
    “可惜，就差那么一点。”须臾后，钟图坐起身，有些遗憾的叹息道。
    要不是泰蕾莎发来了联络，得知了外界的糟糕情况，他说什么也会坚持到身体蜕变的彻底完成才会出去。
    哪怕，这会将他手中的源力消耗大半，几近一空。
    但比之漫长的磨合和演化，却也是非常值得的。
    “算了，反正也不差这点时间，还是先去看看外边的情况再说吧。”
    说着，钟图一伸手，将封闭洞空的纳米机器收了回来，迈步前行，离开了这个供他容身两个多月漆黑洞穴。
 
第673章 能力与杀敌
    眼前的视线变得清晰，而后钟图便感觉到自己与过去的不同。
    起码眼中的世界变得不再简单。空间极其富有层次感，维度的存在被以简单、粗暴的方式呈现在他面前，似乎只要他一伸手，就能轻易的拨动空间维度，制造出空间通道或次元屏障，实现以往只能让幺幺帮助才能实现的同位面空间传送。
    空间变得有质感，是楞是角、是平面还是凹球他都能清晰的感知到，明白已往所见的正常世界也只是因为自己的眼界不够，而没办法发现世界的真实罢了。
    用那句很有逼格的话来说就是：看山不是山，看水不是水了。
    空气中充斥的射线和各种粒子可以被观测到，方法也非常简单，只要稍加注目，其所被观测的对象就会在感知中放大，如同显微镜下观看孢子、细菌一般，可以清晰的分辨出每一个粒子或光线的差异。
    哪怕很多粒子和射线他都不知道是什么……
    却可以引动。
    就比如现在，钟图只是一伸手，半空中充斥的光粒子就好似受到未知的吸引一般快速的向他手中聚集，形成一个明光区域，让周围的空间都变得暗淡起来。
    可见，他现在的状态有多强大。说是接近所谓的先天神祗也不为过。各种微操可以信手念来，再不用像过去似的，还需要用现代魔法过上一遍程序。
    所以，即使现在他不再使用现代魔法，也一样可以实现战力和手段的多样话，不至于显得自己很弱鸡，没办法进行正面战斗，拉近了和那些其他系别能力的觉醒者之间的距离。
    可谓真正的质变。
    至此，觉醒能力的表象威力已经不用再视做威胁，理解成了关键，使得他所拥有的命运干涉能力显得更加可怕。
    难怪在众多文学作品中，空间、时间、命运、灵魂之类的会被归类到至尊能力一系。
    身体开始蜕变，原本的生物要害已经不再是要害，或者说，根本就没了要害，全身上下能量一体，只要不是在一瞬间彻底毁灭掉他的身躯和构成元素他就是不死的，并且只要时间足够，即使被打成了尘埃也有机会重新恢复过来。
    当然，那是指完全蜕变之后，至于现在……钟图还是有着血肉之躯存在的，会受伤，会痛苦，但说到死亡，却是已经基本离他而去。
    寿命的限制被打破，基本实现了永生存在。
    生物禁区不再存在，上太空，下深海都只是一个念头的事情。
    无需饮食、无需补给，只要有能量，他就能永久的保持自己的身体状态。
    当然，这只是客观因素，至于他本人，还是会吃会喝会玩乐的。
    毕竟这些乃是为人所需，如果他不想变成无思无想无感情的怪物的话，适当的保持某些人性特征还是很有必要的。
    “这大概就是某些小说中修天道的人物最后都无可避免遇到的麻烦吧……”
    各种与天同一，消容天地间，变成名为不死，实则已经失去自我的永生怪物。
    那种人生，钟图可不想要！
    不过那些都还是未来的麻烦，至于眼下，还是解决入侵地球，以及在火星那边找麻烦的木星蜥蜴的军队们比较好。
    手掌一翻，变出十数团纳米机器集团，随手一抛，就散化开来，重新聚集，在某种命令的控制下，向某种形态转换着。
    ……
    “钟图还没反应吗？”指挥室内，室户堇看着数个屏幕中呈现出来的不同景象随口询问道。
    反正地球这边的情况她不担心，一艘能力怪异的战舰加一群小兵而已，在足量的瓦鸠拉虫兵和足数的部队与炮火轰击下，被消灭只是早晚的事情。反到火性―木星那边，情况显得比较糟糕。大军态势颓唐，很难顶住来自蜥蜴人方面的集体暴击，连带着使地球方面的局势也变得糟糕起来。
    毕竟火星战线是地球方面的最后防线，要是那边失败了，就算地球这边胜利了又能如何？不外乎是把破灭败亡的时间稍微延后而已，于真正的期望完全无用。
    “没有。”泰蕾莎・泰斯特罗莎摇头道。
    此时她心理也非常的无语。这好歹是你本人出身的世界啊，都到了这种情况了还不冒头，难道要等地球毁灭了才出现吗？那又有什么用？反正这事儿要是放到全金属狂潮的世界的话，她果断不会这么做。
    “大概是有什么事耽搁了吧。”周香凛为钟图开解道。
    “什么事情还能比自己的家乡、星球的安危更重要？”泰蕾莎满脸不信的撇嘴道。
    然后下一刻，一道全息屏幕就突然出现在巴基露露等人的眼前，命令道“通知所有人，让他们务必在五秒钟内撤离战斗空域，否则后果自负。”
    说完，便不等巴基露露等人说话，直接切断了联系，独留下泰蕾莎等人在那里面面相觑。
    “撤离？难道不用他们协助吗？”
    但不管如何不解，钟图的命令都已经下达了，本着对他的信任，泰蕾莎等人还是将命令传达给了前线，并通过特殊渠道把消息共享给了同样出战的坎达亚帝国方面。
    后者同样是满心愕然，但却也没更多的办法，只能半信半疑的开始从交战空域中撤退。
    而后就在瓦鸠拉虫兵、战舰、坎达亚帝国兵力撤退开的下一刻，一团黑光突然在木星蜥蜴丑陋的战舰那巨大的菊花口器的上方出现，并以极快的速度向四周扩散开来，将范围所触及的一切吞噬下去。
    瞬时，巨大的丑陋战舰在黑光中消失，星空巨兽、蜥蜴人作战兵器、士兵也紧随其后的消失在了所有人的视线中。
    而且无声无息，就好似被黑色的墨水覆盖了一般，再不存在。
    整个过程持续了大概半分多钟，黑光才骤然的凝缩成一点，在半空中消失不见，只余下那么零星几个侥幸因为追击钟图和坎达亚帝国的部队而脱离了覆盖范围的机兵，傻傻的停在半空，完全不知道发生了什么。
    整个场面瞬时一静，无论是泰蕾莎他们，还是坎达亚帝国，亦或者地球上的各个国家高层与关注着天空之战的普通民众竟皆震撼无言，半晌说不出话来。
    直到钟图的命令再次传来。
 
第674章 灭敌
    “通知坎达亚帝国，让他们负责清理追杀及善后事宜。然后所有我方战舰、虫兵全部开启空间传送，前往火星战线进行支援。”
    “那基地这边的防御怎么办？”泰蕾莎连忙追问道。
    所谓害人之心不可有，防人之心不可无，在明显还有第三方势力存在的情况下，如此孤注一掷的将兵力都投送出去，实在很难叫人在‘家里’呆的安心。
    “只要坎达亚帝国的人不想在事后也挨上一记次元吞噬者或是让木星蜥蜴干掉的话，就不会在这种时候找我们的麻烦。”钟图语气淡然，但内里自信十足的回复道。
    “次元吞噬者，就是先前用来消灭蜥蜴人入侵的武器吗？”诺奈特眼睛一亮，连忙追问道。
    “是的。”钟图看了眼她，点头承认道。
    次元吞噬者，超时空要塞世界的超级武器。功能就如先前展现的那样，可以在启动后吞噬掉波及范围内的所有能量及物质！
    在原着中，雪莉露的经济人格蕾丝就是用它直接吞灭了由天顶星人所组成的第33海兵部队所驻扎的惑星――g4，也就是gallia4。
    让一个体积比之地球还要大上三分之一的行星直接缺失了将近一半的物质和质量，形成了类似弯月形态的怪异形状。
    由此可见，该种武器的可怕。用不好完全就是一种既能伤敌，又是害到自己的东西。不到万不得一，钟图真心不想在星球内部动用它。
    而后钟图重新切断联络，闪身跳跃进一艘艾克西利欧号战舰内，随同着战舰还有瓦鸠拉虫兵们纷纷开启的空间通道一同离开了地球，前往了火星战线。
    瞬时间，地球上空可怕的阴云一空，各国首脑得以回缓过来，一边让人整理今次事情的资料以待后续的讨论和研究，一边连忙联系地面部队和警察，出手镇压国内的混乱。
    毕竟先前是后果难料，与其分心去管理国内的治安，反不如把更多的精力和兵力投入到对外星人的战斗上，为自己和人类争得一份生机！可在之后，那就不行了，稳定压倒一切。因为只有那样，国家才能运转，机器才能恢复，国家才能有能力有底气去研究琢磨更多的事情。
    比如，研发新科技什么的。
    否则的话，连人都没有了，又何谈后勤和发展？
    ……
    下一刻，火星极其稀薄的大气之内，瓦鸠拉虫群和战舰出现在了其中。
    没办法，前线混乱，直接传送过去虽说不是不行，但安全什么的那是肯定没办法保障的，所以与其一出去就挨打，还是先传送到后方为好。
    反正虫兵和战舰的飞行速度都不慢，一两分钟就能赶到战线，到是不差这一会儿。
    随即下一秒，刚刚脱离传送状态的虫兵和战舰不做停留，再次飞驰而出，离开火星，朝着前方战线冲了过去。
    也就片刻，就抵达了战场，然后二话不说，第一时间对占据极大优势的木星蜥蜴和星空巨兽们发起了攻击。
    钟图安坐不动，继续具现着次元吞噬者。
    “也不知道能不能直接通过能力把东西送到过去。”
    要是可以的话，这群木星蜥蜴和巨兽哪还是问题？就算和虫兵、战舰混在一起又如何？反正伤害是从过去追加上的，影响的只有那些木星蜥蜴，根本不会波及到自己人。
    “看来之后要找个时间试验一下。”钟图琢磨着。
    然后面前的次元吞噬着一凝，变做了可供使用的武器。
    钟图没有犹豫，第一时间通过幺幺的加持，借住自己升级a级后获得的强大空间感，将次元吞噬者给投送了出去。
    位置――战场中心。
    而后钟图思感外连，和瓦鸠拉虫群联系在了一起，准备指挥他们进行撤离。
    毕竟虫子们没啥脑子，打起来完全不要命，只要没有母虫的命令，就算明知道危险，也一样会奋不顾身的冲上去。钟图可不想自己的武器杀伤到他们。
    哪怕，死亡的次数多了之后，它们可以进化出无视次元吞噬者威力的身体。
    战舰由幺幺负责，舰娘控制，到是无须钟图事事关心。
    然后下一刻，熟悉的漆黑光芒浮现，在短瞬扩张开来……
    ……
    “啧，够硬的。”差不多一分钟后，看着在黑色空间断层消失后，依旧漂浮在宇宙空间之中的蜥蜴人文明制造的星空巨兽、战舰的出现，钟图有些意外，又有些理所当然的嘀咕道。
    毕竟对方是高等文明和高等文明的造物不是？如果真就这么简单的被一波带走了，反到显得很没有实感，会让钟图升起一种自己遇到了假的高等文明的错觉！
    反而是现下这种杂兵全空，次等的巨兽和受损的战舰全灭的情况比较符合钟图所想的实际。
    然后钟图控制着虫兵和战舰再上，围住数量骤减到不足双数的敌军，再次围杀起来。
    一团耀眼的火光骤现，一艘战舰在攻击下被当场摧毁。
    毕竟次元吞噬者不是一般的武器，那是能毁灭星球崩坏空间的东西，虽然强度上比不上歼星炮、可怕上也比不了二向箔，单就杀伤而言，也不是战舰或生物个体能够完全无视无损抗下的，所以之后尽管能留下来，但损伤程度肯定不会轻到哪去，被击破击爆也是理所当然的事情。
    类似的还有那些巨兽，身上各种空间隔裂伤，被瓦鸠拉虫群占了便宜，直接从伤口处侵入，从体内发动攻击，在让巨兽们痛苦哀嚎的同时，还没办法解决他们。
    其下场可想而知，很快就在大军的围剿下被击杀当场。
    然后是第二只，第三只……直到所有的巨兽和战舰被消灭干净，整个战线恢复了平静。
    已方损失严重，好多战舰不是已经战毁就是在战毁的边缘，一副无力再战，再难以为继的样子，让人看着心疼。
    但也只是心疼而已，至于说为此颓丧什么的，却是不会。
    又不是补充不了，哪来的那么多的多愁善感。
    而后钟图留下几近全部的战舰和剩余超过一半的虫兵，带着其他虫兵和一艘坐舰朝着木星附近的星门飞驰而去。
 
第675章 毁星门、踏异域
    不久之后，钟图乘坐着艾克西利欧号与众多的瓦鸠拉虫兵抵达了木星星门附近。
    之后没什么好说的，直接开打。各种交锋不提。结果就是在差不多半个多小时后，木星星门这边彻底失手，落入了钟图手中。
    虽然稳定性遭到了一定程度的破坏，但起码星门通道还在，还能够稍微使用一下。
    所以在给香格里拉基地那边发过消息，并在星门附近留下足以摧毁星门的空间破碎弹后，钟图就驱使艾克西利欧号，带领着众多虫兵穿过了星门。
    之前一直都是荒蛮蜥蜴找他的麻烦，现在也该由他回敬一下荒蛮蜥蜴们了。
    七彩斑斓，伴有各种时空扭曲云壁的隧道浮现，艾克西利欧号和瓦鸠拉虫群们以虽不是光速，但比光速还要夸张的移动速度穿行着。
    也就片刻，通道一消，一片新的宇宙空间呈现在了艾克西利欧号的光学界面中。
    无垠的宇宙如旧，熟悉的蜥蜴人士兵再次出现在了钟图的眼前。
    显然，这是蜥蜴人留在这一面的守卫。
    钟图果断没有客气，第一时间开启最大火力，轰向周围的所有守卫部队。
    炮火无声，爆炸无鸣，只有一团团骤然升起又迅速扩散湮灭的火焰不停升腾，照亮着宇宙。
    但再亮，也没有星门爆炸时所形成的光辉璀璨！
    七彩的斑斓云光骤然在宇宙散开，形成一道如同星云一般的扁平样能量云潮，取代星门重新出现在了宇宙之中。
    肉眼可见的能量冲击波扩散，带着可怕的杀伤，将周围混战的艾克西利欧号、瓦鸠拉虫兵以及蜥蜴文明的部队全都冲飞了出去。
    当然，也少不得击杀就是了。让整个战场一停，双方略显默契的停了手。
    “接下来就只能靠自己了。”钟图看着星门爆炸后所形成的能量云海，心中略显沉重道。
    星门会爆炸的原因他心知度明，甚至可以直白的说，就是他搞得鬼。借由出发前留在木星星门附近的空间破碎弹及临出星门通道前留在通道口的空间破碎弹的联动爆破，实现了对星门的摧毁工作。虽然不能说就此以后彻底断掉了荒蛮蜥蜴们再次入侵太阳系的可能，但短时间内保障太阳系的安宁却是没问题的。
    毕竟星门那种东西又不是常规用品，短暂开启做为穿行通道还无所谓，可要将其稳定住，建立起类似时空虫洞般的固定式穿梭通道，那需要消耗的能量、资源可就不是一般国家所能承受的了。基本都是由宇宙平衡委员会公共交通关系课来安排、布置及管理、建造，只有极少数的国家能独立承担建设任务，并保留下虫洞通道的所有权及管理权。
    而显然，蜥蜴人也应该是属于那种有能力独立建造的高等文明之一。
    但也只是有能力建造罢了。真要让他毁一个就补一个，估计把国库掏空了也不见得能补得上，补得及。
    何况，蜥蜴文明中也未必就只有这一条通道存在。所以除去基本的维护、补给所要消耗的物资之外，毁上这一条对蜥蜴人文明来说也应该是很伤筋动骨的事情。否则也不至于当初一开通，就派出大量的兵力在那守着。
    真当他们多在乎钟图势力吗？
    高傲的蜥蜴人们可不认为区区一个太阳系走出的低等文明有挑衅他们权威的能力。
    ……
    不过借着这一机会，钟图和手下的虫兵得以重整阵势，以应对接下来的危险。
    虫兵迅速向艾克西利欧附近聚集，将艾克西利欧号保护在了中间。
    而蜥蜴士兵们则相反，迅速聚集在一起，一边严阵以待，一边等待后续支援的到达，准备把钟图这帮反攻过来的家伙彻底留在这里。
    只是显然，他们想多了。下一刻，就见无数的粉色光斑展开，艾克西利欧号和瓦鸠拉虫兵迅速钻进空间通道内，从蛮荒蜥蜴人们的视线中消失不见。
    虽然钟图尚不知道他所处的星域是哪个，但并不妨碍他带人跑路，重整旗鼓。
    何况他现在还是孤军奋战，没有支援，手下的士兵那真是死一个少一个，实在不适合和敌人面对面的硬碰硬，反而是老人家的十六字作战要决更为适合用眼下的情况，保下有生力量以待后续。
    比如，和太阳系那边联系上什么的，改变一下自己的处境等。
    下一刻，时空转换，艾克西利欧号和瓦鸠拉虫兵出现在了另一片空域内。
    只是貌似运气不太好？并未在空域内发现什么可供驻扎的星球甚至是资源星，只得在停顿片刻后再次开启跳跃程序，随机向某个宙域跳跃而去，找寻着可供他们暂时停留的星球。
    一次又一次。
    终于在三四次之后，钟图找到了一颗不知是因为贫瘠，还是其他什么原因，没有被蜥蜴人文明给占领使用的荒凉星球，全员降落，进行暂时的驻扎和补给。
    当然，补给的人主要是钟图。毕竟他走的略显匆忙，手里储存的纳米机器并是太多，需要进行补充，虫兵则是无所谓。除非彻底确定要把某颗星球当成自己的母体驻地，否则在哪里停留对它们来说都是一样。
    “幺幺，能确定我们的位置吗？”钟图一边下令战舰降落，一边冲幺幺随口问道。
    如果幺幺不行，说不得他就要开启一下宇宙之影组织的论坛，使用宇宙之影组织的设备确定一下所在宇宙星域了。
    “正在进行计算。”幺幺答道。
    “快点吧。只有知道了这里是哪，我们才能够知道接下来该怎么做。”钟图长声道。
    “明白。”
    如此十数分钟之后，战舰和虫兵抵达了星球，在一片背阴――基本就是星球暗面的位置降落了下来。
    瓦鸠拉虫群四散巡逻，确认着周围的情况。同时纳米机器撒下，具现出大量的物质转化装置，采集星球物质，崩解成最原始的分子原料，进行纳米机器的再合成。
    一切有条不紊，让整个过程看起来像是采矿多于在躲避敌人的追击。
    “计算完毕，方位确定。”
    “在哪里？”钟图追问。
    “银河系猎户星云以南，大熊星团外域散乱星域之中。”幺幺答道。
 
第676章 流星登陆
    “散乱星域？”
    所谓的散乱星域，就是夹杂在两个，或多个星系云团之间，类似国于国之间缓冲带般的存在。遍布宇宙各处，或巨大一片无边无际，比之正经的大星团也不逞多让，小的却也很小，可能还没太阳系大，具体的，只看散乱星域内部的恒星数量和行星状况，以及其和周围星团的引力关系等。种种情况不一而足。
    不过就眼下得到的信息来看，钟图很难判断出蜥蜴人存在，或者说活跃、占领的这片散乱星域的具体情况。
    “有关于这片区域的星图吗？”停顿片刻，钟图再次问道。
    幺幺的自有数据库中的资料很庞大，不仅有着众多乱七八糟，既成体系又断层严重的科技资料，也有着不少星域和星际文明的资料介绍，种类之繁多，内容之复杂，反正钟图直到现在也没能全都浏览完毕。
    就更不要说这之后还在因为他的行动而不停增加了，简直没有尽头，短时间是别指望进行彻读了。
    “无相关数据。”幺幺答道。
    看来，作为魔王版的自己，当初也没来过这片星域呐。
    钟图点点头，到也没太在意，取出了宇宙之影组织论坛的登陆器，启动激活，通过对方的数据库搜索起了这边的情报。
    尽管是付费的那种……
    但不得不说，就是不一样，钱一出去，有关这片散乱星域的具体情报和大体星图就落入了钟图的手中。
    “到底是偏远地区，资料的更新进度有些落后啊。”钟图看着资料上显示的最后更新时间，不由得有些无奈的叹息道。
    如此一来资料的准确度将大大折扣，估计除了大面上的情况外，细到具体星球的情况想来是没准了。
    毕竟都多少个宇宙年过去了，鬼知道蜥蜴人文明又占领了多少星球，毁灭了多少文明，挖空了多少资源，一切都是未知数，需要他自己重新确认才行。
    “不过好在我要的也只是大体的情报而已，好方便自己了解蜥蜴人在这边星域中的情况，到是不用在意那些。”
    然后钟图将情报通过自己的眼睛输入进幺幺的数据库中，由它整理归类，将切合当下实际情况的内容通过神经投影重新呈现在他的眼中。
    “唔……尝试和香格里拉基地那边取得联系，索要蜥蜴人的研究数据，我有用。”钟图浏览了片刻，突然对幺幺下令道。
    “是！”
    至于说联系不上？那是不存在的。不说引力波、量子通讯这种本身就属于未来通讯形态的科技存在，单就是瓦鸠拉晶体所形成的，可跨宙域空间的空间波通信就完全能够解决眼下的问题。
    就更不要说，幺幺那边还有其他手段能够实现双方的联通，所以仅是片刻，钟图就和香格里拉基地取得了联系。述说了一下自己此时的处境，便让室户堇将蜥蜴人的研究资料发送了过来。
    幺幺下载，储存进了资料库内。
    “以蜥蜴人研究资料为蓝本，用纳米机器制造一具全真版的蜥蜴人，然后让虫兵把他丢到蜥蜴人的活动星域，收集资料。”钟图没有犹豫，立刻下令道。
    “是！”
    而所谓的全真版，就是类似苍蓝钢铁的琶音中，武藏制造千早翔像亦或者金刚塑造千早群像身体那般，从基因螺旋结构层面开始便用纳米机器塑造的高拟真型战斗机器人！所以打造出来之后它会拥有蜥蜴人的数据――也就是室户堇研究的那具尸体素材的模样、肌肉及皮肤信息、血液和基因模板，让人分不出它和那具尸体之间的具体差别。
    当然，这是指肉眼和一般检查之下。至于更深入了的检测手段能不能过，那就只有天知道了。
    毕竟蜥蜴人们的本命科技就是生物技术，在这方面它们有着极其夸张和匪夷所思的技艺，钟图也不敢保证，全真版的就真得能够无碍的骗过对方，使其顺利的混入到蜥蜴人文明的族群当中。
    如此，不久之后，一具蜥蜴人模样的高拟真型战斗机器人就被制造了出来，然后接下指令，在一只瓦鸠拉虫兵的帮助下脱离当前宙域，前往了蜥蜴人活动的区域。
    尽管现在是在宇宙，但“知己知彼方可百战不殆”这句老话却是依旧适用于现在。
    然后是第二具、第三具、第四具……
    将他们纷纷发往各处，增加着混入的成功率以及情报收集的速率与详细度。
    而后钟图不再理会这些，闭上眼睛，继续调动幺幺库存的源力，完成自身尚未完成的身体蜕变。
    ……
    不知道多久之后，某片星域内，伴随着粉色光斑的出现，瓦鸠拉虫兵从其中钻了出来。
    四下看了看，向不远处那一看就知道是生命星球的星球飞了过去。
    不过却并未真的靠近。
    要知道那可是生命星球，是蜥蜴人们生活的地方，卫星周围肯定是有着巡逻和守卫的部队存在的。现在没有出现只是因为瓦鸠拉赶的比较巧，没碰上巡逻飞过的飞船而已，要是真以为星球周围全无半点防御的话，那它最后的下场就是被能量武器打爆，直接连本身带身下潜藏的蜥蜴人版高拟真型战斗机器人一起交代在这里。
    而后虫兵停下，将胸口附近保护的蜥蜴人机器人给放了出来。
    后者也没什么废话，程序一转，银白色的液态物质就从他身上浮现出来，最后变做一层蛋壳样的物质，在点点蓝色火焰的喷射下，向着前方的生命星球飞射而去。
    速度越来越快，很快就脱离了瓦鸠拉虫兵的保护范围。
    然后瓦鸠拉虫兵没再停留，左右看了看，打开穿行用的光斑，消失在了宇宙中……
    “有发现吗？”不久之后，几艘飞船飞到瓦鸠拉的地方，对这里突然出现的空间反应展开了探察。
    ……
    而后下一刻，表面土黄，但不失碧蓝的星球的大气层内，一道流星的光痕向着地面坠落而下。
    “呼！”
    “轰！”
    烟尘漫天，保护着蜥蜴人版战斗机器人的蛋壳飞船深深地撞入山体，在坚硬的山石上制造出一个直径超过十数米的巨大深坑。
 
第677章 报复
    无声无息，银白色的壳体软化开来，重新变做液态的物质，贴附到里面保护的蜥蜴人版高拟真型战斗机器人身上，迅速凝缩，最后消失在了它的体表内。
    蜥蜴人起身观察了一下周围，没有逗留，迅速开启光学迷彩，如同变色龙一样，一边变换着身体的色彩融入周围的环境，一边从原地消失不见。
    为什么要这么快离开？
    原因很简单，只因为就在它从原地离开不久，甚至可以说就是下一刻，数架造型怪异，看似飞机又不像飞机的小型飞行器就出现在了天边，并以极快的速度飞往深坑。
    换句话说就是，如果他不跑，他很可能就会被对方堵个正着，让自己的潜入在一开始就宣布夭折。
    但也不得不说，这种盲目的行动也是有很严重的弊端存在的――那就是不清楚接下来会遇到什么，以及需要多久才能碰到城镇！这对于支身潜入、且身上没带有多少补给的潜入人员是个很不确定的危险。
    当然，那是指潜入者是正常生命的情况下，换成钟图派出的这种高拟真型战斗机器人，却是全然不需要担心这些。
    不用喝水，不需食物，能量充足的即使进行最高烈度的战斗也能持续四五年而不用担心没电的情况，妥妥的超能尖兵！
    暂时脱离了降落地点，又未被星球文明守卫发现的高拟真机器人脚步不停，认准一个方向，朝前赶去。
    一天接一夜，翻山又越岭。
    终于，在降临该星球后，伪装成蜥蜴人的高拟真型战斗机器人发现了一些智能生命的活动痕迹。小心调查，这才弄明白眼前的状况，或者说蜥蜴人的文明形态。
    就如同他们在木星上表现的那样，蜥蜴人是一群喜欢生活在地下的生物，地表虽然不能说一点建筑物都没有，但大体都是进出口或兵营、岗哨、奴隶居所一类的地方。现代化程度很次，建筑大多还保持着原始模样，四四房房的，看起来跟石器文明似的。
    表面也没多少装饰，光秃秃的，充满了狂野的气息。
    有图腾崇拜现象。崇拜的好象是某种有着蜥蜴头的神明？粗略看起来到是和智利一带的古印加文明和古阿兹特克文明金字塔上的象形文字图案有些接近。也不知道两者之间是否有着什么关系存在。
    有严苛的等级结构，自上到下大体可分位皇帝、贵族、军人、平民和奴隶。妥妥的封建社会，到是与它所掌握的科技实力，还有文明层次不太相符。
    但谁又规定了，星际文明就非要是一副先进社会的模样？没见第七宇宙的核心帝国，圣・奥里斯曼帝国就也是帝国制国家吗？
    最多也就是社会福利和社会基础设施建造的比较好，一入眼就给人一种未来科技文明的感觉，与蜥蜴人帝国呈现出的这种蛮荒景像完全不同。
    奴隶的种类很多，不过大多都是蜥蜴人活动星域内，被他们消灭的文明星球内的种族和生物，其次才是蜥蜴人奴隶，并且地位都很高，哪怕同是最下等奴隶的身份，蜥蜴人奴隶的待遇和职位还有要从事的工作都要比来自其他种族的奴隶要优渥上不少。
    到是还算善待同族。
    但社会状态冷漠，而且充满了冰冷的军某主义作风，整个城市死气沉沉，行人稀少，就算碰到了事情进行买卖，声音往往也都低沉暗哑，分贝不大，让人猜不出他们到底在忌惮着什么？
    难不成，这届的蜥蜴人皇帝或是统治这个星球的家伙还是个暴君不成？
    蜥蜴人模样的高拟真型战斗机器人将这些都记在心底，准备在事后整理成资料向钟图汇报，便继续探索起了眼前的栖息地。
    毕竟钟图交给它们的任务可不轻――要尽量弄到蜥蜴人文明的星图和殖民星范围、坐标，以及帝国首都星所在！可不是随随便便就能搞到的东西。
    钟图不管高拟真型战斗机器人们的具体行动，只要他们给出的最后结果。
    ……
    不知道多久之后，钟图眼皮一颤，开口说道“那就按计划开始吧。”
    “是。”幺幺答道。
    然后瓦鸠拉虫兵一个一个的从停留补给的星球上消失，开启通道，前往了另一处宙域。
    哪里？
    自然是蜥蜴人文明统治和支配的星球所在的星域喽。
    不管是有大军驻守的生命星球还是有小批部队管理的资源星球，都有瓦鸠拉虫兵传送过去，然后找寻机会将携带的次元吞噬者丢入星球，对星球进行根本性的破坏。
    没错，钟图的打算很简单，既然无法保证以后你永远不来打我，那我就干脆打根源方面把你给消灭掉好了。反正我们不是一个种族，杀死你们他心理不存在半点负担。
    所以不久之后，蜥蜴人文明帝国的各处竟皆受到了袭击，一颗颗星球被破坏、被毁灭，一处处资源点被抹除，再加上用来缩减空间距离的星门的崩灭，蜥蜴人帝国顿时变得风云飘摇起来，势力大损，让蜥蜴人帝国的皇帝陛下暴怒不已。
    “给我查！就算把整个银河系都翻过来，也要给我找到那群家伙！”身形魁梧，体格明显要比旁的蜥蜴人大上两圈，如同另外一个种类蜥蜴进化而来的蜥蜴人皇帝在大殿内大声咆哮道。
    只是他话音还没落下多久，急促的警报声就在首都星的上空响了起来。然后漆黑的能量场域扩张，以极快的速度吞噬着星球的土地与物质，破坏着一切。
    “混蛋！为什么攻击会出现在首都星！？”蜥蜴人皇帝大声质问道。
    自然是因为进行了伪装！
    攻击了那么多星球，就算运气再不好，钟图也还是有机会能够找到那么一两艘完好无损，可被使用的蜥蜴人战舰，然后夺取下控制权，装上由高拟真型战斗机器人所扮演的士兵及用来进行袭击的次元吞噬者，一艘可以欺骗蜥蜴人帝国部队的伪装运输舰就被弄了出来。
    然后往目标星球一送，攻击就算完成了。
    基本可以这么说，后期被摧毁的星球有不少就是在这种伪装袭击下取得的成果！
    可见，这种伪装袭击的方式有可怕。
 
第678章 决战
    不过这种袭击也并非是一帆风顺的。就比如袭击蜥蜴人的首都星这回，那可是费尽了波折，又是瓦鸠拉虫兵大批量出现吸引注意，又是高拟真型战斗机器人乘做投送器被丢出，基本是把首都星轨道圈附近的卫兵吸引的差不多了，真正的撒手锏才被放出去，一击命中，造成了效果。
    却也依旧是运气大于战术，基本这次过后再想用同样的方式取得效果，却是千难万难了。
    “先可着蜥蜴人的殖民星攻击，等把他们的触手减灭的差不多了，再集中全力进攻首都星。”钟图也明白这一情况，没有矫情和硬咬着不放，果断改变战略，将主攻对象放到了殖民星与资源星上。至于首都星？没事儿隔三差五的派点兵忽悠一下，牵扯住，等把支支角角的都处理干净了再去搞它不迟。
    所以之后的情况可想而知，真・真全面开花，基本每天都能收到那么三四封来自殖民星或资源星方面传送回来的求援信件，让蜥蜴人帝国方面暴跳如雷，却是没有任何办法。
    怎么办？只能硬抗着喽。
    至于说向外边求援、求帮助什么的……蜥蜴人们却是从来没有想过。
    为啥？
    很简单，因为蜥蜴人帝国基本没盟友。而且就算有，距离他们也好几千上十万光年以外，根本就赶不及过来。何况，蜥蜴人的脸面和自尊也让他们做不出找其他人，特别是宇宙平衡委员会这个中立仲裁机构的帮助！
    要不然蜥蜴人好不容易建立起来了的可怕形象还怎么保持？还怎么用它来震慑周边星际文明，让它们不敢乱动？
    所以无奈之下蜥蜴人们只能暂时收缩兵力，放弃大部分殖民星球和资源星，把上面的蜥蜴人平民和兵力召回首都星，集中兵力保卫首都星所在星域――既类似地球之太阳系那般的星域内和部分重要的殖民星与资源星，严阵等待着钟图势力的到来，然后必其功于一役，彻底消灭这群跟苍蝇似的，恶心的家伙。
    这可到好，到是大大方便了钟图的行动。也不管蜥蜴人们是真撤离了还是假撤离，毁星行动继续，依旧派遣着瓦鸠拉虫兵四处袭击，消减着蜥蜴人帝国的根基。
    反正地球文明用不到这些。他也暂时不需要这片星域的资源。所以与其留着给蜥蜴人们卷土重来，甚至是埋下暗手的机会，反不如直接摧毁了干净。
    那句话怎么说来的？不是自己家的东西，糟践起来不心疼！
    就这样，在一批又一批瓦鸠拉虫兵群的前仆后继下，钟图通过蜥蜴人版高拟真型战斗机器人潜入得到的星图，和后期从其他渠道弄来的情报上记载的蜥蜴人所属殖民星与资源星被消灭一空，只余下蜥蜴人帝国首都星所在那片星域还完好无损的等待着他的破坏。
    “幺幺，通知香格里拉基地，叫他们把兵力都派过来吧。”钟图表情平淡的冲幺幺吩咐道。
    “是。”
    而后，无数的光斑亮起，数目超过六十艘，总兵力超过八十万的瓦鸠拉虫兵和战舰就出现在了钟图所在的宙域当中。
    不过并未过多停留，便在再次浮现的大量粉色光斑中，与钟图乘坐的艾克西利欧号战舰及原有的众多虫兵一起，自当前的宙域消失不见。
    然后下一刻，蜥蜴人帝国首都星所在星域边缘外围，随着大量空间粉斑的出现，战舰和虫群们出现在了宇宙中。稍微停顿，便毫不迟疑的朝蜥蜴人帝国首都星星域航行而去。
    队伍的移动速度很快，加之蜥蜴人的布防本就要超出星域所在范围不少，因此没过多久，双方就碰在了一起。
    没有废话，也没有交涉，一露面，就各自向对方发起了攻击。
    并且结果现而意见，蜥蜴人的巡防部队完全不是对手。
    毕竟它们只是一只巡逻队伍，无论是战舰还是士兵亦或者配属的星空兽的数量都不是很多，自然是没办法和总数超过八十万的虫群相比。
    由此再加上战舰的存在，几乎是顷刻间，蜥蜴人的部队便被消灭，整个队伍连停顿都没停顿一下就越过了对方的防区，闯进了蜥蜴人的警戒区。
    各种警报乱响，第一时间引发了蜥蜴人的动荡。
    “给我杀了他们！”蜥蜴人皇帝直接使用自己的最高权限下令道。
    然后蜥蜴人帝国战舰出发，带着同样巨大，甚至是超出钟图所领队伍总数的兵力向虫群迎了上来。
    而后接触，展开激战。
    “呵……以为人多就赢了吗……”钟图见状冷笑，随之闭上眼睛，让幺幺模拟出此时依旧身处在超时空要塞世界的虫族母皇的精神波动，然后借由自身乘坐的艾克西利欧号所形成的特殊磁场装置放大，与全部八十几万的虫群连接，形成共有网络，将所有的虫兵彻底联系在一起。
    顿时，磅礴的精神力海洋爆发，就连无形的虚空都被其搅荡出了肉眼可见的能量涟漪。
    淡淡的精神荧光浮现，包裹住了所有的瓦鸠拉虫兵。
    “防御！”
    精神力化做盾牌，挡下了所有射向瓦鸠拉虫兵的能量攻击。
    “进攻！”
    精神力变做无坚不摧的利器，无视蜥蜴人的科技，将威力作用到它们的战舰、机甲和士兵身上，将武器摧毁。
    巨兽不再成为无敌的象征，在精神力所形成的，无视魔抗物抗的奇异武器下变得遍体鳞伤，惨嚎不停。
    就更不要说钟图还能集合全部八十几万瓦鸠拉虫兵之力，直接在宇宙中以精神体的形式降临，发动超出蜥蜴人文明理解和承受的上限攻击了。基本每一次攻击过后，蜥蜴人的大军便骤然减去一块，让它们的力量减弱，再无法维持与虫兵们的势均力敌之势。
    无奈之下，蜥蜴人将领只能向后方求援，让后方将更多的军队派遣过来。
    如此一波接一波的，蜥蜴人首都圈星域的边缘就变成了一个搅肉战场，无时无刻吞噬着钟图和蜥蜴人方面的有生力量，消减双方的实力。
    “时间差不多了。”突然，一直主持瓦鸠拉精神网络，保护瓦鸠拉虫兵尽量存活的钟图眉头一挑，忽的想道。
 
第679章 黑洞
    下一刻，遍布成百上千万兵器、战舰，且充斥着大量残骸的宇宙太空后面，一处相对空旷的空白地带，随着空间肉眼可见的扭曲，破碎，一个直径超过十公里的，漆黑到无法形容，甚至是以肉眼难见的洞形旋涡就突兀的冒了出来，产生磅礴的吸力，以夸张的态势吸扯着范围内的一切光线、粒子和能量与物质。并在这期间迅速壮大，转眼间就从十公里直径扩张到了十二公里。
    然后是十五公里。
    二十公里……
    一副不到达自身极限，绝不停下的样子。很快就引起了以为取得优势，未来必将胜利的蜥蜴人们的注意。
    “那是什么？！”
    “黑洞？！”
    “首都星星域范围内怎么可能会有黑洞？！快，给我联系皇家科学院，让他们立刻想办法解决掉它！”蜥蜴人的高官咆哮道。
    是的，按照正常情况，凡是有着超卓文明的星域范围内都不可能存在黑洞这种吞噬一切，且会移动、扩张，一般手段无法摧毁破坏和阻止的宇宙现象的。
    但那也只是指一般情况下，在非一般的情况下那就不见得了。
    比如，星系恒星突然发生爆炸，又因为某些外在因素影响，使得核心的质量大到收缩过程无休止的进行，甚至就连中子间的排斥力也无法阻挡。并使中子本身在挤压引力自身的吸引下被碾为粉末，其剩下来的密度高到难以想象的物质就会形成黑洞的雏形，并通过吞噬、吸引周围的物质和能量进而演化成黑洞。
    其次，就是第三方势力着手制造出来的。
    就比如眼下，这个新形成的黑洞就是钟图以牺牲两艘艾克西利欧号战舰制造成的超大规模的缩腿炉崩解而释放出来的。目的也很简单，就是通过黑洞的特性来摧毁蜥蜴人的星系和其内部存在的蜥蜴人首都星与遍布星域内的众多战舰、士兵、生物兵器，给蜥蜴人们来个根本性的清除。
    只是这个过程嘛……不见得很快就是了。
    但也没关系，反正只要不被破坏、中和，黑洞就会永久存在，而且就算暂时达不成吞星灭域的效果，却也可以帮忙吸引足够的蜥蜴人兵力过去，减轻钟图这边的压力，并令首都星周围的防御减弱，到时候想要干什么还不是钟图说的算？
    大不了再牺牲两艘战舰再弄一个黑洞就是了。
    反正这里离太阳系还很远，千八百年甚至是十几万年内都不用担心黑洞会移动到太阳系那里，何乐而不为呢？
    所以这时的钟图非但没有减弱火力，反而集结兵力再次发起强攻，牵扯住蜥蜴人的部分兵力，让他们脱身不得。
    哪怕如此一来，他这边的伤亡和损失也会变大。
    战火充斥星空，如同由焰火组成的星河，遍延方圆上千公的星空，隔断内外左右与上下。
    ……
    半晌之后，钟图领兵撤退，使用空间跳跃能力从当前宙域中消失不见。
    超过五十万的瓦鸠拉虫兵被留在了当前星空，和损毁总数超过百万以上的蜥蜴人兵器、人员、巨兽一起成为了宇宙垃圾，漂浮在宇宙当中，等待着清理，或是在未来被日渐壮大的黑洞所吞噬、消化。
    蜥蜴人们没有追击，而是停留在附近，继续着自己的本职工作，巡逻边界。
    而新的一批战舰则从首都星中出发，带着国库内仅剩的两套星门设备朝黑洞移动而去。
    虽然星门设备并非是对黑洞的专用武器，且也没办法消灭黑洞，但却是一种空间操控设备，只要使用得当，还是可以在一定程度上限制黑洞的扩张和移动的。可以为之后的工作争取时间，不至于后方的对黑洞武器还没制造出来，黑洞便已然壮大到影响星体运行轨道，从而影响到首都星上的国民健康和安全，逼迫着他们不得不脱离首都星，向其他还完好无损的殖民星球迁移而去。
    如此不久之后，两批战舰抵达了黑洞附近，并在第一时间感受到了黑洞的吸扯之力。
    引擎全功率发动，作为底牌的星空巨兽只能像是拉车的马兽一样，牵扯住飞船本身，协助飞船的引擎动力一起，抵抗着黑洞的吸引。
    这也是没办法的事情，要是不如此，他们又怎么好布置设备，压制黑洞？
    所以又是一番艰难的折腾之后，以蜥蜴人战舰为根基的星门系统就被架设完成，然后在蜥蜴人皇家科学院的精英科学家的操作下发生作用，制造出扭曲空间的力场，对抗着来自黑洞方面的力量。
    顿时，蜥蜴人们就感觉自己的战舰一轻，变得轻盈起来。
    但相应的，他们这批战舰也被留在了这里，成为基座，支撑着星门。
    好在，数量并不多，只有三五十艘而已，对于总兵力超过千万的蜥蜴人势力而言，不过九牛一毛罢了，完全不需要在乎。反而因此失去的两套星门设施份外让蜥蜴人帝国的皇帝陛下心疼不已。
    为何？因为值钱呗！基本每一套的价格都不比一颗小型的低等资源卫星低。如果这事儿放在平时蜥蜴人皇帝自然不会多说什么的，但搁到现下这个时候――大量资源星被摧毁，大量殖民星球被抹消，以及众多原本的星门被破坏的当下，那真是在拿刀割他的肉了，其心中的愤怒和憎恨，完全可想而知！
    绝对是恨不得生吞了制造这一切的钟图。
    所以之后丝毫没有犹豫，立刻广发‘英雄贴’，向全银河系发布了通缉命令。
    哪怕，他完全不知道钟图的模样和名字。
    但可以悬赏不是？只要能给出艾克西利欧号战舰的所有人信息，蜥蜴人方面就承诺给予奖励，要钱给钱，要东西给东西，甚至如果有人能抓住钟图的话，直接给颗资源星或是封爵赏官也不再话下。
    可见，有多想要找到钟图。
    但是钟图呢？却好似游机队一样，带着剩余的十几万瓦鸠拉虫兵，和因为天天补充非但没因战斗减少，反而又变得越发多了起来的战舰和蜥蜴人巡逻队打起了游击，隔三差五的就消灭掉一支蜥蜴人队伍，或是给他们找麻烦，不停的恶心着他们。
 
第680章 星毁
    而得知这一情况的蜥蜴人又哪里容忍的了这在他们看来完全就是挑衅的行为？丝毫没有犹豫，本就闲着的众多战舰立刻离港而出，前往各巡逻点，与在那里的巡逻舰队进行汇合。
    反正他们兵多，可以随便操作，不用像钟图似的，每一次的行动都要精打细算。
    所以接下来的情况又僵持起来――钟图仗着自己的手下全都自带空间跳跃能力，想来就来想走就走，和蜥蜴人们打着游击，进行无限制骚扰。蜥蜴人们则仗着自己兵多粮足，可供操控的空间更多，展开大撒网似的筛察，犁扫每一处空间，搜寻着钟图的下落。
    这造成的结果是什么呢？在不知不觉间，蜥蜴人首都星范围内的舰队数量总数大降，由原本的超千万变成了现在的不足百万，让钟图看到了可逞之机。
    而钟图呢？对此自然不会放过，直接领着最近又补充到三十万之巨的瓦鸠拉虫兵出现在蜥蜴人首都星星域内部，首都星范围附近，明目张胆的展开了对首都星的入侵。
    蜥蜴人进行抵抗，出动战舰、巨兽进行迎击。
    大战瞬时展开，灿烂的焰火再一次的布满了漆黑的宇宙空间。
    然后不知道多久之后，伴随着熟悉的空间扭曲、破碎，一团无法形容且无发正常视见的，比之深渊还要黑暗的洞形旋涡自蜥蜴人首都星的旁边冒了出来。
    其不是别的，正是宇宙奇观――黑洞！
    庞大到可以影响星球运动轨迹的吸力产生，吸扯着蜥蜴人首都星周围轨道上的防御设施、空间站、卫兵哨所和宇宙港口等纷纷崩离、解体，变作大块的‘流星’，向着黑洞中心飞射而去。然后在无声无息间崩解、粉碎，直至连半点尘埃都不剩下。
    “不！！”蜥蜴人们咆哮，望着俨然已经没救的首都星疯狂撕吼道。
    星球开始解体，泥土和建筑开始不受控制的飞往天空，大地被撕裂，如同深渊般的宽大裂缝不时的出现在星球表面之上，隐隐的岩浆浮现，在黑洞庞大的吸扯力与星球本身的内压下喷涌而出，更进一步的吞噬着星球上的生命和人工建筑，加速着蜥蜴人帝国的灭亡。
    “皇家科学院的人在干什么？都在睡觉吗！？还不快去叫他们给我尽快想出解决的办法？！”与此同时，星球内部有着尖端防御设施保护，在强引力下依旧勉强维持运转的皇宫内部，体型健硕的蜥蜴人皇帝一把拉住一旁的侍卫的衣领，眼瞳猩红，充满暴虐的冲手下咆哮道。
    可见，他现在的情绪有多燥动。
    只是没用，侍卫只是下人，又怎么可能会知道平日里眼高于顶的皇家科学院的家伙们的动向？
    何况还是在眼下这种混乱的局势下。
    “朕要你还有何用？！”
    说罢，蜥蜴人皇帝便猛得张开大口，一口咬住手中的蜥蜴人侍卫的头颅，生生将对方的脑袋咬碎吞下。
    “啊！！！！为什么！为什么会变成这样？！”
    “朕不要死！”
    “恩？我想起来了，我还有救！”
    突得，蜥蜴人皇帝陛下似是想到了什么，连忙转身跑出大殿，跑向了自己的住所。
    “哈，找到了！”
    片刻后，蜥蜴人皇帝陛下在自己的书房内找到了一个形似腰带一样，看起来非常精美的奇怪设备，然后将其往自己的腰间一扣，拍手按下了腰带样装备中间扣锁处按纽。
    顿时，奇异的蓝光出现，将蜥蜴人皇帝陛下笼罩起来，微微闪烁，“啪”的一下就从原处消失不见，连带着蜥蜴人的皇帝陛下一起，消失在了皇帝陛下的书房中。
    显然，那腰带样的设备应该是一件单人用的传送设备，只是不知道是蜥蜴人文明所有，还是蜥蜴人皇帝陛下从其他地方掏弄来的东西，总之，蜥蜴人的皇帝陛下靠它逃得了一命。
    剩余的蜥蜴人们不知道皇宫中发生的一切，依旧满脸恐慌和绝望的等待着最终时刻的到来。
    ……
    不知道多久之后，伴随着一道耀眼无比的白光出现，磅礴的火光和无数大小不一的星球碎片便在肉眼可见的能量冲击波的带动下向四周扩散开来，将沿途上碰的一切摧毁殆尽。然后余势不减，如同飞火流星一般，向着星系甚至星域外飞射而去。并在不知道多少个宇宙年之后，被其他陨石撞毁，或是撞击在某颗星球上，成为其大陆框架中的一份子，资源中的一种。
    强大的能量不停喷涌而出，和旁边的黑洞发生激烈的冲突，影响着黑洞的平衡，破坏着黑洞的引力吸扯，让黑洞的影响在这一瞬间变得微乎其微起来。
    但，又有什么用呢？该有的不该有的东西早在星球爆炸的那一瞬间被摧毁一空，就算压制了黑洞效果，又能救得了谁？
    一切都是白搭！蜥蜴人帝国的破灭和衰败已经成为了既定事实。之后会演变成什么样子，又走向何方大概只有鬼知道了。
    反正钟图感觉是做完了一件大事。之后只要再通过游击的方式歼灭掉眼下这群残留的有生力量，使蜥蜴人帝国的威胁度减弱到最低，那么他便可以功成身退，彻底离开这片星域返回地球，继续去充当他的土霸王了。
    而后钟图便依计而行，如同追寻猎物的狼一样，始终吊在蜥蜴人残留军队的后方，利用补给方面的优势，不停消耗着蜥蜴人们的兵力。
    一次又一次，一天又一天……
    ……
    如此，依旧不知道多久之后，一只小型舰队驶入了此时已经荒凉一片的蜥蜴人帝国星域。
    “发现高危源反应。”
    “目标确认，是黑洞！！”
    “什么？怎么会是黑洞？！这里不是蜥蜴人帝国的首都星所在的星域吗？怎么会有黑洞那种危险的东西存在？！你确定没有看错？”身材欣长、高条，模样有些偏向传说中的精灵种族，周身自带祥合微光的外星人满脸不可思议的惊呼道。
    “舰长，已经确定过了，确实是黑洞。而且不只一个，而是两个！”
    “两个？这怎么可能？！”
    然后精灵样的外星人迅速走到雷达员旁边，亲自检查起了对方的工作台，确认着探测到情报。
 
第681章 委员会再现
    未知时间，未知时刻，蜥蜴人首都星所在的星域内，两名身穿同一款式服装，却不曾穿戴防护设备，好似直接身处在虚空中的人影出现在了其中。静默无言，安静的操作着手中的某样设备，直到片刻后，一幕仿若海市蜃楼般的画面自漆黑的宇宙中浮现而出，将某些过往发生过的事件呈现了出来。
    而其内容不是别的，正是当初钟图游战蜥蜴人文明，进而放出黑洞，吞灭蜥蜴人首都星的画面。
    “呵，到底是宇宙偏远地带的蛮荒土着，不识法规，竟然敢公然触犯宇宙平衡委员会规定的二类危险武器禁令，真是活得不耐烦了！”片刻后，其中一名皮肤发蓝，脸上带着奇特纹绘图案，给人一种二次元世界法师角色感觉的男子一脸冰冷的冷笑道。
    所谓的二类危险武器就是非泛宇宙文明竟皆禁止使用的武器。其性质就和云爆弹、达姆弹之类的特种弹药在地球上的情况一样，虽然在正常情况下不准你使用，但并不是说你用了就会真得把你怎么样。
    当然，这个前提是你有能力处理好手尾，且国家的实力够强，可以抗的住后续的影响，否则一般国家使用出来，其结果只能是自找麻烦。
    类似的在宇宙中还有恒星采集器和负能量干扰设备等。
    再上才是严禁宇宙各文明使用的一类危险武器――比如：二向箔什么的。
    那个影响太大，不是说你国强势横就能轻易无视的。
    “能够使用黑洞武器做常规向作战兵器的文明，你认为他们会不知道宇宙平衡委员会，还有委员会颁布的各向禁止公约？”在蓝皮肤的法师旁边，一身红皮暗纹，仿佛是蓝皮法师对立面存在的外星人嗤笑一声，不置可否的反问道。
    “恩？你说的没错！能使用黑洞武器的文明不可能不知道宇宙公约的存在。可恶，他们这是明知故犯！是根本就没把宇宙平衡委员会的存在放在眼里，真是该死！”蓝皮法师愕然，继而满脸怒意的咆哮道。
    “稍安毋躁。我们不是已经来了吗？他们跑不了的。”红皮外星人微微一笑，很是冷静的安慰道。
    就表现而言，还真和他给人的感觉不相符合，有种他俩是不是生错了种族的错觉。
    这大概也是他们两个疑似对立种族的家伙最后为何会在一起搭档行动的原因吧。
    “不错！有我们在，他们是跑不了的。”
    然后，又一个荧幕展开，将海市蜃楼般的时空维幕中呈现的画面里的艾克西利欧号及瓦鸠拉虫兵锁定，圈框成一个独立的像素，拉扯进新出现的荧幕中，进入指定的安置栏，然后一暗，类似信息检索一般的数据流就飞快的在新出现的荧幕中流淌起来。
    各种陌生的文字飞速划过，将一种种可能进行排除。
    直到片刻后。屏幕中滚动流淌的陌生文字一顿，一组内容极其丰富的信息页面就呈现在了红蓝二cp外星人的面前。
    “找到了。”
    二人集中注意力放眼看去，顿时了然了不少东西。
    “艾克西利欧号，原南银河界域四级巅峰科技文明亚特兰蒂斯制造的王级战舰。建造数目（当时）：三艘。分别为亚特兰蒂斯帝国皇帝陛下、第一公主以及第一顺位继承人所拥有。后期则随着亚特兰蒂斯文明的崩溃而消失。”
    下面是关于记载中的艾克西利欧号的数据介绍，让两人明白，历史上的艾克西利欧号到底是个什么状态。
    “亚特兰蒂斯帝国……也就是说，这次事端的制造者是亚特兰蒂斯文明的后继者喽？”蓝皮的法师眉头一皱，感觉事情有些棘手了。
    毕竟相比起有根有底有线索的文明犯罪，就属这种不知道从哪里获得了奇遇、继承了某一消失文明的技术，亦或者本身就是消失文明的后人再出现的情况最为难查！
    至于原因？很简单。因为没有太多的头绪。
    毕竟宇宙不像地球，大小范围就在那里，即使再难查的案子，只要有心有钱有时间，就都能找到线索找到犯罪者。
    但宇宙却是不同。不说本身存在的多重维度和空间错位，单就是宇宙本身，就庞大的超乎普通人的想象，真要是想逃想躲的话，就算他们宇宙平衡委员会也没太好的办法去追查下落。
    毕竟有光的地方就有影，真以为宇宙全都由他们宇宙平衡委员会说的算，那才是脑子不正常，是二货思想。
    “好在，亚特兰蒂斯文明分裂之后，也不是全无半点痕迹留下。”红皮的外星人淡定一笑，再次出言宽慰道。
    “根培拉？”蓝皮的魔法师诧异道。
    “恩。根据数据库中的资料记载，这个根培拉文明的起源就是当初的亚特兰蒂斯文明，是由其中下层的平民和部分军方人士在亚特兰蒂斯破灭之后，带着残余民众建立起来的。所以如果说这片宇宙中还有谁最有可能掌握艾克西利欧号战舰的制造技术的话，大概只有他们那些人了。”红皮的外星人回应道。
    “话说回来，亚特兰蒂斯文明当初是怎么崩溃的？”这时，稍微冷静了不少的蓝皮外星人疑惑道。
    “按照资料记载，说是因为进行禁忌的造神工程，然后因为制造物的暴走，致使亚特兰蒂斯帝国发生混乱，王室大多死在了对实验造物的歼灭作战中，让王室的更迭程序发生了错乱，从而引发了内乱和战争，引爆了文明。”红皮外星人又动手调取了部分资料，回答道。
    “造神？！果然是死有余辜！区区凡人竟然敢窥探神的领取，活该！”蓝皮外星人先是一愕，而后满是幸灾乐祸和痛快的说道。
    红皮外星人附和的笑笑，又浏览起了有关瓦鸠拉的记载资料。
    “有什么发现？”蓝皮外星人好奇的问道。
    “恩。看来我们这次是找到大鱼了呢。”红皮外星人眼神闪烁的说道。
    “怎么说？！”蓝皮外星人追问。
    “你自己看吧。”红皮外星人将画面一转，送到了蓝皮外星人面前。
    蓝皮外星人一顿，继而脸色也跟着变化了起来。
 
第682章 察觉与追击
    “果然是条大鱼！”蓝皮的外星人看着红皮外星人传来的资料中显示的内容，神色间同样带着激动的说道。
    他完全没想到，会在一次调查黑洞的异常生成事件中，发现宇宙平衡委员会，极危险犯罪调查科认定并颁布的b级通缉犯――钟图的情报。
    这是什么情况？这是功劳天降啊！这要说他今天不交好运，他是说什么也不会同意的。
    “你准备怎么做？”蓝皮外星人猛的转过头，看向身旁的红皮外星人肃声问道。
    他虽然实力不强，只有c级巅峰，完全不够资格去抓捕危险程度标记为b的通缉犯，但并不代表他就没有其他办法继续追加功劳了。
    就比如现在，他完全可以和同伴利用职权之便，继续追查钟图的下落，丰富自己的履历，为自己将来的升职、加薪、迎娶ceo，当上高富帅而做准备。
    所以他现在需要探询一下自己同伴的意思。要是对方也跟他想得一样，那就继续合作，一起去追查钟图的下落。相反，他则偃旗息鼓，按照规矩上报这里的情况然后不再理会其他，守着眼下的功绩来过日子。
    毕竟他的实力不够，且觉醒的能力也不以战斗擅长，要是自己的同伴真不准备去冒险，他也没有那么大胆子去触通缉犯的虎须。
    他还没活够呢，可不想因为区区没有准数的功绩而把自己的小命给搭进去。
    “先把消息传回去，之后，等我们做完了手头的事情，再想办法去追查那个家伙的下落。”红皮的外星人瞥了眼蓝皮外星人，轻轻一笑，漫不经心又悠然自得的淡声说道。
    “我就知道，你肯定不会叫我失望的。”蓝皮外星人面容一紧，又是一松，展露出笑容，一边用手大力拍打着同伴的肩膀，一边开心道。
    然后便按照红皮外星人说的那样，将这边调查到的消息传回了总部，传给了极危险犯罪调查科，并在之后再次开始了关于当前事件的调查取证。
    只是这一回嘛，无论是红皮外星人还是蓝皮外星人两人的动作都快了不少，将各种信息记录，各种细节锁死，形成报告传送回去。
    至于之后银河系分部这边的管理层要怎么办，那就不是他们这两个一线调查员要关心的了。将可以读取时空残留信息的设备一合，对视一眼，一同启动腰间的单人传送设备，从蜥蜴人首都星所在的星域内消失不见。
    既然正事干完了，也该去干些私活，为自己谋下福利了。
    与此同时，依旧在宇宙星空中飘着，追逐着蜥蜴人的战舰，追索着蜥蜴人残留生态星球和资源星的钟图眉头微微一颤，某种奇怪的感觉突然涌现了出来。
    “这是……有人在追查我？！”钟图睁开眼睛，愕然道。
    自打他用自己的能力屏蔽掉来自宇宙平衡委员会，极危险犯罪调查科所属，极危险罪犯追击小队的侦测之后，还是第一次碰到这么清晰的能力反馈。显然，这是有人抓到了他的踪迹，触动了能力，要不然还会像以前一样，让他升不起半点感觉。
    “是因为什么？地球那边，还是蜥蜴人首都星那边？”
    暂时想不明白的钟图也不犹豫，立刻联系上了香格里拉基地那边，询问起了那边的情况，是否有什么异常的事件或异常的人出现。
    然而结果呢？却是一切正常。这既在意料之外，也在情理之中。
    毕竟宇宙平衡委员会的家伙都不简单，不仅实力高强，装备也很犀利，非是一般科技能力所能侦测到的。所以如果对方真得不想暴露的话，单以香格里拉那边的情况还真未必能察觉到对方的出现！
    但既然总体上没有什么事情发生，到也足以说明地球那边的情况，想来主因应该还是蜥蜴人这边闹出的事情。
    “因为黑洞武器么……”
    想来想去，钟图也只能想到这么一个原因。
    毕竟他手里没有二向箔，可玩不了什么降维打击。
    “兵来将挡，水来土掩。只要我自身实力足够，管他接下来的人是谁。”片刻后，钟图重新闭上眼睛心头暗道。
    打铁还须自身硬！只要自身足够硬，管他来的是鸡蛋还是石头，都会被碰个头破血流，嗑碎一嘴牙！
    钟图现在有这个自信！
    堂堂a级觉醒者，宇宙中明面上的星域大佬。要是再向过去似的那么萎萎缩缩，不敢正面硬对只知道逃，那么他也就那种程度了。还玩什么泛宇宙势力，逍遥银河？赶紧回家抱着女人找个偏僻的世界老实宅着去把，还能有个善终。
    追击继续。修炼继续。时间转眼又不知道过了多久。
    ……
    此时，宇宙当中。
    伴随着一片空间的突然扭曲，四五名身穿黑色极危险罪犯追击小队特战队服的人影出现在了虚空中。
    其中一人飞身上前，停住，张开双臂，好似要拥抱着什么无法视见之物般，微仰着头，沉浸在了莫明的气氛当中。
    但在他身后不远处的同伴们的心中却明白，对方此时正干着什么――沟通宇宙虚空、空间粒子，读取空间粒子本身记录的空间信息，追锁痕迹。
    什么痕迹？空间跳跃的痕迹。
    换句话说，不是你以为你完成了空间跳跃，又过去一段时间这事儿就算完了，别人再想找你也追不上你的踪迹，关键还要看追查者的实力和势力！
    要是你有实力，那么就可以像眼下的这位一样，直接通过高级觉醒能力读取记录在空间粒子上面的特殊信息，追索到空间跳跃的另一方坐标，进而追击到想要查找的人的下落。
    后者则需要如同先前的蓝红二cp外星人那样，有着相应的可以读取各种波和粒子记载的信息的设备。
    而显然，这群来自宇宙平衡委员会的家伙不论是实力还是设备都不缺。
    所以半晌之后，那名追击者便放下双臂，伸手在前方一按，在一片微薄的亮光中，熟悉的粉色光斑就再次自宇宙浮现了出来，形成通道门户，将人影和他随后飞入的同伴吞噬了下去。
    空间觉醒能力――现象重现。
    下一刻，光芒一闪，追击小队的几人就出现在了另一片宇宙空间当中。
 
第683章 无言之敌
    熟悉的步骤之后，那位觉醒了空间能力的追击队成员语气略现振奋的说道“找到了！就在前面！”
    “追！”五人追击小队的队长毫不犹豫的下令道。
    “是！”其他人也没迟疑，立刻应喝了下来。
    然后五人齐齐移动，在空间能力觉醒者的带领下，以空间瞬移的方式向前追去。
    一闪又一闪……七八个闪烁之后，一行人出现在了一片宇宙空间当中。
    才一出现，他们就看到了距离他们足有上万公里开外的庞大虫群。密密麻麻的充斥满一片空间，哪怕他们距离很远，但在空无一物可供阻碍视线的空旷宇宙中，也依旧如萤火虫般那么的显眼、清晰。
    而后一行五人的追击小队停下，作为队长的家伙抬起胳膊，动手操作了起来。也就片刻，更加夸张的空间涟漪就在他们附近荡漾开来。
    虚空浮现白光，一艘光是目测就有两三百米高下，宽不知道多少，长度更是跨张的超大战舰就从虚空中钻了出来，如同星球降临，一瞬间遮盖住了他们的身影，使他们几个看起如同宇宙尘埃般那么的渺小和不起眼。
    而且最关键的是，这样的战舰还不只一艘，几乎就是在第一艘战舰出现的同时，又有几艘同类型的巨大战舰从荡漾开来的空间海洋中突破而出，组成一个小型的宇宙舰队，出现在了当下的宙域当中。
    然后其中一艘战舰放出接引光线，将五人追击小队给收了进去。
    “干得不错。你们这回的功劳我会记录在案，作为以后你们晋升的功绩进行保留。”与此同时，一道厚重的声音在五位追击小队队员的耳机中传来，冲几人嘉许道。
    “是！谢谢长官！”追击小队的队长一楞，继而铿锵道。
    只不过这时，厚重声音的主人已然已经懒得再理会他们，抬头望向身旁的全息投影屏幕，肃容道“开始吧，封锁整片空间。”
    “是。”
    下一刻，某种能量从未知的维度降临，压制空间粒子的活跃，让钟图所率领的部队及他们这些明显来自宇宙平衡委员会下属极危险犯罪调查科的战舰所在的空间被凝固，再也无法像先前似的，可以被扭曲、传送。
    虽然钟图并不知道这些，却也明白自己现在被锁定了，要是不能摆脱和解决掉面前的这批敌人的话，自己很可能就再也没有以后了。因此没作丝毫多余的迟疑，二话不说，就对幺幺和瓦鸠拉虫群下达了攻击指令。
    顿时，强悍的战舰主炮喷涌而出，在无重力及摩擦阻力的影响下，飞速穿过上万公里的空间距离，轰向了体型巨大，宛若一颗小行星般的巨大战舰。
    宇宙不存在声音，无声无息间，钟图发出的强力攻击就在对方战舰表面亮起的能量屏障的阻隔下，被拦截了下来，进而消散在宇宙中，没能给战舰带来任何伤害。
    反到对方随便打过来的一记反击就差点儿撕裂了艾克西利欧号的尖端防御，直接轰透它的装甲，让钟图不由得微微动容。
    就更不要说‘身娇体弱’的瓦鸠拉虫兵了，直接被能量炮湮灭，消失在虚空中。
    虽然这对它们来说也是获得了一种成长的经验。
    随后双方攻击变得炽烈，你来我往，展开了最为残酷的撕杀。
    但就表象来看，钟图这边是不占优势的。
    为何？科技实力不够！起码和有着七级文明，甚至是众多七级文明支持的宇宙平衡委员会来说，钟图手里掌握的科技层次不够。所以带来的结果就是无论攻击力还是防御力方面，艾克西利欧号这边都有不足！因此每过三五炮之后，就会有一艘艾克西利欧号被撕裂防御屏障、洞穿装甲陷入到被击破和击毁的边缘。
    同样的还有瓦鸠拉，盔甲强度不够的他们也是死伤惨重，只这一会，就损失了足有数千只的虫兵。
    但却也给它们带来了天翻地覆的变化！
    在损失了万多只虫兵之后，瓦鸠拉们终于进化出了能抵抗宇宙平衡委员会战舰炮击直击的装甲，变得难以杀死起来。
    但却也只是难以杀死而已。至于说反过来打击宇宙平衡委员会的战舰，它们却是依旧不成。
    除非，让他们的母皇降临这个世界，然后制造出瓦鸠拉虫群专有的母舰级虫兵来。否则一切都是设想。
    “还真是一群麻烦的生物。”见瓦鸠拉变得难以杀死之后，完全明白发生了什么的战舰小队的指挥官满脸不快的嘀咕道。
    ……
    然后场中的情形突然大变，某一刻，一个巨大的由疑似精神力和其他能量混杂而成的千米巨剑突然出现在了宇宙虚空之中，飞速一斩，撞击在了战舰的防护层上。
    巨大的震动在舰体上传开，让战舰内的所有工作人员都跟着摇晃起来。
    “怎么回事？！”指挥官高声喝问道。
    “高质能精神力反应！是钟图！不知道用了什么方法，将瓦鸠拉虫群的精神力连接在一起并进行质能化形成了攻击。强度很高！防护壁能量正在急速衰减中……”工作人员连忙大声回答道。
    “闪避！并在同时用超能炮对高质能精神体武器进行攻击！”指挥官没有慌，毫无错乱的下令道。
    “是！超能炮开始充能……30%……40%……50%……”
    只是工作人员的读数还没完成，一股更加强烈的震动就再一次的在战舰内传荡开来。
    舰桥内的灯光闪烁不定，显示出了其不太安份的状况。
    “右侧装甲破坏！第七、第八、第十三工作室发生爆炸！大火蔓延中……”
    “c22、c23、c44闸门闭合完成！自走型修复机器人已经派出，正在前方受损区域进行修复作业！”
    “人员伤亡情况未知，正在进行数据统计……”
    紧接着，舰桥内的其他工作人员将情况进一步的汇报了出来。
    “不用说了！现在立刻通知外层区及除关键位置外的中层区工作人员撤入核心区，同时开启三维多晶装甲，封闭外层区，增加护壁强度。然后本舰向下方移动，与阿贝塔号和贝莉亚号完成联动！”指挥官虎吼一声，再次指挥道。
 
第684章 好想完结啊……
    而随着指挥官的命令下达，巨大的战舰也开始它们的位移，三三为一组，构筑成一个类似金字塔般的三角型，能量护壁扩散，顷刻间就将能量护壁破损严重，且本身也遭到了重创的战舰包裹在了里面，形成一团巨大光球，将三艘战舰一同保护在了内部。
    能量共振装置，一种可将复数战舰的能量护壁进行连接，形成更为强力且能够分摊伤害的强大护壁的科技产物。是某宇宙高等文明用来应对文明战争期间开发出来的某种特殊技术，被宇宙平衡委员会所看重，纳入专利采购计划，进而将其变成了自己所有的通用技术的技术之一。
    如此一来被钟图攻击的战舰的危机顿解，让它有了足够的时间来进行反击。
    比如这一刻，超能炮的能量补充完毕，一涌，就化做七彩的光束，向着正准备重新斩落而下，摧毁某艘战舰的千米巨剑轰击而去。
    依旧是无声的爆炸，耀眼的白芒瞬间划破宇宙的虚无也黑暗，充满了空间。
    钟图就好似脑袋被大锤砸了一下一般，脑袋顿时一嗡，仿佛宿醉般的疼痛和恶心就自他的心底浮现了出来。
    而这，也就是所有精神力攻击技能所共同拥有的弊端。虽然威力强大，伤害其告，但相应的，被打破后也会受到同样可怕的反噬！轻者类似现在，头疼欲裂，恨不得去死。重者则会直接变成白痴，大脑碎成一片糨糊。
    就比如外边的那些瓦鸠拉虫兵，在能量剑爆炸的瞬间，成百上千上万计的瓦鸠拉虫兵便立刻身体炸碎，死在了当场。
    好嘛，炮火没能杀死它们，反到是钟图给它们玩死了，也不知道之后该找谁说理去。
    “妈的，我还就不信了！”钟图怒从心头起，恶向胆边声，再次提聚精神通过战舰放大，然后联系上此时有些混乱甚至是变得暴虐的瓦鸠拉虫兵的精神力网络，构筑成精神力海洋，转化成λ-driver能量，并向其内灌注大量的源力。
    没错，是源力而非钟图所修炼出的原力，给整个能量进行加持和性`变，瞬间让λ-driver能量的性质发生蜕变，变成一种无可名状，且透明不可视见，却充满杀机的攻击，然后忽然斩出，落到了宇宙平衡委员会所属战舰抱团形成的能量护壁上。
    顿时，只见护壁轻轻一颤，就好似被刀锋切割过的布匹一般，突兀的断裂开来，任由透明的攻击落到里面的战舰上。一顿，又飞快的破开装甲的抗性峰直，直入战舰内部。
    瞬时，宇宙平衡委员会的工作人员神色大变，满是不敢置信被爆炸产生的火焰给吞噬了进去。
    “轰！”
    能量护壁崩溃，一艘战舰直接在宇宙中爆成了一团火球。
    然后钟图毫不迟疑，继续不顾源力的消耗，将质变的攻击斩向了另一艘暂时没能开启护壁，直接将自身暴露在攻击之下的战舰上。
    透甲，毁船，将其变成火球。
    而后是第三艘、第四艘……
    ……
    最后的结果就是，钟图干掉了来自宇宙平衡委员会专门追击处理他的小舰队，但已方本就未能补足的瓦鸠拉虫群也基本消耗一空，只剩下零星的那三五百只，还各个精神错乱，暴虐的一批，别说再次指挥他们投入战斗了，就是不被他们袭击都算是好的了。
    就更不要说为此消耗的源力储备了。
    本就因为a级蜕变消耗了一大半，现在更是干脆，能量直接见底，再次回到了前往秦时・天行世界前时的状态，需要好好想想，要怎么找补一番了。
    “看来这次的追击只能到这里了。”钟图于心中暗道。
    然后毫不犹豫，立刻开启战舰在非空间跳跃状态下所能爆发出的最大功率，在一道流光中，飞速的脱离当前宙域，向着宇宙更深处行去。
    钟图就不相信，宇宙平衡委员会还能总封锁这片宙域，封锁整片星系团。
    ……
    “我……擦，这是怎么回事？！出意外了？”钟图望着眼前一望无际的虚空环境，愕然道。
    “没有。”
    “那为什么这次跳跃结束后的地点会是宇宙，而不是某颗星球？！”钟图一边唤出战狼iii型外骨骼装甲一边冲幺幺追问道。
    “那是因为这次的跳跃地点。”
    “你是说……我之前之所以每次都会顺利的跳跃到正常世界，甚至是有文明的星球上，是因为我本身跳跃之初就身处在类似的环境里，所以经过维度及空间坐标的转换过后，我才会同样出现在类似的环境中？”钟图眉头一皱，继而推断道。
    “是的。”
    “那岂不是说，我接下来依旧要在宇宙飘着？！”得到确认的钟图脸色难看道。
    他本以为进行跨时空跳跃之后能顺利的落到一个星球上已供他歇脚，顺到再赚取些源力。可现在到好，他特么依旧在四下无垠的宇宙中，这可就有些闹心了。因为他完全不知道自己此时所身处的环境如何，根本就不敢四下乱跑，去探索世界。
    “难不成，还要自己飞回这个维度的地球去？”
    想想，这就是一个挺可怕的任务。
    但好在，他也不是没办法做到。
    毕竟在脱离现实世界的那个维度之前，他虽然又用两艘艾克西利欧号战舰合成的大型缩退炉放出了黑洞，用以破坏自己原本所在的空间记录的信息，阻止宇宙平衡委员会成员的后续追查，但也在同时解体了剩余的战舰，让它们重新变回纳米机器集团的样子被自己收起。
    所以它现在手中的物资可谓丰富，到是不用担心宇宙什么危险的状况后，而没有手段去进行应对。
    “算了，千好万好不如自家好。还是先回这边的地球看看吧。”
    要不然的话四下举目无人，鬼知道接下来会碰到什么。
    随即钟图叹了口气，重新取出战舰崩解成的纳米机器集团，在宇宙中再次制造起了艾克西利欧号。
    “现在只期望这里依旧是自己熟悉的世界，否则的话，想要在短时间内赚取大量源力可不简单呐……”
    ps：突然就不想写了，想要完结掉，然后好好休息几天，缓缓神，然后去弄新书……ps2：因为心态崩了，所以没检查错字，就这样传了，大家将就看吧。
 
第685章 一首歌引发的血案
    “捕捉到特殊音频信息。”
    这天，就在钟图具现出艾克西利欧号，并操作着他往太阳系方向航行不久，幺幺突然在他耳边汇报道。
    “音频信息？在这里？”钟图一楞，愕然道。
    要知道，这里可是在宇宙中啊。竟然连在这片陌生的星域中都能捕捉到音频信息，那岂不是说，这附近有遇难船？！
    那会是谁的？人类的？还是这个维度宇宙内，某个未知文明的？
    “放出来。”
    接着，艾克西利欧号的通讯设备信号光一闪，一段极其嘈杂的信号就自设备中传了出来。
    充满了信号杂音，让人完全听不清内容是什么。
    “能解析吗？”钟图问道。
    “可以。”
    接着，幺幺控制着艾克西利欧号的中央智脑运转起来，以特殊的手段去除求援信号中的信波杂音，尽量将其最原本的内容还原出来。
    而后，一段颇为动听的歌声就从音频中传了出来。
    虽然钟图完全没有听过，但其中所使用的语言他确实非常熟悉――英语！而且还是现实地球那边比较流行的美式英语，因此一瞬间他就判定，这是由人类发出的信号。
    “能确定其源头吗？”钟图眼神动了动，再次问道。
    “正在检索……”
    之后一顿，新的信息就又跳了出来。
    “检索完毕。已测算出音频信号源头所在。请问是否调整当前航线，前方信号源所在地。”幺幺问道。
    “过去看看吧。说实话，我对现下我们所身处的这个世界的情况很好奇。”钟图说道。
    然后艾克西利欧号便船头一转，向着捕捉到的信号源所在的星球移动而去。
    速度很快，没过两天，艾克西利欧号就赶到了地方。
    而这，还是在因为前途未卜，空域情况不能确定，没有擅自使用空间跳跃系统，直接以正常航行方式航行的情况下，否则这个时间将会变得更短。
    然后幺幺的报告声再次响起，报告了一个新的情况。
    “发现未知太空船存在痕迹，距离：30万公里，初步判断其航向于我方一致，怀疑其应该与我方一样，接收到了那段由目标星球发出的音频信息，请问是否需要进行接触或拦截，请指示。”
    “与我方的目的一样吗……暂不理会。全力开启光学迷彩系统，屏蔽电波信号。先看看对方的情况再说。”钟图琢磨了一下，没有选择贸然接触，而是如同老阴货似的，掩藏了起来。
    哪怕从幺幺汇报的情报来看，对方所拥有的科技实力貌似并不高，且飞船本身也存在不小的问题。
    可架不住人家个头大啊！一公里多长的舰身，在视觉效果上来看，还是很有压迫力的。
    恩，对于普通人来说。
    随即，艾克西利欧号舰身色调一浅，渐渐地变得透明起来，如同真正的星空宇宙一样，直接消失在了星球轨道附近，再难找到半点痕迹。
    如此，又过了片刻，从外部能看到不少破损痕迹的飞船就驶入了艾克西利欧号的观测范围，驶入了眼前生态星球的同步轨道上。而后悬停，一艘如同未来版飞车般的，长度超过二十米，宽十几米的扁平飞行器就从模样跟排蛋器似的，长条型的飞船腹下滑射而出，开启推进器，向着大气层内部冲了过去。
    “这副画面，看起来很有既视感啊。”躲在暗处将这一幕收入眼底的钟图小声嘀咕道。
    没办法，现实世界地球上的欧美科幻太空电影的主要元素之一，就是各种星球登陆。
    由此再加上那熟悉无比的宇宙飞船造型，想让钟图没有印象都不行。
    “幺幺，搜索一下，看看有没有与之相关的情报信息。”
    “了解。”
    而后，夸张的数据流在一旁的数据屏幕上滑动，一闪，一停，一个电影的情报就呈现在了他的眼前。
    “异形：契约？”
    异形：契约，福克斯工厂异形系列的前传电影第二部。主要发生时间是2104年，也就是前传电影普罗米修斯事件的十年后！
    这里是传说中的‘工程师’，人类塑造者们的母星？
    不过那却已经是过去式了，因为在十年之前，伴随着普罗米修斯号的生化机器人大卫投下的有机体――既异形原始形态的污染，脚下的星球中此时早已没有了人类物种的存在。
    甚至是不仅是人类生命体不存，就连动物也稀少不已，只有植物茂密无比，一副适合人类移居的模样。
    然而事实上呢？这里早已经成了地狱！成为了借由吞噬‘工程师’后诞生出的所谓初始异型的巢穴家园！内部有机物病毒遍布，就算到时候没能被异形杀死，他们也会有一定的几率感染姑且可以唤做异形病毒的奇怪东西，在体内催生出异形，就此失去小命。
    不得不说，那个生化人大卫玩得一手好策划。果真是天生反骨不由人，管你是不是我的制造者和制造者的同族，全是实验体。
    然后钟图又调取了一些其他的与异形相关联的信息，得出的结论就是――时间线真特么乱！
    明明铁血战士大战异形的时候地球科技还是21世界的样子，到了普罗米修斯就直接奔22世纪走了，而且科技跳跃能力极其夸张，就连私人公司都能随便造大型太空船了，真当地球上的国家`政府是摆设不成？
    而且最关键的是，那么先进的动力技术，休眠舱技术都是哪来的？别说是过去近百年的积累突破！钟图是不会相信这种一听就假了吧唧的说词的。反到是拿到铁血战士遗留的装备后，拆解破解的还有可能！
    但这就有一个问题不得不摆在钟图面前，到底是先有异形？还是先有‘工程师’？
    亦或者真像旁人说的那样，铁血系列做不得数，是外传，一切按照异形系列走？
    那维兰德是怎么回事？平行世界？还是同位个体？
    就钟图感觉，如果这个世界也存在铁血战士这种星际种族的话，那唯一的可能就是，异形早就有了。而且有可能也是所谓的‘工程师’弄出来的。本意是某种战争兵器，用来对付谁，或者说就是用来对付铁血战士的，然后中间发生了什么，造成了所谓的普罗米修斯的剧情，这样一切就说得通了，而且时间线上也能顺的上。
 
第686章 no nuo no die
    “异型啊……”钟图想了想，当即起身将战舰交给智能系统管理，幺幺遥控，自己则离开舰桥前往格纳库，进行下降前的最后准备。
    既然眼下的这个世界是异型，那么就说明地球那边现在没有什么资源和事件可供自己来赚取源力！所以与其花费时间赶回地球那边平白耗着，反不如借此机会破坏一下大卫的计划，改变所谓的剧情，先补上一波源力再说。
    何况，这对他来说也不是什么为难的事情，简简单单，何乐而不为呢？
    下一刻，钟图出现在艾克西利欧的格纳库内，唤出战狼iii型外骨骼装甲，开启光学迷彩，在另外那艘名为契约号的殖民飞船也无发探测的情况下，向着脚下星球飞射而去。
    什么？为什么不派高拟真型战斗机器人过去？
    那还不简单，钟图闲得无聊了呗。
    再加好不容易又碰到有趣的东西，没道理他自己还要继续守在飞船上看着高拟真型战斗机器人去活动，自己空羡慕而不行动不是？
    所以，这次行为表面上对他来说有些小题大做，但确实是出于他本心的想法。
    哪怕，这在旁人眼里很有些闲得蛋疼的意思。
    接着，熟悉的摩擦生成的热尾现象浮现，稍稍引起了契约号上留守船员的注意。
    “那是什么？！”
    “大概是流行吧。没必要大惊小怪。”
    “流星？或许吧。”
    注意到钟图制造出的热尾现象的船员皱了皱眉，但终究是没有证据能证明那不是自然现象。
    更何况‘母亲’――也就是契约号的中央主控电脑也没有发出什么特别警报，最后也只能认为是自己多心了，在他们不知道的情况下，不知怎么突然就有一颗陨石被星球引力拉进了大气层，弄出了热尾现象。
    ……
    而后片刻之后，钟图身周的热力层一消，钟图正式钻入了星球的内部。
    稍微平飞了片刻，便一转弯，向着契约号船员们驾驶的登陆船飞了过去。
    速度依旧很快，钟图出现在了登陆船周围。
    而此时呢，登陆船的侧壁舱门已经打开，周围也没人守卫，就那么大敞着，也不知道他们是太过自信了，下意识的认为脚下的星球中不会有凶猛野兽或是攻击性很强的动物存在，还是脑子不正常，根本就没考虑过那些事情？
    结合原着的某些细节来看，貌似后者更为可能。
    要不然的话，在登陆一个陌生星球时，又怎么会连防护装备都不带，就那么直接的暴露在星球大气中，如同在地球上一般的自由活动？
    不是主动找死是什么？
    何况，据原着剧情透露的信息来看，这颗星球的大气含氧量似乎高达19%？比之普罗米修斯号登陆的那颗星球的20%也不差了，就连普罗米修斯号上的船员都明白，超过2%氧含量的高氧环境对人危害一点也不比其他有毒气体差，他们这群貌似受过更加专业训练的殖民计划执行人还能不知道这些？
    所以说，他们最后会被生化人大卫玩死真是一点也不冤，活该倒霉！
    钟图转身看了看那边不知道在忙碌什么的金发女士，没有多话，借着光学迷彩带来的便利，直接从敞开的舱门处进入了登陆船的内部，走到操作台前，伸手按住仪器，纳米机器所形成的探针就刺入了登陆船的操作设备内，幺幺的力量施展，取得了登陆船的控制权。
    当然了，区区一艘科技水平非常落后的破船而已，钟图真心是没把它看在眼里。所以获取它控制权的原因很简单，就是获取对方的通讯频道，通讯信号，进而追索出那些外派人员的数据信息，索定他们的位置，找到此时还未现身的大卫所在。
    毕竟两者之间隔了一个充满电离能量的大气层，且大卫所在的船舰外边还有一层厚厚的岩石覆盖，很不好探测。因此无奈之下，也只能使用这种取巧的办法了。
    ……
    片刻后，钟图收回手掌，离开登陆船，重新起飞，追逐着窃取到手的信号，追上了前方的先遣队成员。
    过程没什么好说的，基本就是在先遣队成员作死中度过。
    比如那两位叫雷沃德和卡琳的，做生态检测竟然连防护设备都不带，真心是不怕死得快。
    还有其他成员，连周围地型都没摸熟呢，就敢往山上跑。
    虽然，山上确实存在着某些异常，但在周围没虫鸣，没兽叫，且地表还有退化小麦的情况下，诸般诡异完全无视，就那么明目张胆的往上走……
    你们这是多有自信的以为自己手里的枪就是无敌的，来了什么敌人都不怕？
    反正这些落在钟图眼里让他很是无语。
    “老美的片子就是不严禁。亦或者，即使到了22、23世纪，白种人的傲慢也依旧不减，以为自己各个都是龙某天，一点也不谨慎。”跟在后面的钟图撇了撇嘴，有钟就这么放弃这群家伙，直接上去搞定大卫的想法。
    “算了，现在源力枯竭，蚊子腿再小也是肉，就当是发善心，帮助智障儿童了，忍忍吧。”
    想完，钟图叹了口气，继续默不作声的飘在队伍的背后，看着他们折腾。
    终于不久之后，众人找到了那艘坠落的‘工程师’飞船，并且依旧没有多少警惕的乱闯、乱碰，然后不出意外的，其中那名叫汤姆的家伙就为自己的作死行为买了单――某种积存有异型病毒的菌类喷出病毒，并顺着他的呼吸钻进了他的身体。
    再然后，他们发现了‘工程师’飞船的驾驶室，并触动了某个机关，让普罗米修斯号的伊丽莎白・肖的影像再次重现。
    同时也让他们弄明白了吸引他们到来的那个信号源的源头到底是什么。
    不过没等他们再做什么，就又不得不因为之前留在外边的那位叫雷沃德的队员所引发的情况向登陆船赶了回去。
    相应的，钟图也不得不跟着离开了‘工程师’的飞船。
    “幺幺，校定坐标。”
    “坐标校定完成。”
    “开始对主炮充能，并进行发射倒计时。暂定时间为五分钟。五分钟后，直接对‘工程师’飞船进行饱和炮击！”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第687章 绝望、出现、秒杀
    先遣队成员撤离的速度很快，没几分钟，就从藏有‘工程师’飞船的山头跑了下来，再次回到了最初的森林及种满退化小麦的平原上，脚步不停，快速朝不停传来呼叫和恐慌喘息声的登陆船跑去。
    只是过程中汤姆的存在显得很拖后腿就是了，耽误了不少时间，否则这个速度应该更快才对。
    但，现在不是纠结这种事情的时候，因为他们的心中现在全然想的都是登陆船那里到底发生了什么，才会致使一向以冷静示人的法里丝会那么害怕，即使隔着一个通讯波段，也能让人感受到她的恐慌和惧怕。
    但还没等他们赶到地方，弄明白一切，一个新的变化便再次突如其来的降临星球，将他们一切的打算和安排全部破坏。
    瞬时间，就见此时已经开始积满电赫离子的离子积云突然从中破开，露出一个远看并不巨大的孔洞，一道亮白的光芒从中飞速降落下来，如同神圣或天使降临时伴随的辉煌圣光一样，径直轰落，笔直的轰击在了他们刚刚离开的，那座拥有着怪异外星飞船的山峰顶端。
    而后剧烈的爆炸声响起，强烈的白光和强劲的冲击气流就以山峰为中心向四周扩散开来，如同七八上十级的恐怖飓风，无视一切的向四周扩散开来，卷起千堆的尘埃和烂叶。
    “轰隆！”
    先遣队成员被迅速吹倒，伏倒在地面上，抱紧脑袋遮住脸颊，防御着随强风而来的各种杂物和碎石，以免这些东西伤到自己脆弱的肌肤和需要重点保护的头颅，从而不小心的因此丢掉了性命。
    好在这种情况来得快去的也快，也就半分钟不到，强风过境，伴随而来的冲击伤害也随之停了下来，浅浅的灰尘翻飞，将周围的空间充斥的一片迷蒙，好似雾霾，让人看不清更远处方位的景像。
    “呸呸呸……谁能告诉我，这是怎么个情况？！”片刻后，吐掉了嘴里的杂物的先遣队成员一边起身，一边满脸不爽和后怕的尖声质问道。
    “似乎是能量攻击？”替代原舰长杰克，正式成为了新一任舰长的罗普中士面色凝重的回复道。
    “能量攻击？！来自哪里？！为什么田纳西他们没有通知？！”另一名队员满脸置疑，或者说是不愿意相信道。
    毕竟就连他们契约号本身都没有能量武器配备，现在却出现了这种样式和强度的攻击，不管是因为什么，这对他们这群人来说都不是什么好消息。
    “先别管这些了。快去看看法里斯他们！”队伍中的女性队员，也就是后期的女主角开口说道。
    随之众人回过神来，才想起他们下山所要办的正事。
    只是心情嘛，再不如原来的急切，而且也不在单纯，充满了复杂的思绪，怀疑登陆船那边的情况是否和刚刚发出能量攻击的那伙人？有关。
    众人心事重重，迈着沉重的脚步向登陆船跑去。
    只是才跑出一半――视线已经能够看到登陆船时，登陆船上却是突然燃起了大火，并且迅速扩大，然后没等其他人反应，便骤然引发了爆炸，连带着将整个登陆船都给破坏。
    “轰！”
    “不！！”
    “法里斯！”
    “妈的，这到底是怎么回事！？”某名队员有些承受不住这接二连三出现的变故，直接抬手抓下自己的帽子砸在地上，恶狠狠地说道。
    然而却没有人能回答他的问题，除了压制某名刚刚死了老婆的男士的人员外，全队沉默，陷入到了无言的沉重之中。
    而且这种状态依旧没能保持，很快，随着那位病秧子汤姆发出的惨叫声，所有人的注意力又都被吸引了过去，各个神情紧张，害怕再碰到什么难以预料的事情。
    然而事实呢？接下来发生的情况简直挑战他们的三观，刺激他们的心理底线。只见伴随着“喀喀”几声清脆的骨骼碎裂声，一直病怏怏的汤姆猛的仰起头大张开嘴，从中吐出了大股鲜血的同时，一只有着冬瓜型脑袋，浑身染血的奇异生物就从他的嘴中钻了出来，跳落地面，以谨慎的态度环视着周围的人类。
    “特么的，这是什么东西？！”某个队员有些发疯的喊道。
    “小心，注意警戒！”
    然后说话之人试探着向前迈了一步。接着就如同踩下某种开关一般，一直伏在场中的异形身形迅速一动，向着周围的人类发起了攻击。
    人群惊慌，毫不犹豫的扣下扳机对异形展开了射击。
    “哒哒，哒哒哒……”
    然而半点效果没有！可以轻易杀死野兽的子弹打在异形身上就好似打在金属板材上一般，除了激溅出细碎的火花外，并没能给异形带去半点伤害，反而还更进一步的激怒了它，让它的行动更为迅速，动作更为诡异，几乎是顷刻间就让好几名队员受了上。
    “注意，注意！在那里！”
    人群随着命令而动，但就如蛮荒时代的原始人面对史前巨兽一样，看起来训练有素，很有规模，然而屁用没有，只是途费子弹。
    然后这时，一直隐身在暗处的钟图出现了，屈指一弹，一道电光就好似箭矢般激射而出，穿过空间，瞬间轰在了正从地上跳起，要扑咬某人的异形身上。
    “兹，轰！”
    异形感受到重击，立时向旁边飞了出去。
    然后钟图张手，无形的引力就包裹住了身在半空的异形的身躯，任凭它如何挣扎，也没办法从他弄出的禁锢中脱离。
    与此同时，先遣队的成员暗松口气，而后重新抬起枪口，指向了半空中莫明出现，且看不出是人类还是什么生物的钟图。心中满是凝重，不知道接下来他们这群人将要面对的会是什么。
    而将这一幕收入眼底的钟图则是无声冷笑，略显不屑的环视了下方对他十分戒备的先遣队成员一眼，没有说话，直接一拳凌空轰向了异形。
    “砰！”
    七彩的光芒飞出，并在一瞬间轰爆了异形的身躯，让它四分无裂，死在了当场。
    至此，异形：契约的剧情全部被钟图破坏。只要下面的那群先遣队成员不傻，就知道接下来该怎么做。
    所以钟图也懒得跟他们废话，直接纵身一射，飞上天空，消失在了茫茫云层之中。
 
第688章 虫子
    “幺幺，进行原子级全身清理。”钟图站在专门的格纳库中，在心中对幺幺下令道。
    虽然，以他身上的那套战狼iii型装甲的防护能力，根本就没有可能有什么病毒能依附上去不被察觉，但出于心理需要，钟图还是决定对盔甲还有此时身处的格纳库进行全面的细致清理。
    随之，肉眼不可见的细雾从格纳库周围的细孔中喷涌而出，飞落到战狼iii型装甲上面，携带着足以杀死任何有机物的可怕能量，清理着战甲表面、细缝，甚至是纳米层面的各种存在元素，为装甲和空间做着消毒。
    然后钟图穿着战甲离开消洗间，来到外边的正常仓库，脱去装甲，回到了舰桥。
    片刻后，钟图若有所思的询问道“幺幺，你说我就这么直接从这个世界的宇宙展开跨时空跳跃，继续寻找其他的维度世界，有没有可能就此一去不复返，直接跳到别的大宇宙去？”
    “几率很低，不会高过0.0000000000001%。”幺幺答道。
    “是这样吗？！”钟图惊讶。
    他还以为这样可以呢。要不然，一直跳动漫世界的他突然跳进了电影世界是怎么回事？真就因为是在宇宙星空之中的关系？
    反正钟图感觉挺怪异的，这幅度转换的有些大啊。
    “哦，对了，记得异形好似还有漫画来的，难道是因为这个？”
    不过不管是哪个，这次的经历对他来说都是挺惊奇的。
    而且最为关键的是，他借此补了一波源力，又可以继续跳了。
    随即钟图下令启航，离开眼前的陌生星球，继续向着最终的目的地地球移动而去。
    不过却没有真的飞到地球，在半路上钟图就又停了下来。
    并且不止是停下，还重新解体了自身使用的艾克西利欧号，将它复原成纳米机器集团，收了起来，然后消耗源力，直接在当前维度下的世界展开了跳跃。
    钟图很好奇，在这片星空下跳跃还能碰到什么样的世界。
    ……
    下一刻，钟图眼前的场景变换，再次出现在了一片陌生的宇宙当中。
    转头四下看了看，没有察觉出什么异常的他不得不再次拿出纳米机器集团，将艾克西利欧号重新复现了出来。
    毕竟和有着高功率雷达的战舰相比，他个人的探测能力还是弱不少的。
    所以半晌之后，钟图又重新坐在了艾克西利欧号的舰桥内。
    “幺幺，对比星图，向最近的星域前进。”
    “是。”
    至于说钟图手中的星图哪来的？
    那路数可就多了。有超空要塞那边移民船上下载的。有瓦鸠拉母皇提供的。有plant宇宙探索部上交的，还有刚刚经历的异形：契约世界内，通过窃取登陆船的控制权限，顺道从星球轨道上停泊的契约号中央智脑――母亲那里搞来的。
    反正多种多样，单论版本数目而言，真心没几个低级文明比得上他。
    而后战舰启动，朝着星图上记载的星域及星球飞行而去。
    中间过程没什么好说的，无事亦无灾，无聊的钟图差点都睡过去。
    直到一直探测太空的幺幺发现了新的东西。
    “啥？生命迹象？”钟图坐直身体，有些意外和愕然的说道。
    这周围前无星球，后没陨石带的，哪来的生命反应？宇宙巨兽吗？
    “是的。已经再次确认过了，确实是生命反应。”幺幺语调不变，如旧的回答道。
    “源头在哪？”钟图颇为好奇的追问道。
    难不成，他这是要遇见传说中的星空生命体了？
    幺幺没有罗嗦，直接将探测到的信息以图象的形式呈现在了艾克西利欧号的舰桥大厅上空――顿时，全息投影一亮，一暗，一颗长相极不规则的大号陨石就出现在了钟图的眼中，缓缓翻滚着身躯，在初始动力下，飞速的向前飞驰着。
    “陨石？你的意思是说，这陨石有生命？”钟图表情怪异道。
    “不，是有生命在陨石中。”幺幺解释道。
    “我就说嘛。”钟图恍然，没有犹豫，直接下令道“靠上去。我到要看看，里面藏的是什么玩应。”
    反正实力到了他这种地步，一般的危险已经难不到他，再加上又基本不会死亡，以往的那些敬畏、谨慎之心早就被丢掉了六七成，只剩下常规的小心和满满的自在，因此别说碰上有趣的事情了，就算没碰上，钟图也会给自己找些乐子，以免自己在宇宙中飘得时间长了，连话都不会说了。
    同样的，幺幺也不认为区区一颗陨石上能藏有什么危险生物，因此同样没有反对和提醒，直接调整航向朝陨石飞了过去。
    两者之间的距离越来越近，连带着艾克西利欧号的探测系统也能更清楚的观测到陨石上的情况，查明陨石上藏有的生物。
    “那是……虫子？”钟图微微抽了下嘴角，满心无语的说道。
    这还真是旺盛的生命力，不管到哪，都能碰到这种科目种类的生物。
    “大概是的。”幺幺答道。
    “唔……上去抓一只，看看和一般的虫子有什么不同。”钟图沉吟了一下，决定道。
    不过这回他不准备再亲自出手了，而是把事情交给了高拟真型战斗机器人，由他们去负责把那只虫子给带回来。
    随即，几具高拟真型战斗机器人从艾克西利欧号上飞射而出，速度飞快的冲上了陨石。
    “我去，这是进了虫窝了吗？！”钟图惊讶道。
    只见，随着高拟真型战斗机器人的登陆，原本看起来还算光滑的陨石表面突然掀开了无数个孔洞，并从中钻出一只只类似螳螂、蜘蛛、蝉一般的大型虫子，或以酸液伤敌，或以刀锋杀人，或用丝网捕捉，一瞬间就将高拟真型战斗机器人笼罩了下来，差点让他们在阴沟里翻了船。
    当然了，也只是差点。各种黑科技在身，可不会真得就被区区一群虽然看着可怕，其实真正威胁并不超限的虫子所伤到，所以没过片刻，那些虫子就被高拟真型战斗机器人斩杀一空，然后引出了更多的虫群。
    “啧，这还真是……桶了马蜂窝啊。”钟图撇嘴道。
 
第689章 星河战队
    当然，马蜂窝吓不吓人，那也要看被马蜂攻击的人是什么状况。如果是全副武装，手里还拿着喷火器的战士，那么所谓的马蜂也就那么回事，突不破防护服不说，所谓的毒针威胁也是摆设，反而会被战士手里的喷火器烧成焦灰，直接丢掉性命。
    而眼下的情形也是差不多。
    在没有更加强大和高能的虫子出现的情况下，虽然只是不足双数的高拟真型战斗机器人，但凭借着手中的武器和装备，还有拥有的各种科技设备，依旧可以在虫群中纵横睥睨，杀戮无双，最后带上几具虫子的尸体从容地返回了艾克西利欧号上。
    虫群追逐，甚至从陨石内部钻出几只体型更为巨大，比之传统的矿石卡车也不为过的蝉虫样的巨虫，屁股鼓动，然后如同爆裂一般，菊花猛的炸开，喷射出带着大量杂物的高能气团，以一个相对来说颇为缓慢，但却动力十足的速度向艾克西利欧号射了过来。
    “噗！”
    解离屏障浮出，挡下了攻击。
    “主人，也许我知道我们来到哪个世界了。”这时，一直沉默无言的幺幺突然开口道。
    “哦？哪个世界？”钟图诧异道。
    到是没怀疑幺幺的话语。它又不是人类，且命运是和自己联系在一起的，根本就不可能制造谎言来欺骗它。
    何况，也没什么好处。
    “一个叫星河战队的世界。”幺幺答道。
    “星河战队？电影？”钟图愕然，眼中有些不可思议道。
    没想到直接从太空那里穿梭，还真就没有再碰到动漫类的维度世界。难道真是空间问题？亦或者，这一坐标下符合实际情况的世界都是电影类的，动漫难及？
    不过不管是哪个，这对他来说都是一个还算不错的消息。
    尽管，这种宇宙场景的世界实在不适合他来收割源力，补足亏空。
    ……
    星河战队，一部成于现实世界1997年，并于当年在米国上映，转年在国内上映的好莱坞科幻大片。主要内容就是人类和虫族的战争。并在中间穿插几位主人公的故事和各自的改变。就故事性而言其实是偏空洞的，但盛在视觉效果足够有冲击力――起码在当时那个年代，除去侏罗纪公园外，没有什么大片能与之比拟。
    就更不要说，里面还有某些对国人来说非常喜闻乐见的镜头了，对当时还处在青少年时期的钟图来说冲击非常大，让他由为印象深刻。因此尽管第一部并不在幺幺收集的信息范围之内――2000年之后的电影、动漫、小说，钟图也依旧凭借着它的提点瞬间想起了电影中的大部分内容。
    比如，男女共浴什么的。
    钟图就很有想法。
    恩，当然是指年轻时的钟图。至于现在，好嘛，别说和女人共浴了，就是和女人直接真刀真枪的来上一场‘pk’游戏也全无问题，就看他有没有兴趣，想不想了。
    不过更为印象深刻的，还是虫族母虫吸人脑浆的画面，几乎和老版聊斋一样，影响了他好几天的梦境，各种操蛋。并让他第一次对外星生物产生了某种抗拒情绪，将当年et和恐龙特塞号培养的良好感观给破坏的一干二净。
    “唔，幺幺，控制主炮，把那颗陨石给我摧毁了。”想到这里，钟图再没心思去想其他，一脸厌恶的对幺幺下令道。
    “是。”
    接着，艾克西利欧号的主炮充能，然后激射，于一瞬间轰击在了距离艾克西利欧号差不多有上百公里的虫巢陨石上，将其轰爆，吞噬，消灭在了宇宙中。
    而后钟图一默，再次说道“消毒完成了吗？”
    “已经完成了一部分。”
    “那就把完成消毒的那一部分先搬出来，我要用。”
    说着，钟图站起身，转身离开了舰桥。
    ……
    片刻后，钟图出现在了搁置有消过毒并清洗过，使样子看起来不那么恶心和糟糕的虫族尸体的格纳库内。站在虫尸旁停顿了须臾，这才面无表情的伸出手，按在了虫尸体外的甲壳上，闭上眼睛，发动了自己的能力――追溯。
    既，探察这只虫子的过去。包括出生到死亡所经历的一切。就如同当初在秦时・天行九歌世界中，追溯蚩尤剑时那般。
    至于这么做的原因？很简单，为了找到那颗有着虫族脑虫的p星，杀死它们，毁灭星球，改变剧情，从而收割一批源力补充自己。
    毕竟相比起杀人，还是杀虫比较心安理得和简单干脆。
    顿时，无数的画面产生，于第一时间将虫尸所经历的过去呈现在了他的脑海中。
    尽管内容看起来并不让人感到舒服。
    直到片刻后。
    钟图一脸难看的收回手，走到另一只被清理过的虫尸旁边，伸手，发动力量，追溯着对方的信息。
    “妈得，以后再也不干这种事情了！起码不对虫子之类的生物做这种事情了，内容真特么糟糕。”片刻后，钟图收手，一脸厌恶的退开道。
    “幺幺，清理完毕后，把这些尸体都丢掉，省着我碍眼。”
    “明白。”
    随后钟图凭空造出一团水球好好洗了洗自己的双手，这才转身离开格纳库，重新返回了舰桥。闭眼，通过思维传输的方式，将通过虫尸探测到的星图坐标传输给了幺幺，进而输入到了艾克西利欧号上，对比现有星图，确认了虫足母星所在的那片星域。
    “幺幺，全速前进！”
    “是。”
    下一刻，艾克西利欧号周围，特别是前方的空间发生扭曲，诞生白光，并在顷刻间将艾克西利欧号包裹进去，一消，连带着艾克西利欧号一同从当前的宇宙空间中消失不见。
    不知道多久后，伴随着另一道光芒的出现，艾克西利欧号又从虚空中浮现了出来。
    动力不停，继续向着虫星行驶而去。
    只不过这一回，它已经距离虫星很近了，不需要在通过空间跳跃缩短距离，直接以常速航行抵达既可。
    然而最后见到的情况依旧有些出乎钟图的预料――战争竟然已经开始了！而且还进入了第一部：入侵剧情的尾声，正式对p星展开作战的那一幕。
 
第690章 无限？
    此时，人类一方已经损失了众多运输舰。至于战舰？也不知道这个世界是没发展出相应的科技，还是只研究出了空对空的武器，没有灭星级的武器，杀虫作战竟然会选择派人登陆虫族母星，与虫族群体在其母星地表展开作战。也不知道该说这个世界的人实在太多，可以随便死，还是这个世界的高层太过脑残？
    而且最为关键的是，使用的弹药竟然全部都是穿甲弹一类的实体子弹，并无光束或能量类武器，与战舰层级方面表现出来的科技水准相差甚远。
    所以，表面上看起来人类联邦方面的船舰体积庞大，顿位颇重，和全长只有333.3米的艾克西利欧号一比，就跟鲸鱼和小鲤鱼似的，简直一个在天，一个在地，但真要打起来，钟图有自信能灭了对方的一整个舰队！
    没看就连虫子尾巴放出的那种跟屁似的电浆炮击都能摧毁运输船吗，又何况是威力更加强大的高能光束？
    钟图没有贸然介入，而是从另一侧，人类联邦和虫群主要交战区的另一边驶向了星球。
    强大的雷达系统发出特殊的微波，扫向了虫族母星。
    ……
    “那是……飞船？！”与此同时，虽然相对来说科技实力不足，且各种科技发展极其畸形，但雷达系统侦测能力并不弱的人类联邦运输舰上，某位飞行员满脸惊愕的低呼道。
    “看模样确实是飞船。只是，我们的队伍中有那种型号的飞船吗？”又一人问道。
    “没有。”指挥官答道。
    “您确定？”
    “是的，我很肯定！”虽然似乎是被冒犯了，但在这个时候也没心情顾虑这一问题的指挥官非常肯定的回答道。
    “那，难道是外星人？！”飞行员猜测道。
    至于说私人企业的飞船？放在别的科幻电影相关的世界还有可能，放在星河战队这个世界？如果有人敢私下里造私人飞船，别说是开工了，就是有这个提议都会立刻被军方所制裁，按照各种法律规定，执行包括死刑在内的各种刑法。
    为什么差距会这么大？这个原因到是不难解释。只因为星河战队的联邦政府表面上看起来实行的是联邦制，其实际根本却是军某国制，最高首脑为元帅。所以一切规则都偏向军管。生活物资统可供被私人公司制造，但与军事相关的武器设备全部由军方统一安排，根本就不给其他人多余的插手空间。
    不存在其他制度，资本家只要不是公民，完全没有选举权。被选举权也只在军内推行。所以如果想当官，你不从军服役都不成。
    将枪杆子出某权这话算是贯彻了个彻底。
    顿时，运输船中的众人一默，面面相觑有些说不出话来。
    说什么？你好，hello吗？
    好在，在场的人都还算冷静，沉默了片刻，运输舰的指挥官略有些犹豫的下令道“向对方发出信息，尝试与对方取得联系。是不是外星人，只有接触了之后才能确定。”
    “是！”而后一顿，另外一位搭挡操作的飞行员又问道“要是对方真是外星人呢？我们怎么办？”
    “到时候再说。”指挥官有些不耐烦的说道。
    接着消息发送，众人一边紧张的等待着艾克西利欧号的回复，一边小心翼翼的躲避着不停从虫族母星上喷射出来的电浆攻击，以及周围爆散开来成为大堆宇宙垃圾的运输舰残骸，避免磕着碰着，连带着让自己的战舰也出现问题。
    ……
    “主人，发现异常情况。”这时，幺幺突然汇报道。
    接着，不等钟图吩咐，数张全息投影画面就漂浮在了舰桥的半空，影像播放，将一副副异常的战斗画面播放了出来。
    “这是……”钟图面容一变，肃然道。
    “经过对比，画面里的情况和资料库中收录的一部名为《无限恐怖》的网络小说中，星河战队世界任务中的场景内容有些类似，基本可以判定，应该是同一情报。”
    “……”
    然后下一刻，幺幺的声音再次响起道“接收到非加密信息，请问是否需要接进来。”
    “接进来吧。”钟图沉默了片刻，沉声道。
    接着，信息频段被接通，从传声设备中传出了另一方的声音。
    “这里是联邦军所属太空作战舰某某某号，我是指挥官莱斯，请通报你的身份和隶属情况，否则我们将会以通敌之罪对你方展开攻击！重复……”
    “幺幺，告诉他们，就说我们是来自星际文明亚特兰蒂斯的战舰，之所以会前来此处乃是追捕某些人员而来，现怀疑他们正藏身在他们的战舰内，让他们立刻将人员转交，否则将以包庇罪犯的名义对他们展开攻击。对了，记得把小说中提到的相关人物的名单也递送过去。”钟图没有客气，也是态度非常强硬的回复道。
    亚特兰蒂斯？！那不是我们星球上消失的古代传说文明吗？竟然真得存在？！而且还像某些人猜测的那样，是外星文明？！真得假的？
    得到恢复的联邦运输飞船上的工作人员面面相觑，也不知道是该相信对方的说词，还是该干脆的像警告中说的那样，直接发出导弹展开攻击。
    “看看名单上的名字。”这时，回过神来的指挥官立刻说道。
    随之其他人回神，连忙将名单复现出来，呈现在了众人面前。
    楚轩、郑咤、赵樱空、詹兰等等等等中州队、森州队的成员名字就映入了舰桥内所有工作人员的眼中。
    “调取乘员名录，对比一下信息！”这时，指挥官又道。
    “是。”
    随后工作人员进入大数据库，抽调出此次出征所带有的全体乘员大名单，和钟图递交给他们的名单一一对比起来。
    这一工作进展的速度很快，几乎是片刻间就对比完成，所有名单上提到的名字全部被找了出来，一个都不差！
    而且职位各种各样，既有位高权重的校官级人物，也有名声斐然，非常让人敬重的研究学者，不过更多的还是低层的士官，遍布各个部队，让初看这些信息的运输舰指挥官眉头一跳，有种非常不好的感觉。
    但要说就这么怀疑他们是亚特兰蒂斯人，那却是不可能的。
    她好歹也是一名资深军官，怎么可能别人说什么就是什么？
    随即名为莱斯的指挥官又问道“现在这些人都在干什么？”
 
第691章
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“唰”士兵休息室的房门打开，一群士兵端着枪跑了进来，并在旁人一脸茫然加愕然的表情中，将此时正在休息室内慷慨陈词，坑害南炎洲队的腹黑眼睛男楚轩，及南炎洲队的智者尼奥斯给包围了起来。
    然后其中一名军官上前，面无表情的冲两人道“楚轩，尼奥斯？现在跟我们走一趟。”
    立时，楚轩目光一闪，很意外这突如其来发生的意外状况。
    同样的还有尼奥斯，看了看军官，又看了看面无表情的楚轩，眉头也不由得皱了起来。
    “难道发生了什么超出状况的事情？”
    “带走！”没等他多想，军官就毫无废话的下令道。
    “是！”
    而后军官转身，带着手下押解着楚轩和尼奥斯离开士兵休息室，向着运输舰内的另一处移动而去。
    而类似的情况还发生在运输舰的其他几处地方或是其他此时还尚未损毁的运输舰内，将所有还留在星空运输舰上的两队队员给集中了起来。
    ……
    与此同时，舰桥内，军衔颇高的指挥官依旧和钟图对话着。
    “你怎么证明你的身份？”
    “无法证明。亦或者我们直接开战，然后用我方的实力来证明我们的身份？”钟图轻笑，言语中带着些许戏谑的回复道。
    “阁下这是在挑衅吗？”指挥官脸色一沉，声音同样低沉严肃的反问道。
    “威胁？你要是这样认为也不无不可。”钟图笑道。
    然后心念一动，让幺幺激活了耗能和射速都相对来说偏低、偏快的战舰副炮，没打招呼，直接对着联邦战舰群所在的方位开了一炮。
    当然，是无目标校正的一炮，所以并没有一艘运输舰真得受到伤害，但所过之处的残骸被蒸发、湮灭的景象还是让运输舰上的指挥官大吃一惊，为艾克西利欧号所展现出来的武力所震惊。
    这样的一炮轰在他们身上，估计没有一艘战舰能存活下来。
    顿时，指挥官沉默，舰桥内所有工作人员皆把目光落到了她的身上，让她感受到了非同一般的沉重压力。
    交出战友或是拼死一战……这是一个比较艰难的选择。
    但在片刻后，她还是做出了自己的选择。
    “交人。”
    “是。”舰桥的所有工作人员长出口气，立刻应答道。
    虽然出卖战友什么的，传出去会让名声变得很不好，让履历出现污点，影响之后的晋升，但相比起一意孤行的带着整船，甚至是整只舰队数万名官兵一起跟着战死相比，区区舍弃几名士兵的事情也就不显得那么碍眼了。
    有句话怎么说来的？大局为重！
    以牺牲少数人拯救大多数人，这就是顾全大局！想必那些被交出去的家伙就算知道了，也应该能够理解吧？
    自欺欺人的自我心理安慰了一番，身为指挥官的莱斯便不在纠结这件事，配合着钟图的指令，将楚轩等中洲、南炎洲队的成员押上小型运输船，派飞行员将他们送出了运输舰。
    “这是怎么回事？”南炎洲队和中洲队的成员竟皆看向了自己队伍的智者，想要弄明白眼下发生的状况。
    “你认为呢？”白人青年尼奥斯从储物空间中取出一块巧克力，拆开包装送入口中，一边咬，一边朝楚轩问道。
    “你呢。”楚轩表情平淡，用同样的方式反问道。
    “我认为？我认为出现了意外状况。某种按照正常情况，绝对不会出现的异常态势。”尼奥斯冷笑，没有丝毫示弱的开口说道。
    “那你认为问题出在哪里。”楚轩继续问道。一副如同老师考验学生的架势，让尼奥斯打心眼里感觉很是不爽。
    “我又不是你们队的智者，我凭什么要把我想到的东西白白的告诉你们？”尼奥斯嗤笑道。而后转头，朝身旁的小女孩喊道“铃儿。”
    随之一张无形的精神网络展开，将南炎洲队成员的思维连接在了一起。
    相应的，詹兰也用心灵连接技能把中洲队的全员联系了起来。
    “怎么个情况。”早就鳖不住心中疑惑的郑咤连忙询问道。
    先是被莫名其妙的叫回运输船，然后不等弄明白发生什么，就被早已等待在那里的联邦士兵给带到另一个运输船，和楚轩他们汇合在一起，坐进另一艘运输船内，与南炎洲队的人共聚一室，这种怪异的状态，要不是担心事情不对，没敢乱说乱动的话，早就抓住楚轩问个明白了。
    “发生了超出预料外的状况。目前线索很少，我也没办法预料接下来会发生什么。”楚轩面无表情，在思感联线中淡然说道。
    “你也不知道？！”郑咤愕然，看向楚轩的目光怎么看怎么充斥着怀疑。
    别人说不知道他信，因为智商不在线上，没办法像楚轩似的，仅凭蛛丝马迹就能推测出老多东西，有种预知未来的感觉，但楚轩说他不知道……郑咤真的很难相信。至于原因？很简单，因为被骗得次数多了，所以就算他再脑子缺根筋，也会本能的去怀疑楚轩的话语。
    说得再直白点，就是楚轩的公信力不足，让人没办法完全相信他。
    哪怕，按他的话去做确实能取得最大的战果，获得最高的利益收益。
    “恩。”楚轩懒得多做解释，淡应一声便不再说话，低头思索着到底是哪里出了问题，才会引发现在这种变化。
    森洲队？
    ……
    就在这种心思各异中，小型运输船穿过重重阻碍和垃圾区，飞到了艾克西利欧号旁。
    幺幺打开底舱指引起导入，然后闭合，将小型运输船收纳了进来。
    “哧……”
    火焰喷吐，小型运输船缓缓的在格纳库中停了下来。
    而后进出口打开，将运输船中沉默无言的郑咤、楚轩、詹兰、尼奥斯等中洲、南炎州队的队员给放了出来。
    “跟我来。”守立在格纳库中的高拟真型战斗机器人开口说道。
    然后也不给郑咤等人反应的机会，便直接转身朝格纳库的出口走了过去。留下两队成员面面相觑片刻，最后还是默不作声的跟了上去。
    他们到要看看，是什么人在搞幺蛾子。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第692章 交易
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..“唰！”
    “欢迎你们，来自某神异之地的战士们。”伴随着舰桥舱门的打开，钟图也随之转过身来，看向由高拟真型战斗机器人带领着走入舰桥的郑吒、楚轩、尼奥斯等人微笑道。
    只是这话语中的内容嘛，却是让在场除楚轩外的所有人心头一紧，心中藏不住事的某些人――如大猩猩郑吒之类的更是面容微变，看向钟图的目标变的危险起来。
    至于原因？只因为主神规则中的其中一条就是，透露主神空间存在者――抹杀！
    他们可不想因为莫名奇妙的人的莫名奇妙之语而无辜丢掉小命。
    “你是什么人？还有，你这话是什么意思？”郑吒上前一步，厉声质问道。
    “我吗？我叫钟图。至于说是什么人？一个有点力量，知道了一些真相，并想和各位做些交易的人。所以各位无须在我面前装傻，也不用担心我会借着那些规则来谋害你们，那与我的诉求不想符合。”钟图笑笑，明白郑吒等人的戒备来自何处，依旧用隐晦但意思非常明显的话语回应道。
    郑吒等人闻言皱眉，转头看向了楚轩。
    “可以告诉我，你是如何得知那些真相的吗。”楚轩沉默须臾，不负中洲队成员众望，开口询问道。
    “你们不知道？”钟图愕然，继而又恍然道“对了，你们还不知道。其实这种事情并不罕见。就像你当初利用欺骗的方式，让郑吒把某些信息带回你们出身的那个世界一样，在你们之前，也有人曾做过类似的事情，甚至是直接留下文字记录，传承后代。”
    “所以对于某些人来说，某个地方的存在并不是特别隐秘的事情。只是并不会像你们一样，幸亦或者说不幸的被选种罢了。”
    “但这只能说明你知道某个地方的存在，而无法解释，你是如何知道我们的名字，以及我们的经历的。”楚轩表情不变，立刻接口追问道。
    “该说不愧是楚轩吗？观察力果然敏锐，只是不注意的透露了几个信息，就察觉到了我话语中存在的漏洞。怪不得你会另所有知道你的人感到戒惧和不自在。”钟图别有深意的看了眼他，轻笑道。
    “我对那些事情不感兴趣。我只想知道，你找我们来是要做什么？交易吗？那就说说你想要进行交易的内容吧。”一旁，见钟图对中洲队另眼相看，始终没把注意力放到他们身上的尼奥斯不甘神隐，突然高声质问道。
    “呵呵，看来另一队的各位已经有些等不及了。那好，那我也就不再废话了，直接说说我想和各位合作的事情吧。”只是说完，钟图就停了下来，心思一动，淡淡的微光就从钟图的手臂上浮现出来，然后会聚、收缩，直到凝聚在很小的一片区域处一股，变做一团通体泛着银亮色泽的金属小球从钟图的胳膊上脱离开来。
    而后钟图单手托住荔枝大小的金属小球，看向中洲队与南炎洲的几位再次说道“我想要各位做的事情就是这个――带着我手里的这个东西和我身边的这位进入你们所在的奇异之地。”
    顿时，中洲和南炎洲队的队员面色又是一变，眼神变得诡异起来。
    主动要求别人带人进入那个地方，这还真是他们头一次见到。
    尤其是，被点名送去那个地方的人还是位面容姿色都非常不错的冷艳美女，而且还丝毫没有反对，想想就觉得怪异和可怕。
    不过更为让楚轩和尼奥斯这等智者注意的却还是钟图之前的行为――直接从身上变出东西，还有那种光？可不是星河战队这个科技侧世界该有的东西啊。
    看来眼前的这位也并没有他像他们介绍的那个身份那么简单。
    “你应该知道，什么人能进入那个地方可不是我们能说得算的。那要看运气，还有几率。”詹兰抬手抚住自己略显宽大的额头，表情怪异的望着舰桥中心处站立，显得有些居高临下的钟图提醒道。
    “我知道。但我既然能这么说，就说明这些东西是你们能带回去的。”钟图看了眼她，笑呵呵的说道。
    “机器人吗……”楚轩眼神微波，看向钟图身边冷脸而立的高拟真型战斗机器人淡声道。
    “是的。”
    随之，高拟真型战斗机器人全身一软，就好似融化的冰淇淋一样，迅速缩成一团大个的金属圆球，落到了钟图的手中。
    “终结者……”
    “tx型号的终结者。”虽然没经历过终结者的世界，但相关电影也是看过不少的两队成员立时愕然道。
    好嘛，那看起来冷艳无比的女人还真不是人，还真是能够被他们收入纳戒或储物空间当中，被当做物品带回主神空间的东西。
    “你想要做什么？”尼奥斯眉头紧皱，面容严肃的反问道。
    “放心，肯定不会害你们就是了。”钟图笑道。
    “那可未必。”尼奥斯毫不客气的反驳道。
    “那你大可以选择不与我进行交易。”钟图表情微微一敛，语气不咸不淡的回道。
    尽管没有说出任何威胁的话语，也没流露出任何危险的气息，但还是让队伍中的精神感应者铃儿身子一紧，下意识的靠近了队伍中另外一名颇有印度风情的女人，脸上流露出了些许害怕的情绪。
    显然，先天灵觉敏锐的她是感受到了什么。
    “我们能得到什么？”相比起性格比较自傲，又有些傲慢的尼奥斯，始终想着从各种细节中探察到更多情报的楚轩接过话头询问道。
    “告知你们一些你们将来会用到的情报。”
    “比如？”楚轩追问。
    “你们的未来。”
    “……”
    楚轩和中洲队的众人无言，有种自己是不是遇到了传说中的大忽悠、神棍的错觉。
    毕竟一群现在都已经进入主神空间变得身不由己的家伙，哪还有什么未来可言？
    “好，我答应你。”楚轩低头沉思了片刻，然后点头答应道。
    “楚轩！？”
    “楚轩你是认真的？！”郑吒和詹兰相继接口询问道。
    “我很好奇，我们的未来究竟是什么样的。”楚轩没有去看两人，而是目光直直的和钟图的视线对撞在一起，淡声说道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行小说网---手机地址：.
 
第693章
    “呵，保证不会叫你们失望的就是了。”钟图迎视着楚轩的目光，眼神没有丝毫闪烁的说道。
    然后转头，看向了南炎洲队的几位。
    “你们的选择呢？”
    “我选择拒绝！”南炎洲队的队长，白人大汉霍菲尔看了身旁的尼奥斯一样，开口干脆的拒绝道。
    “这就是你们最后的选择？”钟图等待了片刻，见尼奥斯或其他南炎洲队成员并没有反驳后，再次确认道。
    “是，这就是我们的选择。”尼奥斯皱着眉头，沉吟了须臾，面色一定，坚定道。
    现在状况不明，且无法确定钟图的最终意图到底是什么，他实在不好在身为敌人的中洲队成员，特别是楚轩的面前暴露出自己队伍其实并不统一，内里还存有派系的情况。
    再加上他也确实不喜欢将不确定的因素带在身边的关系，因此尽管对所谓的‘未来’很好奇，他还是下定决心，不去接受交易。
    其他人没有说话，竟皆默认了霍菲尔和尼奥斯两人的话语。
    “那还真是遗憾。”钟图看了会尼奥斯等人，叹了口气，摆摆手，就在尼奥斯等人紧张戒备中，舰桥的自动感应门便再次打开，从门后走出了几具高拟真型战斗机器人。
    “送他们回格纳库。”钟图淡声道。
    “是！”
    尼奥斯等人对视一眼，没有放松警惕，就那么保持戒备的跟随高拟真型战斗机器人离开了艾克西利欧号的舰桥，朝来时的格纳库移动而去。
    “唰！”
    “嘁。”
    感应门重新闭合，舰桥内只余下钟图和中洲队的成员。
    钟图将手里的金属圆球往旁边重新恢复成冷艳女子形象的高拟真型机器人手里一抛，由其接下收起，转身走到舰长位上坐下，而后连同飘浮椅一起转过来，双腿交叠，双手十指交叉虚撑在身前，望着中洲队的成员再次说道“现在我们来谈下交易的细节吧。”
    同时，舰桥内的金属地板蠕动，从表面突起一块块四方型的金属方块，融化，转变，形成类似钟图使用的那种飘浮椅摆在了场中。
    “坐。”
    楚轩等人没怎么犹豫，依言在飘浮椅上坐了下来。
    “先来说下我对你们的要求。那就是在此次任务结束之后，回归到奇异之地后，立刻将它从你们的储物空间中释放出来，并不得伤害、攻击、抛弃。需像对待队伍队员一般，带领它前往下个任务世界，并同时支付不低于2000点的信用点（兑换点）数外加一个三等勋章（c级支线剧情）帮它兑换物品或资料。而作为报酬，也就是关于你们的未来，它则会在你们开始履行条约，也就是带它回归，并使用不低于1000点的信用点帮忙兑换物品和资料后，将相关内容交给你们。”
    “当然，你们大可放心，我没害你们的心思，所以你们无需担心它会在这期间做什么会威胁你们生命安全的事情。”
    “甚至如果你们需要，我手中掌握的武器和某些设备、技术资料也可以向你们开放和售卖。货币以信用点数及功勋勋章进行结算，之后直接加在支付给它的总数上，你们以为如何？”钟图慢条斯理的述说着自己的要求，并望向中洲队的队员道。
    “我有异议！”这时，安静听取钟图发言的詹兰开口说道。接着，在众人的注视下语气不显丝毫慌乱的继续说道“既然阁下知道某些事情，那么也该明白，信用点和勋章对于我们的重要性！何况，先前阁下所说的交易貌似也不是这样吧？为什么现在反而变挂了？而且在没有看过你给予的所谓的未来信息之前，实在很难叫人相信，那些信息有那样的价值。”
    “而且最关键的是，你又如何保证你说的一切都是真的。那些信息确实对我们有用，以及你真得不会在我们回去之后，做出某些可能威及到我们性命的事情。”紧接着，郑吒也是开口置疑道。
    毕竟他虽傻，但那也只是和楚轩这个智商破表到已经妖孽化的人相比而已，对于普通人来说，他的智伤多少还是在及格线上的，否则在无限恐怖世界的现实社会中，他也不可能成为白领，混成某个公司的小高官，每天过着醉生梦死有妹子睡的幸福生活了。
    “那就要看你们愿意不愿意冒险了。反正我手中是没有所谓的冥河契约之类的可以跨时空、跨世界来约束我们双方行为和信誉的东西。”钟图身体往后一靠，摊开双手，一副我也没办法的模样叹声道。
    顿时，中洲队的成员皱眉，有心想要拒绝这次交易。
    “可以先让我们看看你手里拥有的东西吗？”沉默须臾，一旁的楚轩表情平淡而平静的开口说道。
    看那意思，是依旧没有放弃继续进行下去的想法。
    “当然。”钟图也乐的如此，微微一笑，就将自己认为的，应该适合中洲队的武器和设备还有资料清单给放了出来，呈现在中洲队成员的眼前。
    “嘶……上面的东西都是真的？！”片刻后，郑吒倒吸一口冷气道。
    “是的。凡是出现在各位手中资料上的内容，都是我现在就可以提供成品实物的物品，不存在半点虚假。”钟图笑道。
    “为什么上面没有你身边那种机器人的制造之法。”而后，一直静默不作声，只管浏览资料的楚轩突然开口质问道。
    “那是因为我认为你们并不需要！这并非是虚言或是想要隐藏这些信息，而是相比起成品，我认为应该更喜欢自行设计出它来。就是使用资料上所说的纳米机器。功能、需求什么的完全可以按照你的想法和实际情况进行设计。”
    “毕竟，你们对我指派过去机器人的都不信任。”钟图看似别有深意，却有平淡寻常的回答道。
    “我们需要商量一下。”楚轩不置可否，看了旁边完全为资料中透露出的科技和武器所惊讶的郑吒一眼，再次说道。
    “可以。”钟图点头，闭眼，休息了起来。
    反正中洲队的人懂得心灵连接技术，到是不用再找单间，找密室的去商量。
    都是在船上，换哪还不是被监听命？
 
第694章 回归
    “楚轩，你真的打算和那边那个家伙进行交易吗？”心灵连接中，郑吒的语气有些焦急的说道。
    “是有这个打算。”楚轩到是没有否认，微微点头，坦言了自己的想法。
    “为什么？以你的智商，应该不会想不出这种事情的危险性吧？万一要是那个家伙食言了……我们全队的人就都有可能会被他给害死啊！”郑吒表情微变，神色略显难看的急声道。
    “如果真按照正常程序进行交易的话，其实那种危险并不存在。或者说在我们回归主神空间，并在进行下一次任务之前都不会。”这回，没用楚轩解释，一旁的詹兰就接过话头道。
    “为什么？”郑吒愕然道。
    也不知道是因为强化的关系，还是习惯了用肌肉战斗，他现在的思维敏锐程度已经远低于刚刚进入无限世界的时候，还真有那么些要退化成‘大猩猩’的意思。
    “因为主神规则。”一顿，詹兰不等郑吒发问就继续说道“还记得主神的抹杀条件吗？”然后相继竖起两根手指一一道“一：主动向非主神空间人士透露有关主神空间的相关信息。二：积分不足。现在的情况是，那个叫钟图的家伙本身就是主神空间的知情者，并一直在用非常隐晦的用词来和我们对话，因此只要我们不主动点破那些，泄露出有关主神空间的信息，那么我们就一直是安全的。”
    “这我到是明白，但和交易的事情又有什么关系？”郑吒皱眉，依旧有些不理解的发问道。连带着，就连詹兰也有点为郑吒的智商感到悲伤了。抬手捂住自己的额头，表情略有些无奈的说道“是主神空间。所谓的泄露，只会在主神空间以外，既任务的世界中流传出去才算泄露，在主神空间之内却不存在这种问题。”
    “也就是说，如果我们真把东西给带回去了，就算那个家伙想要搞什么的，也只会在进入下一个任务世界时才会对我们造成危险，在主神空间中则是安全的。”郑吒终于明白过来，一脸恍然和开心的说道。
    “就是这样。”詹兰肯定道。
    “那也只是在主神空间内安全而已，到下个世界，岂不是依旧会很危险？”郑吒没有高兴多久，又接着皱眉担忧道。
    “那就要看楚轩的能力了。”詹兰看向楚轩道。
    随即众人也是转头，看向了他。
    “就是这样。答应对方的条件，获取对方手中的东西，尽最大可能的赚取积分返回主神空间，获得所谓的未来信息。然后……”
    “然后怎么样？”郑吒追问道。
    “到时候再说。”楚轩随口回应道。
    弄得郑吒一滞，抽搐着嘴角向抽他。
    不带这么玩人的。
    不过至此，中洲队的决议定下，正式开始了和钟图的交易。
    ……
    “唰！”
    感应门打开，楚轩等一行中洲队成员重新出现在了停有联邦小型运输船的格纳库中。
    登上小型运输船，见到了此时完整坐在里面的南炎洲队的那些成员，彼此对视片刻，安上静了下来。
    说什么？问中洲队和那个叫钟图的家伙的交易情况吗？
    先不说中洲队的人会不会说，就算会说，南炎洲队的人也不敢信啊！鬼知道那些话里有几句是真，几句是假，几句又是在给他们挖坑布局，准备在之后坑害他们？
    反正尼奥斯打定主义，不和中洲队的人多废话，回到运输舰上就和对方分开，对整个任务进行重新布局。
    至于具体过程钟图不得而知，也不准备知道。只知道在中洲队的成员返回联邦运输舰上后不久，中洲队的人就再次乘坐着一艘小型运输船降落到了p星上，把花了大价钱――两个c级支线剧情外加5000兑换点的次元吞噬者给放了下去。
    而后次元吞噬者爆发，毁灭了一半的p星球。
    ……
    “啊，终于回来了！”在这次任务中被楚轩算计了几次的罗甘道不管其他，一副劫后余生的模样大声说道。
    一舒心中郁气，以免把自己郁闷坏了。
    “这回可真是大丰收啊。”来自毛熊国，因为意外原因进入中洲队的火枪手霸王咧着大嘴，开心道。
    显然，这次的任务收获不菲，让人开怀。
    不过这也是理所当然的。毕竟中洲队最后基本毁了一颗星球，全面碾压式的结束了人类与虫族的战争，并在这过程中杀死无可计数的虫子与人类。
    虽然后面为此主神限制了积分的获取，但只是摧毁星球这一功绩就足足给了中洲队两个a级的支线剧情和三万点积分。
    由此再加上杀虫、杀人，以及次元吞噬者下间接全灭的森洲队和部分南炎洲的队员，别说之后像原着中那般复活赵樱空、张恒和程啸了，就是再多两位也不是什么问题。
    当然，这是指不向带回来的高拟真型战斗机器人支付报酬（未来情报――一个c级支线剧情外加2000点兑换点，与次元吞噬者的获利）后的情况，要不然他们也只能比原着中多复活两人。
    “现在是先把人放出来，还是先去复活队友？”郑吒扭头看向不远处的楚轩，开口询问道。
    “先把人放出来，然后你去复活其他人。”楚轩没有犹豫，立刻道。
    反正对于主神空间来说，人离开和回归都只是一瞬间的事情，因此到是不妨碍两件事务同时进行。
    郑吒没有反驳，点点头，依言把自己缩成一团的高拟真型战斗机器人给放了出来，然后思感联系主神，瞬间自主神空间内消失不见。
    而后下一刻，白光一闪，郑吒和赵樱空、张恒、程啸、萧宏律、齐腾一六人就出现在了主神空间中。
    “欢迎回来。”詹兰面带笑容的冲几位复活的旧队友招呼道。
    而这时，刚被放出的高拟真型战斗机器人才刚刚苏醒，身躯微颤，从自我沉睡中苏醒了过来。睁开眼睛，抬头看向了主神空间中的其他人。
    其他人没有说话，一同将莫明的目光看向了高拟真型战斗机器人。
    这其中也包括刚复活的几位。在詹兰的解释下明白了眼下的状况。
 
第695章 兑换
    须臾，高拟真型战斗机器人彻底苏醒，从地上站了起来。
    环视一眼周围，最后把目光落到了楚轩身上。
    显然，在钟图留给它的底层程序中，很清楚中洲队中真正能说话拿事的人是谁。
    “有什么要交代的吗。”楚轩面色平静，望着高拟真型战斗机器人淡声问道。
    “交易内容需要你们按照约定完成支付上限后，才会给予。”机器人重复道。
    “我知道。说吧，你想兑换什么？”楚轩问道。
    高拟真型战斗机器人没有说话，只是尝试的发出模拟脑电波，联系着空间中漂浮的那颗巨大光球――有着大鸡蛋之称的主神。
    主神给予回应，将兑换列表无隐藏的呈现了出来。
    很显然，对于主神来说，只要是进入到主神空间的东西，不管你是不是生物，只要能进行交流，它都会进行开放。区别只在于你能不能兑换，以及你之后能不能在它安排给中洲队的任务中存活下来。至于其他，主体程序偏向规则化运转的主神来说，并无什么关系。只要不违反既定规则就好。
    高拟真型战斗机器人也没有细思这其中道理的想法，数据核心急速运转起来，查询着自己需要的东西。
    过程楚轩和其他中洲队成员也没打扰，该休息的去休息，该抱妹子活动的抱妹子活动，只留下楚轩一人停留在那里，静静等待着高拟真型战斗机器人给予的答复。
    只是该说主神不愧是主神吗？尽管在表面上来是某z姓的大大于2007年到2008年间弄出的作品，但其中兑换列表内所含有的可兑换物品的种类却是一点也不虚，就算现实世界2018年才出的作品世界中的功法、物品、丹药也都存在。
    比如，某神象镇狱功？
    这要是真得是钟图所知的那门功法的话别说破五阶基因锁了，就是直接崩灭主神貌似也没有丝毫问题。
    除了这功法貌似很消耗资源，很难练，按照主神任务的尿性，比之主流体系的修真还要操蛋。
    这大概就是原版中为啥只有基因锁体系和修真体系，而没有所谓的玄幻体系的真正原因吧？
    毕竟凡是跟玄幻沾边的，修炼起来都要远远比修真体系的操蛋和花费更多的时间及资源，真心不适合主神流派。
    当然了，某些邪功另算。
    不过这却也大大方便了领着任务冒险进入主神空间的高拟真型战斗机器人，让他可供搜索的资料范围大大增加，越发有希望完成钟图交带给它的任务了。
    什么任务？
    很简单，就是找寻与命运类、预知类，甚至是大预言术相关的功法技能的修炼资料和修炼笔记！用以帮助钟图填补本身在这方面的缺失，好让他有更进一步的动力和希望，以免就此断了进路，只能在a级觉醒的程度满宇宙漂流，一副比上不足，又比下有余，但用来反抗宇宙平衡委员会却是一副根本未够班的样子，让自己心塞。
    ……
    如此半个多小时后，高拟真型战斗机器人结束浏览，断开了和主神的连接。
    “选好了？”此时正无所事事的咬着一颗颜色鲜红的苹果的楚轩开口询问道。
    “选好了。”机器人道。
    “你说。”楚轩三两口吃完苹果，起身，走到主神光球旁边道。
    “命运长河解析，时间的秘密，大预言术修炼手扎，命运大道修炼手扎，连山、归藏、三坟、八索现代文翻译版，以及未来星宿劫经总纲。”高拟真型战斗机器人没有客气，直言将自己需要的内容说了出来。
    “好。”楚轩目光一闪，不显心中想法，联系主神进行兑换。
    也就片刻，一堆纸质的资料就出现在了楚轩的手中。
    不仅是因为这是钟图需要的，以及钟图不在这里没办法将资料内容直接灌输在高拟真型战斗机器人脑子里，也是因为相对于直接灌输，这种纸质书籍版的内容要比直接灌输甚至是帮人学会要便宜上数倍乃值数十倍。
    就比如那什么未来星宿劫境的总纲，直接灌输学会版的价格就高达一个b级支线剧情加5000点积分，而纸质阅读版的才一个c级支线加1000积分就能兑换下来，差距可谓天壤。
    就更不要说连山、归藏、三坟、八索这在现在，甚至是在秦汉之前就基本已经失传了的古老典籍了，学会版和纸质翻译版也是天差地别。基本这些东西刚一兑换完，钟图事先为高拟真型战斗机器人挣得的支线剧情和积分就被消耗一空，让很多原本在计划内需要兑换的东西都没能兑换出来。
    所以说，某些同人文里那句吐槽诚不欺人，主神真特么黑！！
    楚轩将书籍资料转交给高拟真型战斗机器人，等待它履行当初的协议。
    高拟真型战斗机器人则伸手接过，快速检查了一番，并让主神再次鉴定了一遍，确定楚轩没在兑换过程中动什么手脚后，将其收进随身空间，抬头看向了楚轩。
    “交易达成，可支付对应信息。请问是立刻观看，还是等到所有人到齐后再一起观看。”
    高拟真型战斗机器人将问题丢给了楚轩。
    “这个信息可以重复播放吗。”楚轩反问道。
    “可以。”高拟真型战斗机器人肯定道。
    既然给了，就没藏着的意思，自然不会扣搜的一遍就销毁。
    “跟我来。”楚轩看了眼机器人，招呼道。
    机器人没有作声，跟着楚轩离开了兑换广场，进入了楚轩那间充满了各种机床和车铣工具的休息间。
    “放吧。”楚轩找到平日里休息的地方坐下，淡定道。
    同样的，机器人也没有多余的废话，直接双眼一闪，从身上射出雷射激光，形成一面全息投影屏幕，将原本无限恐怖魔戒之后的剧情进展显露了出来。
    是的，魔戒之后，并未播放原着中楚轩他们马上将要再去一次的生化，算是做了一点小小的隐瞒。
    楚轩目光不变，神情冷漠的阅读着屏幕中呈现出的文字，还有文字中中洲队、自己，还有其他队员可能遇到的一切。
    “盒子之外的存在吗……”
    。
 
第696章 昭示未来
    “这本书叫什么名字。”不知道多久过后，将无限恐怖魔戒世界之后的内容浏览完毕的楚轩状态随意的问道。
    “不知道。”高拟真型战斗机器人回答道。
    他是真的不知道，并非是在骗人。因为钟图打一开始就没告诉它名字，何况内容也是经过精心剪裁出来的，像某z姓作者的章节自语什么的，完全没有透露出来，只有故事内容本身，等于掐头留尾，中间还隐了一小节，完全的文字文本化，又何来的书名这种东西。
    “今天你可以睡在这里，等明天人都到齐后，你再播放这些内容。”楚轩不置可否，表情淡漠的回复道。
    “好的。”然后一顿，高拟真型战斗机器人再次说道“不知你们还愿意不愿意进行物品交易。”
    “这是你自己的想法还是钟图的想法。”楚轩本要远去的脚步一停，转过身来凝视住面上丝毫没有表情，也不存在半点感情流露的高拟真型战斗机器人询问道。
    别看问题好象跟废话似的，但其中的意义却是绝然不同！前者，证明高拟真型战斗机器人有自己的想法，亦或者因为和主神的连接，它出现了变异，需要重新考虑它的存在。后者则可表明一切正常，只是基底程序方面，高拟真型战斗机器人的智能化很高，学会了临机应变这种行为。
    当然，也不排除钟图掌握着可以跨空间进行联系的手段，此时正接管着高拟真型战斗机器人的言行，与他进行对话。
    毕竟对方可是能主载他们命运的盒子外的生物，掌握什么希奇古怪的能力和技术都不奇怪。
    “主人事先有交代，如初始任务兑换无法达成，可根据现有条件与中洲队进行深入交易。”高拟真型战斗机器人还是那副冷冷的样子，回答道。
    楚轩默然，盯着高拟真型战斗机器人空洞的双眼没有说话。
    直到片刻后。
    “你准备用什么东西来和我们进行交易。”楚轩问道。
    “这些。”高拟真型战斗机器人没有废话，直接程序一动，半空中本就没有被收起来的全息投影屏幕中的内容便立时一变，从原本的无限恐怖小说中的内容变成了几样科技造物。
    纳米级综合防护战衣。
    旁边是其可以添加的功能介绍，以图吸引楚轩的注意。
    is装甲。
    相比起罗甘道之后要兑换的vb-f可变式战机来说小是小了点，但功能不虚啊！而且还灵活机动，真用好了，真心不比vb-f战机差。
    多功能医疗生态舱。
    也就是电影中宇宙航行时一般宇航员进行沉睡的那种东西，不过更为先进和有针对性。虽然不见得比之极乐空间里那种黑的无法形容的医疗舱相比，但用来在之后装存可能依旧会在猛鬼街世界沉睡的队员来说，却是非常不错。
    何况，就急救能力而言，也是一个保障。
    就更不要说高拟真型战斗机器人还颇为奸商的把修复药液、解毒药液之类的室户堇研究副产品给单独列了出来，两相配合之下，就算还达不到只要不死就能把你治好的程度，却也能够让所有人都有一层生命保障，不至于因为抢救不急而死在任务世界里。
    毕竟虽然人可以复活，但奖励点数可不是小数目。并非每一次任务结束后，他们都能够赚够足够使用的兑换点的。
    然后是中洲队曾兑换并使用过的大杀器次元吞噬者，以及其他各类武器。种种不一而论，反正在钟图自身看来，应该是对中洲队挺有吸引力的。
    “我知道了。这件事等明天见过其他人之后再答复你。”楚轩浏览了一遍上面的物品清单，依旧淡漠无比的说道。
    “好的。”
    随后双方结束谈话，高拟真型战斗机器人往旁边一呆，闭上眼睛，进入了半休眠状态。楚轩则重新走回到主神光球所在的兑换大厅，站在光球下方，思感连接主神，再次联系起了主神。
    时光流转，时间转眼来到了第二天。
    ……
    “你又一夜没睡？”一副神清气爽模样的郑吒看着站立在主神光球下的楚轩诧异道。
    虽然这已经不是他第一次见到楚轩这种情况，但他还是对楚轩的行为感到无语，有种和之一比，自己貌似是条正在被晒的咸鱼的感觉，颇为有些心理不自在。
    “恩。”楚轩闻言回应一声，主动断开了与主神的连接。
    “去把其他人都叫出来，到我屋里，商量一下某些事情。”楚轩转头看向郑吒道。
    然后不等郑吒说话，就率先返回了自己的休息室，独留下郑吒在那里愕然无语。
    不过到也没说什么，毕竟他已经习惯了楚轩这种颇为不近人情的行事方式，自顾自的一耸肩，就挨个房间敲门叫醒了同伴，然后一同走到了楚轩的房间前。
    “铛铛铛。”
    郑吒上前，敲响了房门。
    “进来吧。”
    随之房门打开，楚轩转身走进了屋里。
    片刻后，中洲队的成员便齐齐地坐在了楚轩的房间中。
    楚轩也不废话，让高拟真型战斗机器人将他已经先其他人看过的无限恐怖魔戒世界之后的内容播放了出来。
    众人观看，仔细阅读起了上面的文字。
    数个小时后，众人浏览完毕，看向其他人的目光多少有些怪异和奇特。
    “这些就是我们接下来会经历的未来？”郑吒脸上带着些许不可思议的低呼道。
    “想要证明这些内容是不是真得的方法很简单。”詹兰抬手抚住额头，出言说道。
    “什么方法？”郑吒连忙追问道。
    “使用你的队长权限向主神询问，看看下个任务世界是不是魔戒就清楚了。”詹兰道。
    “对啊，找主神确认一下就知道是不是真的了。”郑吒振奋道。
    但是可惜，确认权限只能在任务开始前半天才能使用，任务刚刚结束，在主神空间的休整时间内的其他几天却是不行，所以虽然有了确认真伪的方法，却也依旧要等一段日子才能使用。
    “不过我到是没想到，我们的未来竟然会以故事的形式存在于小说之中，这算什么？消遣娱乐的消耗品吗？”而后詹兰放下手臂，凝势着高拟真型战斗机器人语气隐隐有些激动的说道。
    。
 
第698章 再进生化
    “好！”罗甘道没有丝毫犹豫，立刻同意道。
    总之现在就是一句话，只要楚轩不作妖，愿意让他活下去并接纳他，那么让他做什么都愿意！
    “张恒。”楚轩不置可否的点点头，扭头看向了有些神游物外的张恒。
    “恩？啊，哦，在。”张恒一楞，在旁边齐藤一的推弄下清醒了过来。
    “清晰的未来已经展现在你的眼前。至于你之后是借此突破成就更强大的自己改变未来，还是就此沉沦，全在于你自己的选择，我没什么要说的，你自己看着办吧。”楚轩冷漠而无感情的说道。
    “……”张恒默然，眼神闪烁，没有多说什么。
    然后楚轩再次转头，看向了赵樱空。
    “赵樱空，你的主人格非常强大，不管是按理来说亦或是按照对队伍的助力这点来看，唤醒她都是不二的选择。所以如果你不反对的话，我希望你能够让主神唤醒它。奖励点之类的，我可以代为支出。”楚轩依旧保持着自己固定的冷酷及实用的风格道。
    “楚轩！”郑吒对此很看不下去，不由得皱起眉头，冲着楚轩冷喝了一声。
    反正强化什么的故事里都已经交代清楚，且已经基本点明了每个人接下来该做什么，因此这个大会的意义已经完毕，实在没必要再听楚轩在那里放‘毒’，给别人的心灵插刀。
    所以郑吒决定，今天的会议就到这里，再有什么问题，等以后再说。
    “可以。不过再此之前，我还有最后一件事要说。”楚轩看了看郑吒，也没反对，点点头最后说道。
    “什么？”郑吒也很给面，将站起的身子重新坐下，看向楚轩询问道。
    “是关于它的。”楚轩看向全程打酱油，坐在角落里一言不发的高拟真型战斗机器人道。
    “额……它有什么问题？”闻言郑吒愕然，面露疑惑的反问道。
    同时其他人也是一样，纷纷把充斥着疑问的目光看向了楚轩和高拟真型战斗机器人。
    “和在星河战队世界时一样，它想和我们做交易。”楚轩道。
    “它想？”詹兰脑子不差，立刻第一时间察觉到这其中的异常，追问道。
    反到是小红驴，因为没有经历过星河战队世界，且对高拟真型战斗机器人及机器人背后存在的钟图所进行的交易之事感触不深，没有第一时间反应过来。
    哪怕，在智力层面上，他只在楚轩之下。
    “按它的说法是那个人在它底层程序上留下的指令。如果出现他想兑换的东西无法兑换，且又没有足够进行兑换的奖励点时，可以再次开启与我们之间的交易行为。”楚轩按照他所得到的信息解释道。
    “交易的物品呢？”萧宏律好奇的询问道。
    “很独特。”
    话落，高拟真型战斗机器人也不用楚轩吩咐，便再次投影出十二面全息屏幕，并将自己能提供的物品清单和资料呈现了出来。
    内容极其丰富和独特，件件都有着不小的吸引力。
    “你的意见呢？”郑吒难得精明一回，没有立刻去看高拟真型战斗机器人给出的物品清单，而是望向从容淡定的楚轩询问道。
    “这个，这个，这个和这个可以兑换。”楚轩也没有客气，立刻点选出几样物品将其单独呈列出来道。
    而其也不是别的，正是钟图在背后主推的多功能型纳米综合防护战衣和多功能医疗舱，以及身体修复药剂及更进一步的专属产品・肢体再生药剂。
    至于is装甲，楚轩到也推荐了，不过只单独推荐给了罗甘道，而没有推荐给其他人。
    毕竟其他人在这方面的天赋不足，且也没有多余的奖励点用来兑换这种奢侈品，有一件防御强化版的纳米综合战衣在身就够了，至于更多？那都是浪费！反不像罗甘道这样，因为要兑换初号机的关系，在兑换使徒血统之后，还有大量的奖励点及低级支线剧情留存，可以用来兑换性价比相对来说更为优渥一些的is装甲。
    毕竟和vb-f系列战机相比，is装甲更灵活也更机动不是？
    可以有效的避免罗甘道重蹈变形金刚世界的覆辙，被变形金刚给捏死。
    “好，就按你说的办。”郑吒和其他人也对楚轩的推荐很信任，彼此商议了一下之后，就各自兑换了一件防御强化版的纳米综合战衣，外加一台多功能医疗舱与数支药剂以及一台私人定制版的is装甲，分别被队伍中的相应成员所领取。
    就比如医疗舱和那些药剂，就一同落到了核心成员詹兰的手里，由其进行保管。
    至此，大体的交易完毕，高拟真型战斗机器人手里又有了一些足够他兑换资料的奖励点，并在事后的第一时间经由楚轩的手，将其兑换了出来。
    ……
    数天后，主神空间内，包括高拟真型战斗机器人在内的中洲队全体成员出现在了主神光球下方。
    郑吒没有废话，直接联系上主神，高声道“主神，回生化危机世界，时间，二十天！”
    接着，熟悉的传送景像出现，一闪一灭，中洲队等人连带着高拟真型战斗机器人就出现在了生化危机的世界中……
    至于说为什么这次行动会连高拟真型战斗机器人也带上……
    用楚轩的话来说就是，交易中只提了在下次进入任务世界时带上它，却并没有规定是即将要经历的任务世界还是已经经历过任务世界。所以这次的出行完全可以说是在履行契约内容。
    何况，相比起不确定且复杂的团战魔戒世界，还是这种已经经历过，只要不作，就能安然度过二十天当休闲旅行的任务世界更为适合作为履行交易契约内容的世界。
    毕竟可操作的空间少，自由度高，安全系数能够得以保障，除非楚轩脑残了，才不选这个世界进入而把人带到魔戒或其他世界里去。
    就更不要说，他们此时已经知道所谓的最终决战的战场就是生化危机的世界了，要是不借着现在做点什么，也真是太对不起他楚轩的智商了。
    这也是钟图特意留下生化危机世界没有进行描述，而是略过的真正原因。
    其实就是想让中洲队的人把高拟真型战斗机器人送入这个世界里。
 
第699章 分道扬镳
    数个小时后，众人住进了一家看上去还不错，勉强在众人接受范围内的街边旅店。
    众人聚集到郑吒的房间，就接下来的行动展开商讨。
    只是这一回嘛……参与的人员中再没有高拟真型战斗机器人的存在。
    毕竟它不是正式的中洲队成员，会出现在队伍中只是因为交易，两者之间的关系不说亲密，就是熟悉都勉强，甚至中洲队的不少人对它的存在还带有戒备的想法，因此指望他们事事都带上它，那根本就是不可能的事情！
    何况，楚轩也不准备将这么一个不稳定的因素天天都带在身边。那不利于他去应付所谓的最终之战。
    而作为当事人的高拟真型战斗机器人呢？自然也乐得他们不搭理自己，程序一动，又一具高拟真型战斗机器人就突兀的出现在房间中，变换成中洲队成员所熟悉的那副模样，和屋中的另一具高拟真型战斗机器人互一点头，先前跟随中洲队进入生化世界的机器人就自行崩解了身体，变成一摊在灯光下折射着赭赭银光的液态金属，流进房间的卫生间中，流入下水道内，随着旅店的地下管线离开了中洲队的警戒范围。
    而后新出现的高拟真型战斗机器人重新坐回到床上，闭上眼睛，进入到半修眠的状态。
    ……
    “就这样把那个家伙丢在旅店里面没问题吗？”与此同时，旅店的另一间屋子内，安排好任务，正准备开始让人去执行的郑吒看着一旁又拿出一个颜色艳红的水果啃食的楚轩询问道。
    “那你认为我们接下来的行动应该带上他？”楚轩没有丝毫意外的反问道。
    “不，只是……”
    “担心他会给我们带来危险？”楚轩态度看起来一副全然不在意的样子接过话头道。
    “是。毕竟它不是我们中的一员，就这么放任不管的话，我很担心他会做出什么超出我们预料的事情。”郑吒没有犹豫，将自己的想法述说了出来。
    “如果真发生了那样的状况的话，对于我们来说未尝不是一件好事。”楚轩表情淡定，很是平静的反驳道。
    “好事？这又怎么说？”郑吒愕然道。
    同时其他人也是一样，将疑惑的目光看向了老神在在的吃着各种果实的楚轩，不知道他又在谋划着什么。
    “我想，以你们的智力，现在应该还没有忘记那个记载有我们可能的未来的情报的故事内容吧。”楚轩没有立刻解释，而是问了一个看起来略有些不太相关的问题。
    “当然记得。”郑吒点头道。
    “那你可还记得有关最后一战的那些内容？”楚轩再问。
    “自然。”
    “那么你就应该明白，这种不受控制的变数的存在对于未来的我和我的复制体的布局来说会有什么样的影响。”楚轩说道。
    “你的意思是说，把他变成一种可能存在的希望？”萧宏律眼睛一亮，立刻接过话头确认道。
    “只是有这种可能。”楚轩淡然道。
    “真的吗？真的有那种可能吗？！”郑吒闻言也是表情一变，情绪激动的追问道。
    他可没忘了，所谓的最终一战之后，中洲队是个什么情况，可谓全部老队员死绝也不为过，只剩下他和刘郁，以及一个大后期加入的叫林俊天的半新人，那种未来，他真得不想去经历，想要去改变。
    “并不能肯定，但并不妨碍我们去尝试一下。”萧宏律看了眼楚轩，又看了眼激动不已的郑吒，接过话头道。
    楚轩没有反驳，算是默认了萧宏律的话语。
    “好，好好！”
    至于说什么高拟真型战斗机器人泄露主神空间情报，连累他们中洲队成员被抹杀的事情，既然楚轩没有在意，那就说明这种事并不会发生，或者说即使发生了也不会影响到中洲队的其他人，因此郑吒也就懒得再去多想，全部精力投入到了接下来的行动中。
    毕竟按照现在的情况来看，袭击保护伞公司，拿下对方的控制权可不再仅仅是为了方便自己，研究某些东西，可能还存在着更为深远的布局。
    反正以他跟不上趟的智力只要好好按照楚轩的吩咐去做就好了，至于更多的，还是交给比较偏人的萧宏律去琢磨吧。
    反正他就爱琢磨这些事情。
    “等等。”然后下一刻，赵樱空的声音又突兀的响了起来。
    众人一楞，转头看向了她。
    “接下来的时间我有其他事情要做，就不参加你们的行动了，你们也不用管我，等回归时间到后在主神空间再见。”赵樱空道。
    “你这是……”郑吒愕然，满脸不解的询问道。
    只是赵樱空没有回答，詹兰也出手阻止了郑吒还想问下去的欲望，转而颇为关心的询问了一句。
    “需要我们帮忙吗？”
    “谢谢，不用。”赵樱空看了眼她，摇摇头轻声道。
    “那好吧。不过万事小心，如果实在不行，也不要勉强自己，你还有我们，未来还有希望。”詹兰颇为知心的嘱咐及安慰道。
    “恩。”
    “那么，回头见。”
    随后赵樱空便一转身，率先脱离团队，离开了入主的街边旅店。
    ……
    而在另一边，城市外的某条小河中，随着水流哗哗，一抹银白的液体出现在了流水当中，顺着河道流向远方……
    然而却并流出多远，好似在清理过表面的污秽之后就迅速聚集了起来，一边塑形，一边向河道的岸边移动而去。
    所以等到银白色的液体移动到河岸上时，已然不复先前的模样，重新形成了冷艳美女的形象。
    高拟真型战斗机器人站在河道边左右望了望，然后一抬头，目光如同能够穿透无限空间与距离般，直直的望向太空，锁定住了太空轨道上漂浮某颗私人卫星。
    程序涌动，庞大且精致的数据变飞速地涌向了卫星，查询漏洞，侵入系统，并在第一时间篡夺了管理员权限。然后反向连接米国网络，搜索起了一切它所需要的信息。
    国家、城市、地理、地图，以及周边环境，各项设施所在等等等等，让它在一瞬间成为了米国通。
    而后高拟真型战斗机器人离开河道，前往了预定中的某处，彻底和中洲队的人分道扬镳。
 
第700章 冒险的传送
    一天之后，高拟真型战斗机器人抵达了米国的西海岸。趁着没有人注意，直接迈步踏入海中，无视浮力和海洋的深度，在自重及地球重力的影响下，沿着海床向海底深处及外海岸行去。
    全程没有人发现，丝毫不知，就在他们畅游嬉戏的海面之下，正有一个人造的工具向海洋深处进发着。
    一步一步，一天接一天……
    终于在两天之后，在海底海床上行进的高拟真型战斗机器人停了下来。
    只是这个时候，它已经出现在了米国西海岸的二三十公里以外，海水深度达七八百米的地方。
    周围全无人烟，海洋生物也相对来说变得比较稀少，再加上海底没有什么杂物，是一个非常适合建造基地的地方。
    随之，高拟真型战斗机器人撑开斥力屏障，逼开自己身周的海水到数米开外，取出纳米机器集团，开始了自己的深海建造。
    元件、零件，组件、器物……
    由小到大，由单一到复杂，由一点开始，向一个伟大的奇迹变化着。
    而时间，就在这种操作中默默流逝，直到最终的变化到来。
    ……
    “恩？这种感觉……”
    此时，依旧在宇宙中飘着往太阳系航行的钟图突然面色一滞，扭头望向一侧，露出若有所思的表情。
    那种感觉，就好象又有另一个自己出现一般，非常怪异。
    但可惜，那种感觉和联系断断续续，而且非常模糊，仅是片刻，就又全都消失不见，就好似之前感觉到的那些都是错觉一样，再无半点痕迹留存。
    “幺幺，那个方向是……”钟图于心底询问道。
    “信息不足，无法判断。”
    “……如果不是那些同位个体的话，那就是我留给机器人的分身被激活了……进入任务世界了吗……”钟图无言，心中满是想法的猜测道。
    片刻后再次下令道“幺幺，在船中具现跨时空传送法阵！如果刚才的感觉真是来自我留给机器人的分身的话，那么开启跨时空传送装置应该能够联系上对方，或是增强那种感觉。”
    “是。”幺幺没有废话，答应一声，就操控着船体合成的材料――纳米机器迅速变幻形态，在船中段不太重要的区域具现起跨时空传送装置来。
    “希望一切顺利吧。否则就真的只能想办法进入其他宇宙，通过其他方式来找寻更进一步的办法了。”
    ……
    如此数天之后，有着庞大基底的跨时空传送装置被顺利的具现完成。
    钟图没有犹豫，第一时间将船只的动力和能量灌输进传送装置内，和所有同一体系的传送装置展开了连接。
    磅礴的能量涌动，各种空间现象第一时间呈现在了此时已经视界大不相同的钟图的眼中。
    然而钟图现在却是完全没有心情去欣赏眼前这副瑰丽的景象，全部心神都投入到思感之中，超人的感观能力外放，仔细感应着空间能量及维度变动中夹杂的，对传送装置来说应该算是杂沉物质的多余信息。
    一次又一次。
    终于在不知道第几次之后，那种曾经感受过的感觉变得清晰起来，犹如隔窗而望，明明知道他就在那里却是丝毫没有办法把对方想要传达的信息接收过来，让钟图感觉很是郁闷。
    “幺幺，最大功率开启传送装置！”钟图咬了咬牙，狠声说道。
    “主人，能量已经接近了组装材料的最大承受值，如果再继续下去很可能引发爆炸，造成时空混乱。”幺幺难得的没有第一时间去执行命令，而是颇为诚恳的劝解道。
    “我会死吗？”钟图不为所动，反问道。
    “以您现在的生理状态，时空混乱彻底杀死您的可能性不足30%。不过却有超过80%的可能性让您重伤，甚至分裂个体，形成多位多维存在。”幺幺回答道。
    “你呢？又回如何？”钟图皱眉，再次询问道。
    “我与您一体。因此只要你的灵魂还保持一定限度的完整，我就会和您一直存续下去。”
    “……”
    “那就干吧！”钟图思考了片刻，最终还是决定，冒上一回险。
    毕竟这种宇宙漂流的日子他已经受够了，实在没什么心思再继续下去。也不准备就真的那么认命，从此以后隐姓埋名，彻底放弃和宇宙平衡委员会的抗争。
    更何况幺幺也已经说明，这种程度的威胁也杀不死自己，所以为了可能的未来，以及某些可能性，钟图下定决心真正的拼上一把。
    “既然您已经决定，那么好吧。”
    下一刻，足以引发对消灭引擎稳定性变动的能量被激发而出，输送进跨时空传送装置内，激活传送功能，将它和另一侧的某座跨时空传送装置连接在了一起。
    “传送！”钟图喝令道。
    顿时间，恐怖的能量从跨时空传送装置中爆发，击破空间，撕裂维度，连带着将现实存在的艾克西利欧号直接摧毁破坏，造成对消灭引擎爆炸，在宇宙中制造出了一片重力异常区域，吸扯着太空中的一切，向重力核心投射。
    可以说除了没有形成黑洞外，艾克西利欧号原本所在的地方已经和黑洞，或是恒星爆炸过后生成的残留区域已经没什么区别，都是那么的可怕和危险。
    ……
    无尽的彩光包裹着钟图，保护着他向某个空间和维度飞射而去。
    当然，起初的时候一切还算正常，但在过去不知道多少时光之后，传送的过程便被猛的截停下来，如同前方有着一个什么无形的屏障一般，阻挡着传送光芒的进路，致使能量被积压，让本来稳定的通道变得不稳定起来。
    “宇宙壁么……果然，无限恐怖的任务世界，或者说无限恐怖所生的那个世界存在的之处并非是第七宇宙，而是与第七宇宙相临、相接触的另一个宇宙。”钟图眼神闪烁，心中没有丝毫意外的判断道。
    “现在，就让我来看看你是否能阻挡我吧！”
    想罢，钟图身驱猛的一散，化做能量融进传送能量之中，鼓动的传送能量一涨，变得更加澎湃和昌盛起来。
    “给我碎裂吧！”
 
第701章 第某类接触
    “嘭！”
    澎湃的能量贯入跨时空传送装置内，形成极其不稳定的能量洪流，冲破稳压器，突破限制机关，直接在原地制造出了一股恐怖的爆炸。
    巨大的能量四下散开，释放出极亮的光芒，在第一时间推开海水，震动大地，将能量的威能传递向远方。
    其显着的表现就是，表面寂静无波的海水中突然亮起白炽的光芒，海水好像烧开的沸水一样，骤然在平面上鼓起一个巨大的鼓泡，然后炸开，形成海涌和海浪，向着四面八方激荡而去。
    震动波伏被附近的地震观测局所注意，被捕捉，被察觉，引起了某学科学家的特别注意。
    但更多的？
    因为本身爆炸发生的地点就不是一个密闭的环境，且有着海水这样一个抗冲击性和吸能性极高的物质包裹的情况下，绝大多数的能量都已经被海水稀释，因此就算还有部分能量冲击地下，却也同样因为地质情况让传播的距离和程度受到限制。
    所以等到离开二三十公里之后，就算米国西海岸都市――佛罗里达这样的大城内部居民有所感受，其震极也已然缩小到了一定程度，不会造成恐慌，让居民混乱。
    但作为受当其中的海下基地，却是在这股能量的冲击下直接崩溃分解，葬送在了波动汹涌的能量潮汐及后来的海水回涌中，只留下一个深达数十米的天坑，昭示着这里曾经有着什么。
    ……
    与此同时，数十公里外的佛罗里达州内部的某个城市内，已经在某个街边公共设施处落坐下来的钟图颇有些心有余悸和感慨的说道“果然很危险。”
    不过却也值得，起码经此一事过后，他在命运大道方面的短板会补上不少，不说能让他直接明白前面的进路吧，却也可以丰富他的手段，提升他的战力，让他这个a级变得更加名副其实。
    尽管为此他付出了大量的源力――保护自身和突破宇宙壁的消耗。缺失了不少的身体――宇宙壁破碎时，被时空碎片和时空裂缝切下来的……
    就连总体实力也貌似下降了不少需要进行修炼和修养往回找补。
    但却能感受的到，那些缺失的身体――能量化的部分并未真的被时空能量所湮灭，而是如同他这回接收回来的分身一样，随着那些时空碎片、时空裂缝，被时空乱流卷到了其他的世界，将来还有回收的可能！
    而且不光光是可以被回收，还有可能给他带来更大的惊喜。
    他有这种感觉。所以尽管总体来说付出了不小的代价，但他却认为一切都是值得。
    “不过该说不愧是楚轩吗，放弃的可真够干脆的，就那么简单的把可以额外获得科技装备的渠道给抛弃了。果然，心性魄力不是一般人所能比拟的。”感叹完自身遭遇之后，从另一具本来被留在旅店，打算让其跟随中洲队行动，进而继续跟随中洲队前往主神空间甚至是其他电影世界的高拟真型战斗机器人那里接收回反馈情报的钟图再次叹息道。
    不过这种事情他到也早所预料，所以到也没有什么意外和沮丧的情绪，对那具高拟真型机器人下达了新的行动指令后就再次起身，离开街头，找到一家星级和网络评价都不错的酒店入主进去，稍做休息，便研究起了手中的那份由替身机器人从主神空间里兑换回来的各种资料。而时间，就在他的这种沉寂下缓缓地流淌开来，奔往无尽的时光长河深处。
    ……
    而此时，另一边，那无数随着时空碎片，时空裂缝，被时空能量刮的四下消失的某一块中隐藏的钟图的一部分――亦或者可以说是分身的存在，在经过不知道多少时间的漂流，跨跃了多少重维度及空间意义上的变幻，终于撞进了某个世界内。
    无形的涟漪荡开，生活在当前世界中的人类完全没察觉到，就在他们不知道的情况下，某个外来人士进入了他们的空间。
    当然，可能某些人除外。
    就比如现在。
    “姐姐，姐姐，你看那是什么？”某个充满了日式风格的独栋民居内，某个小萝卜头一边用手指着天空，一边冲屋中正在忙碌的某名少女高声喊道。
    “怎么拉？”接着，一名有着长长马尾的年轻少女就从疑似厨房的位置走了过来，探头望向窗外疑惑道。
    “姐姐你看，有流星！”
    “是吗？”少女顺着萝卜头的手指向外望去，果然有一颗流星自天空中迅速飞落，而且持续的时间非常久，一点也不向以往看到的那些流星一样，转瞬既逝。
    然后还不等她感叹，小萝卜头的声音又一次的在她耳边响了起来。
    “姐姐，姐姐，你看，流星向我们这边飞过来了啊。”小萝卜头兴奋道。
    完全不知道，这要是真流星，真朝他们家这边砸下来的话，其危险性到底有多大。
    好在，少女还明白是怎么回事，立时表情一变，没敢迟疑，连忙抱起小萝卜头，一边快步向屋外走去，一边招呼屋中另外几位不安份的小家伙。
    好家伙，足足有三四个。再加上她本人……可真是一个大家族，也就难怪她年纪轻轻，看起来好象还没高中毕业的样子，就已经承担起了照顾家庭的重任。
    只是呢，他们的动作虽快，但流星坠落的速度更快，几乎就是在他们刚刚跑到客厅时，流星就已然飞到了他们的屋前，然后好似突破了某层屏障，在一片耀眼的光芒中，流星就突兀的出现在了房间中。
    没有声响，也没有撞击和破坏，就那么非常诡异和奇妙的出现在他们五个兄弟姐妹的面前，直至最后光芒消散，从中显露出一团光芒略显暗淡，但体形非常规则的能量光球。
    缓缓的漂浮在半空中，球身颤动，向着四周发射着无形的波纹。
    “姐姐？”小萝卜头们也不知道是不知害怕为何物，还是好奇心压制了害怕的情绪，从少女的身后冒出头来，一边满目好奇的看着半空中的光球，一边有些忐忑的呼唤道。
    “不怕。乖啊，我们先离开这里。”少女很是冷静，安抚着身旁的小弟小妹，满头冷汗的轻声说道。一副深怕声音大了会惊扰到那不知道该说是ufo还是神马东西的光球的样子。
 
第702章 泉理子
    “等等！”就在少女想要带着弟弟妹妹离开之时，一道陌生的声音突然自少女，甚至是整个房间的空气中响了起来。
    顿时，少女一僵，脸色惨白，好似遭遇了大病一样，一动也不敢动。
    “说话了！光球竟然说话了！”
    “姐姐！光球说话了诶！”
    “怎么办？怎么办？我们会死吗？”
    接着，少女的内心就和开了闸的火车似的，飞速的狂飑起来，就连她的弟弟妹妹说了什么也没注意。
    “你不用怕，我没恶意。”
    说着，光球一阵蠕动，渐渐拉长，变幻，最后变成一个周身散发着微光，看似幽灵却又像似有着实体，看似实体却又显得虚幻，颇有中全息3d投影一般的人类形象呈现在了少女的面前。
    而其面容也不陌生，正是钟图的本来面目。
    作为a级的大拿，哪怕只是分身般的存在，一些已经可以说是化做本能的能力也一样可以操作使用。
    就比如现下这般控制空气粒子和光线形成全息投影之身的状态，对于他来说就是轻而易举。
    甚至可以这么说，要不是他的自身能量不足，无法完全聚合出肉身形态，以及就算聚合，也只能聚合出小精灵大小的身体，看起来跟个布偶娃娃似的实在有碍形象的话，他才懒得使用这种相对来说低端的手段来和人交流呢。
    “你你你你你是什么东西。”而或许是因为有了形象，且形象和人类类似的关系吧，终于不在沉浸在恐慌中的少女稍稍回转过了些神，依旧紧张到近乎结巴的出言质问道。
    只是声音很小很虚弱，显得一点儿底气也没有。
    “我是人类。”钟图低头看了眼自己依旧有微光笼罩的双手，有些无奈的叹息道。
    “人类？！”少女明显不信，看向他的脸上充满了怀疑。
    “恩，纯正的人类。只是进化的快了点，看起来有些不正常而已。”钟图放下双手，平静道。
    “真的？”
    “要不然你以为我是什么？外星人？”钟图好笑道。
    “恩。”谁知，少女和其弟弟妹妹却是大点其头，一副就是这样的表情，让钟图有些无语。
    但也能够理解。毕竟自己的出场方式太过奇特了些，放在普通人身上根本就没法理解，更别说接受了，没昏过去就已经说明其神经坚韧，意志不错了，否则，还指不定要闹出什么乱子呢。
    “好吧，随你们便吧，你们以为我是什么就是什么吧。”钟图也懒得争辩，摇摇头，不再在这个问题上进行有纠结。
    有那时间，还不如好好了解一下这个世界呢，顺便再想想怎么赚取源力，恢复身体甚至离开这里。
    然后一顿，看向少女问道“有电脑吗？”
    少女点头。
    “在哪？”
    “卧室里。”少女回答道。
    “我用下。”
    说完，也不管少女是否答应，直接身形一动，朝卧室飘了过去。
    “诶诶……”
    少女见状到是想要阻止，但伸了伸后发觉貌似自己根本就没办法阻止对方，只得无奈的放下手臂，安抚起了弟弟妹妹。
    显然，相比起屋里那个不知是人类还是外星人的家伙，弟弟妹妹更为重要。
    毕竟现实的情况摆在哪里――她没办法阻止和驱逐走对方，且也不知道现在这个时候能做些什么，所以与其让弟弟妹妹和自己一起面对那个家伙，反不如一切都由自己来处理，这样一来就算真发生什么危险了，也大概可以勉强保证自己的弟弟妹妹们不会出现问题。
    单从目前对方表现出来的友善态度来看，这个结果很有可能。
    然后少女将弟弟妹妹各自送回到自己的卧室，用已往的老办法将他们一一哄睡过去，这才长出口气，站起身来，面色严肃而凝重的朝自己的卧室走去。
    现在她的想法只有一个，那就是祈祷接下来的交流能够顺利进行。
    ……
    “那个，打扰了。”少女推开自己的卧室房门，满脸忐忑的小声说道。
    “坐。”钟图点点头，视线依旧盯在眼前的屏幕上，态度随意，好似这里是他的主场一般的随口说道。
    少女也是没有感觉有什么不对，拘谨的走到一边，在床上坐了下来。
    “你叫什么名字？”钟图没话找话，一边闲聊着打发时间，一边分心二用的浏览着关于这个世界的信息。
    而且就总体来说，这个世界不存在什么异常，也没有所谓的超常规的力量，一切非常正常，甚至正常到了除了某些历史和人物差别外，看起来和地球同时期没有什么不同的地步，一副很常规的平行世界的样子。
    除了，这个世界的羽毛球文化貌似比较昌盛，昌盛到了都开始有职业联赛的程度。也不知道是这个世界的人民太过喜爱羽毛球，还是钟图对原本世界的体育竞技的了解太过稀松，因此可能把某种在原世界也存在的现象当成了异常？
    但不管是哪个，钟图都决定从这一点着手深入下去。
    毕竟现在他没有幺幺，没办法向过往似的直接通过大数据来筛查世界情报，确定重要人物和角色什么的，只能可着最有可能的异常点来进行操作。
    “泉理子，我叫泉理子。”少女一惊，连忙回答道。
    “泉理子吗？很好听的名字。”钟图看了她一眼笑笑，轻声安慰道。
    反正他不知道有什么动漫或电影、日剧中的角色叫泉理子的，因此到也没感觉有什么问题。
    “谢谢。”泉理子微红着脸，小声说道。
    “多大了。”钟图再问。
    “17岁。”
    “17岁？高三？”
    按照六岁上学，小六、初三、高三来算，正经的岛国高中三年级学生可不是17岁咋的。到是和国内的差距不大，基本都是这个年龄上下。
    “恩。”
    “有什么爱好吗？”
    “打羽毛球。”
    “羽毛球？”钟图挑眉，再次转过头来看了她一眼。
    “是的，有什么问题吗？”没想到又换来意外注视的泉理子再次紧张起来，颇为忐忑的询问道。
    “没什么，只是感觉我的运气不错而已。”钟图冲泉理子笑了笑，目光略有些别有深意的漫声说道。
    “啊？！”泉理子一惊，心头越发的紧张和茫然了起来。
    运气？什么运气？
 
第703章 来和我签定契约吧
    “有男朋友了吗？”钟图没有解释太多，只是按照自己的节奏再次问道。
    “没，没有。”泉理子脸红，微低着脑袋小声道。
    只是心中越发疑惑，为什么外星人连她这种事情都关心？
    “为什么？”钟图好奇追问。
    “什么为什么？”泉理子愕然道。
    “为什么没有男朋友？是没有人追求你，还是你眼光太高，看不上一般的男孩子？”
    “为什么这么说？”
    “因为你长的很漂亮啊，身材也不错，虽然不见得是世界顶级的姿色，但在一般人类之中，也算是中等偏上的样貌，没道理会没有男孩子喜欢的吧？”
    “我，我也不知道啊！也可能是我太专着羽毛球方面的事情了，没有注意到吧。”泉理子眨了眨眼睛，也是有些迷茫的说道。
    如果不是钟图正经提出来，她还真没注意到这点。
    是啊，高中三年下来，自己怎么就没个男孩子喜欢呢？又不是小诸……
    额，罪过罪过，我不该这么想。
    但这确实是个问题啊……难道真的是因为我太专着羽毛球方面的事情以及照顾弟弟妹妹，从而没有注意到这方面的情况？
    “那看来你还真是非常热爱羽毛球这项运动呢。”钟图笑道。然后一顿，不给沉思中的泉理子过多思索的时间，就再次询问道“有想过打职业吗？”
    “诶？我吗？”没想到钟图会这么问的泉理子有些惊讶，表情显得很是不可思议的反问道。
    “是啊。难道你就不想通过自己的努力，依靠自身所热爱的运动，让家人过上好日子吗？”钟图眼神微动，言语颇为鼓惑的轻声道。
    并且为了增加自身的诱惑力，还使用粒子电波的操控能力直接在房间中制造出了各种可以从侧面影响大脑思维判断，放大某些情绪的阿尔法波，来放大自己的语言效果。
    “我看得出来，你现在的生活很辛苦，难道就不想趁着年轻再拼一把，改变现在这种生活状态吗？”
    果然，泉理子张了张嘴，脸上流露出了犹豫、挣扎的表情。
    “我吗？我行吗？我可以吗？”泉理子满是不自信的呢喃道。
    “为什么不行？你才17岁，身体还在发育过程中，且也不是初学乍练，本身就有着不错的基础，只要稍加调`教，你就能获得巨大的提升，为什么你会认为自己不可以？就因为你没打出过什么像样的成绩，没获得过什么像样的荣誉吗？”钟图鼓惑道。
    至于不知道剧情的他怎么知道泉理子的情况的，一是眼力――到了他这种地步，看人已经不单单只看表面，一眼透体直入骨髓什么的也不是太过夸张的事情，再加上房间的摆设――没有什么像样的荣誉证书和奖杯，因此很简单的就能判断出，泉理子是个热爱羽毛球，且为之付出过努力，但却始终没取得过什么好成绩的普通高中生少女。
    而这也恰好符合钟图的要求――还有什么比培养一名低手取得世界冠军来对世界本身影响更加巨大的吗？
    估计也只有直接培养一名初学者，或是大龄初学者达到同样的成绩可以比拟了吧。
    但显然，钟图没那个兴趣。或者说在泉理子真正拒绝之前，没那个兴趣。
    毕竟调`教可爱的女孩子所带来的乐趣可不是其他什么随便的事情所能比拟的。
    “可是……我没钱，请不起专业的教练，而且也没那么多时间去进行专业的训练，我还有弟弟妹妹需要照顾……我，不行的。”泉理子喏了喏嘴唇，最后还是一咬牙，满脸黯然的低声道。
    显然，哪怕有着外在影响动摇她的心志，但在艰涩的现实面前，她也依旧没能下定决心，让自己真得投身到所热爱的羽毛球事业当中，到是一个颇为理智的女孩子。
    “钱吗？那种东西我随随便便就能解决。到时别说是想要改善你的家庭生活了，就是直接让你们家人过上上层人士的生活也全然没有问题。同时我也可以充当你的教练，有我在，我不信这个世界上还有什么人能比我更家了解人体的进化和人体所蕴涵的潜力到底有多大。还有你的弟弟妹妹们，我目前无处可归，正好可以呆在你的身边，对你进行全天候、二十四小时的不间断指导，所以你说的那些问题对我来说都不是问题，关键是你有没有那个决心，到底要不要遵从本愿，去成为职业羽毛球手。”钟图摆摆手，一副你说的那些东西都是浮云的态度道。
    “额……你？！为什么？”泉理子愕然，满心不解的反问道。
    “因为我闲得无聊成不成？”钟图淡漠道。
    “……”虽然泉理子没有说话，但从他的表现来看，显然是不怎么相信他这套说词的。
    “……你可以理解为，我现在的状态是受了重伤，需要找个地方进行修养，但又不想跟个死人似的直接找个地方一睡上百年，所以想找个事情来做打发时间，还有什么疑问吗？”钟图和泉理子对视了片刻，略有些无奈的叹了口气，再次解释道。
    虽然泉理子依旧不怎么相信，但最终还是配合的点了点头。
    “那么少女，现在我正式的再问你一次，是否愿意接受我的指导，以魔法少女……额，职业羽毛球选手为目标，进行训练？”钟图收敛表情，一脸满脸严肃而认真的询问道。
    “……那个，魔法少女……”泉理子沉默片刻，又有些忐忑的询问了一句。
    魔法少女，这才是事实的真相吗？我能拒绝吗？
    “口误！”钟图表情严肃，威严满满的锵声否定道。
    “……”
    “你听错了！别胡思乱想！”
    非常果决的否认三连，反到让泉理子越发相信，自己没有听错。
    难道自己真得要当什么魔法少女，去拯救世界？我能行吗？
    沉默了片刻，泉理子最后小心翼翼的问道“真的只是打羽毛球？”
    “是的，只是打羽毛球。”钟图满脸伟光正的形象肃然道。
    “那么……好吧，我同意接受你的训练。”而后泉理子站起身，向钟图正式的鞠了一躬“我是泉理子，以后请多多指教！”
 
第704章 一日之计在于晨
    什么？你说泉理子答应的太痛快了。
    那是你没考虑过她和钟图之间的体量差距――一方是普通人，身旁有弟弟妹妹在，完全没有反抗之力。一方则是可称为神异或是外星人的家伙，动动手就能把她和她的家人碾压成渣。
    现在人家愿意好声好气的和自己说话，询问自己的意见，可别真当自己就真是回事想着去拒绝，万一把人给惹恼了怎么办？所以不管是出于安全考虑，还是本心确实有想更进一步的想法，不准备就这么简单放弃的原因在内，她都不得不答应钟图的要求！
    而后心中所剩下的就是隐隐的期待――有这么一位神秘莫测的家伙指导自己，自己会变得多有强？
    想想就让人激动不已。
    然后就在这时，一直冷清的门锁声自门口那边传了过来，接着房门打开，一道女声在屋中响了起来。
    “我回来啦。”
    “是妈妈！”泉理子有些惊慌道。
    至于原因？还不是那个，她没办法向外人解释钟图的存在呗。
    但她没办法，可不代表钟图自己没有办法，跟泉理子道了声“安心”，身形便猛的一闪，消失在了空气中……
    顿时，泉理子大大的松了口气，放松下来，出门迎向了自己的母亲。
    之后便是家常，钟图没心思理会也不想去偷听，继续留在屋里，使用直接读取电波信号的神奇能力浏览着当前世界的网络中的信息，收集着有关羽毛球联赛和训练的内容。
    毕竟接下来就要调`教泉理子了，没点理论水平可不行。
    “唔……也不知道这个世界的羽毛球能不能像王球网子那部动漫作品似的，弄出所谓的技能球，要是可以的话，想来画面应该会很有趣吧……”
    想到这里，隐藏在暗中的钟图不由得嘿嘿怪笑起来，影响空间，让刚刚应付完母亲返回卧室的泉理子不由得身体一冷，有种不太好的感觉。
    “为什么有种奇怪的感觉？”
    接着一夜无话，时间转眼来到第二天。
    凌晨，五点。
    伴随着一阵说不上来，但绝对不好受的感觉出现，正在睡梦中的泉理子猛地睁眼自床上坐了起来，大口大口的喘气，一副刚从恶魔中惊醒的模样。
    然后不等她反应，钟图的声音就突兀的在她耳边响了起来。
    “起来，该训练了。”
    “训练？”泉理子眼神先是茫然，然后如同受惊的小兔一般猛的转过头，看向了卧室的一侧――那里果然正有一道熟悉的朦胧光影存在，安坐，面无表情的看着她。
    “原来昨天发生的那一切都不是梦啊……”泉理子眼中依旧残留着些许震撼和不可思议的嘀咕道。
    “与其有那时间思索现在是不是在作梦，我劝你还是赶快起来去洗漱为好，否则我可不认为你能完成今天的训练任务。”钟图表情不变，淡定道。
    “那，那个，你能先出去吗？”泉理子恍然，下意识的准备遵从钟图的话语去做，但才刚一掀开被子就又立刻停了下来，用被子重新包裹住身体，怯生生看着钟图小声道。
    显然，这时她想起了男女之防，想起了害羞为何物。
    “呵……昨天又不是没看过。”钟图嗤笑，到也没有反对，道了句“我在外边等你”后就身形一散，再次消失在了空气中。
    泉理子脸色羞红的等待了片刻，迟疑犹豫着打量着房间，但肉体凡胎的她又怎么可能察觉到钟图的存在？因此最后只能无奈认命，一咬牙一闭眼，掀开被子下了床，开始了一天的洗漱清理工作。
    女孩子嘛，大家都懂，尤其是成年之后的那种，洗漱一番下来没个三五十分钟简直堪称迅捷！
    但好在，泉理子还不是那种女孩，还是高中生，学校有规定高中生不能化妆。如此再加上运动需要，洗漱的时间要相对少了不少，但也直过了十分钟后才出现在钟图的面前。
    钟图没有多余的废话，立刻伸手一指，泉理子就感觉自己身上突然背负了好几十斤的负重一般，身体变得沉重起来。
    “先跑五公里。”钟图冷淡道。
    “是……”
    虽然很长，按照正常训练来说，一上来不该跑这种程度的距离，但泉理子也没说什么，毕竟她是运动员，一天下来的运动量可不输于一般的田径类选手，所以区区五公里什么的，对她来说还真不是重任。只能算是中等任务吧。
    泉理子活动了一下身体，做了一遍热身，便迈开脚步，向着前方跑了出去。
    很快就跑出了十好几米。
    而这时钟图却是身体一飘，缩小成只有巴掌大的体形，身躯全然真实化的飞落到了泉理子的肩膀上，心安理得的享受起了替代动力。
    “别分心，专心跑，等下按我的指示做。”察觉到泉理子心态和呼吸变化的钟图没好气的打了下泉理子的脸颊，提醒道。
    “哦，哦。”她到是没想到，钟图还能变成现在这副模样。虽然样子不如真正的芭比娃娃的好看，但也有一种别样的可爱在里面，让她忍不住心生感觉，想要拿在手里把玩一番。
    这也是钟图为何不太愿意变成这种形象的原因一。真得是太容易招事了。
    所以在变身的同时，钟图就直接扭曲了自身周围的力场，让泉理子可以看见并感知到自身的存在外，旁人不论是肉眼还是监控设备都无法捕捉到他的形象，进行窥探、记录。
    “下面跟着我的指示来做。呼……吸……呼……吸……很好，就是这样，保持这个节奏，争取让它变成你的本能，即使在日常生活和高强度运动中，也呼吸不乱。”
    “展开双手，不要管别人的目光，尽量让双臂挥动起来，让肩关节与肩头肌活动开，还有双手，手腕转动，手指也要运动起来。”
    “脚要迈得在大一点，脚掌落地时要将脚指尽量打开，脚步要轻，记得配合手臂挥动的动作……”
    “呼吸！呼吸！怎么又乱了？”
    “再来一次。”
    总之没过多久，一个行动怪异，宛若陆地大马猴一般的年轻女子就出现在了河道边，出现在了所有过往晨跑或是下夜班归家的路人眼中，成为了一道别样的风景。
 
第705章 环境
    “行了，今天就到这里吧。”钟图对累得气喘吁吁，一副倒下之后就未必能再起得来的模样的泉理子说道。
    此时距离锻炼开始已经过去了一个半小时，泉理子不仅跑完了五公里的初始体能训练，还在随后做了类似蛙跳，极速折返跑，幻想挥球，幻想扣杀之类的增加爆发力的训练以及一套看似瑜珈，其实是钟图从宇宙通用版格斗术及体术锻炼法中摘选出来的，可以刺激肌肉强化、骨骼再生、细胞活化的静修动作，累得早已经不成人样，满身大汗，跟刚从水里捞出来似的，让钟图略饱了些眼福。
    什么眼福？自然是汗透的痕迹啊！
    各种曲线和玲珑，还有隐约的诱`惑，很养眼呢。
    虽然，这点儿东西已经刺激不到，特别是刺激不到现下这种无肉体依存，荷尔蒙分泌严重不足，感观全偏向理智侧的能量状态下的钟图。
    “呼，终于解脱了。”泉理子长长呼口气，一副终于熬过来的模样感叹道。
    “别高兴的太早，这只是开始，之后还有更多的训练在等着你。”钟图不想泉理子太过放松，毫不客气的泼冷水道。
    果然，泉理子表情一变，神色变得惊恐起来。
    “以后还有更可怕的训练吗？”
    “当然。不然，凭什么改变现在的生活？靠做梦吗？”钟图嗤笑道。
    “……”泉理子默然，默不作声的站起身，拖着疲惫的脚步朝家走去。
    是啊，如果不经过一番努力的话，自己又有什么资本站在更高的舞台上，以自己所热爱的运动去改变生活呢？
    想到这里，泉理子目光一定，坚定了自己的想法，再不为未来可能享受的训练强度而动摇和惶恐。
    如此不久后，泉理子返回了家中，洗漱、吃饭、整理服装，然后便在家人的嘱咐中踏上了前往校园的旅途。
    钟图全程跟随，算是先行确认一下前往学校的道路以及泉理子的生活环境，之后才好在此基础上去琢磨其他的事情。
    ……
    就这样不久之后，钟图在泉理子的带领下来到了她所就读的学校――一个位于东京区范围内，但地处边缘地带，且繁华程度完全不如新宿、涩谷之类的中心区的郊区内设立的公立学校――北小町高中，走进了她所在的班级。
    “早。”
    “早。”
    “理子你的样子看起来很疲惫呐，昨晚没休息好吗？”
    “那到没有，只是白天的时候有进行过晨练，好象有些累到了。”
    “那还真辛苦呢。怎么，理子你还不准备放弃吗？”
    “恩。毕竟是高中最后一个夏天了，我想有始有终。”
    “好吧，那我就不劝你了，加油。”
    “谢谢。”
    如同往常一般的课前闲聊，让钟图看到了泉理子在班级中的人缘――非常不错。不说是人见人爱，谁都喜欢的那种类型吧，但也不是那种会被欺凌的可怜角色，属于平常人中的一员，和她表现出的羽毛球能力一样，普普通通，没什么特色。
    然后上课，泉理子化身好学生，专注的吸收着老师所传授的知识。
    哪怕在这方面她的表现同样不算太优秀，也依旧努力认真，一副完完全全的普通人模板，让人挑不出什么特殊来。
    “不过态度没有问题，这点比什么都重要。”
    毕竟学习能力和羽毛球能力甚至是其他能力都可以通过训练和开智的手段来改变，钟图手里有得是办法可以实现，但心态和态度那却是只有本人才能决定的，否则就算强逼着泉理子去进行某些改变，效果也肯定没有她主动配合来的快捷和有效。
    除非，钟图把她变成无脑傀儡，直接像打造机器人似的操弄。
    但那样一来泉理子还是泉理子吗？
    反正钟图是没兴趣对一个本身和他无怨无仇也没矛盾的青春少女使用那种非人道的手段的。
    日本高中的课程很轻松，当然，那只是指正规课业，至于说想要凭此考上好大学，那却需要花钱上校外补习班进行额外学习及课业辅导才行，否则除非真是天赋惊人，脑袋瓜子聪明，把基础课业学通学懂了的家伙，否则短期大学之类的就是他们的终点。
    更甚者，甚至连短期大学都考不上，只能高中毕业直接进入社会，成为岛国成百上千万临时打工者中的一员，过着没有未来也不算有希望的日子。
    当然，这些暂时和泉理子都没太大关系，单说下午放课后，社团活动时间，泉理子带着隐藏身形无法被外人视见的钟图进入了他们羽毛球部专属的活动室，见到了北小町高中羽毛球部的其他成员。
    怎么说呢？真是非常稀少。算上泉在内竟然只有六个人！两男四女，按照岛国高中生联赛团体赛的参赛要求，连初选的县大会都参加不了，可见其可怜的程度。真心是一个咸鱼的部室。
    然后又过了片刻，羽毛球部的指导教练员出现在了场中。
    恩，依旧是位男性，据泉理子的介绍说，好象是他们北小町高毕业的前辈，现正在某体育大学中就读，大三生？叫做立花键太郎，现在是义务兼职北小町高的羽毛球教练一职，指导学员进行半专业化的羽毛球训练。
    也就是说，现在是剧情正式开始之前，作为‘自闭配送者’的羽D绫乃还没有入部，一切还都没有正式开始。
    当然了，那是对于有着幺幺在侧，可以了解剧情的完整版钟图来说，对于现在的钟图……
    知不知道都一样，反正不影响他的计划。
    接着训练展开，泉理子再一次的忙碌起来。
    ……
    “你先回去吧。”部室活动结束之后，回家的路上，钟图突然从泉理子的身边飘离，变大，冲因他原因而停下脚步的泉理子说道。
    “你这是要……”泉理子愕然，又有些疑惑的反问道。
    “去做点事情，顺道采购一些有助于你进行高强度训练的辅助物品。”钟图道。
    “那，用我陪你吗？”泉理子眨了眨眼睛，再次问道。
    毕竟钟图是外星人，可不像她这种土着似的，对周围的街区和商店的情况那么了解。
    “不用。”
    说完，也不等泉理子说话，便身形一闪，消失在了空气中。
 
第706章 开端
    而另一边，离开了泉理子的钟图又在某个僻静的角落显出了身形，随手一招从地上摄起一块石头，心念一动，石头就在他的注视下迅速变化起来，分子结构被破坏，元素信息被重组，最后生生从一块普通的岩石变成了通体金黄的黄金产物。
    而且纯度还非常高，达到了只在理论中存在的100%！这要是被传出去，指不定会闹出什么幺蛾子呢。所以在之后的塑形过程中钟图又添加了一些杂质进去，直到整块石头变成的金条和真正的金条纯度、形态一般无二时才停下手。
    所谓的点石成金，就这般轻易的在钟图的手中获得实现。不得不说，a级很神。即使不是宇宙广义上所承认的那种神，但放到古代和原始社会下，这种操控元素，凭空生物，控制空间，点石成金的能力也足以与所谓的仙神媲美，让人崇拜，让人向往。
    然后钟图把手一挥，将金条隐藏，抬腿一迈，直接消失在了空气中。
    等他再出现时，却是出现在了繁华的东京街头。
    钟图通过阅读遍布虚空的电子信号的方式找到一处能够处理黄金的正规场处，直接以低于市价差不多10%左右的价格将手中的黄金售卖，换取回大量的正规现金，存进由对方帮忙办理的银行卡里，然后离开，按照脑海中的记忆购置起需要的东西。
    全程普普通通，并不引人注意，也没引起什么麻烦，很是不符合所谓的都市的一惯套路……
    而这，也正是钟图没有走灰色渠道，直接以远低市场价的价格在正规企业内售卖黄金的真正原因。
    毕竟灰色渠道的高价又能高到哪去？不外乎是比正规渠道索要的处理费低上那么一点点而已，但是却非常容易惹来麻烦，让人觊觎，所以与其为了那点小钱给自己惹一身骚，还不如少赚一点，直接走正规渠道，既安全又可靠，还能顺便利用对方的关系办理某些事情。
    比如，帮他开个无记名的银行卡这样。对于背后有着住友、三井之类大财团支撑的贵金属行业公司来说，完全不是问题，甚至根本就是一个电话的事情。
    何况，真要说起来，钟图根本就没少赚。甚至不仅没少赚一分钱，还直接凭白大赚了一比！
    毕竟他的黄金乃是由石头变的，没人工、没成本，只要他想，满大街都是，实在没必要为了那点小利扣扣搜搜，算计这算计那。
    然后钟图又花了些时间给自己买了些东西，便不做停留，直接使用空间移动的方式返回了北小町，回到了泉理子的家里。
    ……
    “你回来啦。”看到卧室里安坐的钟图的泉理子一楞，表情平常的问候道。
    “把这个喝了。”钟图没有多余的废话，直接手掌一翻，变出一瓶绿幽幽的液体，用空气盛托着送到泉理子的面前，淡声道。
    “这是什么啊。”泉理子惊讶道。
    不管是见几次，泉理子都还是感觉不太真实的，有种自己仿佛是置身在梦境中的感觉。
    “恢复药剂，用以恢复你白天训练时所消耗的细胞能量，以及肌体损伤。”跟着一顿，又丢出一瓶红色的药剂道“这是强化药剂，每天晚上洗澡时使用。直接倒入水里既可。药力会通过渗透的方式，直接作用到你的皮肤、肌肉和骨骼方面，让你可以在最短的时间里强化身体，增强素质，以应对之后越来越强的高强度训练。”
    “额……这么神奇吗？”泉理子接过两瓶药剂，满脸不可思议的嘀咕道。
    与之一比，她和同伴们以往的夜以继日的训练简直成了摆设，是在虚度光阴。
    “不要那么大惊小怪，你要学会习惯。因为之后会有更多神奇的事情在等待着你。”
    “……”泉理子默然，越发的有种自己不是在训练学习打羽毛球，而是在向所谓的马猴少女方面进化。
    不过却也没怎么犹豫，直接将红瓶的药剂放好，拿起绿瓶的恢复药剂，打开瓶塞，仰脖将碧绿的药液倒进了嘴中。
    “唔……竟然是甜的！？”泉理子舔了下嘴唇，有些惊讶的低呼道。
    “因为我在里面加了糖，免得你受不了原始药液的那种口味。”钟图不咸不淡一副你少见多怪的模样道。
    这特么，谁能想到，看着奇奇怪怪的药剂里面还会兑糖啊！！你当谁都跟你一样，世界观与常人不同吗！！
    泉理子双手紧握成拳，努力的不让自己把心理的话给吐露出去，深吸口气，强迫自己冷静下来。
    “我要冷静，冷静！那个家伙不是人！世界观与人类完全不同，不能跟他生气，恩，不能跟他生气……”
    “好了，你休息吧。记得明天早点起。还有训练再等着你呐。”
    说完，钟图也不再打扰泉理子学习，身形一闪，从她的眼前消失不见。
    而后转天，凌晨，泉理子奇怪的身影再次出现在了街町附近的河堤上，出现在了那些晨练和晚班归来的无关路人的视线中。
    ……
    下午，放课后。
    “咦？在那里的不是立花教练吗？”正在和羽毛球部部长，有着一副大个子，留着短发，如果不是胸部过于伟岸，看起来很有些假小子气概的荒垣渚走在一起的泉理子突然停下脚步，看向校园一侧的空地处讶异道“在那种地方做什么？”
    “那孩子是谁？”荒垣渚闻言看了一眼，也有些奇怪的询问道。
    “不知道诶。要不，我们靠近一点？”泉理子一脸八卦的提议道。
    “这，不好吧……”
    只是话虽那么说，但身体却很诚实的和泉理子悄悄靠了过去，藏到一处绿花灌木丛后，偷听起了教练和陌生女孩子的对话。
    “……为什么什么也不说呢？这也不是什么需要隐瞒的事情吧？不过即使没玩过也不要紧，可以加入我们羽毛球部。以你的运动神经，相信很快就能上手。而且左撇子的羽毛球手在比赛中会有很大的优势。两者相加，可以说你在羽毛球方面的素质非同小可……你很有希望成为我们部的王牌选手！”
    顿时间，教练那充满激`情与诱`惑的声音就传进了她们的耳中。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第707章 ‘主角’
    “你很有希望成为我们部的王牌选手！甚至不仅如此，如果训练得当的话，就算是成为世界级也不在话下！怎么样，要不要和我一起向世界进发？”
    “和你一起的话我就能重拾梦想。然后制霸ih（全国高中生联赛）！制霸全岛国！制霸各种世界大赛！最后夺得奥运会的冠军！成为全岛国的骄傲！”
    然而这充满激情的话语换回来的答案却是“我不需要！”
    “为什么啊？！”立花键太郎一脸不敢置信的模样道。
    “虽然你说的那些有可能实现，但我，不会去做我不想做的事情。尽管我确实打过羽毛球……但，我不怎么喜欢……”羽D绫乃表情黯淡，再不复先前那种呆呆傻傻阳光可爱的模样，轻声说道。
    瞬时，立花键太郎无言，也只得跟着沉默下来，思考着该用什么方法继续来劝说对方来改变主意。
    然而还未等他想出办法，一阵压制不住的笑声便突然自附近传了出来。
    “噗！哈哈哈哈……”
    “是谁！？”立花键太郎转身，看向了笑声传来的方向“荒垣！”
    “啊，真是太搞笑了，实在叫人忍不住想要发笑，你这是什么劝诱方式啊，无能教练。对你看人的眼光我实在不敢恭维。你认为在那边的那个豆芽菜能够成为我们部的王牌？也就是说，你认为我比不上她是吗？”
    说到最后，荒垣渚的表情也变得不善起来。
    毕竟认谁听到一个人如此评价自己，心请都不会太美丽。
    “渚。”而被迫跟着荒垣一起站出来的泉理子则有些慌乱，示意她不要那么失礼。
    起码在岛国这个礼教森严，阶级层次分明的社会下，荒垣的行为可谓大逆不道，堪称无礼。
    “我说你啊……我并没有拿你和她做比较的意思。她是左撇子，并且运动天赋也很高，如果能有这样的人才加入的话，对你的练习也有……”立花键太郎到是没有像一般岛国教师那般把荒垣的态度放在心上，依旧耐着心的解释道。只是话还没说完，就被荒垣的冷哼给打断了。
    “哼！真的如此吗？你刚才的表现可不像你说的那样啊。说什么奥运会，说什么重拾梦想的……不过这些也和我没什么关系就是了。但是啊，你也别指望我会再继续认同你作为我的教练！”然后一顿，荒垣气势十足的大声说道“立花先生，我们来赌一把吧！”
    “赌什么？”立花键太郎被荒垣的言词说得尴尬不已，不由得下意识的接口道。
    “让我和那个你所看重的女孩打一局。如果我输了的话，我会大方承认自己错了并且自行退部！而与之相对，如果我赢了的话你就不准再对我的事情指手画脚，摆出一副教练的样子！”荒垣道。
    完全没去管一旁的羽D绫乃到底会不会答应她突然甩到她身上的黑锅。
    但好在，羽D绫乃有一个在某些时候还算靠谱的青梅竹马，一个叫做藤泽英玲奈的时尚潮妹子，在她的借题发挥或者间歇性的不靠谱之下，代替羽D绫乃答应了荒垣提出的赌约。只是条件嘛，不再是垣提出的那些，而是在原有基础上又加了一条――既如果绫乃赢了的话，立花键太郎就不要再纠缠她让她加入羽毛球部。
    然后条件成立，本该进行的日常训练被突如其来的一场对决所替代。
    简单的开场，或者说非常不正规的开场。因为相比起又是换衣服，又是做热身，拿出全副精神准备战斗的荒垣相比，绫乃的表现简直就像是居家少女和朋友打运动球一样，随意悠然，完全没将这关系到两人命运――输了退部和输了继续被骚扰的事情放在心上，真心是让人无话可说。
    然后战斗开打，绫乃直接以一记超高的高吊球配合网前扣杀得分的方式给了荒垣一记响亮的下马威。
    荒垣集中精神，再不敢分心，认真的和绫乃对打起来。
    一来一往，一扣一接……比分就在两人的对战中转眼变成了10比12。
    绫乃10，荒垣12，算是取得了领先。但在表现上两人却是完全不同。荒垣满身大汗，一副经历过高强度运动的模样，绫乃却是表情依旧，一点汗不出不说，连紧张感也半点也无，显示出了彼此之间的巨大差距。
    而且最为关键的是，绫乃打球时使用的始终是右手，而非是立花键太郎判断的左手，更是表明了两人之间的差距，说是不在同一个层次也不为过。
    但可惜，态度决定一切。在绫乃选择用右手打球，并不拿出全部实力的情况下，显然是没办法在某些时候拼过拿出全部心力，把她当成强大的对手、boss去攻克的荒垣的，所以最后的结果并不出乎人意料，荒垣以21比18的分数取得了对决的优胜，赢下了本次的赌局。
    哪怕，这只是非常不正规的一次对打。没有三局两胜，也么有换边。
    “那个孩子，好强。”比赛结束之后，泉理子望着没有半点疲惫的和立花键太郎吵闹的羽D绫乃低声喃语道。
    “所以努力吧。只要你坚持锻炼，用不了多久，你就会变得和她，甚至是比那个孩子还要强，我保证。”隐藏在暗处，一直对泉理子进行临场指导及培训的钟图淡声道。
    “……”泉理子没有说话，和其他人交流了起来。
    ……
    4月，上旬，某个周六的假期。
    作为北小町高中羽毛球部的部长，立花键太郎利用自己的关系，为北小町高中羽毛球部的全员组织了一次合宿集训。
    地点位于神奈川，在神奈川的神奈川体育大学内。
    所有人员全部到场，甚至就连非羽毛球部成员的羽D绫乃和她的青梅竹马及好朋友藤泽英玲奈与三浦典子也出现了队伍里。
    至于理由，则是以旅行为借口，通过买通藤泽英玲奈的方式把她给诱骗来的。
    所以说，为了能让羽D绫乃入部，立花键太郎也是够拼的了，就差一点，就要踏入拐卖人口的深渊了。
    如此数个小时后，北小町高中一行人抵达了神奈川体育大学，然后在立花键太郎的同学协助下，完成了入宿登记。
 
第708章 解放
    同时也不得不接受一个让人惊讶的事实――那就是除了他们北小町高中以外，还有另外两所高中也在这个周末选择了在神奈川体育大学内进行集训合宿。而且这其中有一所高中还是去年ih（全岛国高中羽毛球联赛）的亚军队伍――有着豪门之称的芙蕾德里西亚女子短大附属高中。
    该说不愧是岛国么，真是动不动就叫做豪门啊。
    比如，灌蓝高手里的海南大学附数高中。
    比如，网球王子里的立海大附属中学。
    再比如现在所言的芙蕾德里西亚女子短大附属高中等。
    不过部内成员的规模到是无愧于他们各自豪门的称号，人数真心多，与之一比，全体人数算下来还不足十人的北小町高中羽毛球部简直寒酸的可怜，都不好意思和人家呆在一起，无形上就自矮了一截。
    “不就是所亚军高校吗，有什么好弱势的。你可别忘了，你是被我钟图所指导的人！你的前途无量，根本没必要在意这种场面上的差距。因为和未来的你一比，她们什么都不是。”隐藏在暗处的钟图冲着确实势弱了的泉理子训斥道。
    “抬头、挺胸，给我拿出你的精神来。”
    说着的同时，还在暗地里给了她一把电击刺激，让泉理子全身寒毛一炸，整个人都挺了起来。
    “额……”
    “怎么了？”泉理子身旁的荒垣疑惑道。
    “没，没事。”泉理子干笑道。
    要是别的，她也就说了，可事关钟图这个莫名其妙的家伙，她可不敢把荒垣牵扯进来。
    哪怕，在他的训练下，她确实感觉到了自己最近一段时间的体能变化。
    然后这时，一道陌生的嗓音在众人的耳边响了起来。
    “你好，请问你是北小町的顾问老师吗？”
    对话的目标是队伍中唯一的成年女性，有着一头栗色短发的女教师，部团顾问，太郎丸美也子，一个完全不懂的羽毛球规则，但天性乐观开朗，外加有些爱犯糊涂与天真的中年女人。
    虽然，她本人表面上看起来只有二十六七岁的样子……
    但实际上年龄已过30，是名副其实的中年妇女。
    接着另一边，声音的主人也呈现在了北小町队伍全员的眼前――一名身高大概在一米六，有着一头飒爽短发的英气女子，面带微笑，迎向了北小町的众人。
    “我是芙蕾德里西亚女子羽毛球部的部长，志波姬。”来人自我介绍道。
    志波姬，全名志波姬唯华，是芙蕾德里西亚短期大学附属高中的高三学生，羽毛球部部长，全岛国高中层面羽毛球选手当中的三强之一。正是因为有着她的带领，芙蕾德里西亚高中的羽毛球团队才能打入最后决赛圈，获得亚军资格。
    可见其本身的实力有多大强大，妥妥的种子选手，未来的奥运会后备培养名单中的一员。
    也是泉理子未来所必然要面对的对手。
    “因为我们部里有个人无论如何都想北小町打一场，而且怎么说也不听……总之，这次就请多多指教了。”志波姬唯华伸出自己的手道。
    气场十足，直接把队伍里完全就是充当气氛角色太郎丸美也子给震慑在了那里，须臾后才紧张僵硬的回礼道。而且竟然还用上了敬语……
    “那个，我这边才是！”
    完全在气势上输了呢，真是亏她痴长那么多岁，还是老师的身份。
    ……
    “看来你有比赛要打了呢。正好，就借此机会检验一下这一个多礼拜以来，训练的成果吧。”见到大局已定，钟图冲着正准备去换服装然后热身的泉理子说道。
    然后不等她说话，就随手一挥，泉理子便徒然感觉自己轻了不少，有种久背重负被卸了下去的感觉。
    “这是……”泉理子惊讶道。
    “忘了么，自第一天开始，施加在你身上的重力场。”钟图随口道。
    “诶？重力场？！我身上有那种东西存在吗？我怎么不知道？”泉理子愕然道。
    “难道你当时没感觉？”钟图皱眉道。
    “感觉到是有感觉啦，但你又没说明，我哪知道到底发生了什么？”泉理子抱怨道。
    “那算了，你知道有这件事就好了。现在去竟快熟悉一下你的身体状况吧，省着等一会轮到你出场后，还把握不住自己的变化，弄得问题百出。”钟图看了眼她，没有解释，直接吩咐道。
    然后往旁边一飘，找个地方呆了下来。
    如此多的青春少女运动打球，就算没什么想法，光看着也很是养眼呢。
    见此，泉理子无奈，只得按照钟图的吩咐，跑到一边熟悉起自己的身体来。
    果然大有不同。脚步变得轻盈不说，还有种自己好象要脱离地心引力的感觉，配合上钟图最近教导的发力方式及运动步法，竟然有种自己在瞬间移动的错觉，让她很是有些不太适应。
    “唔……这种感觉……能行！今年夏天也许并非是我的终点！”泉理子振奋道。
    如此又过了半个多小时，一切准备继续，芙蕾德里西亚高中和北小町高中之间的团队对抗赛正式开始。
    第一组，由芙蕾德里西亚高中的双打二队对战北小町高中的双打组合――伊势原空与海老名空。
    双方完全不在一个层面上，因此没过多久，伊势原空与海老名空的组合就以17比21，15比21败给了芙蕾德里西亚高中，输掉了第一场团队比赛。
    然后换成单打。没说的，作为部团的主将，荒垣渚成为了此场比赛的唯一单打上场和对方的部员进行作战，并以同样优异的成绩取得了胜利，算是为北小町高中扳回了一分。
    至此，双方比分一比一，只剩下由泉理子与羽D绫乃组成的双打队伍那一场比赛没有进行。
    毕竟北小町高中的人数在那里，不足十人，而且还是算上两名男生部员的情况下，根本就没办法和人员充沛的芙蕾德里西亚高中打正规的团体赛，所以为了照顾北小町高中这边，芙蕾德里西亚方面主动降低了比赛规模，只进行双双单三场比赛，然后通过场胜数来决出胜负。
    所以泉理子和羽D绫乃与芙蕾德里西亚高中之间的比赛不仅是最后一场较量，也关乎双方战局的胜负。
    压力一瞬间降临到了泉理子的身上。
 
第709章 开球
    泉理子的内心既紧张，又期待。
    紧张什么呢？自然是接下来的较量，怕自己打不好，怕给北小町高中羽毛球部丢人！
    毕竟她可是部团的副部长，往大了说就是副主将级别的人物，一个部团的门面，要是轻易的就输给了别得学校的对手，多少有些说不过去。
    往小则是接下来的比赛事关北小町高中和芙蕾德里西亚高中之间的胜负。
    虽然她心里也知道北小町高中是弱旅，芙蕾德里西亚高中是豪门，两者之间无论是人员数量还是人员素质上都存在着巨大差距。可就让她这么的认输……却也同样感到不甘心。
    何况，现在自己又获得了疑似外星神怪的钟图的指导，不表现一下，又哪里肯愿？
    所以在紧张之外，她心中也充满了不小的期待。
    这就犹如一个普通人突然花大价买了块名表一样，特别想要跟人炫耀，跟人展示，显示自己的不同一样。
    到不是出于什么虚荣心，而是单纯的想要同伴们知道，自己变强了。
    然后就在这时，一阵嘈杂的议论声又在体育馆中响了起来。
    泉理子回神，抬头看向了议论的中心――一名身材高大――起码在遍地一米六，甚至是连一米六都没有的女生人群中，有着一米七多身高的来人很是高大，肤白貌美，并有着一头金色长发的女人就映入了她的眼帘。
    “柯妮！？”立花键太郎惊呼道。
    “柯妮？难道是……”
    不错，来人正是柯妮・克莉斯汀森！丹麦的青少年代表，或者说职业选手，天才少女，虽然仅仅只有16岁，却已经拥有了好几个职业比赛的冠军头衔，是名副其实的国家级选手，行走的boss。
    随后，一身无袖吊带式连体裙装运动服的柯妮走到泉理子和绫乃身边，精神十足的招呼道“又见面了呢。”
    “那个，谢谢你的花。然后，那个……”绫乃开心的招呼道。
    “啊啊，不用在意啦。比起那种事情，能够见到你才是令我感到高兴的事情。”一顿，又继续道“因为我可是专门为了见你才来日本的。姐姐。”
    意义莫明，说完，也不等绫乃明白，就转身走向了自己的队友，一个有着小麦色肌肤的短发女孩。
    个子小小的，浑身上下散发着一种我来自乡下，我是野小子的气息，让人瞩目。
    “绫乃，要开始喽。”这时，准备好的泉理子冲在网前呆站的绫乃喊道。
    同时摘下脸上的眼镜，放到了自己的球拍包里。
    “诶？泉前辈，不带眼镜没问题吗？”此时已经结束比赛，正呆在旁边关注学习的海老名悠注意到泉理子的行为，面上露出疑惑的表情道。
    因为她记得很清楚，泉理子以前打球从来都是带着眼镜的，而不是像其他人那样，换成其他东西。
    毕竟近视眼什么的，打羽毛球真心难。
    “恩，没关系的。”泉理子微笑道。
    如果是接受钟图的训练以前，她确实没办法摘下眼镜，只能通过特殊的器具来固定眼镜，从而保证自己的比赛顺利。但在和钟图训练之后，她却是发现，自己的视力竟然在飞速恢复。
    先是度数的降低，然后是视力的恢复，直到现在，已经全然不用眼镜就能正常的观察视物和进行捕捉了。
    甚至未来还有可能更进一步，让自己获得强大的动态视力。
    钟图跟她说过，这些都只是她的身体获得强化期间的正常变化，所以不用大惊小怪。
    因此她到也习以为常，将这常当成了普通。
    所以眼镜的存在现在已经不再是辅助她看清世界的道具，而是一种为了掩藏变化，不至于让自己显得太过怪异的伪装物品！镜片早已经通过钟图的手变成了普通的玻璃界面，带上它除了让自己显得很文静外，再没其他功能。
    然后泉理子回到场中，和绫乃站在了一起。
    “那么，由芙蕾德里西亚高中对阵北小町高中的第三场比赛正式开始！”充当临时裁判的芙蕾德里西亚高中的学生高声喊道。
    “小绫乃，我们一起加油吧。”泉理子冲自己的队友鼓励道。
    ……
    “砰！”
    身材高大的柯妮用反手发球的方式发出了开赛的第一球。
    泉理子回击，打向柯妮的队友，那名叫多贺城・阳菜的小个子女生，但后者却好似完全没有在意一样，双手抱着脑袋，任由球飞向自己，然后柯妮的身影取而代之，一记正手挑球把羽毛球打了回来。
    球路很怪，球线很低，简直就像是擦网一样，翻过网拦落向绫乃的面前。
    这球泉理子能救，但出余照顾绫乃的想法，她选择了停手，让绫乃去救球。
    毕竟双打是两个人的游戏，可不好学对面那两个家伙一样，完全由一人来触球。
    那还打个屁的双打，干个人赛岂不是更简单？
    “小绫乃，反方向！”
    小绫奈听话出手，将球打向了对方的死角。
    而且那里正好是空挡，想来能通过这一击得到一分。
    但泉理子想的挺好，可现实却是残酷的，本来还在网前的柯妮竟然不知道什么时候突然回到了底线附近，一记跳起扣杀将球打了回来。
    速度飞快，连泉理子都楞了一下。
    “1：0”
    泉理子一愕，精神彻底集中起来。
    “现在可不是分心的时候。”
    而后柯妮再次走到网前，隔着球网充发呆的绫乃说道“怎么用这种半吊子的球来回击啊，绫乃，快点拿出真本事来啊，不然的话，马上就会结束了哦。”
    完全没将泉理子的存在放在眼里，有够目中无人！
    可却也符合她的身份――国家队职业选手。在这种能够站在世界大赛这种舞台上的人眼里，所谓的高中生水准，确实有些不太够看，宛若小孩子一样。
    “我说过了吧，小小的花朵，一定要聚集起来才行，不然的话，就只是杂草而已。”面上带笑，柯妮再次说出一段堪称恶毒的话语。
    真不愧是女人啊，表里不一什么的，简直如同天赋一般可以轻易使用，让人无言。
    然后双方再开，这回轮到了泉理子一方来发球。
    “绫乃，集中精神。”
    “啪！”
    球飞过网，落向了侧底。
 
第710章 表现
    “啪！”
    柯妮仗着人高臂长，很轻易的就将球打了回来。
    而这次，泉理子却是没在完全指望绫乃的配合，所以除了确实飞往她那里的球外，泉理子决定，剩下的球全部交给自己来负责，由自己来承担更多的任务，解放绫乃的压力，就像对方似的，以一之力进行对抗。
    虽然这种行为很不双打，很不正常。
    但在现下这种情况下，也没其他更好的选择了。
    所以下一刻，泉理子猛的出现在球前，挥手把球打了回去。
    柯妮没有意外，毕竟泉理子怎么说都是一部之副将，实力在北小町高中（不包括觉醒后的绫乃）排名第二的人物，要是连这么简单的击球都打不回来的话，那柯妮可就要真得怀疑一下，北小町高中的羽毛球部到底还有没有存在的必要了。
    因此同样没有客气，再次将球打了回来。
    而且是毫不留情，一副想要零比封杀的态度，以各种犀利的攻击和角度进行回击。
    在她想来，应该很快就能拿下不在状态的绫乃和那个陌生女人组成的队伍才对。
    然而事实呢，情况却是大出她的预料，没想到小小的北小町高中中还真得藏有真龙，其他什么的先不说，速度、反应、力量到是不差。不管打得多刁钻，除了某几个球外，泉理子竟然把她的杀球全都给打了回来，让柯妮不由得侧目，怀疑是不是走错了地方。
    在岛国、在神奈川这么一个小小的世界里，竟然还能碰见一位跟她打得有来有往的高中生……这真得不是在做梦？
    就连她都是这种想法，将这一幕收入眼底的北小町高中的学生和教练立花键太郎的震撼可想而知，真是惊呆住了。
    他们完全没想到，泉理子的实力竟然有这么强。
    “那真是泉前辈？！”海老名悠一副目瞪口呆的模样呢喃道。
    其他人无言，完全无法接受眼下的事实。
    柯妮更是不忿！
    好嘛，我现在做的这一切都是为了所谓的‘姐姐’绫乃而做的，你这个家伙又算怎么回事？！别挡害啊！
    这般想着，柯妮的杀球和回击变得越发强力和迅速起来。
    泉理子应对反击，渐渐的将一身这一个礼拜来借由‘外挂’训练得来的实力展现了出来。
    正手，力量雄厚，回击球速度飞快。
    反手，接球无惧，可以有效的承接击身球，进行反击。
    步法灵活，可跑前跑后跑左跑右。
    跳跃无碍，以前最为不擅长的高飞球也变得能够从容起来。
    可以说除了动态视力方面还有些拖后退，打球有三四成的情况还要靠感觉挥拍的话，整体实力已然达到了所谓的高中层次的顶峰，随时可跨入大学级，进入半职业程度，向职业选手进发。
    而这个时间，泉理子相信不会太久。
    “能行！我能行！”
    “啪！”
    “11比8，中场休息。”
    十来分钟后，半局比赛结束，因为芙蕾德里西亚高中率先进入局点的关系，泉理子和绫乃也获得了休息的机会，来到了场边。
    “泉前辈，你真是太厉害了，竟然能和那个叫柯妮的家伙打成这样，我真是太佩服你了！”性子比较跳脱开朗的海老名悠在泉理子回来的一瞬间，就连忙上前递上没开封的矿泉水，一边满脸佩服的大声说道。
    “哪有，我还差的远呢。”泉理子谦虚道。
    “不差了。以你现在的水准，虽然不见得能在高中联赛中拿到冠军，但闯进前八强甚至是四强还是有很大希望的。我到是没看出来，你竟然还有这样的实力，难道我真得不适合当教练？”说到这里，立花键太郎又想起了旁边那位不服管教的荒垣，情绪变得沮丧起来。
    “额……立花教练……”闻言，泉理子张了张，却是不知道该如何安慰为好，只得尴尬的将头转头一边，和荒垣的目光碰在了一起。
    “干得不错，继续加油！”荒垣没有丝毫嫉妒或是其他的情绪，依旧满是鼓励的鼓舞道。
    “恩。”
    至于另一边，绫乃那里，却是正在听从着自己青梅竹马的教育和鼓舞。
    “别一副放弃的表情啊！你这样的话，会让泉前辈很难做的啊。”藤泽英玲奈满脸无奈的看着她道“毕竟这回可是你主动答应帮忙的，要是全程都打酱油的话，可有些说不过去啊。”
    “可是，可是……”
    “可是什么？”
    “我也不知道啊。”
    “额……既然不知道，那就先别想了，先喝点水吧，然后集中注意力，好好打比赛，别辜负了别人对你的期望。”见状，藤泽英玲奈也不好再多说什么，将矿泉水递给绫乃，安慰道。
    “我知道啦。”
    如此，一分钟的中场休息结束，泉理子和绫乃再次登上了赛场。
    “绫乃，没关系的，我们重新来过。”泉理子给绫乃打气道。
    “哦。”绫乃呆呆的应声，依旧是一副提不劲的模样站在一边，等待着比赛的开始。
    然后下一刻，羽毛球飞过了球网……
    然而结果并未改变。在绫乃拿不出精神，形成不了战力的情况下，只单靠泉理子一个人根本就不是此时已经成为职业选手的柯妮的对手。
    何况，比赛的局尾的时候，一直打酱油做不插手姿态的另一位球员也加入了进攻和拦截之中，只靠泉理子的个人行动更是没办法抗衡对方，所以没过多久，芙蕾德里西亚高中一方就拿到了赛点，然后再数次拼抢中拿下锁定战局的一分，赢下了第一局的比赛。
    泉理子感觉有些累，弯腰扶住膝盖喘息起来。
    尽管她最近确实增强了体能方面的训练，也确实增长了不少的体能，但那也要看在什么情况下。如果只是正常单对单较量，她自然不至于表现的这么劳累，起码不至于累出汗来，可换成现下这种情况……却是有些消耗过大了。
    毕竟对手不同，强度不同，她不可能真得一点反映都没有。
    “果然，像你这个样子，不可能是妈妈的女儿。”然后，取得一局胜利的柯妮走到没什么太大波动的绫乃面前，面无表情的开口说道。
 
第711章 中秋快乐
    “妈妈？你认识我的母亲？”绫乃依旧一副不在状态的样子，迷惑道。
    只是柯妮没有理她，直接面无表情的回到队伍内，开始利用有限的时间进行休息。
    就如同泉理子以一敌二消耗不轻一样，同样进行着高强度战斗的柯妮也感到了不小的消耗，皮肤毛孔溢出汗液，在她停下运动的瞬间涌现了出来。
    “绫乃酱，到中场休息的时间了哦。”这时，注意到绫乃还没有归队的泉理子高喊道。
    “哦，知道了。”绫乃答应一声，半扭着头继续注视着归队的柯妮，半心不在焉的回到了队里，接受指导。
    “从现在开始，之前记下的有关柯妮的打法全都忘掉！”北小町高中羽毛球部的教练，立花键太郎满面严肃的充泉理子和目光无神，不知道想些什么的绫乃说道。
    “诶！？为什么啊，教练，好不容易看了那么多柯妮的打球套路，接下来只要看准时机，完全有可能扳回一局的说？！”泉理子愕然，一脸不可思议的惊呼道。
    在羽毛球比赛的较量当中，除了技与体之外，还存在着术这一类的应用。
    那什么是术呢？就是分析，通过资料和情报、打球习惯和人员性格等，来分析一个人在打球时的击球套路亦或者在比赛时的心态和想法，从而达到预测和规划的目的，让选手取得胜利。
    而显然，泉理子就是一个在术方面比较有才能的人士，要不然也不会在教练说出之后的一瞬间就进行反驳。
    很明显，是对他的安排有异议。
    “确实，在比赛中分析对手并确立战术在比赛中是件很重要的事。但是相反，越是详细的分析内容也会给自身带来额外的影响。比如思维僵硬，只想着按照设计好的方式去打，思维胡乱，出现应变力不足的问题等……而且，柯妮这种程度的选手是不会这么简单就叫人看出自己的打球习惯的，如果现在就计算击球时间点的话，那才是会落入对方的陷阱呢。因为她接下来完全可以改变打球方式和进攻路线，让你的一切准备都落到空处。”立花键太郎满脸严肃的解说道。
    到是难得展现出了一点专业教练的素质，让人信服。
    “当然，也不用太在意柯妮，继续按照平时的打法进攻就行。因为像柯妮这种身材高挑的选手，就算把球打到他们左右，他们也能轻易的把球给打回来，反而近身球会让他们感觉非常难受。但，我想对方那名小个子的球员不会眼睁睁的看着我们利用这点来打，所以在这个时候就应该多使用高远球逼迫柯妮向后方边线靠近，这样她的扣球就会比较抓不住角度。这样一来，不管她的扣球有多么快，在落地之前都需要耗费一些时间，可以被你们利用。”
    “之后只要掌握住主动权两人一起瞄准柯妮的身体攻击就行了！”
    “另外，从这局开始，你们使用前后卫阵型，其中羽D是前卫，泉是后卫，中间不管谁被攻击了，都不要改换阵型站成一排。好了，你们上吧。”
    泉理子一楞，隐隐有些明白了教练的用意。
    “用半逼迫的方式激发绫乃吗……”
    不过到也没有心生什么奇怪的想法，毕竟她是北小町羽毛球部的副部长，如果说在场中众人还有谁关心北小町羽毛球部的话，那么可以说非她莫属了。就算身为部长的荒垣也不行！
    到不是她不热爱，不关心自己的部团，而是不擅长这方面的事情。再说白一点就是情商不足，完全无法和智商虽不逆天，但情商十足的她相比。
    再加上羽毛球部现在凋零的情况，她还是很希望有新鲜血液加入羽毛球部的。
    毕竟她和荒垣都已经三年级了，今年的全国高中羽毛球联赛打完之后就要退部，连相隔一月之后的全国青少年羽毛球选手权大手都未必能参加，就更不要说转年3月份，据说是关系到能否被国家队选中的所谓选手权大赛了，如果再没有强力的新鲜血液加入的话，他们北小町高中羽毛球部很可能存在不了多久，用不了几年就被解散。那可不是她愿意见到的。
    哪怕那个时候她都已经毕业不知道几年了。
    想到这里，在上场后泉理子直接走到一副我好烦恼模样的绫乃身后，双手搭在了她的双肩上。
    “绫乃酱，比赛开始后要多喊出声来给彼此加油哦。还有辛苦的时候、不安的时候就看看我，因为你不是独自一个人哦。”泉理子面带圣母般的笑容，注视着绫乃的双眼轻声道。
    顿时，绫乃眼神一变，仿佛被传教了一样，眼神闪亮了起来。
    不过泉理子没有看到，而是双手一拍脸颊，振奋道“好了，我们上吧，加油！”
    “啧，以为喊出声就能改变一切吗？要真是那样的话，那大家就都不用辛苦了。”重新上场，获得发球资格的柯妮脸上浮现出冰冷的笑意，望着绫乃和泉理子组成的队伍嗤笑道。
    接着，柯妮击球，一上手就使用了非常刁诡的打法，擦网落。
    泉理子想要救球，但马上就想起了临上场前立花教练的嘱托，停下本以迈出的半步，冲绫乃喊道“绫乃！”
    后者到不是木头人，迅速上前击球，将球挑了回去。
    高度超高，而且位置同样诡异，正好卡在网线正上方，让芙蕾德里西亚一方的多贺城不敢伸手去打。
    原因？因为羽毛球规则――不可过网击球。所以不论是球拍，还是身体的一部分，只要越过网拦出现在另一侧，就算击球犯规，击球无效不说，还会平白丢上一分，得不尝失。
    “啪！”
    须臾后，多贺城注意到球的落点，立马出手，将球打了回去。
    因为是网前拦击，球只能往高了吊，落点和速度就别指望了，因此绫乃又很轻易的将球打了回去，用一种很天真、很悠闲，很朋友戏的方式。柯妮不满，直接以大力击球进行了回击，泉理子应手，将球毫不客气的打了回去。然后是多贺城，好似深怕再被绫乃的击球恶心到一样，将攻击的目标选成了泉理子。
    “啪”
    球飞过网，击向了泉理子。
 
第712章
    “啪”
    “啪”
    “砰”
    “啪……”
    因为立花键太郎教练在她们上场前的嘱托，无论是泉理子和绫乃都没有在对方被攻击的情况下改变阵型，依旧保持着前后卫的状态，坐看另一方忙碌，所带来的结果就是，绫乃程发呆，场面再次回到了上一局的模式，由泉理子一人独战芙蕾德里西亚高中的柯妮和多贺城。
    双方你来我往，打得很是激烈。
    但终究不会持续下去，对方又不傻，很快就看出了绫乃和泉理子两人的状况，再又用球调溜了两遍泉理子后，突然一个变招变向，以交叉扣杀的方式打向了泉理子与绫乃的中间，相对于被调动到另一侧场地边缘很远的另一侧场地中。
    羽毛球飞速落下，眼看就要触及地面。然后就在这时，绫乃的身影突然出现在那里，挥拍，将球打了回去。
    场震惊，似是没想到，一直慢吞吞的绫乃能反应的那么快，爆发出那么强力的速度，让所有人侧目。
    “真亏你能把那球给打回来！”
    虽然也很惊讶于绫乃突如其来的表现，但多贺城并没有忘记此时自己的职责，迅速跳起，将球杀了回来。
    然后，就仿佛是奥特曼变身一样，绫乃化身铜墙铁壁，无论多贺城怎么把球打过来，她都如同预知一般出现在羽毛球的落点一侧，挥拍，将球给打击回去，然化身成了第一局的泉理子，将所有的防御任务都给承接了下来。
    一拍一拍又一拍，然后一个疏忽，芙蕾德里西亚高中没有接到绫乃的反击，输掉一分。
    柯妮呆住，似是有些没办法接受眼前的事实。
    “绫乃酱，打得太棒了！就照这个感觉，不停进攻吧！”这时，回过神来的泉理子连忙跑向绫乃，一脸兴奋的大声说道“我们两个人合力的话，绝对能赢！”
    “啊，哈哈哈哈哈……”绫乃开心，宛若得到表扬的孩子一样，欢快的笑了起来。
    好嘛，何着要顺毛摩挲，感情是属猫的啊。
    泉理子隐隐有些摸到调动绫乃情绪的脉络了。
    然后绫乃某个一直被关闭的开关打开，彻底和泉理子合作起来，表现出了异常强大的防御力与防守反击能力，逼得芙蕾德里西亚高中的多贺城选手疲于应付，越发的颓然起来。
    至于说队伍中的另一人柯妮，自打绫乃表现换样后就突然沉默了下来，一脸的阴沉，没再参与攻击，呆呆又奇怪的样子让人不知道她心里到底在想什么。
    直到片刻后。
    “柯妮？！”有些承受不住攻击压里的多贺城叫道。
    柯妮这才回过神，默不做声的加入战斗。
    只是状态显然不在线上，表现的水准完不如第一局那般强大，最后在绫乃和泉理子两人的合力下输掉了局点，让北小町高中以领先5分，既比的比分将比赛拉入了中局。
    接着是一分钟的休息时间，双方都没再进行什么战术布置，简单的给予加油鼓励一下之后，就注视着两人重新上场，再次和芙蕾德里西亚高中的两人战斗起来。
    而这一回，柯妮的状态又变了一个样子！如果第一局中的表现力是一的话，那么再次开局后现在表现力就是三，妥妥的职业级的水准，连带着双方对决的质量也跟着拉高，让整个比赛变得越发引人瞩目，引起了体育馆内众多围观人士的关注。
    泉理子依旧力以赴，展现出完不输于芙蕾德里西亚高中一线正选选手的水准，配合着同样展现出恐怖实力的绫乃，让比赛的对抗变得越发激烈和精彩起来。
    “啪”
    “啪”
    “啪”
    “啪”
    你来我往，上百个击球之后，终于一个意外出现了。
    “危险！”
    完专注于与绫乃的较量中的柯妮竟然忘记了此时自己是在进行双打，而非是她已往征战赛场的单打，所以一个疏忽，柯妮竟然差点用球拍抽打到自己的伙伴！..
    要知道，普通人随便轮一巴掌到别人脑袋上，寸了巧了都能把人打出问题，又何况是坚硬的球拍？这一下下去，就算不直接把多贺城抽死，也绝对会把人打出问题来。
    顿时柯妮一惊，从自我的世界中清醒过来。
    当然，多贺城也被吓了一跳，脚下一滑，直接在柯妮身躯的冲撞下坐到在地，发出了痛苦的低吟声。
    “额……”
    “阳菜，你没事吧！？”芙蕾德里西亚高中的学生连忙跑入会场，关心道。
    “没事。”多贺城轻吸了口气，看向同伴安慰道。
    “还好，没骨折。”接着，身为部长的志波姬唯华也通过自己的经验判断出，多贺城的脚部没出太大的问题，这才真正的让其他人都放松了下来。
    柯妮满脸的愧疚，看着多贺城欲言又止，却是说不出话来。
    反到多贺城露出一抹勉强的笑容，冲着柯妮道“我没事……虽然我想这么说，但，这场比赛能弃权吗？”
    显然，她是没办法进行下去了。
    当然，更多的原因还是察觉到了柯妮在比赛中的异常，那种神态，可不想是单纯因为专注比赛才会出现的表情。
    “结束了？我还想，继续玩……”与此同时，绫乃呆呆的看着眼前发生的变化，如同不懂得人心的玩偶一样，低声喃语道。
    泉理子楞住，看着这样的绫乃竟然也不知道该说什么为好，只能转换话题，先是一把抱住绫乃的身体，开心道“绫乃酱，你好厉害！！战胜芙蕾女了！！”
    然后北小町高中和芙蕾德里西亚高中的画风就变得奇怪起来。
    先是像模像样的各自练习了一会，双方顾问老师和教练部长便约定在晚上训练结束后一同聚餐娱乐，有种对手突然变成联谊对象的感觉，让人很是无语。
    难道这就是女生友谊的神奇？
    反正钟图是有点参与不进去，何况，他一直是隐形人，在场的人除去泉理子外根本就没有人知道他的存在，所以只能看着满屋的妹子和美食干瞪眼，找个地方呆了下来，来个眼不见为净。
    而后，之后再无事情发生，双方很是和谐的完成了各自的训练计划，并在第二天分手，各自返回县区，为接下来的大赛淘汰赛做准备。
 
第713章 决定
    “经过和芙蕾女对战过后，有什么想法。”
    此时，距离周末合宿已经过去了两天，重新被施加上重力场域，时时刻刻都身处在接近一倍重力环境下进行训练的泉理子和钟图各自坐了下来，谈起了感想。
    “很强！不管是团队方面，还是个人素质方面，我们北小町高中几乎完全没办法比拟。”泉理子一边舒缓着锻炼后酸胀的肌肉，一边脸现沮丧的叹声道。
    “我问的不是这个。而是你自身的个人感受。”钟图没有接受泉理子给出的答案，再次说道。
    “我个人的感受吗……有些激动。”泉理子想了想，回答道。
    “激动？”钟图追问。
    “恩。我完全没想到，自己竟然能在职业级的选手柯妮和她队友的进攻下展现出那种韧性和实力。说实话，直到现在，我都还有种正在做梦的感觉，有些不敢相信。”泉理子眼神悠远，似梦中呓语般，低声呢喃道。
    “然而那却是事实。是你之前两个礼拜中，通过不懈努力和强化所换来的回报。”
    “所以我非常感激你，钟图先生，是你，再次给了我继续下去的动力和希望，非常感谢。”泉理子收回心神，目光中满是诚恳的注视着眼前在旁人眼中完全不存在的微光身影，衷心道。
    “那就不要辜负了我的期望，让自己变得更强吧，然后站上世界舞台，去问鼎羽毛球之王的宝座。”钟图没有将泉理子的感谢太过当回事，只是表情不咸不淡，但话语却充满了岛国式的中二气息的回应道。
    “是！我不会叫您失望的！”泉理子肃然，用敬语回答道。
    “恩。那好，现在我们来说一下你身上存在的问题。”
    “请说。”
    “大概有两点，一：反应力不足，起码和你身体现在的开发情况所应该拥有的反应力略有不符。二，动态视力，这个你还需要继续训练。所以我决定，从明天开始，增加你的训练内容，争取在ih预选开始之前，让你的实力再更进一步。”钟图伸出手指，一竖一顿的说道。
    “是。”
    “然而这却有个前提。”
    “什么？”泉理子疑惑道。
    “场地问题。接下来的训练已经不再适合在露天中进行。所以我的想法是，从明天开始，正式和你一起进行羽毛球部的活动，然后借助你们羽毛球部的场地，对你展开专门的特质化训练。”钟图淡声道。
    “诶！？要这样吗？”泉理子表情一变，脸上流露出了些许担忧的表情。
    “你在担心我会伤害你的同伴？”钟图没有深想，只是脑子一转，就大体猜出了泉理子的想法。
    “没，没有。”泉理子慌乱道，失措的样子，让她就算去否认，其可信度也令人难以信服，所以在说了两句之后就自觉的停了下来，满脸心虚的低下了头。
    “虽然你不信，但我还是要向你重申一遍，我是人类！只是因为进化过快，才变成现在这副模样，所以你根本无需担忧我会对你的同伴或世界做些什么。我没兴趣灭世或是统治世界。起码短时间内没有。所以，你与其担心我的加入会对你的同伴造成什么伤害，反不如现在就想想要怎么向你的同伴来解释我的存在吧。”而后一顿，又继续说道“因为在接下来的训练中，我会使用更多普通人理解中所谓的超能力来进行协助，到时如果引发了什么情况，可别怪我事先没提醒过你。”
    “……我能知道一下，会有什么吗？”泉理子纠结了片刻，小心翼翼的询问道。
    “比如这个。”
    钟图说着，手指随便一动，一颗人类指节大小的石头就突然从地上弹了起来，如同流星飞弹一样，从泉理子的耳边一飞而过。
    “还有这个。”
    接着，十数颗好似萤火虫般星星点点的光辉从钟图胸前浮现而出，忽然炸散，射向了四面八方。
    “这些将会用来训练你的反应力及动态视力，还有什么问题吗？”
    “没，没有了。”泉理子摇了摇头，表示不再有问题存在。
    “那好，回去吧。”
    然后钟图身形一消，直接消隐在了空气中。
    “这还真是……”泉理子无奈的叹了口气，也没再说什么，站起身，朝着家中走了回去。
    相比起琢磨怎么劝说钟图改变注意，放弃这种另人苦恼的想法，还是好好想想怎么安抚大家，让部员们保密更为简单和有效。
    这般想着，泉理子更为挠头了。因为她实在没有把握，能让部里那群脑子经常不在线的部员听话，保守秘密什么的。
    “哎……为什么啊，偏偏要出现在人前……”
    泉理子将身体埋在有药液充斥的洗澡水中，闭着眼睛，呈现出一副眼不睁心不烦的模样。
    再之后，一夜无话，时间转眼来到了第二天。
    泉理子在被调`教好的生物钟刺激下，准时的从睡梦中清醒了过来。
    哪怕昨夜的时候因为思考借口的事情而有所失眠，直到好晚才睡过去。
    ……
    十来个小时后，一天结束，时间再次来到了社团练习的时间。
    然而出乎人意料，这天的开始并不是训练，而是开会。
    开什么会？自然是关于即将开始的ih预选赛的组队分配状况，所以钟图只能先忍耐着隐藏身形，等到练习正式开始前，再以其他身份登场融入社团。
    毕竟他是外人，就算有泉理子的关系，也不好介入人家的部团内部会议里。
    “……很好，大家都到齐了，下面我们来说正事。”立花键太郎环视了一眼班级里的情况，确认所有人都在后，正式开口道。
    “现在距离高中联赛预选赛就剩两个星期了，那之后再过一个月则是团队赛的预选，所以在此之前，我先发表一下团队名单及出场顺序。”
    “首先是s1（第一单打），荒垣！”
    顿时，旁人没什么感觉，因为这是正常选择，但隐藏在暗处的钟图却是感受到了一股源力的注入。
    “恩？我这是改变了什么吗？”钟图眨眨眼，有些疑惑的想道。
    因为就算他把泉理子调`教的变强了不少，也依旧没从她身上得到多少源力的反馈，却不成想，一个名单的宣布就直接有了收获，让钟图不得不仔细思索一下里面的原因。
 
第714章 教练、教练
    其实很简单，在原着中――漫画内容里，真正的分队情况是，由泉理子来充当所谓的第一单打，既理论上只有各团最强选手才能够胜任的位置。
    至于原因，则是为了团队的胜利。毕竟原着中的泉理子没有得到过强化，实力远不如现在表现的这般强悍，拥有着高中生层次接近四天王（全国四强）的水准，想要让实力偏弱，或者说超弱旅的北小町高中在预选赛中突出重围，不至于在县大赛阶段就被干掉，就需要在实力以外的方面多下些功夫。
    比如，团队的安排上。
    比如，对战的策略等。
    而显然，在原着中，立花键太郎就是这么做的。
    利用双打成员可作为第二单打和第三单打这一团队规则，将本来配合还算不错的泉理子与绫乃分开，让绫乃与团队中个人实力最强的荒垣进行组队，组成预想中的最强双打，在期望以此抢得一分的情况下，将两人的战力解放出来，让他们作为保险（s2、s3）加入战斗。
    毕竟海老名悠和伊势原空所组成的双打组合实力也就那样，属于一般般的水准，打弱旅或许有获胜的可能，但打强队，大概就和合宿时面对芙蕾德里西亚高中时一样，被打的一塌糊涂，实在很让人放心不下来。
    所以s1――第一单打的位置就不在适合把荒垣放上去，浪费战力。
    因为规则写的很明确，作为第一单打的成员只能上场一次，不能成为双打选手进行比赛。
    但是现在呢？这一情况随着泉理子的突然崛起而获得了改变。泉理子显然有着不弱于荒垣的技战术水平，再加上她和绫乃本身已经有过一次合作，相对来说也算有了默契，也就没必要在把两人拆开，进行战术方面的调整，直接按照现有的模式继续下去就行了。
    所以最后的组队顺序就是，d1（第一双打）由泉理子和绫乃组成，d2（第二双打）由海老名悠与伊势原空组成，然后是s1（第一单打）由荒垣渚担当，泉理子和绫乃充当s2（第二单打）与s3（第三单打）。
    至于到时具体由谁当s2，由谁当s3，就看对手的情况了，可以随时变动。
    这就是队伍选手个人实力强大的好处，可以随便折腾，而不用担心在半路上翻船。
    然后会议结束，全员离开暂时占用，作为临时会议室的教室，前往了羽毛部的体育场馆。
    而这个时候，隐藏在暗处的钟图却是先行离开，出现在了体育馆的大门前，显出身形，如同一名普通路人一般倚靠在体育馆的外墙上，无聊的玩弄着手机。
    这个世界的网络也很发达，所以像是主世界中存在的abcdn站之类的视频娱乐网站也都存在，到是不用担心找不到乐子可看。
    就这样片刻之后，泉理子等人出现在了体育馆前。
    “你是……”立花键太郎作为教练、成年人，率先开口询问道。
    “立花教练，他是我的朋友。”没用钟图说话，一旁的泉理子就立刻接过话头介绍道“他叫钟图，是我，是我……”
    “是你的什么？”立花疑惑道。
    “难不成，是你的男朋友？”因绫乃而加入羽毛球部的藤泽英玲奈贼嘻嘻的低声说道。
    立时，泉理子脸色一红，慌乱道“不，不是的。”
    “既然你不好意思说，那就由我来说好了。”钟图走到队伍前面，看向众人道“我叫钟图，是泉理子的专属羽毛球教练，以后还请多多关照。”
    “专属羽毛球教练？！”其他人愕然，没想到钟图的身份竟是这个，不由的转头侧目，看向了神态有些慌乱的泉理子。
    “理子酱，难道你也和我一样，终于看不惯立花先生的作为了吗？”荒垣哪壶不开提哪壶的补刀道。
    “……”立花无言，神色又羞又恼又尴尬的看向了钟图。不过作为一名负责任的老师，他还是面色认真的打量起了钟图，并探问道“钟图先生是羽毛球方面的专业教练？”
    “并不是。”钟图摇头道“但就我个人而言，我不认为这个世界上有什么人对人体的了解和开发方面可以比的上我。”
    “不信？”钟图挑眉，看向皱眉不已的立花键太郎和其他眼中流露出怀疑之色的成员轻笑道“我们可以来打一局，之后你就明白，我说的话到底有没有夸大和吹嘘的成分了。”
    “求之不得。”立花键太郎眸光一闪，微笑道。
    只是不管怎么看，脸上的表情都带有不少危险的气息，让一旁的几人不由得紧张起来。
    然后众人进入体育馆中，在进行过简单的准备和活动后，就相继聚到了球场附近，泉理子等人站在边线之外以做围观，钟图和立花键太郎作为选手走进了场内，相隔球网各自站立。
    “一局胜负，21分制赛点，没问题吧？”立花键太郎看着钟图淡声说道。
    “你没问题我就没问题。”钟图回道。
    “那你先还是我先？”立花键太郎没说什么，只是看着钟图再次问道。
    “你先吧。”钟图没有在意，随意道。
    “那我就不客气了。”立花键太郎道。
    对于真正的高手来说，谁先都不是问题，只要能打回去，由哪边先发都一样。
    哪怕这样一来很有可能会在一开始就进入别人的节奏。
    立花键太郎抓起羽毛球，摆好球拍，瞅了眼对面的钟图，“啪”的一下就将球打了过去――目标是底线侧边，打得是钟图反手位，既左手侧，可是够犀利的。
    但对钟图没用，单脚为轴，侧身随手一记反抽，就将球打了回去。
    挑高球，妥妥的一记助功，给了立花键太郎扣杀的机会。
    而立花键太郎也没有丝毫犹豫，在球过网且越过至高点向下滑落之后，便猛的弹腿跳起，一记大力扣杀向钟图杀了过来。
    钟图依旧不见动容，身形一闪，如同鬼魅般出现在落点下方，抽臂一打，又一个反向球给打了回去。
    这时，立花键太郎刚刚落地，虽然仓促，却也连忙跑了过去，将球给打了回来。
    这回换成钟图得到扣杀的机会，没有犹豫，直接跳起一记大力抽球……
    “呼！”
 
第715章 吓呆
    “轰！”
    烟尘漫起，立花键太郎和北小町高羽毛球部的所有成员都呆在了那里，一动不动，就如同中了某种名为人类定身术的魔法一样，不敢相信眼前的事实。
    他们看到了什么？流星？炸弹？
    立花键太郎脖子僵硬的半转过头，看着烟尘散开后呈现出的景像久久无言。
    “抱歉，没太控制好力量，出力大了。”在所有人都静默无言，不敢说话之时，钟图的声音突然响起，打破沉默道。
    “看样子，我们要换个羽毛球了。”钟图瞥了眼那由自己一手扣杀打出的攻击所造成的球场凹陷出的地坑，语气平淡如同在陈述一件很平常的事情一样道。
    然后转头，看向了一旁观战的泉理子等人。
    其他人身躯僵硬，转头看向了泉理子。
    “额……”
    泉理子也是僵硬异常，不知道该如何行动为好。
    好嘛，这球打的，都打出杀伤性效果来了。这真的是羽毛球？而不是其他什么常人不能理解和参与的运动？
    还有钟图先生也是，就是简单的打一场羽毛球而已，用得着出这么大力吗？
    还是说，自己所理解的羽毛球和钟图先生所理解的羽毛球有着根本性上的不同？
    难不成，以后自己打的羽毛球也会变成这样？
    想想，貌似还真就不是没有可能。
    又是强化药剂、又是恢复药剂的，还有即将展开的异能协助训练……普通的羽毛球训练可用不上那些东西。
    “理子，理子。”一旁的荒垣看不下泉理子的静默，不由得出声提醒道。
    “啊？哦，等等。”泉理子回过神来，连忙丢下东西跑到一边，从道具室里拿出一筒全新的羽毛球，递给了钟图。
    “等，等等，我认输！”这时，一直被钟图的扣杀威力所震撼的立花键太郎也连忙回过神来，如同看到什么可怕的事情一般，连忙举起双手慌乱道。
    他是真的被钟图的这记扣杀给吓到了。连地面都能炸出那种程度的坑――一个直径三十厘米左右，深度不到十厘米的小坑，这要是打到人身上那还得了？不点儿当场死亡啊！所以为了自己的小命着想，立花键太郎还是果断的选择认怂，不和钟图计较。
    “你确定？”钟图放下手臂反问道。
    “非常确定！”立花键太郎一脸严肃和认真的回应道。
    “那么好吧。现在，你应该不会再对我的资格有什么置疑了吧？”钟图微微一笑，笑眯着眼睛注视着对面的立花键太郎确认道。
    立花键太郎摇头，表示没有任何问题。
    然后是其他成员，在钟图的注视下也好似被恶龙盯上了一样，乖巧的快速的摇晃着脑袋，表示没有异议。
    “很好。从现在开始，我会留在羽毛球部专门指导和训练泉理子同学。当然，你们其他人要是需要的话，我也可以对你们进行一定的指点，但前提是听话，否则的话……”
    说到最后，钟图的目光落到了那被他一记扣杀打出的土坑上面，其威胁的意思不言而喻，足够让在场的这些学生明白，他要表达的是什么。
    然后钟图不再理会其他同学，迈步走到自己弄出的小坑旁边，心思一动，无数的星屑光点就凭空聚集起来，形成一团更大的光膜，覆盖到被他弄出的土坑上面，一点一点的修复着地面上的破损。
    毕竟接下来成员们还要使用这里进行训练，可不好把这里弄得破破烂烂的而不去整理。
    “哇，好漂亮啊！”神经大条，基本经常智商不在线的绫乃看着钟图弄出的效果，下意识的惊呼起来。
    “笨蛋，现在可不是说这种事情的时候。”藤泽英玲奈没好气的敲了一下绫乃的脑袋，小心翼翼又满是好奇的训斥道。
    “那是什么？超能力吗？”同样好奇心重，颇有些猫性的海老名悠疑惑道。
    “应该，是吧……”她的搭档，伊势原空迟疑道。
    然后所有人再次转动目光，看向了唯一可能知道真相的人。
    “好象，是的。”泉理子有些受不住同伴的目光，低声说道。
    “哇！还真是超能力啊！好神奇！没想到这个世界上竟然真得存在超能力，那是不是也像那些动画和漫画描绘的那样，还有其他什么我们人类所不知道的东西存在？”得到肯定回答的海老名悠连忙追问道。
    “与其关心那个，我感觉我们更应该关心一下那个家伙的目的。堂堂超能力者来指导理子羽毛球……理子，你这是接受了什么奇怪的契约，要像魔法少女一样，变成怪物羽毛球少女了吗？”
    “而且那种威力……我简直不敢相信，你登上赛场之后，会引发怎样的轰动。”荒垣看了看那边正在修理地面的钟图，又看了看自己的朋友泉理子，漫声说道。
    “是啊，是啊，那种威力，简直像是在杀人，就这么用到赛场上，真的没问题吗？”藤泽英玲奈连忙接过话头道。
    毕竟绫乃就要征战在那个赛场上，由不得她不去关心一下。
    “我想，应该没问题吧……”泉理子也是不太肯定的说道。
    “好了，快去换衣服吧，等下还有练习要做。”这时，知道那边的事情自己插不上手的立花键太郎走到队员们面前，拍拍手将众人的注意力吸引到自己身上，放声道“另外，关于钟图先生的事情你们最好记得保密。”
    “诶？为什么啊？”海老名悠没有反应过来，下意识的询问道。
    “笨蛋，那还用说吗？当然是为了避免麻烦啊！你总不想以后我们被牵扯到什么奇怪的事情中吧？”脑洞不小，但还算常识性足够的藤泽英玲奈立刻接过话头道。
    “没错，就是这样。如果不想以后遇到什么麻烦的话，最后把今天和以后可能见到的奇怪事情烂在肚子里，不要到处乱说，否则真要是出了什么事情，我也没办法帮到你们。”立花键太郎满脸严肃的附和道“毕竟我也只是个普通人。”
    “……”
    “好了，去换衣服吧。”见众人都有了思想准备，立花键太郎便再次一拍手，将所有人都赶了出去。
    “是！”
    片刻，这里再次恢复了平静，只待下一刻的开启。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第716章 参与训练
    十几分钟后，北小町高羽毛球部的所有成员再次站在了立花键太郎的面前。当然，也站在了钟图的面前。
    简单训话，然后泉理子便单独离开队列，站在了钟图面前。
    绫乃没有跟随，而是继续和大部队一起，接受立花键太郎的指导。
    哪怕这时候的不少人都很好奇钟图的训练手段。但出于谨慎，或者说安全考虑，还是没有贸然把绫乃安排过去，和泉理子一同接受钟图的指导。
    他们还想先观察观察，钟图的训练到底是怎么样的。
    然后泉理子便在众人的注视下，开始了热身跑圈。
    这点到是和立花键太郎安排给其他人的任务没什么不同，都是一样的，想来目的也是一样。
    如此数分钟过后，热身跑圈结束，泉理子正式进入了训练内容。
    “那是什么？体操？”一旁不用参加训练任务，只需要呆在一边围关就好的藤泽英玲奈看着泉理子的动作，对身边的同伴三浦典子疑惑道。
    “大概是吧？我也不知道。”三浦典子摇头道。
    “不过看起来好象挺厉害的，感觉用来修身应该不错。”藤泽英玲奈道。
    自然，她口中的修身也不是所谓的修炼，而是指修塑身体，保持身材的一种东西，类似瑜珈，想来她应该是有尝试的吧？
    然后又是半个小时，就在这种疑似修身中流过，让一旁本来满心期待的其他部员大失所望――
    原来也不是很神奇嘛……
    然而没等他们彻底死心，让他们侧目不已的新情况就出现了。只见在场馆中另一个被闲置的球场上，球网的一边，大量的羽毛球在一股无形的力量下突然自行飘飞了起来，密密麻麻数十枚，如同整装待发的士兵一样，浮停在半空。
    而后下一刻，一支羽毛球从中激射而出，按照某种轨迹射向了泉理子。
    劲风呼啸，让人一看就很有力量感。
    泉理子则面容认真，如同应对生死大敌一般，挥拍打向羽毛球――
    “啪！”
    球倒飞而回，越网飞向球场的底角。
    同时也是直到这时候，北小町高羽毛球部的众人才发现，在球场底角边线或是场中的各处，还有着一枚枚能够移动的光斑存在，随着羽毛球的下落而出现。
    “不，不对！”立花键太郎低呼道。
    “什么不对？”藤泽英玲奈疑惑道。
    “球和光斑的关系，不是球落到哪光斑就出现在哪，而是光斑出现在哪球就落到哪里，这是在训练泉同学的打击准度！”立花键太郎一脸严肃道。
    虽然很不想承认，但这种堪称作弊的方式，确实能够很大程度的训练到羽毛球运动员的反应和准度，让运动员达到一种只能在大赛中才会体验到的效果。
    钟图没理会周围的视线，依旧保持着能力，一边控制着羽毛球以各种角度、力度、速度进行攻击，一边用光斑进行落点确认，来训练泉理子的实战能力及准确度。
    “啪啪”的击球声不停的在场馆中响起，连带着其他人也渐渐的停了下来，将关注的目光落到了泉理子的身上。
    “这还真是作弊般的能力啊。”荒垣表情复杂的说道。
    不用拣球，不用停顿，高强度的打击训练，她也好想要啊。
    “好想玩……”绫乃眼巴巴的望着满空飞舞、飘落后又自行返回的羽毛球，一脸向往的呢喃道。
    ……
    又是半个小时后，钟图停了下来。
    “休息十分钟。”钟图解除对羽毛球的控制，淡声道。
    “呼……”泉理子没有说话，直接弯下腰，用双手拄住膝盖，大口大口的喘息起来。
    别看那种对练只有半小时，但其强度却完全不压于和职业级的高手打了一场半小时的激烈对抗比赛，所以其带来的消耗可想而知，绝对远超一般人想象，若非泉理子在此前一直有进行体能和身体素质强化的话，这一套下来早就该累的身疲腿软，一屁股坐到在地上了。
    然后一旁的立花键太郎走了过来，找上了钟图。
    “有事？”钟图挑眉问道。
    “额，恩，有个事情想麻烦你一下，是关于泉同学的。”立花键太郎紧张了一下，有些小忐忑的说道“差不多两个礼拜以后，就是我们岛国高中生羽毛球联赛县预选大会召开的时候，到时会分别进行个人和团体成员的选拔，我们北小町高中届时也会参加，所以我对泉同学做了一些安排。”
    “比如？”
    “除了担任s2……额，就是第二单打或第三单打外，她还将与羽D同学组成双打组合参加团体方面的比赛。所以如果不麻烦的话，我希望您能让羽D同学和泉同学一起接受您的训练，加强一下她们的默契。”立花键太郎深吸口气，将自己的打算如实的说了出来。
    “羽D？”
    “就是那边的那个孩子。”立花键太郎指着那边被藤泽英玲奈照顾的好好的，一副大龄幼儿模样的小个子女生道。
    “可以。”钟图看了眼那边的少女，点点头答应了下来。
    “诶？您答应了？！”这回反到轮到立花键太郎惊讶拉。
    “是的，有什么问题吗？”钟图表情淡淡的反问道。
    “额，没问题，万分感谢，我先在这里代那孩子谢过您了，钟图先生。”立花键太郎立刻反应过来，恭谨道。
    看来在钟图的那一番表现之下，很是将他给吓唬的不轻呐。
    然后立花键太郎走开，将羽D绫乃送了过来。
    “绫乃，等下和泉同学好好练习，不要乱使性子，知道了吗？”担心绫乃再向以前似的随便使小性的立花键太郎嘱咐道。
    “我知道啦。”绫乃毫无紧张感的答应道。
    而后立花键太郎走开，重新回到了人群中。
    “立花教练，让绫乃跟着那个家伙一起训练，真的没问题吗？”绫乃的发小，藤泽英玲奈看着不远处和泉凑在一起正在交流什么的少女满是担忧的说道。
    “应该没关系吧。毕竟有泉在，想来应该不会发生什么危险。”立花键太郎也是心里没有托底的回答道。
    “应该？立花教练你该不会是也没有把握吧？”藤泽英玲奈迅速反应过来，满脸不可置信的惊呼道。
    “唔……总之，相信泉吧。”立花键太郎尴尬的一笑，然后转移话题道。
    荒垣无言，表情复杂的看向了那一方。
 
第717章 教练，我想打羽毛球
    “开始！”
    随着话音落下，羽毛球好似炮弹一样朝着泉理子与绫乃射了过去。
    “泉！”
    “啪！”
    “羽D！”
    “啪！”
    “泉！”
    “羽D！”
    “泉！”
    同时随着点名，提点着这一球该由谁来攻击，泉理子和绫乃也相继动做起来。节奏鲜明，分工明确，丝毫不存在混乱和抢球的情况。
    然而这却只是开始，之后却是渐渐的变得不同起来。
    首先是球速，在泉和羽D习惯之后开始变得更加迅急起来，球路也开始变得诡异，不在直来直去的去找泉理子或绫乃，而是更加模糊，让她们自行来判断有谁来进行攻击。
    就比如现在。
    “我来！”泉理子喊着的同时，将球打了回去。
    “我来！”绫乃则有些争强好胜般的接着道。
    然后又是泉、绫乃、泉、绫乃、绫乃、泉、绫乃、绫乃、绫乃这般去配合击球……直到球速超过一定程度，两人都下意识的想要去抢球时。
    “砰！”
    不可避免的碰撞发生，泉和绫乃相继倒在了地面上。
    “疼疼疼疼……”
    “绫乃你没事吧？”其他人，特别是绫乃的青梅竹马的藤泽英玲奈跑过来关心道。
    “没事。”绫乃摇摇头，在后者的帮助下自地面上站了起来。
    “休息好了吗？休息好了就继续。”钟图没有太多的表情，只是沉默了片刻后再次出声道。
    “是！”泉早已习惯了钟图的态度和表现，没有意外，立刻回应道。
    “绫乃，没问题吗？”藤泽英玲奈有些担忧的询问道。
    说着的同时，还小心翼翼的瞅了钟图一眼，似是在偷窥什么大魔王，担心她们会被吃掉一般。
    “恩。”绫乃点头，走到了场中。
    见此藤泽无奈，只得退到场外，站在场边，继续围观。
    “泉！”
    然后钟图控制着羽毛球射出，再次从最基础的阶段开始调动起两人的行动。
    ……
    “好了，今天就到这里，解散吧。”不知道多久后，钟图停下羽毛球的控制，将它们按照破损程度一一丢进旁边的道具分类箱中，冲球网对面累的浑身冒汗，隐隐有蒸汽升腾的泉理子和绫乃说道。
    “结束了吗……”泉理子立时放松下来，拄着膝盖喘息起来。
    “好累啊。”绫乃则是不顾形象，直接躺在球场上，一副我要死了的模样，仰面对天。丝毫不管在激烈运动后立刻停下会引发什么后续问题出现。
    “绫乃，给。”身为经理的藤泽英玲奈再次走到绫乃身边，将一瓶运动饮料递给了她。
    “谢谢英玲奈。”绫乃开心，挺腰从地上坐起，接过水喝了起来。
    “麻烦你了，钟图先生。”立花键太郎走过来冲钟图客气道。
    “没什么，反正也不费什么事。”钟图看了泉和绫乃一眼，淡声道。
    “这样的话，那么之后的训练也拜托您了，这个可以吧？”立花键太郎模样有些小心翼翼的探问道。
    “可以。”钟图想了想，没有拒绝，点头答应了下来。
    因为他突然想到，一个羊是赶，两个羊也是赶，让她们一起进行强化的话，那么自己就会多一个可以影响现下这个世界运转的‘石子’存在，可以收集更多的源力，何乐又不为呢？
    何况也确实不费什么事。又不用投入太大的精力，也不需要支出太多的资源，真心是比合适的买卖。
    连带着，钟图对于北小町高羽毛球的其他部员的心态也发生了改变。
    既然连绫乃这个原本不在计划内的人都能进行调`教，又何况是其他人呢？只要保证一个中心不变――既重点培养泉理子，让其向世界舞台进军，再让其他一些人员加入分享便利也没什么问题！
    “万分感谢！”得到钟图肯定回答的立花键太郎振奋道。
    如此一来，他就可以更加专注的对海老名悠与伊势原空，外加部主将荒垣的培养，让整个队伍在接下来的两个礼拜期间获得足够的强化，以应对县大会预选上的各路敌人。
    之后立花键太郎不再打扰钟图，组织部员进行整理，结束了一天的训练。
    然后就在这时，本该去换衣服的荒垣却突然来到了钟图身边，面色一定，鞠躬道“请指导我打羽毛球！”
    瞬时，球馆内的所有人注意力被荒垣的声音吸引，集中到了钟图和荒垣这里。
    立花键太郎满目尴尬，想要出言训斥又害怕惹恼了钟图，张嘴欲言，最后无奈的叹了口气，准备等没人的时候再和荒垣这个刺头好好谈谈。
    “相比起跟我学打羽毛球，我更建议你去医院看看，以免未来后悔莫及，抱憾终生。”钟图没有说话，先是上下打量了一眼身材犯规，胸前有着一对正常运动员完全不可能拥有的雄伟山峰的荒垣，开口说道。
    “？”荒垣和其他人茫然，抬头看向了钟图。
    “你的膝盖，已经到了快要劳损的程度，如果不尽快进行调整和修养的话，你的未来很可能会止步在所谓的县大会中，让你的羽毛球运动员生涯彻底停止。”钟图直视着荒垣的双眼，面无表情，但认谁都能看得出来的认真道。
    “钟图先生，您说的是真的？！”这回，还没等身为当事人的荒垣发问，一旁关注这边情况的泉理子就率先惊呼了起来。
    “我想这点立花教练能够为我证明。当然，作为当事人的荒垣应该也感受的很清楚才对。”钟图看了泉理子一眼，然后看向那边伴随着话语而脸色微变的立花键太郎及眼前的荒垣渚说道。
    “是这样吗？”泉理子不敢置信，和其他人一同看向了立花键太郎。
    “我只能大概感觉到荒垣的状态有问题。至于这问题的原因是出自心理还是身体上，还无法正式确定。不过以荒垣现在的打球风格来看，她的膝盖应该承受着很大的压力，会出问题到也不是不能预料的事情。”立花键太郎叹了口气，将自己的判断说了出来。
    “荒垣？”泉理子转头，看向了当事人。脸上的表情满是对好友的担忧。
    “我没事。”荒垣倔强道。
    “荒垣！”泉理子大叫道。
    只是这回荒垣没再理她，目光直直的盯着面前的钟图，等待他的答复。
    https:
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第718章 诱和惑
    “那钟图先生，你有办法解决渚的膝盖问题吗？”无言的静默之中，泉理子再次把注意力放到钟图身上，满怀期待的询问道。
    既然连打坏的地板都能用超能力修复到完整如初的地步，区区膝盖什么的，应该也一样没什么问题吧？
    瞬时所有人心头一动，皆想到了这一问题。
    是啊，这个问题对别人或许很困难，但对于眼前这位超能力者来说，或许并不是什么太过麻烦的事情。
    连带着，本来就因为钟图的话语而心绪波动起来的荒垣渚的内心再也无法平静下来，眼眸闪动，清澈的目光中隐隐透露出疑似期待的情绪。
    “有。”钟图不咸不淡的瞥了眼多话的泉，淡声道。
    “真的？！”泉惊喜的追问道。
    “恩。”
    “那能麻烦您帮渚治疗吗？拜托了！无论有什么样的条件，我都答应。”泉理子没有多余的废话，直接走到钟图面前俯身一躬，态度诚恳而坚定的请求道。
    “理子！”荒垣感动，出声叫了声泉，同时也是在提醒对方，不要乱说话。
    什么无论什么样的条件都答应，那是她该说的话吗？太不理智了！万一之后对方要是提出什么非常过份的要求怎么办？
    想到这里，荒垣连忙接过话头继续道“此事与理子无关，有什么条件您仅管说，如果我能做到，我愿意答应您的条件。”
    这就理智多了，在给出自己的限定外，也给自己留下足够的退路，不至于让自己在接下来的事情上陷入完全的被动。
    然后球馆内便再一次的沉寂下来，所有人都不说话，也不乱动，静静的注视着事情的发展，等待着钟图的回答。
    “你认为你有什么值得我觊觎的。”片刻后，钟图脸上流露出嗤笑的表情，满是讽刺的反问道。
    他一堂堂超能力者――尽管这只是北小町高羽毛球部成员们自己的脑补，并未深切揭露事实，但起码本质上还算正确。也就是说，钟图的存在根本上和他们不同，不在一个圈子里，他们凭什么认为，自己所拥有的东西就能吸引到层次和生活圈子，乃至价值观、世界观都不同的钟图的目光？
    所以说，这种以己之心度他之人之腹，皇帝都是用金锄头的想法，真心很可笑。
    顿时，所有人沉默，被诘问的说不出话来。
    是啊，他们有什么值得钟图觊觎的。
    钱？人家是超能力者，想必随随便便就能搞到一大笔，何况自己家里也不是富豪，就算出钱又能出到哪去？几万十几万日元的真心不叫做钱。
    权？这东西自己都触碰不到，又何况是赋予别人？
    所以想来想去，唯一可能的就是色。要不然的话，为啥堂堂超能力者会有心情指导一名高中生打羽毛球，甚至为此成为对方的私人教练？
    但是可能虽是这个，可真要让她荒垣渚为了羽毛球、为了自己的运动生涯去献身，她也做不到啊！
    她又不是学校里某些妖艳的贱`货，碧池小表砸，她可没办法随随便便的拿自己的清白不当回事。
    然后荒垣轻吐口气，直起身道“我明白了。是我冒昧了，抱歉。”
    说完，再次向钟图鞠躬一礼，便转身朝一旁走去。
    球馆还没收拾完，她还不能离开。
    然而还没等她走出两步，钟图的声音就再一次的响了起来。
    “等一下。”
    荒垣转头，用疑惑的目光看向了钟图。
    “虽然你可能拿不出什么吸引我的东西，但并不代表你不能得到我的帮助。”钟图看着疑惑中的荒垣淡声说道。
    立时，荒垣心头一跳，没有欣喜，反而有种要被坏人盯上的紧张与警惕。
    “你想让我做什么？”
    其他人也是紧紧的关注这边，想要知道钟图的目的。
    “不需要你做多余的事情，只要像现在这样，继续拼命的去打羽毛球就好。”钟图轻笑道。
    “打羽毛球？”荒垣不解道。同时心中也越发戒备起来。
    因为她明白，往往看似没有代价的收获，可能会在未来让她付出更多的东西。
    就比如她主练的大力跳起扣杀，看起来表面好象不用付出什么，只要努力练习就能获得，但到了现在，却会让她彻底断送掉自己未来的运动员生涯，让自己未来的可能性直接消失，想想就非常可怕。
    又何况是取自他人之手的外在之物。
    “我很无聊，想要在这个世界做些什么，但又不想把事情搞得太大，让这个还算和平的世界变得一团糟，所以我产生了一个想法，能不能把某项运动变得更加有趣一些呢？”
    “所以你选中了羽毛球？”荒垣皱眉道。
    “是的。我不知道你们知不知道《网球王子》，但在我看来，网球王子那样的比赛才是有趣的比赛，因此我准备将羽毛球的比赛也改变成那种样子，让它变得更加有趣。”钟图点头，肯定道。
    “比如呢？”荒垣隐隐有种不好的预感，追问道。
    “就像我和立花教练对打时那样。飞火流星。我为我那一记扣杀起的名字。以你的条件，如果接受我的专门训练的话，想来应该能在来年3月的选手权大赛上打出弱化版的流星扣杀。怎么样，要不要跟我学习？”钟图如同骗小孩的怪叔叔一样，诱`惑道。
    “这就是你会成为理子的专属教练的原因？”荒垣眼神闪了闪，确认道。
    “是的。她是我选择的种子。而你们，则是待开发的种子。只要你们愿意，你们完全可以化身羽毛球界的开拓者，为即将开始的羽毛球大世拉开帷幕。”钟图环视一眼在场的众人，满脸微笑道。
    所有人无言，有种在看疯子表演的感觉。
    尽管这个疯子是真有本事的疯子，且他说的内容真得有那么一些有趣，有些让人好奇，想要看看那样的未来。
    “我考虑考虑。”荒垣犹豫了一会，没有立刻答应钟图的邀请，再次转身走向一边，拒绝道。
    “可以。在泉理子离开这个学校，离开这个社团之前，我的邀请一直有效。”钟图回应道。然后看向其他人，继续道“对你们也是一样。”
    而后微微一笑，直接身形一散，化做漫天光辉消失在了空气中。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第719章 放课后的体育馆
    “荒垣，今天练习结束后你留一下。”这天，又结束了一轮练习后的立花键太郎找到状态越发低迷的荒垣渚开口说道。
    “干什么？”荒垣皱眉，反问道。
    “有些事情想跟你谈一谈。”立花键太郎满脸严肃的沉声说道。
    这番表现到是让荒垣渚心头一紧，本人感觉有些不自在起来。
    但输人不输阵，最后还是强忍着别扭道“我知道了。”
    然后荒垣渚走到一边，继续做起了自己的练习。
    激烈的羽毛球撞击声响起，成为了场馆中的主旋律。
    ……
    “不用等我了，你们先走吧。”练习结束并大体收拾过场馆卫生之后，身为部长的荒垣冲更衣室的泉理子等其他部员开口说道。
    “诶？渚，你这是有什么事吗？”泉理子楞然，面带疑惑的询问道。
    “没什么，就是立花先生想要和我谈一谈，想来应该是关于训练和ih比赛的事情。”荒垣随口解释道。
    “那你可要态度好一些，可不能再像前端时间似的，跟立花教练对着干。毕竟立花教练的本心也是为我们好，就算你不乐意也要对他尊重一些。”泉理子闻言，连忙掏心掏肺的耐心劝说道。
    “我知道，我会注意的。”也知道泉理子是为自己好的荒垣也没反驳，点头答应了下来。
    然后众人换衣结束，结伴离开了更衣室，离开了活动场馆。
    荒垣留在原地没动，静静的看着在那边自顾自打着羽毛球，如同在做单打个人练习的立花键太郎不说话。
    “换过衣服了吗……”立花键太郎停下，转头看向已经重新换好校服的荒垣道。
    “你想跟我谈什么？”荒垣微微皱眉，肃声问道。
    “去换衣服，给我上场。”立花键太郎没有回答渚的问题，而是面色威严的沉声说道。
    “哈？”
    “不敢吗？”立花键太郎激将道。
    “呵，好笑，我有什么不敢的。”荒垣果然受激，嗤笑一声，转身又重新返回了更衣室。
    对此，立花键太郎没有阻止，而是再次拿起地上的羽毛球抽打起来。
    直到片刻后。重新换好运动服的荒垣重新出现在场馆内，拿着球拍走到了立花键太郎占用的场地上。
    “我好了。”
    “很好。21分制一回合比赛，全力放马过来吧。让我看看，你到底有什么底气一而再再而三的挑衅我。”说完，立花键太郎的气势一变，哪怕不存在所谓的气场、气魄这种玄幻向的东西，荒垣也感受到了一种无形的沉重压力，心里一凝，精神一紧，整个人都跟着紧绷了起来。
    但荒垣也不是一般人，心气神意志远不是一般的女生所能比拟，所以在初步的震慑过后便回过神来，心中某种情绪勃发，不服气道“哼，别以为我是女生就小看我！到时候你出丑了可别怪我。”
    “我说了，尽管放马过来就是。”立花键太郎的表情不变，沉着脸和声音道。
    见此荒垣也不废话，迅速进入了对战状态。
    “啪！”
    第一球打出，两人的战局瞬时拉开帷幕。
    然而残酷的客观事实却不是你不想去正视它就不存在的。
    就比如男女身体素质差异这方面，女性就是比男性弱，哪怕经过后天锻炼，但在同种职业和运动量的情况下，也依旧没办法改变这种先天上的差距。
    在这方面，运动员的情况尤其严重。
    就比如眼下的立花键太郎和荒垣渚。不说爆发力、身高、体力、跳跃之类肉眼可见的东西，单就是两人击出的球速，就存在质上的差别。可能荒垣渚已经尽了全力了，其打出的扣杀球速可能还没有立花键太郎随手一记打出的扣杀球速高。
    所以两人对战的结果可想而知，在身体素质、对战经验、个人能力都存在巨大差异的情况下，荒垣很快就尝到了苦头，在顷刻间便陷入了某种窘境，被立化键太郎零封了比分。
    “你就只有这点实力吗？那我还真是很疑惑，你到底哪来的底气自命不凡，敢于藐视我的存在？”又一回合对打结束之后，整理着球拍网线的立花键太郎表情冷淡的看着对面满目凝重的荒垣淡声说道。
    “因为过往的战绩吗？但如果我没记错的话，去年秋天的时候你好象刚刚被人打出了零封……”
    只不过才说到一半，就荒垣给打断了。
    “别说了！”
    “这算什么？自欺欺人？”立花键太郎好笑道。
    “赶紧给我发球！”荒垣不接那茬，只是气愤异常的高声道。
    “呵。”立花键太郎淡笑，拿起羽毛球摆好姿势，并在一个停顿后将球打了出去。
    长球，打底线！荒垣承接，抽球反杀底线，然而立花键太郎却是早有准备，回底边，仰手又将球打了回去，也是扣球。
    荒垣再次接下，将球打回，立花键太郎轻易接下，反打送球，荒垣抢接扣杀，但依旧被立花键太郎拿下。
    两人你来我往，虽然劲爆异常，但却都没出现决定性的一击，也不知道是立花键太郎突然放水了，还是荒垣真得弱到了无可救药的地步。
    然后荒垣失误，挂网输掉了一分。
    顿时荒垣呆站在了原地，望着地上的羽毛球发起了呆，甚至是直接无力的跪倒在了地面上，一副被打崩了心态的颓废模样。
    而后这时，沉默了须臾的立花键太郎却又再次开口道“如果现在扣球还不能定型的话，之后的比赛你会变得很辛苦。而且我个子也比较高，所以明白从高处击球的跳跃扣球是强力的武器。”
    “并且从小就因为个子的关系被同伴说：我之所以厉害，全是因为我比较高，但是却没人知道，个子高也代表着身体重，因此不加强腿部和腰部的锻炼的话，就无法打好球，你以前之所以能赢球想来应该也是付出了足够的努力吧。要不然，你得膝盖也不会这么早就出问题……”
    “拿出你的自信来，就算打到网上也没关系，就算打偏也没关系，你尽全力打出的球，拥有就算柯妮和绫乃也接不住的锐度，相信自己，还有你拼命练习然后掌握的必杀技啊！”
    立时，荒垣全身一震，呆呆的抬起头，看向了不知何时走到她面前的立花键太郎，仿佛看到了父亲一般，整个人都变得温暖起来。
    哪怕，后者的画风转变的有些突然和清奇。
 
第720章 旧敌
    第二天，羽毛球部专属的体育馆内。
    “很好，就是这样！”立花键太郎看着对面果断进行跳跃扣杀的荒垣大声称赞道。
    荒垣没有自满，而是全神贯注，进行着抽球训练。
    “你有没有发现，荒垣前辈的气势好象变得不同了？”得到些许休息时间的海老名悠一边吸着饮料，一边看着场中与立花键太郎进行刻苦训练的荒垣疑惑道。
    “恩，变得更坚定了。”海老名旁边的伊势原空附和道。
    “坚定吗？”海老名眨眨眼睛，有些不太明白荒垣这是决定了什么。
    不过在钟图训练下的泉理子却是明白，荒垣这应该是对钟图的邀请，对自己的未来有了决定！连带着不知怎么的，好象连去年秋天全岛国青少年羽毛球联赛失利后的阴影也消除了，再次恢复到了她所熟悉的那个荒垣的模样。
    绫乃奋力击球，在钟图的密集打击下做着双打训练。
    “泉！”
    “是！”泉应声，也收回心神，投入到了眼下的训练上。
    北小町高羽毛球部全员斗志昂扬，呈现出一派热火朝天的热闹景像。
    “真好啊……”藤泽英玲奈颇为感叹的低声说道。
    ……
    “好大的霉臭味。”这天，训练过程中，伴随着一阵拉门声的响起，一道清脆中带着些许小恶魔感觉的声音就突然在嘈杂的场馆中响了起来。
    然后另一道声音响起，为体育馆开解道“毕竟是体育馆嘛。”
    顿时，体育馆中的羽毛球部成员一楞，转头看向了体育馆入口的方向――
    只见在原本应该闭合的体育馆大门前，一高一矮两名身穿外校校服的女生映入了北小町高众人的眼帘。
    其中一人粉发强气，面带高傲和不屑的表情，用非常挑剔的目光打量着体育馆中的一切。
    泉理子一惊，下意识的转头看向了钟图，却意外的发现，本该漂浮在半空的羽毛球不知什么时候都落了下来，如同杂物一样铺满了一地。
    瞬时泉理子心头一松，安定了下来。
    毕竟钟图的事情不好让外人知道，要是因此惹出了什么不该有的麻烦的话，那可就不好了。
    而这时，只听那有着一头粉发的少女再次说道“练习器材看起来也不多，这种练习环境，实在说不上好呐。”
    “你来干什么，前谷香子！？”绫乃大慌，满是慌乱的大声质问道。
    “说了是芹谷薰子！你这瞧不起人的态度还真是没变啊。也罢，这到也无所谓了，正因为这样，才算是我的对手。”粉发少女芹谷薰子一副故事中大反派的模样嘿笑道。
    然而话音才落，另一道声音就又响了起来。
    “我说你啊，现在是在练习中，有什么事情，能在练习结束之后再说吗？”立花键太郎作为场中唯二能拿事，且唯一好出面的成年人走到芹谷薰子附近，满脸无奈的叹声道。
    “哈？”芹谷薰子一楞，转头看向了他，顿时眼神一变，神情变得奇怪起来。
    她得脸，竟好似发烧一般红了起来！
    同时本人神情扭捏，犹如漫画中见到了暗恋之人的纯情少女。直到好一会后才恢复过来，并莫名其妙的大声宣布道“不合格哦，北小町高校！这种过家家一样的气氛是不可能赢得预选，继续向前的！真是不幸呢，羽D同学。”
    ……
    之后，芹谷薰子被客气的请到了一边，如同监督一样在场边坐了下来，目光锐利，好似监视罪犯的保安一样，紧紧的盯着正在练习中的北小町高羽毛球部的众人。
    见此，钟图也不好再明目张胆的进行作弊，只得让泉理子和绫乃暂时停下，去接受立花键太郎的表面指导。
    一个接一个，很快，轮位到了绫乃那里。
    “下一个，绫乃！”立花键太郎点名道。
    “是！”
    “等等，这位同学的练习对象就由我来担任吧。”绫乃应答的话音刚落，原本一直保持安静的芹谷薰子的声音就再次响了起来，一边走入场中，一边朗声道。
    “这……”立花键太郎看了看芹谷薰子，又看了看那边默不作声的钟图，最后点头答应了下来“也好。”
    正好可以借此机会见一见对方的技术实力。
    “十分感谢。”芹谷薰子感谢，从跟她一起来的同伴那里接过了球拍“要上了哦，羽D同学。”
    绫乃收敛慌乱的表情，睁大眼睛，认真的观察起了自己的对手。
    一秒，两秒，三秒……
    就在旁观的众人以为要出变故时，作为主发的芹谷薰子却是突然一动，将球打了出去，很是突然。
    绫乃速度爆发，冲到了球路前。
    “啪！”
    球被击回，但芹谷却已经先一步出现在了绫乃击回的羽毛球的线路中段，骤然跳起，一记封杀把球扣向了绫乃所在方向相反的另一侧，并高声挑衅道“要是接不住这个球的话，就是你输了！”
    绫乃没有说话，依旧依自己的速度冲刺到落球前，把球给了回去。
    尽管这时她显得很被动，所有的行动都在对方的控制之下，但起码还没出问题。
    “下一球会更激烈的哦！”芹谷继续刺激道。
    然而作为回击的回球却只是充满了技巧的高吊球，让本以为会是扣球的绫乃判断失误，没办法再进行正位的反击。
    但绫乃就是绫乃，在钟图的训练下展现出过极强防御本能的羽毛球选手，双腿一并骤然发力，以一记向后大跳的方式追上了羽毛球，伸拍去接球……
    然而她却忽略了她的身高问题――只有一米五几，就算加上球拍的长度也不过两米左右，所以最后接球是接到了，只是没能接正，且不好正经发力，因此丝毫不意外的，绫乃的这一球打出了界外……
    “1：0”
    绫乃呆住，芹谷薰子如同恶魔一样又近一步补刀道“真是狼狈呢……你，太弱了。”
    绫乃眼瞳一松，脸上流露出受到冲击的表情。
    这也是没办法的事情。毕竟钟图的训练只是增加了她和泉理子之间的默契，增强了她的反应，却并没有增强她的对敌经验和临机判断能力，所以会被人算计，最后被人用套路给耍了也不是什么太过不能接受的事情。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第721章 想学吗？我教你啊
    “芹谷薰子！”
    “薰子酱，好象有人在叫你诶。”芹谷薰子身旁，如同她的小跟班一样的同校好友G下美希开口说道。
    “我听得到。”芹谷说着，转身回望，看向了声音的主人。
    “我记得你，好象是北小町高羽毛球部的人。”芹谷薰子看着来人皱眉道“怎么，不满意我对待羽D同学的方式，来找我说教的？”
    至于说算帐什么的，先不说这是一个法制社会，强大的法律力量震慑着一般人不敢做出超越规格的事情，单就是两人之间的差距――来人是男性，而且还是一位成年男性，只要脑子不疯，就不可能对她做些什么。
    哪怕，她刚刚用非常公正的手段打击了自己原本重视的对手，并好象给对方打出了心障？
    “说教？我没那种兴趣，只是单纯有些事情想要找你。”来人说道。
    “什么事。”芹谷询问，态度很是随意。
    “再此之前，介意和我来一场羽毛球的比赛吗？”
    “比赛？和你？你谁啊？我为什么要这么做？”芹谷上下打量了两眼来人，满是诧异和嗤笑的反问道。
    “因为我和你说的事情正是和羽毛球有关。”来人表情不变，淡定道。
    “薰子酱，我们还是离开吧。”与此同时，担忧会发生什么不可预计事件的G下美希小心翼翼的拽了拽芹谷的衣角，小声说道。
    “放心吧，小美希，他不敢把我们怎么样的。”芹谷随口安慰了一句身旁的小跟班，然后再次说道“羽毛球方面的事情吗……我到要看看，你到底想要做什么。”
    然后来人与芹谷薰子和G下美希不再停留，转身重新朝校内的体育馆行去。
    至于说原本使用体育馆的北小町高羽毛球部的众位成员？此时早已经离开学校，去找那位逃走癖又犯了，此时正陷入到失败的泥坑之中，无法接受现实的绫乃去了，又哪里会管体育馆这边回如何？
    何况，体育馆这边是在学校内部，且内里并没放什么值钱的东西，因此根本就不担心有人来破坏或偷盗，心态轻松的很。
    如此片刻之后，一行三人重新出现在了已经空无一人的体育馆内。
    “对了，现在总该介绍一下，你是什么人了吧。”芹谷薰子看着走到一边去准备东西的男子询问道。
    “钟图，身份嘛，姑且算是北小町高羽毛球部的特别教练吧。”来人，也就是钟图回答道。
    不错，来人不是别人，正是钟图！
    他并没有跟随在泉理子身边去找寻跑走的绫乃，而是继续留在学校这边，在其他人离开之后，借着先前留在芹谷身上的信标找上了对方。至于目的？就和他想拉北小町高羽毛球部全员，特别是荒垣下水成为他预想中的那种，能打出特效的新世代羽毛球选手一样，也想把芹谷拉进这个队伍里。
    然后钟图走到空置的球场旁，看向一边的芹谷再次说道“21分制一回合比赛，有问题吗？”
    “既然你想领教一下我的厉害，我自是没有反对的道理。”芹谷骄傲的仰起头，高昂道。
    作为当下高中生层次实力排在全国前列，甚至可能是头十把交椅中的一员，她还真就不怎么相信，会有什么不出名的男选手能够赢过他。
    哪怕在身体素质方面她并不占优。
    “希望比赛开始之后，你还能有这个自信。”钟图轻笑道。
    “我不占你便宜，你先开球吧。”
    “那我就却之不恭了。”听着钟图隐含小视之言的话语，芹谷冷哼一声，用球拍接下羽毛球，当仁不让的拿下了先发权。
    芹谷站在网前静静凝视了钟图片刻，然后猛的一挥手，将球打了出去。
    “又是这种靠突然袭击抢心理先手的发球方式吗……可惜，我不是绫乃。”钟图轻笑，很是轻易的就将球打了回去。
    “啪！”
    球击清脆，让一旁观看比赛的G下美希听起来非常舒服。
    但其上蕴涵的力量却是不容小觑，作为对手的芹谷眉头一皱，发力将球打了回去――
    依旧是抢对角、抢底线。至于说为什么不小骗一下直接用吊球的方式打网前，则完全是因为这次的回球让她没办法百分百的把握住回球的落点，担心打网前打飞了的话，很可能会给钟图抢网的机会，让后者完成近网扣杀，让自己陷入到危险之中。
    钟图很轻松的跑到羽毛球落点下方，随手一抽，又将球送到了对面。
    芹谷追球，将球打回，钟图再接，将球送去……
    就这般一来二去，芹谷渐渐发觉，钟图的球竟然好象不存在‘杀意’一样，除了力量十足，角度刁钻，让她不得不跟随着球路而移动外，好多在她眼中能够形成有效打击的时候，钟图却是一直没有进行强攻，就如同对方只是单纯的想要耍他一样。
    一拍接一拍，渐渐的芹谷变得不耐烦了，骤然一个抢近跳起暴扣，来了个抢网杀球。
    “1：0！”
    “这怎么可能？！”芹谷满脸意外，不敢置信的看着那斜飞出边线的羽毛球，发出不可思议的惊疑声。
    “很简单，因为你的击球没能抵消掉我施加在羽毛球上的扭力。”钟图站在原地未动，轻笑道。
    “这怎么可能？”芹谷不相信道。
    羽毛球又不是排球，本身个大体积足，可以方便让人在上面施加各种力道甚至打出诡球来。
    “只要功夫到了，就没什么不可能的。”一顿，钟图又继续说道“难道你就没有发现，在之前的对打中，除去开始的几球外，我就再没有离开中线这里超过一步吗？”
    瞬时，芹谷眼瞳一缩，脑海中飞快的回忆起这在她看来漫长无比的拉锯中所经历过的所有过程。
    然后表情一变，看向钟图的目光越发不可思议和不敢置信起来。
    “这怎么可能！？人真的能做到这种地步？！”芹谷低呼道。
    “那你想学吗？”钟图没有回答芹谷的问话，而是微微一笑，看着脸上满是震撼的芹谷轻声说道。
    “你肯教我？！”芹谷越发不可思议道。
    “只要你说，我就教你。”钟图微笑道。
    朦胧的微光隐隐的从他身上浮现，映沉着此时的钟图仿如神圣。
 
第722章 预选开始
    不过很快，芹谷就冷静下来，面露戒备和点点怪异的质问道“为什么。”
    “为什么？因为这个世界的羽毛球运动太无趣了！明明有这么那么完善的联赛规则，那么完备的成员培养体系，但球员的球技却还依旧停留在现实系方面，你这让某些已经打网球能打出宇宙大爆炸，真空大黑洞的家伙们情何以堪？”钟图脸上流露出怪异的表情，似笑又非笑的轻声说道。
    “额……你确定你脑子没有问题？”芹谷闻言表情一变，也是充满了怪异的说道。
    宇宙大爆炸，真空大黑洞……那真是网球能打出来的东西？
    怕不是在做梦吧。
    可再一想想钟图之前打出的那种仿佛可以掌控一切的球技……貌似好象也不是没有可能。
    尽管，那种球技在细想之下完全没有半点用处。
    毕竟没谁打球会打出那种程度的拉锯战。不仅耗费体力不说，对对手和心力也有很高的要求，如非特殊情况，基本都是三五个来回就能决定一球的生死。
    所以和那种控场类的球相比，反而是能够决定胜负关键的杀球更为重要。
    但也并不是说钟图展现出来的那种球技就一无事处，某些用力控球方面的细小技巧还是很值得学习的。
    尤其是配合上她的打球风格――精心计算，控制着对手的每一个步骤，如操控木偶一样引导着对手进入自己精心准备好的圈套，然后将对手彻底杀死。
    而这，也是钟图最为欣赏芹谷的地方，并为何会选这套山寨手冢领域的球技来吸引对方的根本原因。
    “不信吗？”钟图笑笑，没有多说什么，只是走到场边飞落的羽毛球旁，动手用球拍将羽毛球挑起，抓入手中，然后骤然一击拍出――
    刹时间，只听“轰”的一声爆响，伴随着一道肉眼可见的气障浮现，一道璀璨的红光就从芹谷与美希的眼前一闪而过，直至消失在体育馆一侧的墙壁前。
    芹谷和美希两人目光呆滞，呆呆看了看球场一侧貌似没有任何损伤的场壁，又机械似的扭头看了看手持球拍的钟图，彻底说不出话来。
    说什么？人类怎么可能打出那种球吗？
    “想学吗？”钟图如同做了一件非常平常的小事一般，放下球拍，看向芹谷轻笑道。
    芹谷没有回答，只是和一旁的好友美希一样，飞快的点起了头。
    如果我能掌握这种杀球，县大会上，不，全国之中还有谁人会是我的对手？
    “那留下电话吧。”钟图掏出手机，笑呵呵的说道。
    画风转变之突然，堪称诡异，颇有种前一秒还是前辈高手，后一秒就成猥琐大叔的架势，让满心期待的芹谷顿时呆在了那里，望着钟图，彻底不知道该说什么好了。
    然后自这天开始，在北小町高中之外，又多了一名接受他训练，开始向魔幻羽毛球选手前进的优良种子。
    ……
    时光匆匆，时间转眼过去了两个礼拜，来到了五月。
    这天，上午，经过简单的集合和训话之后，北小町高羽毛球部的众人便搭乘着租来的公车，前往了这次的ih联赛预选赛的比赛地点――神奈川县立体育馆。
    是的，你没看错。尽管北小町高中所在的地方和东京区搭了边，在广义意义上也确实是在大东京都市圈范围内，但其份属却还是神奈川县的市町，所以参加选拔大会的范围就只能是在神奈川县之内，而非是东京这个大县圈。
    这样一来的造成结果有两个，一：他们没法享受大东京都圈的福利，既出场名额有三个，只能像灌蓝高手中的湘北一样，和其他高校去抢唯二的能进军全国大赛的资格。二：则是她们将要遇到的对手也不会太过夸张，不用面对东京的各种豪强，只需要小心芙蕾德里西亚短期大学附属高中和港南高中这两所县内名校既可，压力不会太大。
    当然，这些都是指团体赛的时候。至于个人赛，那就没那么多讲究了，只管打就是了。
    到时候具体是成神飞升，直入全国圈，还是泥砂俱下成为万千沙尘之一，那就看他们自己的表现了。
    “大家，从今天开始一直到八月份，都是夏日大会进行时间，对三年级的成员来说也是最后的夏天，因此就让我们愉快的度过吧！”立花键太郎在众人进场之前，将大家聚集起来，以轻松的姿态鼓励道。
    “是！”大家心头一振，跟着附和了起来。
    ……
    根据比赛规则，首先展开的是女子单打比赛，一直到前八强。然后第二天换成男子单打比赛，至前八强。跟着休息一周到周六，进行剩下八强男女的比赛，而后再次休息一周到周日，男女选手合战，既男女对打，直至选出最后一人，也是唯一的一人去参加ih联赛的全国组比赛。
    再之后的一周周末才是双打选手的比赛。
    同时这个时间也差不多进入了六月，团体赛的预选可以正式开始了。
    赛程总的来说还算轻松，只要不是点儿特别背，轮战对手比较密集的那种，基本都能得到良好的休息，补充体力。
    “加油吧，以你的实力，这个场中没人是你的对手。”钟图看着此时已被解开身上的重力场域，重新获得了灵活之身并已经适应的泉理子说道。
    “是！”泉理子肃然，凛然回应道。
    然后又过了片刻，时间来到上午8点45分，整个预选比赛正式开始。
    一声尖锐的哨声响起，体育场内的十个球场全数活跃了起来。
    ……
    “嘟！”
    “赛点，休息一分钟。”
    泉理子身躯略有些机械的走出了场地。
    “泉，你的脸色看起来很差啊。”立花键太郎出言询问道。
    “没，没什么啦，只是第一次参加这种大会有些紧张。”泉理子回神，有些呆萌的说道。
    “是吗？那到还好。不过你也不用太紧张了，你看，对方完全不是你的对手，你只要继续按照你自己的节奏来打，拿下这局完全没有问题。”立花键太郎稍微松了口气，然后指着泉球场上的比分牌提点道。
 
第723章 绫乃与芹谷
    果然，就如立花键太郎提醒的那样，哪怕泉理子因为第一次参加县大会，第一次和荒垣渚以外的人对打，身心很是紧张，甚至是大脑空白，都不知道自己当时在干什么了，但在钟图长达一个月的不间断操练下，身体素质、反应能力都已然发生蜕变的情况下，还是很本能的接下了对手的绝大部分攻球，以大比分领先，率先带领对手进入局点。
    所以只要泉理子继续保持住这种态势，那么哪怕她继续紧张到大脑空白，对手也拿她没辙。
    实力的差距，就是这般巨大。
    顿时，泉理子神情一振，变得恍惚起来。
    “原来，我已经变得这么强了啊。”
    心气一起，泉理子的大脑便瞬间活跃起来，所谓的紧张感不再存在，各种之前战斗时被她忽略的信息飞速的涌进她的脑中，形成数据，被记录了下来。
    当然，这只是出于泉理子的习惯，习惯于分析对手的习惯和得分方式，从而找寻对策，以更为轻松的方式进行对抗。
    因此哪怕她此时已经拥有了碾压的实力，也依旧不妨碍她继续用这些东西来增强自己的‘力量’。
    用句俗话说：玩战术的，心都脏！
    然后，短暂的一分钟休息时间结束，泉理子再次登上赛场。
    而这回，泉理子再没了紧张僵硬之感，一身的实力全数爆发，如同高次元生物降临一样，打得对手连分都得不了，大有要常识崩溃，怀疑人生的架势。
    就这般，泉理子轻取对手，获得了第一轮的比赛胜利。
    同时也彻底打破她的心障，让自己变得自信起来，再不会出现一开始登场时的窘境，实力如常发挥，继轻取第一轮后又轻松拿下第二轮，进入了第三轮。
    而这个时候，北小町高中羽毛球部的绫乃也终于碰到了钟图在此世培育的第二粒种子，来自神奈川县羽毛球运动强校，港南高中的芹谷薰子同学。
    也就是她的旧敌。
    “羽D同学，做好再次承受失败的准备了吗？”芹谷薰子脸上带着类似反派恶女的笑容，单手卡腰戏谑道。
    “不，今天不会再放水了，要小心点哦，薰子。”羽D绫乃脸上流露出一种怪异的，与她平日里表现出的那种呆萌、天真完全不同的面容，带着有些假假的笑容，轻声回应道。
    那副语气，让芹谷感觉很是不爽“呵，突然变得能说会道了呢。尽管放马过来吧，我会用我强大的球技让你感受到绝望的。”
    “第三轮，港南高中芹谷薰子，对，北小町高中羽D绫乃，现在开始。”裁判人员高声宣布道“右手侧的选手是，芹谷薰子。左手侧的选手是羽D绫乃。现在芹谷发球。”
    瞬时两人的神态一变，全都变得认真和专注起来。
    “让我看看你的进步吧。”坐在观众席上的钟图注视着场上皆可说是自己培育的种子的球员，心中暗暗期待道。
    都是优秀的人才，在经过自己的影响后，到底会绽放出怎样的光芒呢？
    须臾，芹谷发球，以一记试探的网前球将球打过球网。
    绫乃到是没想那么多，或者说打球时她根本就不会去想所谓的战术、战略，一切行动全凭本能和反应，所以也没犹豫，立刻上前用最习惯的方式将球打了回去。然而其回球的方式和路线却是恰好落在了精于计算和布局的芹谷薰子的眼里，嘴角邪恶的一咧，毫不客气的将球打向了球场后方绫乃难以应对的地方。
    但不成想，绫乃的天赋竟然那般夸张，在常人无法做到的情况下猛的向后跳起，于球超过她控制范围的前一秒将球拦下，并打了回去。
    芹谷对此到是习以为常，毕竟她曾在初中时和绫乃较量过，知道绫乃是种什么样的天才，没有惊讶，继续按照自己的步调将球打回了网前。
    然而等她完成攻击时，却是看到了本该没办法赶回网前的绫乃的脸庞，错失反应，被绫乃一击得分。
    “1：0”
    “这，怎么可能？！”有种巨大失控感袭来的芹谷表情一变，呢喃低呼道。
    “芹谷，集中！”芹谷的教练到也不失为专业人士，在发现芹谷动摇的瞬间立刻出声提醒道。
    尽管在正式的比赛中，教练员在非休息时间内不可以出声去提醒、影响正在比赛的球员。
    但谁叫这是高中联赛呢，说正式也真正式不到哪去，再加上选手都是未成年人――起码以岛国20岁成年论来说，才16、7岁的他们都是未成年人，因此教练在学生比赛中做点违反规定的事情也没人会多说什么。只要不直接闯进场中就行了。
    芹谷回过神，连忙在脑海中展开了新的谋化。
    “速度竟然变得更快了……是因为那位的存在吗……看来真得不能再以当时得出的结论为参照了。”
    想到这里，芹谷心气一定，再次和绫乃战斗起来。
    这回除了照常的心算布置之外，芹谷也将更多的力量投入到了打击上，使用所谓的饱和式攻击，对抗着以一般战术完全难以限制和控制的绫乃来。
    然而她的强攻又能强攻到哪去？有钟图的饱和式打击密集和可怕呢？所以战术依旧无用，使得她不仅没能取得得分反而还再次错失几次机会，被绫乃取得了领先。
    场中芹谷的粉丝和支持者哗然，似是不敢相信，他们所崇拜的芹谷竟然会这般不堪一击，被对手零封了比赛。
    芹谷心中焦躁，但没有彻底失去冷静，依旧不停的分析着绫乃的情况。终于在某一刻，芹谷发觉了绫乃的问题――既没有决定胜负的进攻手段！所有的得分都是在她打出强攻后，被反击所得。所以只要避开这些，采用其他方式进行对抗的话，绫乃就会陷入一种杀心不足的状态，从而让专注度下降，给予她可逞之机。
    “这不就是要让我打来回球嘛……”芹谷心中暗道。
    同时心头也越发的安定下来
    “我最不怕的就是持续球。”
    尤其是在接受钟图的指导训练之后，这种持续球对她来说反而更好处理和布置陷阱。
 
第724章 二
    “5：1”
    掌握了绫乃的弱点之后，芹谷果断进行尝试，终于在被连杀五分的情况下，于这一刻扮回了一分。
    尽管只是区区一分，但对芹谷来说却是令人振奋的结果。这表明她的推断是正确的，是可以继续针对使用的。这代表了胜利的曙光。
    当然，前提是绫乃不会快速变化，适应这种节奏，并找寻出对抗的办法。
    芹谷的粉丝们振奋异常，当场发出了热烈的欢呼声。
    “绫乃可能要碰到麻烦了呢。”北小町高羽毛球部的教练，立花键太郎低声道。
    绫乃到是没有想到这些，但也本能的察觉到这种节奏令她很不舒服，很不习惯，因此在再次开球之后，绫乃便逐渐的在对抗中加快了回击球的力量和速度，使节奏变快，脱离芹谷的掌控。
    只是芹谷又哪里肯如她意，立刻利用几个拉球调出所谓的空挡，然后毫不犹豫，用一记杀球打向绫乃的身后，那处能够让她夺得一分的地方。
    但是这个世界上总是有些人的素养超乎寻常，能够做到一些常人在正常情况下难以做到的事情。
    就比如现在，比如绫乃，明明重心已经在之前的对拉中被改变，但在芹谷打出致胜一球时，却还是在千钧一发间改变自己的身体行动方向，力量的运动，在不可能中接下致命的来球，将劣势改外胜势，直接反杀对手强得一分。
    “啪！”
    脆声响起，羽毛球以高速飞过球网，落到了芹谷无法抵达的后场边线。
    “6：1”
    芹谷呆住，完全无法接受眼前的事实。
    那，真是人类可以做到的？
    芹谷有些不信邪，在重新开球后，再次按照先前一球的模式和绫乃对打起来。
    两方开始对拉，寻找进攻的契机，并在这过程中逐渐增加球速，提升对抗节奏，然后芹谷再次用计策调动起绫乃的行动，骗动她的重心，而后一记毫不犹豫的杀球打出，给予绫乃致命一击。
    然而结果依旧，绫乃再次于不可能中改变了自己的重心，变换了移动方向，出现在杀球前方，回手一击将球抽了回去。
    底线。得分，7：1。
    “可恶，难道就真得没有办法了吗？！”芹谷弯腰凝视着球网对面宛若深渊一般的绫乃，心中不甘道。
    “我不信！”
    而后对局再开，而且依旧是前两球的套路，对拉，攀节奏，设计球路调动队手，然后找寻契机一击致命，但这回的结果却是与前两球有了些许不同。
    “啪！”
    “出界，7：2。”
    是的，本来毫无问题的回击球竟然在最后关头飞出了底侧边线，成为了界外球。
    “界外球？”立花键太郎和围观的荒垣诧异道。
    恩，因为选拔人数的渐渐减少，以及对手间存在的实力的差距，荒垣和泉这种强力选手都有着更多的等待时间可供使用。所以在等待对手之余，她们也会凑到团队旁边，一同观看同伴中其他成员的比赛。
    就比如现下。
    “失误了吗……”荒垣疑惑道。
    “哼哼，果然，只要加上一点旋转，你就拿它没办法了。”再次取得一分的芹谷嘴角微翘，略有些志得意满的暗道。
    “果然，我还有机会。”
    想到这里，芹谷不由得转了转头，将目光落向了北小町高羽毛球部成员们所在的看台上，落到了那里的钟图身上。
    “看着吧，看着我是怎么用你教我的东西，来打败由你亲自训练的羽D同学的。”
    显然，那在旁人看来的失误球并非是真的失误，而是因为她使用了某种特殊的控球手段。而且其来路还不是别处，是钟图这个没事四下搞事的家伙身上。
    钟图淡淡一笑，对于芹谷的态度不置可否。
    毕竟他的目的不是真得要培养出什么优秀的选手，而是要借他们这些种子的手去改变这个世界的羽毛球竞技层次，让它向更高的次元进步。所以谁优谁劣对他来说完全不必在意，只要最后的结果一样就成。
    然而芹谷却是好象会错了意，以为钟图的笑容是对她表现的嘉许，心神一振，越发的投入到和绫乃的比赛当中。
    而后对抗继续。芹谷打出的球上所带有的旋转和劲道越发的诡异起来，尤其配合现下这种拉锯成为常态的状况，附加在羽毛球的力量越发的难以被中和，被改变，因此其带来的结果就是，在芹谷的各种诡力球下，绫乃的反击常常出现失误，不是力量好象大了直接打出界外，就是力量好象错了打在网上，再要不然就是捕捉失误，球诡异的从球拍边上擦飞而过，让球落到空处。
    由此仅仅是片刻间，芹谷就重新追回了比分，让两人比分变得接近起来。
    但也并不是说芹谷这般就彻底高枕无忧了。毕竟芹谷最近才刚刚被钟图接手训练，时间太短，哪怕就算有着外挂和天赋还有非常不错的基础在，掌握一些关于山寨版手冢领域皮毛级的控球技巧也是勉强，就更不要说是使其变成技战术直接在比赛中使用了。所以类似的击球十回可能有六七回发生失误没法奏效。甚至要不是她战术布局精湛，经常能想到策略和找到绫乃漏洞的话，比分早就不是这样，而是更加夸张了。
    而且最为让芹谷难以接受的是，绫乃貌似在渐渐习惯她打出的这些诡力球，让失误变得更少，某些攻击变得越发难以奏效。
    “那个家伙到底是怎么想出那些击球的？”荒垣有些不可思议的低呼道。
    “谁知道呢，不过还真是大开眼界啊。”立花键太郎也不由得感慨道。
    要是芹谷将那种力道诡异的击球掌握熟练了，这个场地上除去绫乃之外，还有几人可以战胜她？
    然而这些终究只是设想，距离事实还有着遥远的距离，因此最后的结局虽然残酷，但也依旧不得不让人接受。芹谷以13比21和9比21的巨大分差输掉了比赛，止步于县大会预选第三轮。
    芹谷呆呆的伏倒在地上，低垂着头，半天说不出话来。
 
第725章 国庆快乐
    “第三轮，北小町高中泉理子，对，逗子综合高中石泽望，现在开始。”
    “左手侧选手是泉理子，右手侧选手是石泽望，现在泉理子发球。”
    伴随着裁判的宣告，继羽D绫乃、荒垣之后，泉理子也迎来了自己的第三轮比赛。
    泉理子获得发球权，在酝酿一会之后，以一记短促球首发开始进行试探。
    石泽望上网递拍，将球挑回，泉理子便果断跳起，以一记交叉扣球打向石泽望所顾及不到的后场底线。
    “啪！”
    “1：0”
    泉理子轻易的取得了领先。
    石泽望微微促了下眉头，随之舒展，拿起球，开始了自己的发球。
    “啪！”
    球一出就打向侧边。
    泉理子移动接球，将球打回，石泽望便侧手一抽，将球打向了泉理子的反方向，泉理子速奔至位，再次将球打了回去。石泽望杀到网前，跳起近扣，斜轰而下。然而未成想，泉理子的极速爆发之力竟然那般可怕，竟于千钧一发之间冲到网前，将球挑高。
    石泽望没有犹豫，再次扣杀而下，打往了后场。
    “啪！”
    “1：1”
    石泽望通过自己的能力将比分扮了回来。
    “干得不错，就是这样！”石泽望的教练，一副鬼作大叔宗系亲属下一代模样的眼镜中年在场边鼓劲道。
    泉理子没有气馁，也没动摇，毫无所动的拿起球进入了自己的发球。
    “啪！”
    高吊。
    “啪！”
    石泽望打回，泉理子奔底线去接――因为石泽望这回打出的同是高远球，就模式而言，很叫身材相对较小的泉理子不太适应，可以说是在进行针对性的打击，这点从场边石泽望教练的口里不停喊出的话语就能听得出来。
    “模式c！好！”
    然而泉理子却早已经不是当初的泉理子了，哪怕再不习惯，她也不可能会轻易的就在这种球下失分，仰望，盯球，然后毫不客气的抽回去。
    同样打得高远。
    “模式b！b！”
    石泽望接球，使了一个巧劲，将球打回了网前中场。
    泉理子被调动的跑步，冲到网前进行回击。
    “模式b！b！”
    石泽望跳起，骤然一个中路截杀，将球扣向了泉理子的身体。
    近身球，一种非常不好被人防御的羽毛球。基本上，在羽毛球的赛场上，有超过50%的得分都是通过近身球夺得的分数。
    泉理子反应迅捷，身体一倾，提臀塌身，反手本能的一抽，将球给打了回去。
    不过角度却是没能控制好，羽毛球打在了网垣上，擦着网布滑落了下来。
    界内，泉理子再输一分。
    然后泉理子再取得发球权，深吸口气，重新发球打向了对方。
    “模式c！c！”
    “模式b！b！”
    “模式a！……”
    石泽望的教练不停的进行临场指导，那吵闹的声音让周围的所有人都感觉到很是厌烦。
    “那个教练，好烦人啊。”藤泽英玲奈皱眉道。
    甚至就连一贯好脾气的立花键太郎也有些受不了了。但却没什么办法。毕竟县大会的规则不严，并不向正式国际比赛那样，有着明确规定禁止选手教练在场边干涉，且对方还是前辈，在岛国这个跟棒子国一样，阶级固化严重，还有各种所谓的潜规则的社会下，立花键太郎也没什么太好的办法去训诫对方，只能走到一边去找大会的工作人员，让对方去警告石泽望的教练，不要太过放肆。
    只是结果嘛……显然不太有用，没安静多一会，就又叫了起来。各种指令不停的从他口中发出，如同控制机器人一样，操控着石择望的打球方式。
    而石泽望也是无言以对，如同傀儡一样按照指令行动。
    然而却依旧没能取得多大的成果，比分依旧落后，远远没能达到心中的期望。
    而后就在这时，一道身形出现在了石泽望与泉理子比赛的赛场旁，出现在了石泽望教练的身旁――
    “安静点！”
    无形的压迫力释放，好似洪荒猛兽一样盯住了对方。
    瞬时，那名为仓石的学员教练神色一滞，抬起头来看向来人，楞楞的说不出话来。
    他有种感觉，自己要是反驳的话很可能会在下一刻死去。
    随即住嘴收声，再不敢有半点叫嚣。
    然后钟图不再理他，安静站在他的身边观看场中的比赛。
    没错，来警告仓石的人不是别人，正是本该在看台上安坐的钟图。作为非岛国人士，且有着一身毁天灭地实力的他可不会遵从所谓的岛国规则，惯着某些人。
    “呼！终于安静下来了。”观众席上的藤泽英玲奈长呼口气，也跟着轻松下来。
    没有了杂音，比赛变得更加具有观赏性起来。
    起码作为选手的石泽望有了自己的想法，开始琢磨该怎么打球了，而不是再向傀儡似的依令而动，充满了某种活性。
    尽管其所带的影响并未能改变战局，她依旧在平均实力方面略弱于被钟图改造、强化、调`教后的泉理子一筹，因此在经过十数分钟的抗挣后，依旧未能战胜泉理子，最后分别以19比21，21比18，23比21输掉了比赛。
    “看来你还需要继续练啊。”钟图看着比赛的结果，有些不满意的叹声道。
    三局两胜，输掉一局不说，决胜局竟还是通过抢分的方式才拿下的最终比赛，这种结果实在不能叫他满意！
    毕竟如果经过他精心调`教的种子选手最后的实力展现竟然和其他普通人训练出的选手差不多，那还怎么显得出他的作用来？
    虽然会出现这种情况完全和泉理子的大会经验不足有关，让她没办法把一身强悍的实力百分百的使用出来，但也依旧给他提了个醒。
    泉理子闻言默然，刚刚得胜的喜悦也随之消失不了不少。
    “嘛……打成这样已经不错了，就别再苛责她了吧。”一旁的立花键太郎见状干笑一声，出言替泉理子开解道。
    ……
    之后，第一天的比赛结束，众人开始收队返回学校。
    而这时候，众人却发现队伍中少了一个人。
    谁，羽D绫乃。
    然后立花键太郎启动自己的小车，带上似乎知道些什么的荒垣渚一同脱离队伍，朝着某个方向飞速移动而去。
    “放心吧，泉，我一定会把她带回来的。我们不是约定好了吗？要以团体的方式前往全国大赛。”
 
第726章
    “那个……”待立花键太郎和荒垣渚所驾驶的车子彻底消失后，泉理子转过身，看向此时并未隐去身形，或者说还没有隐去身形的钟图，脸上的表情欲言又止。
    “你想我跟过去看看？”钟图闻弦而知雅意，何况以他现在的水准，一些类似读心术般的浅层脑波感应手段也是拥有的，所以没等泉理子说完，钟图就点破了她的心思。
    “恩，可以吗？”泉理子面容忐忑中带着期待的询问道。
    “如果你肯答应我以后好好训练，并将我教给你的技术毫不收敛的在公共比赛中使用出来，我就答应。”钟图没有废话，直接毫不客气，或者说毫不近人情的要求道。
    “这……”泉理子愕然，接着又迟疑起来。
    迟疑什么？自然是钟图口中所提到的技术。那种可以打出火流星，打碎地面直接制造出冲击凹陷，打到人身上必然会带来伤亡的可怕技术。之前钟图一直没提过这方面的事情，她也就没有多想，现在看来，自己终究是逃不过这一劫了。
    泉理子满面纠结，半天说不出话来。
    至于其他人，更是不敢插入泉理子和钟图的对话中。
    毕竟钟图不是一般人，虽然最近一段时间接触下来感觉貌似并不可怕，挺平易近人的，但到底和他们这群普通人，乃至未成年人有着根本上的不同，鬼知道会不会因为自己的冒失给人家惹烦了，然后把自己给喀嚓了？
    反正人家实力强大，事后不怕警察追，自己可就倒了血霉，死了也成白死，还找不到地方说理去。
    而也知道泉理子担心什么的钟图也没有强逼，又紧接着补充了一句“放心，我的目的只是想改变这个世界的羽毛球的竞技状态，让它往更高次元和更高维度进化，并没有要伤害什么人的打算，所以我之后交托给你的球技最多会有一些华丽的效果而已，杀伤力方面肯定是要有所限制的。”
    “如果是这样的话，我同意。”泉理子想了想，点头答应了下来。
    还是那句话，被钟图选中的她没有太多的反抗权利。既然后者现在已经给出了台阶下，她要是再不接着就真心有些不识抬举了。
    何况，这对原本没有任何承诺的她来说已然是个不错的答案了。
    如此再加上还能保护好友荒垣和立花教练的安全，帮忙找到绫乃，她实在没有任何理由再去拒绝。
    “那好，你们先回去吧，我们回头见。”
    说完，钟图走出队伍，渐渐消失在了所有人的视线中。
    “呼……虽然已经尽量再习惯了，但压力还是好大啊……”待钟图离开之后，天性洒脱乐观的海老名悠长出口气，有些心有余悸的叹声道。
    其他人无言，默默对视一眼，跟上羽毛球部的顾问老师太郎丸美也子，一同离开了神奈川体育馆，朝着各自的家移动而去。
    ……
    半晌之后，立花键太郎所驾驶的车子来到了市中心一家外边摆放着不少花篮，一副盛大开业景象的建筑楼前。在附近找了个可供停车的空位将车子停下，便带着荒垣一同朝建筑楼内跑去。
    速度很快，完全没有注意到周围还有什么其他人的存在。
    或者说，他们根本就没办法注意到。
    所以等到他们抵达会馆内部时，却依旧没有发现钟图的存在，不知道他的到来。
    “他们这是在干什么？”立花键太郎找到场中唯一的相熟人士――每部运动漫画中都会出现的体育类杂志社的记者，松川明美询问道。
    “正如你看到的，在进行比赛。”梳着一个侧髻弯法的松川明美随口回答道。
    就如她说的一样，场中正在进行着一场看起来颇为正规的羽毛球比赛。双方正在打第一局，比分还在10分之内进行僵持，但选手却大有来头。
    就比如其中一人，就是来自大陆的天才羽毛球选手，罗小丽。
    周围是岛国国家队的一些羽毛球手，还有岛国境内各大正式媒体和体育杂志的记者，以观众的形式观看着罗小丽和羽D绫乃进行的比赛。
    是的，场中罗小丽的对手不是别人，正是立花键太郎他们所要找的目标，羽D绫乃。
    只是也不知道是因为今天比赛过多，体力消耗过大的关系，还是罗小丽的羽毛球实力过强，场中的羽D绫乃的表现并不如她在县大会预选赛上的表现那般犀利，被对方压制的很辛苦，进而被对方率先将比赛带入了中场节点。
    “中场休息！”
    立花键太郎找到机会，连忙冲进场找抓住绫乃的肩膀，劝说道“回去吧，跟主办者说，结束这场比赛。”
    “没关系，别阻止我。”然而绫乃却是不领情，睁着可怜兮兮的大眼睛，虚弱而坚定的说道“要是不获胜的话，我就没办法见到妈妈了。”
    那种样子，有种非常病态的感觉，与她平日里的表现很是不符。
    立花键太郎见状大怒，冲着看台方面大声喝喊道“是谁！竟然让小孩子这么乱来？！”
    然后下一刻，一道声音响起，传进了场中“本人都已经说不在乎了，你又何必阻止她呢？”
    一个高大的身影随之出现，站在看台的一角，居高临下的看着场中可以说是正在扰乱比赛的立花键太郎。
    其不是别人，正是他们此时所在的这栋体育场馆的所有人，来自欧洲的原奥运会冠军，四此全英羽毛球公开赛冠军，同时也是国际羽毛球联合会（bwf）的现任特别顾问，有着丹麦之魂之称的维戈・斯皮利特・克尔邓郭尔。
    “好了，请你们接着打球吧。”见立花键太郎被他的身份震住，老头，也就维戈再次说道。
    语气平静而舒缓，充满了高高在上以及藐视群伦的态度。
    “不好意思，我手下的某个孩子对那个孩子的情况很是担心呢，所以可不可以请你结束掉这场比赛呢？”然后就在这时，又一道陌生的声音紧接在维戈老头的话语之后，自场中响了起来。
    “或者，由我来陪你的人打？”
    “什么时候！？”维戈一惊，身体僵硬在了那里。
    “钟图先生！”荒垣和立花键太郎不可思议道。
    “钟图？”松川明美眨了眨眼睛，脸上露出了疑惑的表情。
 
第727章 不想起标题怎么破
    与此同时，隐藏在暗处，本来以为应该没什么事情可做的维戈保安们全都表情一变，从阴暗处走了出来，缓缓靠近，隐隐的将钟图和维戈还有那名模样长相与绫乃相差无几的女性包围了起来。
    “阁下难道真的要无视那个孩子的小小愿望，阻止这次比赛的进行吗？”维戈表情到是没有太变，起码表面上看起来还镇定无比，半转过头，看着将手搭在他肩膀上的陌生男子轻声说道。
    “那可不是成年人所为啊。”
    “是吗？”钟图呵笑一声，扭头，看向了一旁没有乱动的高条女子“如果我没看错的话，你就是羽D绫乃的母亲吧。”
    “是的。”羽D有千夏肯定道。
    “去见她。”钟图不咸不淡的说道。
    “这……阁下有些强人所难了吧。”有千夏微微促起眉头，看了看下边因他们这边的变故而暂停下来的比赛，和等待这边结论的羽D绫乃及罗小丽，重新看向钟图淡声说道。
    “强人所难吗……我记得你是专业的羽毛球选手对吧。”钟图瞥了眼她，上下打量着她那副完全不像是年过四十的中年女子的玲珑身材，淡声说道。
    “是的。”
    “那不如这样吧，我们两个来打上一局，然后就以这局的胜负来决定你要不要去见你的女儿，你看如何？”钟图开口提议道。
    按照常理来说，钟图根本就没必要为了泉理子的些许小要求而做到这种地步，甚至就算要做也没必要以这种方式，完全可以以旁人无法察觉、感受、探知的气势来震慑有千夏，影响她的心性、行为来达成自己的目的。那为何钟图最后还是选择了这种方式呢？
    原因主要有两个：一，钟图不确定有千夏的意志情况，没把握百分百能让震慑之法成功，且也不想在这么多媒体面前显露出其他什么异常手段。他还不想破坏现在的生活。
    二，也是因为周边的媒体，还有现在的这些专业人士，这让他看到了更快改革这个世界羽毛球竞技水准换取源力的希望，所以才会闲极无聊，用这种方式来决定一件对他来说其实完全无关紧要的事情。
    “阁下也是羽毛球运动员？”有千夏目光一闪，询问道。
    “不是。不过掌握了一些稍微特别一点的打球技巧。目前正在北小町高羽毛球部混事，指导包括你家孩子在内的几个孩子打我期望的羽毛球。”
    “你期望的羽毛球？”有千夏眼睛一眯，心中升起了些许的兴趣。
    “好，那就按阁下说的办。”须臾后有千夏同意道。
    至于原因，很简单，除去对钟图口中所谓的特别的打球技巧感兴趣外，也是自信自身的实力不差，不会随随便便的就在阴沟里翻船。
    哪怕她现在已经四十二岁了。但在特别和科学的锻炼下，她的羽毛球实力其实并没有下降多少，依旧处在当年的巅峰线附近，可不是随便什么人就能轻易击败的。
    同时也正好检验一下，这个敢大言不惭的说指导自己女儿训练的家伙到底有多少水准。
    “你确定吗，有千夏？”这时，人身安全始终在钟图手里的维戈开口确认道“这样一来，可就看不到你女儿现在的实力了。”
    “没关系，总比让这里发生某些事件要好一些。”有千夏看了眼钟图依旧搭在维戈肩头的手，平静道。
    “那么好吧。”维戈略有些无奈的叹了口气，然后重新抬头，冲着场中喊道“比赛中止！接下来，由我身边的这位，额……”
    “钟图。”钟图接口道。
    “钟图先生与羽D有千夏女士进行较量，诸位要是还感兴趣的话，大可以留下来继续观看，本人不会阻拦。”维戈宣布道。
    同时这其中也不无没有拉媒体以为靠，来震慑钟图，让他不要乱来的意思在里面。
    毕竟这货出现的实在太突然了，危险不说，还破坏了他精心准备的仪式，要是不从这上面找补点什么的话，这次开业大典也就太虎头蛇尾了，他可不愿意接收。
    “妈妈，妈妈，是妈妈。”而听到有千夏的名字，绫乃整个人的神情都振奋了起来。
    只是和开心无比的她相比，立花键太郎和荒垣渚两人却有种忐忑的情绪在心中浮动。
    忐忑什么？自然是钟图的球技了。真要在这里打出来，会不会让羽毛球圈子变天不知道，但肯定是会有不少事端发生的。
    尤其是那种威力，说是杀人羽毛球也不为过，他们实在不想看到因为钟图的事情，而连带着将北小町高也陷进去，影响了县大会。
    “键太郎，你们认识那个什么钟图先生？”相反，作为体育类新闻记者的松川明美却是对钟图的身份和实力好奇起来。
    要知道，她可是当初有千夏在岛国国家队的同伴，并且还是关系很好到能参加对方婚礼的那种，深切知道有千夏的实力到底如何！现在竟然有人敢和她对战――哪怕是个年龄很轻的男性人士，松川明美也不太认为那人有多少胜算。
    “算是认识吧。”立花键太郎含糊其词道。
    “什么叫算是。”松川明美不满意立花键太郎的回答，再次追问道。
    “我也只知道他的名字而已，至于具体职业，过往经历，还有其他的一些事情根本就不清楚。现在是我们学校羽毛球部副部长泉理子的私人教练，我也是通过泉理子方面才和对方认识的。”立花键太郎解释道。
    “那他的实力呢？”
    “我只能说很强，不是一般人常识中的强。”立花键太郎想了想，回答道。
    “……”松川明美惊愕，似是有些不敢相信这话是从立花键太郎这位曾经差点打进国家队，代表国家队出征奥运的原职业选手的口中说出来的。
    要是连立花键太郎都认为那个叫钟图的实力非常高强，远超常识的话，那么今天的这回比赛还真就值得看一下了呢。
    随之，松川明美转头，看向了那边渐渐离开观众席，从阶梯通道走下看台，走入场中的羽D有千夏和钟图。
    “妈妈！”羽D绫乃高呼道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第728章 对战有千夏
    绫乃迈动脚步，迟疑兼脸色激动中带着期待的朝羽D有千夏走去。
    “绫乃，好久不见。”这时，羽D有千夏到是没再躲藏，也没地方躲藏，拿出母亲的笑容，一脸温柔的冲绫乃招呼道。
    “妈妈！”绫乃激动，顿时朝有千夏扑了过去。
    至此，所谓的赌约见面也就那么回事，这球打不打其实已经没多大意义了。
    但架不住有千夏好奇啊，她是真心想看看，钟图所谓的特别的打球技巧是什么样的，以及钟图口中所言的他所期望的羽毛球又是如何，所以在简单的安抚下绫乃之后，便坚定的踏入场中，和钟图隔网而立。
    工作人员送上备用的羽毛球拍和羽毛球，留下其中一人充当裁判，整个战斗就接近开始了。
    罗小丽面无表情，注视着场中的两人。
    她也很好奇，这有着明显国人名字的男人到底是从哪里冒出来的星星。
    “左手侧选手是羽D有千夏，右手侧选手是钟图，现在羽D有千夏发球。”裁判高声道。
    “希望阁下的表现不会叫人失望。”羽D有千夏做好发球姿势，看着球网对面的钟图轻声说道。
    “放心，保证会让你大开眼界，世界观重塑的。”钟图轻笑道。
    然后有千夏发球，以一个高远球开局进行试探。
    钟图则迅速撤步，出现在羽毛球的落点下方，然后猛的向上跳起，挥拍――一记沉闷的闷爆声过后，一道黑影就在漫天炸飞的羽毛中飞速划过，在有千夏正式反应之前落到了她身后的场地上。
    而且最为关键的是，没有出界。
    “界内！1比0。”裁判没有迟疑，立刻高声宣布道。
    尽管他也被钟图的回击吓了一跳，半天没能说出话来。
    有千夏扭头，看向了球场内的羽毛球――尾羽几近全无不说，就连球头后面插着的羽根也七扭八歪，断了好几块，更有甚者更是直接从球头上脱离，只留下光秃秃的球头软垫，可见，钟图的这次回击的威力有多大，有多么的可怕。
    这要是打在人身上，可就不是像某些运动员演示的那样，直接打破西瓜那么简单了，很有可能让人受伤，身体出问题。
    其他人也是一样，很是惊讶钟图的实力。
    但却因为没有在近前的关系，还尚未发现羽毛球的异状，到也表现的相对平静，没有喧哗和发出什么嘈杂的议论声。
    “还好，还知道收敛。”立花键太郎微微松口气，半放心道。
    “什么收敛？”他旁边的松川明美疑惑道。
    “没什么。”立花键太郎摇头，没有回答。
    此时画面再回到场内。
    “这就是你口中所说的，那种特别的羽毛球技巧吗？”有千夏拿起地上的残球，在手中把玩须臾后，抬头朝对面的钟图询问道。
    “是的，感觉如何？”钟图饶有兴趣的反问道。
    “很强力也很可怕。如果真要是普及开来的话，羽毛球或许会视为危险运动，而被排出奥林匹克的竞技大舞台也说不定。”有千夏神色严肃的说道。
    “危险？呵，哪种运动不危险？远的不说，就说岛国的柔道，看起来只是摔摔打打，搂搂抱抱的，一个搞不好不还是会出现断胳膊断腿，让人受伤的情况？就更不要说类似现代体操那种，弄不好了还能让人直接瘫痪的竞技项目了。关键还要看人，看具体情况。只要总体上危险可控，让一些特别的球技融入羽毛球中不仅没有任何问题，还会增加羽毛球运动的观赏性，让羽毛球运动变得更受欢迎。”钟图丝毫不打磕巴的反驳道。
    顿时有千夏默然，不得不承认，钟图说得没有问题。
    而这，也就是非正式比赛了，换成正式场和两边人这么能唠，不被判个故意拖延比赛时间，违例警告那就怪了。
    然后有千夏像裁判示意了一下，从一旁的工作人员手里重新换了一个新羽毛球。
    同时也是值到这时，旁观的众人才发现羽毛球变成了什么模样。也算理解了先前有千夏和钟图那段莫名其妙的对话中所要表达的意思。
    “这就是你所说的超越常识的强？”松川明美扭头看向身边的立花键太郎，微微抽搐着嘴角道。
    这种球技，怕不是要杀人啊。
    立花键太郎无言的干笑一声，算是默认了后者的猜测。
    有千夏重新发球，并拿出百分百的专注力与实力，应对起了这位表面看起来除了英俊帅气之外，貌似并没有什么特殊状况，但实际危险无比的年轻人来。
    短击球，依旧是在试探钟图的手段，同时也是避免再给钟图打扣杀的机会，让他打出那种就算是她全盛状态下也没什么办法接下的暴力击球来。
    钟图则还以一个短球，球上带着莫名的旋转，使得球路变得非常笔直，在过网之后依旧向上飞出了一短距离，才骤然好似失去所有力量一般，在重力的影响下垂直的坠落下来。
    那诡异的姿态，再次超乎了有千夏的预料，让她差点错失击球机会，再丢一分。
    “啪！”
    有千夏回球，球奔向钟图的身体。
    既然短球会诡，高远球会被扣，那么干脆就直打对手身体，强行让对手没办法做球，让比赛节奏进入到了自己所熟悉的竞技状态中。
    钟图随意的回击，球重新飞向了有千夏。
    有千夏提前上网跳劫，以扣杀的方式将球打向地面。
    钟图前冲，于不可能中实现可能，将球挑了回去。
    有千夏再扣，打向后场。
    钟图转身，再次飞冲到羽毛球前，旋身抽球，诡异的旋转力再次加诸到羽毛球上，飞过球网，带着一个诡异弧度擦过了有千夏的球拍。
    “界内，2：0。”
    这回的球到不是什么希奇球，属于左撇子选手也能打出的诡飘球，和右撇子选手能做的滑飘球。
    虽然一场比赛中不见得能看见几次，但确实不属于远超常识的球技，有千夏到是不至于惊讶。
    不过钟图表现出来的速度到是让她大大吃了一惊，没想到钟图的爆发力竟然那般惊人，连她打出的那种高速扣杀也能在千钧一发之际给救下来。
    有千夏默然，开始思索更多的对策来。
    https:
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
 
第729章 炫技
    “啪”
    “啪”
    “啪”
    “啪”
    很突然的，有千夏和钟图打起了拉锯。
    具体从谁开始的已不重要，关键的是展现出来的状态，其景象模样，完全让周围那些堪称见多识广的媒体记者和专业人士目瞪口呆，疑似看到了假的羽毛球。
    为何？
    原因很简单。只因为从某个球开始，钟图便立在场地中央再未移动，所有有千夏击回的羽毛球全都以诡异的姿态自行飞抵到他面前，经由他手，抽打回去。
    期间有千夏不是没想过破坏这种状态，让球脱离钟图的控制，但不管她是加力抽打，还是运腕使用回旋，亦或者是巧劲变幻球路球速球的回击落点，但最后的结果都不见奏效，除了一开始的时候稍微让钟图的一支脚移动了半步外，便再无影响。
    而且接下来钟图打过来的球的诡异和位置越发的让她难受，让她难以做球，或者说只能按照钟图想要的那种球去做，最后让球变成现在这般模样。
    所以钟图山寨般的手冢领域不再是简单的抽击回旋，还增加了计算、策略，以进攻的方式强逼对手打出自己需要的回球，来实现效果！
    而这，也是钟图想到的能在羽毛球上复现出手冢领域，让普通羽毛球选手也能学习掌握的唯一办法。
    要不然还能给所有后选者开‘智’，让他们觉醒类似己身的预知能力吗？
    “好了，展示的差不多了，是时候结束这一球了。”这时，伴随着钟图的话落以及钟图的动作，本来飞向他手边的羽毛球突然凭空静止了下来，然后任由钟图将拍子抽打在它身上，以一个常人无法视见，仿佛鬼魅幻觉一般的方式突兀的出现在有千夏的身后，平静的躺在了球场的场地上。
    “4：0”裁判见状下意识的吞咽了一口口水，艰涩道。
    “这些也是你口中那些特别的球技吗？”有千夏沉默须臾，看着对面的面不红、气不喘，甚至连汗都没出半点的钟图询问道。
    其他人也是聚精会神，倾听着钟图的回答。
    “是的，和最开始的暴击，诡球一样，那种能控制你的击球落点的是唯我领域，让球突然静止的是真空，以及最后完成反击，实现得分的球技叫做幻象。”钟图微笑，很是大方，没有半点迟疑和隐瞒的将自己直到目前所使出的所有特殊球技的名字述说了出来。
    “暴击、诡球、唯我领域、真空……不得不说，这些球技真得很神奇很有趣，我越来越好奇之后你还会展现出怎样的东西来了。”有千夏喃喃自语了两句，接着突然一笑，满目兴奋和欣喜的回应道。
    “保证不会让你失望的就是。”钟图笑道。
    钟图就喜欢这种心性坚韧，不会轻易被残酷现实打击到的选手。否则他上哪里找这么合适的选手和场合来展现自己山寨过来，并改名换姓之后的各种羽毛球神技？
    然后有千夏再次开球，重新开始另一球的较量。
    过程类似，除了最开始的两三轮对攻外，之后的对抗又变成拉锯，而且还是双方默契下无声实现的拉锯，目的就是为了更好的展示钟图的特殊球技和观察钟图的特殊球技。
    再加上周围人的好奇，因此并没有任何一人觉的这场已经变得似是而非的比赛无聊，或者对它有意见。
    有千夏送球，钟图便在落点之前进行回击。
    并且最为让周围人胆寒的是，钟图每每都在有千夏回球的先一步出现在落点之处，就好似他已经预先知道了有千夏回球的方式和回球的力道一般。
    “这又是什么？”因为有心观看钟图球技，使得对抗强度直线下降，进而得以有空抽出心神进行对话的有千夏好奇的询问道。
    “无我境界之才气焕发之极限――绝对预告。一种稍微需要一定的天赋才能习得的特殊球技。不过你的女儿绫乃到是没有问题，而且还非常的适合。”钟图回答道。
    “无我境界？”有千夏目光一闪，追问道。
    “心空无我，唯念独一。一种比较特殊的心无旁骛的状态，总共可分为三大状态，既，千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限，以及天衣无缝之极限。其中千锤百炼领悟之极限和才气焕发之极限可以独立开启，不用依境而进，唯有天衣无缝之极限需要在千锤百炼领悟之极限和才气焕发之极限都开启之后才能开启。属于绝对天才才能涉足的领域。或许早个二十年，你还有机会开启她。”钟图随手回球，一边答话，一边演示所言的三种境界。
    其所产生的效果就是，伴随着千锤百炼领域之极限的使出，钟图的动作越发的和有千夏相似起来，如同一个模子里刻出来的一样，让人分不清楚。
    “打球竟然还有境界化分，这在过去真是让人想都不敢想的事情，而且效果还这般强大。看来羽毛球的世界真得要发生变化了呐。”有千夏闻言感慨，叹声道。
    “那么要不要加入进来呢，和我一起，改变当下的羽毛球界，让我手中掌握的这些特殊球技可以发扬光大。”钟图趁机邀请道。
    “唔……我需要考虑一下。”有千夏没有立刻回答，而是沉吟了一会迟疑道。
    “可以，这是我的名片，你要是想好了的话，可以通过上面的电话联系到我。”钟图使用一记诡球，结束了和有千夏的对抗，同时走上前去，翻手，不知从哪变出一张名片递给了对方。
    “好的。那我们之间的比赛？”有千夏接过名片，反问道。
    “就到这里吧。反正我的目的已经达到，就没必要再在这里浪费时间了。”钟图环视了一眼周围开始双眼放光，一副发现大新闻的媒体记者们，表情平淡的淡声说道。
    然后钟图将球拍往工作人员那边一丢，朝立花键太郎和荒垣、绫乃走了过去。
    “我在外边等你们。”
    “先生等等，我是badminton rush的记者，松川明美，可以打扰你一会，接受下我的采访吗？”与此同时，率先反应过来，且因为和立花键太郎他们站的够近，获得先机的松川明美迅速询问道。
    然后是其他人，也好似碰到超市让利大减价的大妈们一样，飞速的迎了上来，将钟图包围在了中间。
 
第730章 加速
    “新时代的降临，惊奇球技或改变羽毛球竞技！”
    “惊天大才改天换地，神奇球技惊现世间！”
    “惊爆！！原全岛国第一强者不敌无名新人！原因竟是特殊球技！”
    “超黑马探密，发明出众多神奇球技的他究竟是谁？！”
    “你所不知道的秘密，羽毛球竞技或可因他而改变。”
    各种玄奇惊人，吸引人眼球的标题几乎是同一时间出现在了第二天的岛国新闻媒体和体育杂志的封面、二版、加急特刊之上，让所有有观看新闻习惯的岛国民众为之惊奇，并着手买下报纸、杂志，阅读里面的内容。
    其所带来的结果就是，钟图一夜成名，在一瞬间成为了全国知名人物。
    尽管这个时间并不持久，可能随着报纸读完就消失在那些普通民众的心中，但有心人眼里，钟图的名字却是如黄金一般耀眼。
    所以连带着，其现在所在的北小町高羽毛球部也映入了各方团体的眼里，并纷纷派人前来探望观察，确认新闻报道上所言的那些东西到底是真是假。
    要是真的，那没什么好说的，不管花费多大代价，都要把钟图给请回去，让他帮忙指导成员，学习新球技。
    要不是，那同样简单，就当新闻是笑话看了，反正就是跑一趟而已，又不费多少时间多少金钱。
    一时间，北小町高羽毛球部变得热闹异常，几乎天天都有那么三五七八个外校来人以各种借口进入参观，观察着北小町高羽毛球部的练习。让荒垣等人很不自在，连带着训练效果大降，立花键太郎不得不再次找上钟图，请他帮忙限制一下。
    “这还不简单，直接闭门谢客，在门口立上训练期间，概不接待的牌子不就得了？又不是什么大事，没必要搞得兴师动众，还专门发个消息什么的，弄得自己多尊贵似的。”钟图满不在乎的说道。
    “那……好吧。”立花键太郎也拿钟图没辙，只得按照钟图所言，紧闭大门，在门口立下了‘请勿打扰’的牌子。
    “希望一切顺利吧。”
    然后时光流转，转眼又来到了周末。荒垣渚、泉理子和绫乃迎来了女单四强角逐的比赛。
    众人集体出发，再次来到了举行全国大会选拔的县立体育馆内，进行准备。
    而这一过程也没什么好说，就是热身、等待、入场，和对手开战。并且结果根本不用猜，荒垣和泉理子还有绫乃都轻易的击溃了自己的对手，进入了四强名额。
    而后令人遭心的情况就出现了。因为三人都进入四强的关系，她们不可避免的将会碰到彼此，差别只在于是准决赛中碰上，还是在最终决赛上碰上。
    泉理子和荒垣的运气很不好，直接在准决赛上发生了碰撞。
    “泉，不要犹豫，拿出全力与我尽情一战吧。这样即使我输了，我也不会有任何怨言。”荒垣看着球网对面的泉理子肃然道。
    “荒垣……我知道了，我会拿出我的全力和你一战的。”泉注视了会荒垣，然后被她的决心所感染，没再犹豫，终于下定决心拿出自己的所有实力和其一战。
    哪怕这有可能让荒垣的赛程止步于次，再无缘全国大会。
    但她也不想因为自己的放水而让荒垣生气，以及让自己的高中最后一个夏天留下遗憾。
    “北小町高中荒垣渚，对，北小町高泉理子，比赛正式开始。我左手侧选手是荒垣渚，我右手侧选手是全理子，现在荒垣渚发球。”裁判高坐在椅子上，向在场为数不多的观众宣告道。
    荒垣酝酿了一下，猛然挥拍，打出了开场球。
    ……
    “比赛结束，胜者，北小町高中荒垣渚。”二十几分钟后，裁判对在场众人高声宣布道。
    不错，最后的胜利者是荒垣渚！
    也就是说泉理子彻底止步四强，无缘进入决赛，去取得唯二可以进入全国大会单打选手的名额。
    虽然在过去的一段时间中，泉理子经受了钟图全方位的训练，但到底火侯欠佳，体力有余，球技不足，再加上决心方面与荒垣相比略有不如，所以最后还是分别以23比25，21比19以及21比18输掉了比赛。
    “理子。”
    “恭喜你，小渚。”泉理子面含微笑道。
    “谢谢，理子，今天的比赛你打得很棒，让我刮目相看，相信我们未来还有很多机会能够在一起打球。”荒垣也是面带笑容的冲理子说道。
    “恩！”
    同时另一方的比赛结束，绫乃也以优异的成绩战胜对手，获得了决赛资格，既出席全国大会的资格。
    然后是团体赛……
    ……
    “我想了想，还是你要做的事情更加有趣，所以我答应你的邀请，愿意和你一起，将你掌握的那些特殊球技推广出去，发扬光大。”这天，神奈川市区某个咖啡馆中，钟图和绫乃的母亲相对而坐，而后由绫乃的母亲开口述说道。
    “欢迎。有了你的加入，相信这些特殊球技将会以更快的速度融入到现有的羽毛球体系之内，改变当下羽毛球的竞技状态。”钟图脸带笑容，开心的欢迎道。
    “那么你的计划呢。”有千夏问道。
    “原本我是想借全国大会的机会，通过我特意培养出来的几个种子来将我的那些球技推广出去，从而引发旁人的关注，带来影响，形成助力。但在经过那个叫维戈的家伙的事后，已经变得不需要了。所以我们接下来要做的事情很简单，就是召集对特殊球技感兴趣的家伙，对他们进行统一授课。”钟图解释道。
    “免费？”有千夏询问。
    “当然。”
    “那你岂不是很亏？”有千夏饶有兴趣的说道。
    “无所谓。钱这种东西，如果我想要，随时可以拥有超过世界首富的存款。”钟图说着，手中泛起微光，渗透进杯壁之内，改变分子结构，最后使其变得像钻石一般璀璨而闪耀。
    有千夏愕然，大睁着双目，似是看到了什么不可思议的景象一样。
    “忘了跟你说了，我除了是羽毛球的爱好者外，我还是一名超能力者，一名可称为神的异界来客。”钟图迎视着有千夏的眼睛，轻声说道。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第731章 改天换地
    一年之后，某届例行召开的国际羽毛球联赛上。
    “来了来了！是新式球技！”
    “哇！罗桑好厉害，竟然掌握了才气焕发之极限！”
    “暴击球！暴击球！”
    “这场比赛真是太精彩了。”
    “是啊，自打一年前钟图先生联合羽D有千夏女士推广新式球技，羽毛球比赛就变得越来越精彩，越来越好看了。可惜，我现在已经大学毕业，没办法再从事体育运动，成为职业球员，否则我也想像场上的那些运动员一样，学习新式球技打出精彩的诡球！”
    ……
    “看来我们的努力成功了。”与此同时，在场馆的后方，将不少观众的议论声收入耳中的有千夏冲身旁的钟图轻声说道。
    “是啊，成功了。这段时间辛苦你了。”钟图看着场上正在比赛的两国选手，同样轻声的回应道。
    同时回想起过去一年的忙碌，心中也略有些难以抑制的感慨。
    毕竟这是自他获得幺幺以来，第一次亲力亲为的去推动某件事务。其中之辛苦、付出和折腾，与他以往通过高拟真型战斗机器人来处理时的感受完全不同，让他真切的有种自己还活着的感觉，连带着，因为不是本体，渐渐被能量化压制的属于人类的感情也被找回了不少，使心态更加平和和稳定。
    当然，收获更多的还是由此而来赚取到的源力。虽然依旧没办法让他脱离这个世界，但却也可以让他长时间的维持住本来体形，并凝塑肉身，去享受一些属于人类的乐趣了。
    而后一顿，又随口问道“对了，你家绫乃呢？”
    “哎，去参加全国大会了，说什么是当初和前辈约定好的，就算我想阻止也没办法。”有千夏略有些无奈的叹了口气，头疼道。
    “参加全国大会？以她现在的实力过去不是去欺负人吗？”钟图闻言感觉好笑，不由得轻笑起来。
    “是啊，我也是这么说的，但……绫乃的性格你也知道，认定的事情九头牛都拉不回来，所以只能由着她了。”有千夏回道。
    “不过这样也好，省着我当初培育的另一个种子太过嚣张，就当是对她的一次历练吧。”钟图不置可否道。
    “另一个种子？”有千夏疑惑道。
    泉理子她知道，也见过，甚至就连对方进入国家队少青队的资格都由是她经手安排的，但对钟图口中的另一个种子却是知之甚少。只知是神奈川县另一所高中的学生，和绫乃一样，现在都上高二，至于再具体的，她就不清楚了。
    毕竟多余的时间都放到学习新球技，联络国际羽毛球联合会，联系各国国家队成员，满天飞去各国各地对那些球员进行培训了，又哪里有多余的时间去了解其他不相干的事情？
    “一个叫芹谷薰子的孩子，相信会和绫乃一起演绎出很有趣的故事吧。”
    ……
    此时，全国大会县预选大会神奈川县女子单打的决赛场地上，作为钟图和有千夏两人口中谈论目标的绫乃与芹谷薰子正以对手的姿态隔网而立，彼此互视。
    “绫乃，这次我是不会再输给你的。”芹谷薰子用球拍指着绫乃，非常正式的宣言道。
    “我很期待。”绫乃用假假的笑容回应道。
    “哼！”
    “最终决赛，由北小町高羽D绫乃，对，港南高中芹谷薰子的比赛正式开始。我左手边的是羽D绫乃选手，我右手边的是芹谷薰子选手，现在羽D绫乃选手开球。”
    “啪！”
    羽毛球飞扬，带着一个漂亮的弧线飞过了球网。
    ……
    “那是什么？！”此时，另一个世界，某个荒僻之地，其中一名身穿迷彩军服的男子指着半空中的耀光惊异道。
    “什么什么？”旁边的男子抬头，看向了半空“咦？”
    然后没等他们在说话，一道流光就骤然自天而降，带着强劲的动能撞击到了地面上。
    “卧倒！”
    “轰！”
    尘土飞扬，瞬间弥漫了小半个场域。
    “老狐狸，哈雷，拿好武器，跟我过去看看。”片刻后，待烟尘了一些之后，唯首的男子从地上爬起，对左近的两名男兵招呼道。
    “是！”
    “其他人原地待命。”接着，唯首的男子再次喝令道。
    然后不再理会那边吵吵闹闹，满是好奇的女兵，提着武器向制造这一切现象的罪魁祸首走了过去。
    也就片刻，便来到了流光的落点。
    瞬时，一个直径超过三米，深度达到一米半的半圆型冲击凹陷就出现在了三名前来探察的男兵面前，接着迈步靠近，探身向坑里望了过去。
    而这一望却是将他们三人吓了一大跳。――只见在这不大的凹陷坑中，竟然有着一团奇怪的能量光团存在，明明周围没有任何能量拘束设备存在，却依旧违反物理常识的聚成一团，没有自然消散，诡异无比。
    “雷神，你说这是什么玩应？”一旁，手持半自动步枪，人长的有些矮胖的男子面色怪异的开口说道。
    “我哪知道这是什么东西？我又不是科学家。”剃着毛寸青皮，模样有些坏坏不似好人的雷神没好气的说道。
    “现在怎么办？”矮胖的男子看着坑里的光球再次问道。
    “上报，然后守在这里，以免发生意外。”雷神回道。
    “明白。”
    只是矮胖男子的话音才落，坑中的能量光球就好似苏醒一般，突然自坑中猛的飞冲上来，将雷神等三人吓了一跳，全都本能的向后退开两步，端起枪，枪口瞄上了面前的能量光球。
    这种诡异的东西，鬼知道是什么玩应。
    然后下一刻，光球一亮，就好似一个小太阳一般，映衬的周围一片昏暗，也让雷神等人眼神不适，不由得眼睛一眯半撇过头，一边后腿警戒一边用余光继续观察着光球的变化。
    而后很快，令他们越发三观受到冲击的画面就浮现了出来。
    须臾间，只见半空中的光球一拉一伸，一个大体的人形就出现在了雷神三人的视线中。
    “看来我这回来到了一个了不得的地方呢。”人形光影微微动了动身体，摇了摇头，最后把目光锁定在拿枪指着他的雷神三人身上，满是感叹的低语道。
 
第732章 第三类接触
    “雷神，你听见了吗？光球说话了，而且说的还是中文！”矮胖男子面容有些呆呆的用低微的声音在那里喃喃道。
    “我不聋。”雷神平白的回复道。
    虽然没什么态度，但也不难察觉，他此时的内心有多不平静。
    而后光影一振，光芒收敛，在周围光线重新恢复到自然状态的同时，光影也浮现出了符合人类审美的形态与面容。
    ――是一位年轻的男性。年龄看起来并不大，大概在20岁上下，皮肤白皙滑嫩，和他们这帮当兵的槽老爷们完全不同，再配以周身散发的淡淡荧光，还真有种从画里走出来的美少年的感觉。
    其不是别人，正是在时空乱流裹带下，出现在当下这个世界的钟图的分体。
    “三位不自我介绍一下吗？”钟图看着面前不远处那位面容看起来和某个不知名演员一样的男兵，面带微笑的询问道。
    顿时，雷神等三人回神，同时举枪瞄向了钟图。
    不过他们到还理智，知道以自己手中的武器估计威胁不到对方，因此到也没喊什么‘不许动’、‘举起手来’之类的威胁话语，只作简单的警告，以及对自己内心的安慰，然后开口反问道“你又是什么东西。”
    见过钟图最开始的样子后，雷神他们实在没办法把他当成人。
    “我？和你们一样，是名人类。”钟图踏步虚空，走出凹坑，来到平地上，轻笑道。
    “人类？人类可没你这种变化无常的本事。”雷神同步后退，同时置疑道。
    “那只是因为你们还没有开始进化，还没有打破肉体的拘束，没有走上超凡之路而已。”钟图身驱再次一凝，微光黯淡，人越发的显得真实起来。
    “我们彼此都自我介绍一下吧，这么说话，可不是我所喜欢的状态。”一顿，钟图又再次说道。
    “我是雷神。他是老狐狸，那是哈雷，你呢。”雷神和矮胖男子对视一眼，示意放下手中的枪，然后由自己开始，将他们三人的代号一一述说了出来。
    “雷神？我叫钟图。”钟图挑了下眉，终于确定了自己这回降临的世界情报。
    如果他记忆没差的话，这应该是我是特种兵的世界，具体到哪一部的话，应该是三・火凤凰的世界。
    毕竟其他两部中虽然也有这位演员所扮演的人物存在，但代号和名字却不是这个，所以钟图很轻易的就锁定了目标。
    就是不知道，这个世界是单独的凤凰的世界，还是连同其他两部的我是特种兵的世界一起的三合一世界。
    但不管是哪个，对现在的他来说都是一回事，没必要太过在意，只需按自己的想法行事就是了。
    “不请我到你们基地里坐一下吗？”接着，钟图再次说道。
    “请。”雷神犹豫了一下，却也明白，自己拿对方没辙，便没再徒做恶人，侧身一让，邀请道。
    钟图点头感谢，迈步向营地所在走了过去。
    雷神压阵，陪同着钟图一起回到了营地中。
    而后，原着中的那些令人记忆深刻的角色就一一出现在了钟图的眼中。
    叶寸心、谭晓琳、田果、沈兰妮……一个个睁着好奇的大眼睛，打量着钟图这位突然冒出在营地中，且穿着一看就不是军人的外来男子。
    “喂，你们说这个家伙是什么人？”叫作唐笑笑的女生凑到欧阳倩的身边小声询问道。
    “如果不是间谍，就是那些视法规如无物的所谓的军事爱好狂热者，不管是哪个，都和我们没关系，好好训练吧。”欧阳倩淡淡的瞥了一眼同样打量着他们的钟图，淡声说道。
    “爱好者？那还真是胆儿够大的，竟然敢跑到军事禁区里面，真是活得不耐烦了。”
    一个个的，丝毫没有军人的严肃感，让她们看起来一点不像是在接受特种训练的女兵，而是一群刚入军营不久的新兵蛋子。
    当然了，对于现在的她们来说也确实如此。
    刚刚整合队伍没有几天，连原着中的淘汰期都才开始没多久，一群龙套混杂其中，能有严肃的纪律就怪了。
    但雷电突击队的其他队员可是不同，明白这地方普通人进来有多难，不由得面色一变，彻底戒备起来。
    瞬时间，他们的气势一变，让那些女兵也感受到了明显的不同。
    “阎王、元宝，继续带女兵进行训练。小蜜蜂跟我进来。”雷神冲已经明白事情不简单的自家队员们喊道。
    “是！”
    同时作为女兵教导员的谭晓琳也是微皱眉头，跟着小蜜蜂一同走进了木屋营地内。
    “怎么回事。”谭晓琳开口询问道。
    “我不确定接下来的事情属不属于军事机密，所以我没办法跟你细说，你要么自己呆在旁边安静的听安静的看，要么出去管理女兵，你自己看着办吧。”雷神对谭晓琳的态度依旧，不冷不热的回应道。
    然后走到话机旁，拿起电话拨通了大区的电话。
    “喂，我是一号。”
    “一号，我是雷战，有紧急情况需要向您汇报。”雷神，也就是雷战身姿挺拔的站在电话机前，一脸严肃的肃声说道。
    “哦？什么事。”
    “训练基地这边疑似与外星生命体发生接触，无法擅专，需要专业人员前来应对，还请一号能够代为向大区进行转答。”
    此言一出，不仅电话那头的一号面色变了，就连小木屋中的谭晓琳的面容也变得怪异起来，看看雷神，又看了看对她耸肩的老狐狸，最后才把不可思议的目光落到了那边的钟图身上。
    “外星生命体？！雷战，你跟我开什么玩笑！现在我在给你一次机会重新组织语言，如果还拿这种事情来和我开玩笑的话，当心我处分你！”相比起有东西可看的谭晓琳，眼前什么都没有的一号很是气愤的训斥道。
    “报告一号，我没开玩笑，我说的是事实！我以我的人格担保。要是你还不信的话，你可以问问老狐狸和哈雷，他们和我一样，都是亲眼看到的。而且现在那外星生命体就在训练基地的指挥室内，一号要是依旧不相信的话大可以派人来验证。”雷战并未因为训斥而生气，依旧满目严肃的报告道。
 
第733章 忽悠
    不久之后，伴随着一阵石子碾压声，一辆吉普车出现在了狼牙特战训练基地内，在木制的小木屋指挥室前停了下来。
    “喀喀，砰砰。”
    接着，车门打开，一号和另外两名男子就从车上走了下来，没做停留，径直走进了小木屋指挥室内。
    “敬礼！”见到一号到来，雷战等人立刻并足挺胸，抬手比额敬了一礼。
    “你们说的那外星生命体呢？”一号雷厉风行，没有任何废话，直接直奔主题道。
    “报告一号，他就是。”雷战高喝一声，转头看向了那边安坐不动的钟图。
    之后是一号等人，也转首看向了他。
    “你确定？”尽管一号清楚雷战的为人，知道他不会拿这种事情开玩笑，但在看到钟图的模样后，还是有种自己是不是被耍了的怀疑，皱眉道。
    “报告一号，我确定。”雷战回道。
    “报告一号，我们可以做证。”接着，矮胖的老狐狸和有些瘦高的哈雷同时接口道。
    见此，一号没再怀疑，走到钟图面前，仔细观察起了他。
    “能听懂我们说话吗？”片刻后，一号突然开口说道。
    也不知道是在问钟图，还是问雷战，亦或者两者都有。
    “能，而且中文说的非常标准。”雷战回答道。然后一顿，又冲钟图道“这是我们训练基地的主管，一号，有什么事情你可以跟他谈。”
    “你好，我是一号，阁下怎么称呼。”待雷战说完之后，一号正式张口对钟图说道。
    “钟图。”这回钟图也没再装哑巴，淡笑着回复道。
    “钟图？”一号愕然转身，看向了身旁的雷战和老狐狸等人，似是在确认，自己是不是听错了什么。
    “没错，我的名字就是钟图。出身于地球中华人民共和国。当然，并非是你们这个世界的中国。你可以理解为平行世界中的国家。民族汉。除了掌握有超凡力量，在生命层次上要远超过你们这些还受困于肉体的普通人外，我和你们没什么不同。”似是清楚一号的疑惑般，钟图带着轻松的口吻陈述道。
    “平行世界……关于这点你怎么证明。”一号皱着眉，但为了收集更多的信息，还是追问道。
    “很简单。”
    说完，钟图身躯一散，化做漫天的光屑，并于下一刻出现在了小木屋的门口。
    “这样应该可以了吧。”
    一号、雷战等人紧张的转身，看向完全不知怎么过去的钟图震惊不已。
    同时心中也越发的确定，自己等人是真拿对方没有办法。
    甚至可以这么说，要不是对方不知出于什么目的没有离开的话，就算他们这群人想拦也拦不住，只能当今次的事件为一次无法对外公布的秘密事件，然后交由国家的其他部门进行专门的调查研究。
    一号也想到了这些，没再要求更多，只是略带好奇和试探的问道“这是什么？瞬间移动？”
    “差不多吧。”钟图不置可否道。
    “以阁下的能力想要离开这里应该不存在任何问题才是，既然没有第一时间选择离开，想必是有什么事情想要和我们谈，我说的对吗？”一号没有在这方面纠结，毕竟他不是什么科学家，问那一句真心只是试探和收集情报外加满足一下自己微薄的好奇心而已，可没想着要解析对方的能力，继而通过自己得到的情报，做出了如下的推断。
    “怎么说呢……你的猜测对也不对。我确实有能力可以随时离开这座训练基地，但不代表我没有立刻离开并和你们发生接触是有事情想要和你们进行合作，最多只是出于无聊，想要看看你们女兵的训练而已。”钟图坐到旁边那摆有电台和各种监控设备的操作台后的椅子上，看着屋中的一号等人淡声说道。
    “想看女兵的训练？”
    这是什么操作？一号表示难以理解。
    还是说，这群女兵中有什么东西吸引住了对方？
    如果不是因为所谓的美色的话，那他不得不往某方面进行怀疑。
    “那么阁下感觉如何？”一号探问道。
    “怎么说呢……很有趣，算是大开眼界吧。”钟图笑道。
    尽管很多训练内容他看起来很残酷，但也能够想明白，那些训练内容的最终目的。
    “听这意思，阁下好象似乎有些看不上眼啊。”一号别有意味的说道。
    “不，那到不至于。毕竟到了我们那种程度基本已经开始追求个人力量方面的进步，对战的形式也大都是远超现代战争模式的超限战，所以已经很难再看到这种模式的训练内容了。”钟图一副我是未来人，见过大世面的模样忽悠道。
    要不然能怎么办？直说他出身的世界跟这边一样，其实绝大多数群众都是普通人么？
    那不是与他现在表现出来的情况自相矛盾吗？所以为了设定的合理性，他也只能放开口子去胡扯了。
    “哦？那不知道阁下世界的军事训练是什么样的。”见机会难得，一号又紧接着开口询问道。
    “那要看具体的兵种了。如果是和你们一样的星球登陆部队的话，除去基础的体能训练外，还要进行野外求生训练，猎杀训练，作战训练与装备训练。其中尤其是装备训练，更是重中之重。”
    “为何？”一号很称职的追问道。
    “因为我们那个时代的士兵会有很多装备需要使用。比如增加个人安全与个人实力的单兵外骨骼装甲，特种型作战装备套装……基本上每一样都需要花费很长时间进行训练才能掌握，否则除非是像我这样个人实力已经强化到一定地步，可一人成军，要不然根本没办法应对宇宙太空中各种星球的奇特环境和生物，很容易发生危险。”钟图继续满口胡言的解释道。
    虽然这其中有不少其实还是有根据的。
    “如此看来，平行世界的科技发展的很迅速啊，都已经可以远走太空，探索星球了，而我们却依旧停留在小小的地球上，为一些资源做着争抢。”一号到是相信了七八成，满心感慨的低声说道。而后一顿，正色道“那不知阁下来我们的世界是为了什么？”
 
第734章
    “说实话你们可能不信，但事实确实是我在太空旅行遭遇了意外，被时空风暴卷到了这里，最后不得已坠落到你们的世界。三寸人间
    至于说他们信不信，那不关钟图的事了。
    “时空风暴是……”一号迟疑的探问道。
    “一种宇宙偶尔爆发的超能量风暴。其威力可以影响空间，扭曲时间，让一片空域发生维度错乱，所以但凡遇到时空风暴的人，十个有九个会死于非命，剩下一个也会因为错乱的时空间维度而发生宇宙迷航，出现在宇宙的各个角落或时间线、平行世界内。”钟图解释道。
    “那也是说，阁下很有可能再也回不去自己的故乡了是吗？”理解了时空风暴的情况后，一号心神跃动的追问道。
    “暂时而言，是的。”钟图肯定道。
    “暂时？”一号皱眉，这个词给了他很不好的感觉。
    暂时，那岂不是说不知道多久的未来，眼前之人还有离开地球回到原本世界的可能？
    那么是通过什么方式？自救？还是他人帮助？
    如果自救又是怎么自救？会不会给自己这个世界带来危险？
    还有他人帮助，又是以何种方式实现？
    如果是像某些美国大片里的演的那样，直接来个外星入侵，那乐子可大了。
    但是话又说回来，算自己知道了这一切又能怎么办？难道还能阻止对方不成？不说他们现在掌握的现代武器有没有用，单是对方刚才在轻描淡写间表现出来的那种诡异的移动方式，足以让任何以人为本的重型武器失去效用，又哪里还有办法能威胁到对方？
    所以与其担心那种无法肯定的未来，和对方保持良好的关系才是真正的正道。
    何况，对方不论从长相还是名字，亦或者所言的出身方面都和国家有着天然的联系，说是同一本源下的不同支脉民族也不为过，说不得还能从对方那里掏到点什么好东西，改善国家科技，让自己的国家以更快的速度崛起于世界，成为地表强国，进而拥有探索宇宙的实力。
    想到这里一号心神一定，再次说道“那，不知阁下接下来有什么打算。”
    “大概会停留在这里一段时间，然后……看情况。”钟图想了想说道。
    这里又不同于其他动漫或小说衍生的世界，世界背景不是在国外，再要不根本不是地球环境，自己怎么做，怎么折腾都无所谓。这里可是妥妥的地球平行世界，而且地点还是九州大地，和谐神力所笼罩的天地，他要是真敢跟在其他世界那般肆无忌惮，保证过不了两天，自己会被和谐大神以惊天神力摸去，自此以后再无法从正道途径察觉到他的存在。
    所以他的选择只有从心，然后通过其他方式来尝试着收割一些源力。
    “阁下所说的停留是……”一号眼神一动，询问道。
    “留在地球，留在国内，留在这个训练基地内，看你们训练女兵，直到我感觉无聊为止。”明白一号在问什么的钟图轻轻一笑，没做隐瞒，将自己的心思述说了出来。
    “既然阁下对女兵的训练如此感兴趣，本人自不会阻人之乐――雷战！”
    “到！”
    “招待好钟图阁下，有什么需要，只要在不违反原则的情况下，尽量予以满足，不得怠慢。”一号扭头看向一旁的雷神，肃颜吩咐道。
    “是！”雷神应兵，严肃的敬了一个军礼。
    “我还有事，不在这边打扰阁下了，回头再见。”吩咐完雷战的一号冲着钟图笑呵呵道。
    “好的。”
    然后一号不再停留，带自己带来的两个兵，在雷战等人陪送下坐进来时的吉普车内，启动车子，离开了训练基地。
    ……
    “一号，你确定那是外星生命体？”大区办公楼内，某个会议室，一群职衔极高的军人会聚一堂，看着那边肃容而立的一号确认道。
    “我不是专业人士，无法判断他到底是不是外星生命体，但有一点我能够确认，那是对方不是普通人，并且从对方随便展示的能力来看，现有的军事化武器可能没办法对他造成威慑，需要研究专门的针对性方案。”一号回答道。
    “你说他对女兵训练很感兴趣？”这时，又一位高职的军人出言询问道。
    “从他的话语来看，似乎是的。”
    “所以你把他留在了狼牙训练基地？”
    “是的。我个人认为，不管是真是假，那人的存在对我国发展都有着重要意义。既然对方没有主动离开，那么我们也没必要进行特殊警戒。何况，我们也未必能够看住对方。所以与其因为某些行动与对方交恶，反不如顺其自然，或许能有一些意外的收获也说不定。”一号解释道。
    “不错。何况那里还有雷神特战队的人在，如果真出了什么问题，他们也能第一时间进行解决，我认为一号的决定没有问题。”接着，又一名高职军人接口说道。
    “我明白。只是关于接下来的事情我们要怎么做，大家有什么章程没有？”
    “先报吧，一切按照面的吩咐来做。”
    在场的众人闻言对视一眼，点点头，同意了这个提议。
    ……
    “介意吗？”此时，狼牙特战训练基地内，和雷战、还没有融入团队的谭晓琳一同来到木屋外的钟图走到一支空放的半自动步枪前，一边拿起，一边冲雷战问道。
    “你要干什么？”雷战没有阻止，只是略有些好和紧张的询问道。
    其他人则暗暗戒备，以免钟图发疯伤到其他无辜的人员。
    “看看你们这个时代的武器装备。”钟图依旧用一副未来人的嘴脸说道。
    然后猛的端起枪，瞄准前方的空地，对着地面扣动了扳机。
    “哒，哒哒哒哒哒……”
    尘土飞扬，地面瞬间出现了好几个弹坑。
    “唔，满有劲的。”片刻后，打了十七八发子弹的钟图放下枪道。
    “说起这个，你们那个时代的武器是什么样的？”雷战询问道。
    “和现在差不多，在星球表面活动时，都是以动能武器为主，能量武器为辅。”钟图拆卸着枪械，随口回答道。
    “能量武器？什么样的。”雷战有些想象不出，好道。
    “想知道？”
 
第735章 武器
    之后没等雷战回答，钟图手中的武器就在一片微光中骤然崩解开来，变做一团光团，然后好似柔软的橡皮泥一样，在钟图的手中变幻，直至最后再次恢复成一把枪的模样。
    只是和原来黑漆漆的样子相比，新枪的造型更加富有科技感，更加超现实化一些。
    通体银白，在室外自然阳光的照耀下闪烁着森冷的光芒。
    而后钟图单手持枪，瞄准不远处的地面，果断的扣下了扳机。
    “piu！”
    猩红的光束一闪而过，作为目标的地面瞬间被激起一小捧尘土，地坑出现了些许焦黑晶化的反应。
    “我们那个世界制式死光武器，菱光iii型能量步枪，体验体验？”钟图放手，将枪递向一旁有些反应不过来的雷战说道。
    “……”雷战无言，但还是本能的将枪接了过来，和一旁凑上来的大牛、谭晓琳仔细观赏了片刻，便也按耐不住心头的惊奇，端起枪，学着钟图的样子对着远处的地面来了一枪。
    “piu”
    熟悉的红光转瞬既灭，地面再次出现了一个和婴儿手指粗细差不多的凹坑。
    雷战提枪上前检查了弹孔片刻，站起身，看向那边坐壁上观的钟图询问道“这种枪的最大射程和最大威力是多少？”
    “标准功率下，一百米内可洞穿5毫米钢板。超频功率下，一千米内可击穿10毫米厚的标准钢。”钟图没当回事，随口回答道。
    “使用范围呢？”雷电突击队的火力支援手，天生玩武器的大牛追问道。
    “非特殊天候下，磁场环境标准与地球同等的星球。”
    “也就是说，只能在地球和地球相似环境星球内的晴天中使用了？”也有着不错军事素养的谭晓琳一针见血的总结道。
    “是的。”钟图点头肯定，接着又耸着肩膀随意道“要不然星球登陆探索部队的那群人为何即使在科技发达的未来也依旧坚持以动能为推动力的质量武器？为的不就是普适性吗。”
    “能让我们见识一下那什么星球登陆探索部队的人使用的武器吗？”这时雷战拎枪走回到钟图身旁，一边枪手里的死光步枪递给钟图，一边满心渴望的再次说道。
    “可以。”钟图笑着将枪接过，然后再次将其崩解成一团由粒子能量形成的光团，整合分子，合成金属，将一支同样充满了未来科技感的步枪变了出来。
    “给，地面部队普装型电磁推动步枪。后作力有些大，使用的时候注意点。”钟图一边将枪丢给雷战一边简单的介绍道。
    电磁推动武器，几乎是一瞬间就让雷战等人想到了传说中的电磁炮，还有现在依旧只能在实验室里搁置的高斯武器，不由得兴趣大增，立刻端枪摆出射击姿势，瞄准远处的地面，扣下了扳机。
    “噗！”
    沉闷的声响传开，一团璀璨的蓝光瞬间窜出数十米的空间，于眨眼间轰在了训练基地的土地上。
    “砰！”
    而后同样沉闷的爆炸声响起，更大的灰尘自地面上漫扬了起来。
    而这回雷战到是没有第一时间去检查弹着点的情况，而是放下武器，微张着嘴，满脸痛苦的用手揉起了自己的肩头。
    电磁推动武器的后作力，果然不是普通人能轻易承受的。比之传说中的雷明顿步枪在那一瞬间的爆发后座力还要强上一丝，要不是他雷战身体素质过硬，单这一下就有可能让他受伤，需要休息个两天才能恢复状态。
    “雷神，你没事吧。”火力手大牛关心道。
    “没事，就是被顶了一下。”雷战摇头苦笑道。
    然后不再废话，快步走到弹着点检查了起来――
    凹坑深度足有一指，且冲击面并不扩散，威力非常可怕，雷战完全可以想象到，这一枪要打到人，或者打到坦克装甲之上会带来怎样可怕的伤害。
    雷战和一旁的谭晓琳对视一眼，皆从对方眼中看出了相似的神情。
    “一定要想办法把这些武器留住！”
    然后雷站起身，冲不远处的钟图说道“这枪我很喜欢，送给我怎么样？”
    “可以啊，反正原材料都是你们出的。”钟图别有深意的笑道，并且很是痛快的答应了雷战的要求。
    那副轻松随意的态度，让雷战本来准备好的一腔说词完全落到了空处，根本就没想到钟图能答应的这么痛快。
    当然，这也跟他不知道钟图的心思有关。
    前文说过了，因为和谐大神的关系，钟图不敢在这个世界搞风搞雨，但那也只是指去触碰和谐大神的底线，惹其厌恶而已，在其容忍范围内，钟图还是可以做一些事情的。
    比如，帮忙抬一下科技。
    比如，帮忙训一下士兵。
    这种不涉及某些禁条的东西，完全可以弄一弄的。
    所以钟图现在看似是心血来潮的向雷战等人介绍未来科技武器，其实打的目的就是引起雷战的注意，然后通过对方的手将武器送到上面，引发重视，并以此展开更进一步的合作等。
    所以雷战内心担忧的钟图会不同意的想法，完全是杞人忧天了。
    之后钟图又用一把雷战提供的武器做基底原料演示了几样未来武器后，便做出一副没了兴趣的样子，也不改收那把同样被魔改了的新武器，将两把武器往雷战那一丢，任由他派人全程小心的将武器送往大区，送到各位军方高官的面前。
    ……
    依旧是那间大会议室里，刚刚开完会不久，正等着上面做决定的他们还没来得急消化前一个信息，新的情况就再次摆在了他们的面前。
    “你说他这是什么意思。”大区的负责人看着面前那两把经过简单测试，已经证实为非现有地球任何国家科技所能制造出来的超现代武器，头疼道。
    “谁知道呢，也许就是闲得无聊，随便活动一下。”又一位高官接口说道。
    “然后就把两把超时代的武器丢到了我们的面前？这话你信吗？”然后另一人反驳道。
    “那你说对方是什么意思。”先前说话的高官没好气的反问道。
    “我要知道，我就不坐在这里了。”另一人回道。
    “哎……继续上报吧，一切按上面的决定来。”最后，大区的负责人一锤定音道。
 
第736章 交涉
    第二天。
    “阁下，我的领导希望您能去大区一趟。”雷战找到正饶有兴致的欣赏着女兵吃苦受难训练的钟图，正色说道。
    “现在？”钟图目光不回，随口问道。
    “是的。”雷战肯定道。
    “好吧，那就走一趟好了。”钟图笑得意味深长的说道。
    “老狐狸，这里交给你了，看好她们。”得肯定答复的雷战没有犹豫，立刻冲一旁的老狐狸吩咐道。
    “放心吧，有我在，她们乱不了。”老狐狸拍着胸口，胸有成竹道。
    然后雷战看了那边的谭晓琳一眼，没再说什么，带着钟图坐上了营地中闲置的吉普车，沿着公路向大区移动而去。
    ……
    一个多小时后，汽车驶进了大区。
    没在路上多做停留，径直开到了中心办公楼前，在门口处停了下来。
    然后雷战下车和门口的守卫人员交涉，便带着钟图直入大楼，穿廊过阶，最后进入了一间办公室内。
    “报告！”
    “来啦。”办公室中安坐的男子起身，目光落到了钟图身上“这位想必就是异界来客，钟图钟先生吧。鄙人高某某，大区主管，没有第一时间迎接，还望阁下不要介意。”
    说着的同时，人也绕过办公桌走到钟图面前，面脸堆笑的伸出了手。
    给人的感觉很客气，很好客，一点也没有威严肃穆的感觉。
    “哪里，贵人事忙，和那些军国重事相比，我这点小事情又算得了什么？理解，理解。”钟图也拿出国人惯有的客套嘴脸，握住对方伸出的手，表面诚恳无比的回应道。
    “额……之前听一号说你来自平行世界的祖国，我还有些不信，现在我是真的相信了，果然是咱们国人，这普通话说的，太标准了。”
    “呵呵，是啊。虽然出身不同世界，但毕竟都是一个祖宗、一个民族之人，高主管也没必要对我这么客气，直接说事儿吧。”
    “钟先生果然快人快语，那好，那我们就说正事。”
    然后高主管将钟图和雷战引到一旁坐下，一边走到一旁的饮水机前为两人倒水，一边说道“是这么一回事，昨天你不是送给雷战两把你们那个世界军队装配的武器吗？雷战把它交给了我们，关于这点我在这里代雷战向你道个歉，雷战并非是不喜欢你送给他的东西，不在乎那两把武器，是他心怀国家，知道这东西在国家手里比在他个人手里更为有作用，所以还请钟先生你看在我老高的面子上原谅他这一回，怎么样？”
    说着的同时，老高把倒好的纯净水摆在了钟图的面前。
    “嗨，我当什么事儿呢，两把枪而已，给了就给了，大不了回头我再给他弄一把就是，又不费什么事儿。”钟图接过一次性水杯，满不在乎的摇头道。
    “诶（三声），话虽那么说，但理儿不是这个理儿，毕竟那两把枪是你送给雷战的礼物，他就这么不顾情谊的上交给组织，对你而言总归不是那么回事。雷战，还等什么，还不赶紧向钟先生道个歉？”高主管摆出一副我不认同的表情，然后冲一旁的雷战说道。
    看似是在训斥，其实是在给雷战台阶，真正的要把这事儿给揭过去。
    “对不起钟先生，是我愧对了你和我的友情，把你送我的武器在没告知你的情况下上交给了组织，这是我的不对，对不起，请你原谅。”雷战也是知弦而懂雅意，连忙站起身冲着钟图一鞠躬，面色诚恳的歉然道。
    “嗨，我不都说了吗，不是事儿，没必要搞的这么兴师动众的。”尽管钟图也能看出高主管和雷战是在演双簧，但他也是真心没把那事放在心上，何况那也是他有意安排出来的情况，又哪里会真在乎？再次摆摆手示意没关系。
    “还不赶紧谢谢钟先生？”见此，高主管心头一松，再次提醒道。
    “多谢。”雷战肃容道。
    然后钟图再次看向高主管，主动把话题拉了回来。
    “高主管这回叫雷战带我来不会就是为了这个事情吧？”
    “确实，确实还有些事情想和钟先生您商量一下。”高主管微微收敛表情，正色道。
    “你说。”钟图也是摆正姿态，做出一副洗耳恭听状。
    “虽然说接下来这些话有些自揭其短，但钟先生也不是外人，我就实话实说了，你交给雷战的那两把武器经过我们专家的专门测试后，其所呈现的数据给我们带来了很大的震撼！所以我就想，像那样的武器我们能不能也在全军普装开来呢？”
    “但研究武器方面的那些专家告诉我们，这一想法虽然不是不能实现，但想要在短时间里把它变为现实却是不太可能。阻碍的原因有很多，金属材料的问题，动力系统的问题，能量来源的问题，以及其他一些看似能够实现，但却需要花大精力长时间来改进的各种技术等。因此经过多番讨论，并和向上面请示过后，我们有了一个最终的决定。”
    钟图没有说话，静静的等待他的下文。
    “特聘您为我们大区武器研究所的特别顾问，协助我们完成对您所拿出的那些武器的本土化改进工作，不知您意下如何？”
    说完，高主管止住不言，神情紧张的盯住了坐在那里的钟图。
    同时一旁的雷战也是一样，目光灼灼，满心期待的等待着他的回答。
    “要我帮助你们也不是不可以。只是，你们能给我什么？”钟图沉默了片刻，就在高主管和雷战感觉心头压抑，升出失落的情绪时，钟图的声音终于再次响了起来，如同天音般传进了两人的耳中。
    顿时，高主管精神一振，毫无迟疑的接口道“阁下想要什么尽管提！只要不违背原则，不违背国家基本法律的事情，国家都会毫无迟疑的答应阁下！”
    “那简单，就在现在的狼牙训练基地内，给我建一座大型的综合研究所吧。然后留下雷电突击小队和正在接受训练选拔的未来的火凤凰小队做为基地守卫，以及我的助手工作人员，没问题吧。”钟图脸上泛起轻笑，迎视着高主管期待的目光回答道。
 
第737章
    为什么要建大型综合研究所？
    原因主要有二，一：给上面一种感觉，想要东西可以，但必须给够价，付出足够的好处，否则平白送东西时间长了，总会有那些拎不清自己几斤几两的家伙自以为是，以为一切都是理所当然的，他虽然不在乎，但也不想因此和上面交恶。
    毕竟大家都是熟悉的面孔，虽然不是一个世界的，但种族、文化、传承什么的都还是一样的。
    再加上和谐大神的存在，钟图真心不想在这个世界折腾什么。
    其次，就是借此机会重新发展一下自己的力量。
    毕竟他没幺幺，也没什么源力，除了想办法再造一个超时空传送装置外，几无可能再脱离这个世界。所以在力所能及的情况下帮助一下国家，然后再借国家的力量培养自己的势力何乐而又不为呢？
    至于说为什么最后地点非要选在狼牙训练基地，又为什么非要雷电突击队和未来的火凤凰帮忙守门。
    原因也很简单，因为他只对这边熟。
    其次是这些都是原着中的主角，把他们留在身边多多少少还是能做些影响，从而赚取些源力的。
    哪怕届时收获的源力估计很少，几乎可以忽略不计……
    但架不住源源不断不是？聚少成多之下，总会有些用处的。
    高主管闻言没有立刻答应，而是言明需要向上面请示一下，便让雷战陪着钟图继续说话，自己离开办公室，去其他屋子进行请示去了。
    而这个时间呢，也并不久，也就十几分钟，高主管就再次回到了办公室中。
    “我已经将你的要求转述给了上面，上面的回复是：没有问题！会立刻安排大区工兵队前往狼牙基地进行建造。关于实验室方面的东西，您还有什么要补充的吗？”
    “没有了，你们看着造就好了。”钟图无所谓道。
    “那好，我这就去安排。”
    然后也不避着钟图，直接在办公室里拿起座起，通过内线联系上管后勤的官员，叫来负责人，将任务给布置了下去。
    “我不管你有什么困难，都务必要在最短时间，保质保量的完成任务，完成大型综合类研究所的建造工作！”
    “是！保证完成任务。”
    然后大区工兵动员起来，于当天傍晚，就带着一批先头物资和人员前往了狼牙训练基地，对那里展开了勘探和调研工作。
    “那训练的事情怎么办？”随车返回训练基地的雷战没得到休息，就被老狐狸抓住手臂询问道。
    “照常训练。反正最开始的地狱周部分也已经快要结束了，之后大多是一些技战术和环境适应训练及生存训练，对场地的要求不大，且都能去其他地方展开，不用担心会耽误进度。”雷战想了想，回复道。
    “那也只能如此了。”老狐狸闻言也是没辙，叹了口气，附和道。而后又有些挠头和烦躁的抱怨道“这事儿闹的，本以为训练女兵已经够尴尬的了，这回到好，连基地和未来也交代了出去，看来我们以后是真没希望再出任务喽。哎……”
    “没办法，谁叫这事儿我们赶上了呢？认命吧。”雷战感同身受的拍了拍老狐狸的肩膀，也是满心牢骚的无奈道。
    反正他已经想好了，等这群女兵训练结束后就立刻向上面打报告，争取把雷电突击队给捞出来，换别的特种小队来接替自己，给研究所守大门。
    ……
    “这是怎么回事？训练基地这边怎么来了这么多人？”有着可聚天下人心之丰器的田果看着训练基地周围突然出现的工兵和各种设备，面露疑惑道。
    “看他们的样子，好像是工程兵？难不成是雷战又想到了什么整人的点子，准备让工程兵弄出来，坑我们？”来自舞工队的唐笑笑也是满脸怀疑，用险恶人心猜测道。
    “不会吧？有没有那么变`态？”田果叫冤道。
    “害怕啦？害怕啦你就退出啊，又没人拦着你。”喜欢争强好胜的叶寸心接过话头道。
    “谁，谁害怕了？不要瞧不起人好不好！”田果不甘示弱，毫不客气的反驳道。
    “行了，都别吵了，还嫌训练不够累是吧。”一旁的欧阳倩有些看不下去两人的混乱，不由得开口阻止道。
    “哪有，还不是她非要刺激人家。”田果果然很识时务，声音一低，小声说道。
    “所有人都有，休息十五分钟。”而后负责监督她们训练的哈雷走到人群前方，冲所有人命令道。
    ……
    某兔的基建属性那是众所周知的，哪怕不是主世界，只是平行世界的某兔，其基建能力也是属一属二，举地球无双的，所以研究所的建造速度可想而知，几乎是第二天各项数据就被测定，第四天就打好了地基，第七天就完成了地表以下保密级房屋的挖掘和建造工作，就更不要说是地表上的功能性设施建筑了，在模块式建造方式的堆建下，仅半个月，大体的雏形就被搭建了出来。
    而且强度极别完全符合军用，一点也不含豆腐渣因素。
    其建造速度之迅捷，足以叫当世所有人测目。
    当然，这其中不包括钟图。当初有着大量纳米机器集团在手的他那可真是三天立一楼，十天开一岛，半年之后可以改天换地掌控地球，速度远非这些工程兵所能比拟。
    但毕竟性质不同，所以虽没有感觉到震撼，却也为咱兔的基建水准所感叹。
    如此又半个月，整栋建筑建造完成，工兵们开始了最后的扫尾布线，装修及设备的运送工作。
    这个依旧没花多少时间，也就三天多点，整栋建筑就被布置完成，之后只需要让功能性设施在经过为期一天的通风透气，整栋建筑便可正式投入使用，接受钟图和其他工作人员的入驻。
    至于说一般装修过后的所存在的甲醛问题，那根本就不会出现在这栋建筑上，否则不用钟图提，其他人就能让这群工程兵的头头脱一层皮，讨不到好。
    “乖乖，这里以后该不会变成军事`重地吧？”再次归来之后，看着基地一角屹立的那片建筑，田果满脸惊叹的喃语道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第738章 开始
    “钟先生，哦不，钟顾问，里面请。”这天，大区负责人高主管连同其他几名身在要职的官员和警卫员一同来到狼牙训练基地，来到那座新建成的大型综合类研究所前，对身边此时已经正式成为大区武器研究所特别顾问的钟图邀请道。
    “高主管请。”钟图笑道。
    然后二人并肩走入新建好的研究所内，由一旁的工程部负责人担当向导，为他们介绍着研究所的布局和各个房间的功用。
    同时也是直到这时，钟图才算是真正的了解了这座从今天开始就会正式归他掌控的大型综合类研究所的具体情况。
    怎么说呢？大概是因为钟图只给出了未来武器的关系吧，也想尽快消化武器的上面也本能的把研究所往武器研制方面去建造，所以虽然也有类似物理、化学方面的研究室存在，但功能上面未必就比得上专门的物理和化学研究所，只是有个样子，不至于让其成为真正的摆设罢了。
    设备到也先进，起码应该属于当世一流，但配备到这边的科研人员嘛……肯定不会是各类教授、专家之类的人物，大概多是一些研究员、副研究员而已，比上不足比下有余。
    不存在生物类的研究室，不过有卫生所和简单医疗器具，材料学研究室没有，却有材料储备室和配套的材料制造工具――如机床什么的。
    如此再加上办公室、文件室、机房、武器测室间、武器装备储存室之类的武器研发相关部门，就构成了整栋研究所的存在。
    钟图对此不置可否，到也没什么不满意的地方。毕竟当初是他自己说的让大区方面随便造，而没有提专门的需求，因此研究所被打造成这副模样也怪不得别人。
    然后钟图又和大区方面派遣过来的研究人员们认识了一下，便结束了参观，将高主管等人给送出了基地。
    他们贵人事忙，可不好把时间耽搁在他这里。
    哪怕他的身份比较特殊。
    ……
    “说一下。”与此同时，狼牙训练基地内的另一处地方，雷战将此时已经完成初步训练，已经大体可见未来火凤凰雏形的女兵们聚集起来，开始了训话。
    “那边的建筑你们看到了吧？现在我就可以告诉你们它是干什么的。它是大区新建立的未来武器研究所，密级单位，由大区主管和更上级单位共同统属，其重要性，想必不用我去多说，你们应该也能够明白，是国家机要之地！而你们接下来的任务就是，在训练之余，同我们雷电突击队一起，守卫它的安全！”
    “都听明白了没有！”雷战吼问道。
    “是，听明白了！”留下的女兵们集体齐喝道。
    “很好。老狐狸，继续训练。”雷战闻言审视了一眼女兵，冲身后站成一排的雷电突击队成员中的老狐狸吩咐了一声，便不再理会女兵，重新回到了自己的岗位上。
    什么？你说只凭雷电突击队和火凤凰的人数来担当密级单位的守卫人数有些少？
    那只能说你只看到了表面！实际情况却是，在旁人所不注意的暗地里，还有着其他军人在守卫着基地的四周。
    而这些却也并非是大区那边又派来的士兵，而是原本就属于狼牙训练基地，雷电突击队的人。
    只不过这些都是原本的二线和后勤人员，除了负责守卫基地的安全外，只有一线队伍出现了战损之后，才会有人从二线脱颖而出，补充新雷电突击队内。
    所以表面看起来好象只有二三十人守在这里，并且其中一半还是要接受男兵们训练的女兵，但其实暗地里还有更多的人守围在周围，防备着敌方可能存在的潜入人员窥探这边的情况。
    毕竟这次研究所的建立动静有些大，不说卫星方面的注意，单就是国内存在的那些间谍就有可能察觉到某些情况，然后冒险来这边一探究竟。
    所以基地这边别看表面上还是风平浪静的，其实早已经进入警戒状态，以外松内紧的方式，注意着周围的情况。
    此时已经正式入驻研究所的钟图没有理会这些，钻进化学实验室，利用大区那边提供的材料，开始了他恢复底蕴的第一步操作――
    合成纳米机器！
    虽然以他现在的实力完全可以利用对分子的操控实现近似凭空造物的手段，但那终究只能造一而无法成十，因此为了省事，钟图还是决定双管其下，造物加材料一同着手制造纳米机器。
    进入了a级，智力、记忆力再次获得强化，再加上当初对制造纳米机器的过程实在是太记忆深刻，犹如近在昨日，所以没费丝毫功夫，一批纳米机器原型就被制造了出来。
    而后钟图通过操控电波的手段完成对纳米机器的程序输入，便带着纳米机器离开化学实验室进入库房，将纳米机器撒入满屋的原材料上。
    正常人类无法视见的领域内，纳米机器原型机附着到库房的金属材料上，吞噬金属，拆离分子，使其变成基础物质融于自身，然后在数个分钟之后骤然崩解，化做数个新的纳米机器原形机继续吞噬着附着的金属材料。
    显然，钟图这回制造的纳米机器并非普通的纳米机器，而是拥有着自我复制功能，一但玩脱了可能会毁灭世界的纳米机器。
    ……
    一个礼拜之后，钟图叫来了雷战。
    “钟顾问。”雷战敬礼道“不知钟顾问你叫我来是有什么吩咐。”
    “给你样东西。”钟图淡笑，翻手变出一支足有两指粗细的大号晶体试管瓶丢给雷战，淡声说道。
    “这是……”雷战伸手接下，拿到眼前看了起来。
    “细胞强化液，高浓缩版。回去之后你找个大池子将它倒进去，然后你们男兵或女兵集体脱光进入池子里泡一个小时，之后产生的变化绝对能够让你们满意。”钟图坐到他专属办公室的办公桌后面，看着屋中站立的雷战，轻笑道。
    这便是他赚取源力的第一步，强化雷战等人的身体素质，从而造成影响，干涉现实，为自己带来收益。
 
第739章 影响
    “结果如何？”大区的副主管，谭某某冲身边的参谋长询问道。
    此时距离钟图给出的细胞强化液浓缩型已经过去了两天，除去依旧没有结果的破解研究外，雷战等人已经亲自使用并体验了细胞强化液所带来的效果。现在正在接受大区专业医护人员的检查和测试，以方便类似谭副主管这样的上级领导检查审阅。
    “所有人员的身体素质都在原有基础上强化了接近一成左右，效果好的简直令人难以置信。”参谋人员看着手里的总结报告，脸上挂着不可思议的表情道。
    同时手臂一转，将资料递给了谭副主管。
    “研究组那边呢？”谭副主管接过资料，一边翻看一边再次询问道。
    “成分到是分析出来了，但制作工艺还是破解不了，根本就办法复现和反推，估计只能从对方的手里进购了。”参谋叹息道。
    “难道一点办法都没有？”谭副主管资料也不看了，扭头看向参谋皱眉道。
    “估计悬。”参谋摇头道。
    “去，把科研部的王某某叫过来。”谭副主管没有说话，直接对身边的警卫员下令道。
    “是！”
    随之警卫员动身离开，没过多久，另外一名身穿军装，年龄看起来有四十几岁的中年男子就和警卫员一起出现在了谭副主管的面前。
    “报告！”
    “老王啊，那什么细胞强化液我们真的一点办法也没有？”谭副主管回敬了一礼，然后直入主题的询问道。
    “如果是武器装备的话，我们还能想办法破译一下，但药剂……这个真的很难。”老王苦笑一声，摇头道。
    “不是已经分析出了成份吗？”谭副主管有些不理解的追问道。
    “是，成分我们是分析出来了，但其中有几个分子团的存在方式我们并不了解，就更不要说是对其进行复现了。由此再加上制作工艺方面的复杂性，不投入大精力，大资金，请国家生物科学院或是中医院的那几位院士出手协助研究的话，短时间内根本就没可能破解细胞强化液的配方，实现自给自足。”老王也想让这种好东西能够变成自有产品，实现强军、强国、强种的目的，但就像他说的那样，制药工艺是个非常复杂的工程，不是说你弄出了成份列表就一定能够复现出来。
    就比如国家的中医药，那个就是你在知道配方后，如果不经熟手熬制，然后总结制法的情况下也难以弄出同类成品的典型。
    又何况是更加复杂的液体制剂，那真是错一个分子都有可能害人，真心不能乱来。
    “那么说来，我们只能继续求人喽。”谭副主管心中有些无奈和不甘的叹声道。
    虽然不愿承认，但在场的众人还是不得不接受一个事实，他们真心甩不开钟图。
    “好嘛，武器方面的事情还没怎么样，这就又弄出了细胞强化液，这是真心不想让我们东南大区消停啊。”
    ……
    与此同时，另一边。
    “真不可思议，就那么小小的一瓶，我们一帮人竟然提升了这么多，那要是一瓶子都给一个人使用，还不点弄出个超人来？”哈雷如同拳击手似的，虚打着空气，一边对身旁同样接受医务兵检测的同伴们说道。
    “你是说米国队长吗？”代号小蜜蜂冯冬冬接口调笑道。
    “屁的米国队长，咱们又不是老米，凭啥给他当队长？所以到时候就算要叫也该叫华夏队长才对。”作为火力支援手的大牛接口反驳道。
    “对对，要叫华夏队长才对！”代号阎王的阎刚笑道。然后一顿，又扭头冲雷战喊道“我说雷神，你看你和那家伙比较熟，能不能想办法从那家伙的手里再弄出几瓶那什么细胞强化液，让我们再强化强化？”
    “别在那想美事了。一瓶就已经这样了，再多，你怕是想让我们成为众人公敌？上面说什么也不会同意的。不过雷神你到是不妨去试试，那个家伙不是对女兵们很有兴趣吗？说不得为了帮助女兵们强化，就再贡献出了一两凭细胞强化液呢？到时候我们也不贪多，再用他半瓶你看怎么样？”身为参谋的老狐狸先是阻止了阎王的畅想，然后又满心想法冲雷战说道。
    显然，他也不想就这么的错过享受这种好东西的机会。
    “你们说的到轻巧，关键也要人家乐意啊！我就这么腆着张大脸过去，别到时候东西没讨成，再把人给气跑了，那我这身军衣儿还要不要了？甚至之后说不好我还有可能被送上法庭，我们老雷家还没后呢，我可不想就这么简简单单的交代过去。”雷神撇撇嘴，一副你们别坑我的表情回应道。
    别说，还真是这么个理儿，因此老狐狸等人到也没再说笑，安静下来，等待医务兵的下一步的指示。
    ……
    然后又过两天，大区的高主管再次来到研究所，见到了看似无所事事的钟图。
    “钟顾问，你还真是爱给人惊喜啊。”高主管见到钟图，就一副你可坑苦了我的模样，抱怨道。
    但这对钟图来说却是没有作用，笑容依旧，一边操控引力控制着茶杯自行飞到一旁的饮水机前，自己接水，然后再自己飞到高主管的面前，算是上水，一边笑呵呵的看着高主管轻笑道“你不喜欢吗？”
    “你要是不喜欢的话我以后不弄了就是。”
    “别，别，你可千万别不弄！这要是让上面的人给知道了，我的罪过可就大喽。你是不知道哇，雷电突击小队的测试数据送到上面去之后引起震动的有多大，说是桶开了马蜂窝也不为过。”高主管闻言被吓一跳，连忙从会客用的沙发上站起身，摆手道。
    “哦？有没有那么夸张啊？”钟图呵呵一笑，饶有兴趣的询问道。
    “只比这严重，绝不会比这轻！所以你要是真因我一句话就停了制造那什么细胞强化液，某些人非拨了我的皮不可。”高主管认真道。
    “所以你这次过来就是为了细胞强化液？”钟图笑笑，微微收敛表情，一副漫不经心的样子漫声问道。
    “是的。我这次就是代表上面，正式和你谈有关细胞强化液的问题。”说到正题，高主管也不再闲扯，摆出严肃的面容正色道。
 
第740章 逐渐深入
    “说吧。”钟图好整以暇的坐在办公椅上，看着高主管等待他的下文。
    “我们准备正式向您采购细胞强化液，不知您对这方面有什么要求？”高主管正色道。
    “哦？只采购，不要配方？”钟图挑眉，没有在代价方面进行探讨，而是略有些好奇的反问道。
    “配方当然想要，但，您会卖吗？”说完，高主管便目光灼灼的盯住了钟图的眼睛，一副满心期待又忐忑无比的样子，在没了先前的自然淡定。
    “卖啊，为什么不卖？”钟图淡笑，饶有兴趣的反问道。
    “什么？！你卖？！”高主管屁股如同被针扎了一样，猛的从待客用的沙发上跳了起来，就连手中水杯中的水倾洒出来也没理会，只是盯着钟图追问道“你是认真的，没开玩笑？！”
    “是的，我卖，没开玩笑，但关键的是，你们拿什么来买？”钟图反问道“不是我看不起你们，你们认为，以你们现有的科技层次，能有什么是值得我在意，并为之愿意用配方交换的？”
    “别说金钱，那种东西对我来说根本没用，甚至是只要我想，就能随时变出大量的黄金，用以兑换属于你们这个世界的货币。”
    说着的同时，似是为了证明自己话语的真实性，钟图直接拿过一旁的一支铅笔，也没见他有什么动作，表面本是绿色漆装的木头铅笔就在高主管的注视下变做金黄，直至最后通体溜金，在室外透窗而入的阳光照射下折射出赭赭辉光。
    见此高主管无言，满面苦涩的苦笑起来。
    是啊，他们拿什么来换对方手中的那张配方？
    金钱吗？在随手可以化物为金的情况下，那东西对钟图来说还真就跟废纸没有两样。
    何况人家的实力也在那里，就算真没有钱，他要是想要什么东西国家还能把他怎么样？给他擦屁股还来不急呢，又怎么会对他进行制裁？
    更何况貌似也制裁不了对方。
    那么用权利？不说可以不可以的问题，单就是把他安排在什么岗位上，赋予什么样的权利就足够让上面头疼的了。
    再加上他本人的特殊性，哪怕出于安全与稳定考虑，上面也不可能贸然给他什么真正的行政职位。上面可不想因为他们的决定，给社会带来混乱。
    寿命……不缺，健康不存在问题，家里也完全没有需要照顾的人士，甚至是根本就连一号亲戚都不在这个世界，所以想来想去，能诱惑到钟图貌似只剩下人类的本欲――
    色、食、声、娱。
    沉默片刻，高主管声音有些艰涩的说道“那钟顾问你想要什么。”
    “我没什么想要的。”钟图毫不犹豫的回答道。
    和谐大神在上，任何可能触碰底线的行为钟图都不准备过手。
    “……”
    “不过我依旧可以把配方给你们。”
    柳暗花明又一村，一瞬间振奋了高主管的精神，让他期待的望向了钟图。
    “未来的某天我可能会在南海某处做些事情，届时可能会产生某些异象，引来某些关注，还望你们能够宽容一二。”钟图道。
    “我能知道，是什么样的事情吗？”高主管皱眉，略有些迟疑的追问了一句。
    南海啊，那地方可不平静，经常有外国船乱窜，要是平安无事的还好说些，可要是弄出大动静……那影响可就大了。
    “大概会填海造岛吧。”一顿，又满不在乎道“当然，你们要是不愿意也没什么，大不了到时候我直接去月球弄就是了，也没关系。”
    “……”高主管闻言再次无言，彻底没法接话了。
    好嘛，这是地球待不下去要上天与太阳肩并肩的节奏啊，之后呢，难不成还要奔火星？
    想想都特么憋屈。
    全球好几个国家费了大力气才勉强搞成载人飞船，上太空，上月球，还只能暂时停留没办法搞建设，这边到好，说上月球跟从东门走西门似的，想去就去想回就回，置他们这些国家每年上百亿的科研经费于何地？
    打水飘看景吗？
    “这个，我需要向上面请示一下。”高主管叹息道。
    “可以，这事不着急，你可以慢慢来。”钟图非常体谅的说道。
    然后高主管也没心情再在钟图这边多呆，简单和雷战见了下面交代了几句后，就登上专车返回了大区。
    “来一下。”而后钟图拿起内线电话，叫来了雷战。
    ……
    “报告！”
    “进来。”
    “喀。”
    雷战走进了钟图的办公室。
    敬礼，礼毕，等待钟图的吩咐。
    “感觉如何？”钟图上下打量着生命磁场变得越发明亮的雷战，笑问道。
    雷战先是一楞，继而恍悟过来，明白了钟图在问什么，咧嘴一笑，开心道“非常棒！从没有感觉像现在这么好过。”
    这也是理所当然的。毕竟细胞强化液在强化人体的同时，也会修复过往训练或因其他原因留在身体上的暗伤，所以会感觉良好完全是题中应有之意。
    “给。”钟图点点头，没有废话，又将一瓶两指粗的，内里装有细胞强化液的试管丢给了雷战。
    雷战表情一变，满是惊讶的看向了钟图。
    “这瓶是给那些女兵们使用的。既然我留下了你们和那些女兵作为守卫看守研究所，自然不会吝啬手里的东西来强化你们，所以有什么需要你们大可以提，只要不过分，我都可以满足你们。”钟图看着雷战惊愕的面容笑了笑，淡声道。
    “真的？”雷战有些不敢相信，下意识重复道。
    “我没必要骗你们，又没什么好处。”
    “……”
    “行了，下去吧。尽快把火凤凰的队伍锻炼出来。至于细胞强化液，初期先规定为每队一月一瓶吧，也算是我给你们的护卫福利。”而后钟图一顿，又继续补充道“不过不要偷懒，细胞强化液是种挖掘剂，会在强化你们身体细胞的同时，开发你们自身的潜力，所以每次使用过后你们都会有一次短暂的高速增长期。所以不想药剂效果被浪费的话，使用之后最好进行一段时间的强化训练，以增强效果。”
    “是！我知道该怎么做了。”雷战闻言目光一亮，立刻回应道。
    “恩，下去吧，有事我再叫你。”
    接着雷战行礼，离开了房间。
 
第741章 演习前准备
    “讲一下！”雷战站在此时已经形成规模，并且已经能够接受上级审查，随时可颁发编号自成一队的火凤凰小队前方，高声说道。
    谭晓琳等人面容一肃，立正挺胸，聆听雷战的讲话。
    “经过这么长时间的训练，以及来自未来武器研究所钟顾问的特别支持，你们已经基本完成了从普通士兵到特种兵的转变，其中经历的艰辛和痛苦你们应该记忆犹新。所以为了验证你们的军事技能，检验你们的整体素质，是否已经达到合格的标准，是一名优秀的特种军人，大区方面特别调动了一支队伍来和你们进行实战演习！”
    “你们有没有信心战而胜之，向大区和其他友军证明，自己是一名合格的特种军人？！”雷战暴吼道。
    “有信心！”谭晓林等火凤凰的成员齐声脆喝道。
    别说她们在原着中表现的就不差，单说现在，每月一支细胞强化液的强化下，她们的身体早已经突破了一般女性的生理限制，达到了即使普通男兵也鲜少可以比拟的地步。说她们是一群拥有着女性外表的真・汉子也不为过。一次正常的校验演习她们还真没怎么放在心上。
    要不然的话，又怎么对得起钟图每月提供给她们的那支细胞强化液，以及后面又陆陆续续教授给她们的未来版健身操？
    哦，也就是幺幺资料库中记载的宇宙通用版强身术的简化版。虽然总体效果比之原版有所下降，但也越发的符合地球人类的身体状况，使锻炼效果达到最大，可以最大程度的消化吸收细胞强化液所赋予的营养和之后带来的潜力提升，增长实力，提升身体素质。
    至于之后的武器装备什么的，钟图也一样有所准备，只是因为火凤凰特战队当时还在接受训练的关系，只告知了她们一个大概，说到具体的实物，还都停留在钟图的脑海里，等待着他用纳米机器进行具现。
    是的，纳米机器。没有什么制造技术能够比用纳米机器直接具现更快实现武器装备的塑造了。
    然后，雷战再次来到了钟图的办公室。
    “听说大区方面要组织一次实战演习来测试火凤凰的实力？”钟图好整以暇的坐在办公椅上，一边示意雷战到旁边坐下，一边漫不经心的随口问道。
    “是的。毕竟老话说的好，检验战斗力的最好方式就是实战！现在虽然是和平年代，但我们也要时刻准备好随时会被投入到战争中的准备，所以对特战队员来说，准备的越充分越好，考验的越实际越好。”雷战矮身在待客沙发上坐下，挺直上身，面容严肃而刻板的回答道。
    就好似在回答领导的问话。
    但，钟图没准备听这些，摆摆手有些不耐烦的说道“这些东西没必要跟我讲，我没兴趣！我只想知道演习形式的什么样的。设定剧本？”
    “没有剧本，只是设定了大体情景。”雷战摇头道。
    “哦？”
    “因为本次演习是为了检验火凤凰小队的综合实力和训练成果的关系，所以规模并不大，大概只会投入一个旅级的战力，然后模拟成战时情况，让火凤凰小队扮演斩首小队对红方目标进行破坏。”雷战解释道。
    关于这些，他知道的到是挺清楚，看来也是下了些功夫在里面。
    “红方……这么说来谭晓琳她们扮演的是外军喽？”钟图挑眉，有些诧异道。
    “是的。”雷战点头肯定道。
    “那行，你先出去吧，等半个小时后，你再带人来我这里。”钟图点点头，打发道。
    “是！”雷战没有问钟图要干什么，起身敬了一礼，就知趣的离开了钟图的办公室。
    而钟图呢，则在又坐了两三分钟后自椅子上站起身，前往了研究所附带的武器装备储存库。也就是未来用以存放武器样品的库房中。
    此时库房的空间比较空荡，除去一些作为常规警备用用以防备未来敌人攻入研究所时，方便研究所工作人员使用的少量武器装备外，再无多余的杂物存在，有着大片的空间可供钟图使用。
    钟图没有浪费时间，直接翻手变出在过去这段时间里耗费大量材料打造的纳米机器集团，丢到地上，开始了武器装备的具现。
    ……
    半个小时后。
    “钟所长，雷战他们到了。”钟图的秘书，某位由大区直接派属的文职女兵敲开武器装备储存库的房门，冲里面的钟图报告道。
    没错，所长并非是错称，而是钟图在这间本就为他打造的大型综合类研究所里的正式职称，顾问才是兼职。
    只不过顾问的适用范围更大，可在大区内几家挂号的武器研究所内通用，而不是像所长似的，离了这间研究所就屁的待遇没有，整个一个自嗨型的称谓。
    “到了？那就叫他们都过来吧。”钟图回头瞅了眼自己的女秘书，没有太当回事，直接吩咐道。
    “是。”女秘书瞅了眼钟图面前突然多出来的一些武器装备，表情不动，转身离开了武器装备储存室，并顺手关好了库房门。
    然后又过了五六分钟，库房门才再一次的响了起来。
    “进来！”
    随之房门打开，雷战和火凤凰女子特战队的全体成员就出现在了武器装备储存库中。
    “诶？怎么只有你们？其他人呢？”钟图转身，看着雷战和女子特战队的众人诧异道。
    “其他人？没了啊，您不是就叫了我们嘛？还有谁？”雷战和谭晓琳她们彼此对视一眼，满目疑惑道。
    “自然是雷电突击队的人啊。啊，和着你以为我只叫你带女兵过来呐。”钟图一楞，继而恍然过来道。
    “……”雷战无语望天，能说啥？只得默默的背下黑锅，承认是自己的问题。
    不然能怎么样？怨钟图说话不清楚吗？
    “算了，先这样吧，反正也不是什么大事。”说着，钟图让开身体走到一边，将自己弄出的那二十几套特殊装备显露了出来“都过来看看吧，我为你们准备的正式装备。”
    “正式装备？”田果惊讶的嘀咕一声，和同伴互看一眼，这才在此时的队长欧阳倩和教导员谭晓琳的带领下走到装备前方，拿起装备看了起来。
 
第742章 装备
    “这是什么？紧身衣？”田果拿起按套件堆放成一小堆中的一件通体漆黑，看起来和黑幕表演中的演员们所穿的黑色紧身衣差不多的衣服疑惑道。
    “别瞎说。”唐笑笑听闻后，没好气的白了眼田果，提醒道。
    她是好心，深怕因此惹到了钟图这位大能。
    “不，她说得没错，那确实是件紧身衣，不过功能很不简单就是了。”钟图听到两人的对话，看向两人轻笑道。
    “哦，那它都有什么功能啊。”有些傻大胆，半天然的田果没想那么多，本着好奇的询问道。
    同时其他人也缓下检查的动作，抬头看向了钟图。
    “它的学名叫纳米级超碳纤维防护服，功能很多，不过对你们来说最主要的功能就是防弹和隔绝人体红热散发，可以让你们在夜战中躲避类似红外线探测仪之类的特殊装备的搜索。”钟图走到离他最近的叶寸心面前，拿过她手中的黑色紧身衣解释道。
    “哦，这样啊。”田果恍然，依旧没心没肺的继续问道“就这么薄薄的一件，防弹效果能比的上防弹衣吗？”
    “能！甚至不紧紧是能，还远远超越防弹衣的效果。可以在极近距离下抵抗*屏蔽的关键字*、半自动*屏蔽的关键字*、大口径*屏蔽的关键字*的连续射击而不被破坏！可以在远距离下承受大口径机枪*屏蔽的关键字*的弹射而不受伤！拥有收束肌肉的效果，让你们爆发出比在一般情况下还要强上5%到10%的力量和敏捷，与之一比，你还认为防弹衣是好东西吗？”钟图笑呵呵看着那边的田果反问道。
    顿时，在场的所有人一惊，不由得微微色变，为手中的紧身衣的强悍功能而震撼。连带着，对手边的其他装备也期待了起来。
    “钟顾问，你就别关子了，向我们介绍一下这些装备都有什么功能吧。”这时，一旁的谭晓琳代替队伍里的其他成员开口请求道。
    其他人附和，非常期待接下来听到的内容。
    “那好，那我就简单说一下。”钟图笑道。然后也不矫情，放下紧身衣又拿起了一件看起来像是外套迷彩服，但色彩依旧是黑色，只是表面好象涂抹了一层油一样，在室内灯光下隐隐折射出点点光痕的外套说道“这是作战服，材料和紧身衣一样，采用超碳纤维编织而成，所以不仅有防红热散发与防弹功能，还有着避火、避热、防水、透气及自然偏光功能。”
    “何为自然偏光？大家都知道将筷子插入水中会发生什么吧？”这里钟图没有立刻开始介绍，而是先行反问了一波。
    “我知道，我知道，筷子会变弯，看起来跟折断了一样。”田果欢脱的举起手，连声回答道。
    “不错！所谓的自然偏光就是采用近似的折射原理，使人在注视你们的时候，会下意识的判断错误目标的具体方位，从而影响到射击准度，降低作战危险。”
    而后不等谭晓琳等人流露出震撼和不可思议的表情便又继续说道“而除此之外，它还有着光学迷彩的效果，可以让你们像变色龙似的，与环境融为一体，让敌方难以发现你们的存在。”
    “真的假的，有没有那么夸张？”田果不敢置信道。
    “你要是不信的话，大可以穿上试试。”钟图将衣服放下，笑道。
    “试试就试试。”田果傻大胆的也是可以，将了一声，拿起衣服就要去换。
    “行了，也不看看这是什么地方，钟顾问那么大的人物还能骗你这种小兵不成？老实呆着，有什么想法，等钟顾问介绍完之后再做。”欧阳倩有些受不了田果的疯劲，伸手拉住她的胳膊，没好气道。
    “额……嘿嘿，我忘了，不好意思啊，闻香。”田果一楞，然后嘿嘿傻笑道。
    闻香是欧阳倩的代号，就如同田果的代号是开心果一样。基本上进入特战队后，每个人都有一个对应的作战代号，目的就是为了增加保密性，让敌人无法明白每个人的真实身份，以防敌人为了报复，直接从现实社会层面进行迫害。
    而后一顿，又冲钟图说道“钟顾问，您继续说。”
    钟图点点头，也没把田果的事放在心上，拿起头盔继续说道“头盔的材料和衣服一样，所以功能也基本相同，因此真正需要介绍的是这部份。”
    “眼镜？”何露疑惑道。
    “是的，眼镜。和那些衣服一样，眼镜也是我以特殊科技打造而成，除了能够根据外界光线强度自然变光，实现遮光效果外，还拥有红外、紫外及电子屏功能，可用来探测敌人，接受特殊信号指令，配合我给你们准备的特殊通讯电台，可以实现视觉共享――既a看到的东西可以让b及c和n一起观看，增加侦察强度及准确性。”
    “武器为电磁*屏蔽的关键字*，采用特殊材料打造，除去正常的弹夹外，还装配有一个以空气锂电池为能源的动力匣，可以实现传统武器与动能武器之间的自由切换。”
    “*屏蔽的关键字*也是一样，增加了电磁推动功能，在增强了威力的同时，加强了它的射程，可以保证最大射程为三公里的准确度和攻击强度，甚至配合专门的特制弹药的话，一枪直击五公里外目标并实现击破完全不是神话。”
    “……”
    如此种种，钟图将他为火凤凰以及雷电突击队打造的新式武器装备全都介绍了一遍，可谓是让在场的众人大开眼界，不敢相信这是真的。
    尤其是一旁的雷神，突然有种想为作为演习对抗目标的友军默哀的冲动――
    身体素质强化后的火凤凰们就已经够强大的了，现在再配上连武器在服装在内的一整套的特殊装备，当前世界上除了他们雷电突击队外，还有什么队伍是能够与之抗衡？
    简直就是在作弊！
    但转念再一想想，雷战心里又挺美的。毕竟这种好东西并非火凤凰的女兵们独有，他们雷电突击队的人也是人手一份，如此一来再去执行任务还担心什么？直接拿枪莽过去都可以胜利了吧？
    “行了，拿着装备下去熟悉吧，到时要是演习输了的话，可别怪我对你们不客气。”钟图见说的差不多了，最后对在场的女兵们警告道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第743章 演习开始
    一个礼拜之后，测试演习正式开始。
    火凤凰们乘坐直升机前往了指定的作战地点。作为对手的红箭旅也按照既定计划展开布防，将方圆二百公里内的复杂环境全部囊括，警惕着之后女兵们的渗透。
    雷战和老狐狸还有钟图出现在了红箭旅的指挥中心内，和大区的高主管、谭副主管以及其他几名要职人员和几为来自更上层机构的人物一起旁观这次的演习作战。
    什么？你说这是不是太兴师动众了一些？
    就旁观者的身份组成而言，确实有些兴师动众了。但架不住火凤凰的装备好啊，所以为了能够亲眼观测火凤凰们使用的武器装备在具体战争中的威力，能够亲自了解它们对我军乃至对全军的重要性，会有这种安排也就不是什么太过叫人难以接受的事情了。
    “怎么样，你认为火凤凰有多少胜算？”高主管朝身旁显得有些无聊的钟图笑问道。
    “百分百。”钟图随口回答道。
    “哦？看来你很看好她们啊。”高主管有些意外的说道。
    “给她们用上了那么好的装备和后勤，要是再发挥失常，被人抓到，那也太对不起我对她们的资助了，到时候不用你们劝退，我第一个就不会放过她们。”钟图眼睛一眯，散发出某种危险的气息道。
    “额……那看来我们只好拭目以待了啊。”听到钟图的回答，高主管一时间也不知道该怎么接茬，干笑一声，看向了场中的士兵。
    也就片刻，场中的信息兵就有了发现。
    “报告，发现火凤凰乘坐的直升飞机，正在往两栋四两地区前进，预计降落在两栋四栋地区，那有块空场！”
    “命令附近部队，包围两栋四栋地区，让武侦连前进到空场隐蔽起来，等到直升机一降落，就包围拿获。武装直升机两架负责空中警戒。”红箭旅的旅长闻言没有犹豫，立刻下令道。
    陆空一体，可谓是布防严密，如果火凤凰们真按照既定的情况降落的话，显然会被红箭旅的人给堵到，逃不了被捕的命运。
    雷战闻言表情微变，动了动嘴巴，有种想说什么又不好说的表情浮现。
    “怎么？担心了？”注意到雷战表情的谭副主管笑问道。
    其实和雷战一样，他也很担心火凤凰的情况，毕竟火凤凰小队的教导员谭晓琳是他的女儿，虽然不愿意女儿去干什么特种兵这种危险的事情，但既然已经干上了，他也希望女儿能干出个好成绩来，也不罔她的坚持。
    “没，没有，怎么会呢。”雷战干笑一声，口不对心的回答道。
    “呵，担心就担心，没什么可不好意思的，又不是什么见不得人的事情。”高主管在一旁劝说道。
    “报告主管，我真没担心。”雷战嘴硬道。
    “行行行，你说不担心就不担心吧。”
    然后没过多久，令红箭旅旅长表情大变的报告便在指挥中心内响了起来。
    “红箭，飞虎三号报告，火凤凰直升机被饵雷引爆，武侦连大部阵亡，完毕！”
    同时在场的所有红箭旅士兵神色一凝，似是没想到，一场本来在他们看来轻而易举的游戏会在一开始就出现这种让他们不敢相信的变故，整个指挥中心的气氛顿时变的压抑起来。
    而雷战则是精神一振，和身旁的老狐狸对视了一眼，心中放松了下来。
    开局不错，之后只要保持状态，以她们的身体素质和装备质量，隐藏三天不减员对她们来说完全是轻而易举的事情。
    红箭旅的旅长迅速回过神来，飞速下令道“无人机起飞，搜索她们的下落。”
    一场真正的较量就此在钟图等人的眼前上演开来。
    ……
    红箭旅找，火凤凰们藏，红箭旅封锁公路、天空，火凤凰就想办法转移，但终究是处于被动应对阶段，于她们的任务――破坏红箭旅指挥部，捕捉红箭旅旅长的最终目标无用。
    所以在又躲了一段时间后，火凤凰们终于决定主动出击，搜寻目标及线索。
    身为通讯员和警戒员的唐笑笑从做战背包中取出钟图给她们准备的，只有成人拳头大小的侦察球，将其放飞，搜索起了周围的情况。
    同时视频信号传输进特战服配备的多功用眼镜上，将周围的环境景像以最清晰的方式呈现在火凤凰队员们的眼中。
    “哇，好清晰，就跟亲眼看见的一样！”田果为眼镜中呈现的真实画面所惊叹，不由得惊呼道。
    “唔，怎么有点晕……”代号灭害灵的沈兰妮敲敲脑袋道。
    “你估计是有轻微的晕三d症，习惯一会就好了。”多少也算见多识广的叶寸心随口回答道。
    “不过这些装备还真厉害啊，就拳头大小的那么一点，竟然能侦察方圆一公里的环境信息，而且还非常隐秘没有噪音，比之大区装备的那些无人机不知道强了多少倍，你们说，那位钟顾问到底是什么人？”因为有了队友共同分担视野，不怕疏忽忽略掉某些情报细节的唐笑笑开口闲聊道。
    “芭比，禁言，忘了保密条令了吗？”闻言，身为队长的何露表情一变，肃声道。
    “抱歉，抱歉，一时忘了。”唐笑笑恍神，立刻轻轻抽打自己的嘴吧歉声道。
    作为一名特战军人，她当然明白钟图的存在对国家的重要性，属于那种平时连名字都要尽量少提的存在。自己竟然在演习中随随便便的就说了出来，这要是万一被敌人侦察了去，那后果……
    “我在这里再重申一下，关于钟顾问的事情大家一定要慎之又慎，不管是在生活中，还是在执行任务期间，全都不要提有关钟顾问的任何事情，否则的话，真要出了什么事情，就算是雷战也保不住你们，都听明白了吗？”与此同时，更知道事情严重性的谭晓琳一脸严肃的提醒道。
    “是！”其他人也明白这是好意，齐应一声，收了闲聊。
    “南方一公里范围安全。”这时，负责操控侦察球的唐笑笑汇报道。
    “那好，我们出发！”
    随后，火凤凰小队再次行动，向着已经探测过的南方行进而去。
 
第744章 演习结束
    “云雀，云雀，这里是敌杀死，发现目标，三点钟方位两人。”
    “敌杀死，我是云雀，继续潜伏，重复，继续潜伏，等待和路雪和奢香就位。”
    “敌杀死明白。”
    “云雀、云雀，这里是和路雪，已经就位，随时可展开攻击。”
    “这里是奢香，已经就位。”
    “那么，行动！”
    然后只听“砰”的一声枪香，一股黄烟就在森林中冒了出来。
    “敌袭！”黄烟旁边的男兵高喊道。
    只是话音才刚传出，一道黑影就“呼”的一下出现在他旁边，一脚踹飞男兵手里的步枪，以军用格斗术配以擒拿术将对方按倒在了地上，破坏了对方身上演习装置。
    顿时，又一股黄烟冒出，代表着后者的死亡。
    “这里是开心果，目标排除完毕。”
    然后是其他方位，伴随着零星的枪响和闷哼声，一群男兵在如狼似虎的火凤凰们的袭击下被歼灭淘汰，身上的装备被拣走，通讯设备被掠夺，成为了火凤凰手中的后勤补给和窥探红箭旅布防信息的重要工具。
    “先离开这里。”重新聚在一起的谭晓琳立刻说道。
    “我们走！”
    随后火凤凰成员不作停留，迅速离开了袭击地点，以免被发现异常的红箭旅士兵给堵倒。
    “果然，夜战才是我们的天下。”转移途中，刚完成了一次‘击杀’的沈兰妮颇为感慨的说道。
    不错，此时的天色已经完全黑下来了，再加上周围的环境――深山老林，周围没有城市的灯光，只有点点星光照耀，能见度非常的低，可谓伸手不见五指，五米之外不见人容。所以想要判断一个人是友军还是敌人，只能使用红外夜视装备才有可能。
    但那只是针对普通士兵来说，对于穿着着钟图特供装备的火凤凰来说，所谓的红外夜视装备基本就是摆设，再加上钟图提供的装备所带有的光学迷彩功能及自然偏光效果，身处黑夜的她们简直就是山魈幽灵一样让红箭旅的士兵们难以察觉。
    就更不要说，火凤凰们使用的武器的射程还远超红箭旅步兵所使用的步枪了，哪怕为了演习需要改用成了特制弹药，使射程减低了不少，也不是红箭旅士兵所能抗受的，纷纷连敌人在哪都没发现就中了黑枪，一个个‘死’的极其憋屈，心中满是有句‘mmp’不知当讲不当讲。
    如此一来火凤凰对红箭旅的威胁性可想而知，那真是叫红箭旅寝食难安，旅长头疼不已，真恨不得直接下令导弹部队，对探测到火凤凰进行轰炸打击。
    什么？你说红箭旅怎么会知道火凤凰的位置？
    自然是因为火凤凰缴获的敌方通讯设备了，作为军用物资，其上面带有卫星定位那是理所当然的，所以在火凤凰拿到红箭旅的通讯设备的一瞬间，火凤凰的位置就基本暴露了出来。
    但为什么红箭旅的旅长没有选择轰炸呢？
    其实原因也同样好理解，怕是个幌子，既人机分离，或者留下一人做诱饵，真正的火凤凰大部队已经潜入他处，所以为免被欺骗以及因此暴露导弹部队的位置，红箭旅的旅长还是忍耐下一击消灭对方的心思，选择隐忍窥屏……
    而对此，火凤凰的人自然也是心知肚明，所以将计就计，一边抱着红箭旅的通讯设备继续乱跑，一边反用红箭旅的通讯设备窥屏，偷窥着红箭旅的命令动作。
    至于方法？对于水木大学计算机系出身的高材生叶寸心来说自然不在话下，先用一个木马骗过通讯兵的拦截，然后将一个隐秘的木马值入红箭旅的通信系统内，偷听起了红箭旅的命令。
    这种勾心斗角、你来我往的战斗也渐渐引起了钟图的兴趣。
    虽然他当初也零星的看过火凤凰这部剧，但到底是没看全乎过，对于某些进程了解的并不清楚，所以会对眼下的情况感到新奇也是可以理解的事情。
    ……
    之后火凤凰利用缴获的红箭旅的通讯设备及埋在通讯系统中的木马察探到了红箭旅的指挥部所在，然后步步为营，先是凭借着细胞强化液带来的强悍身体及，一身特殊装备带来的强大优势不停袭击红箭旅的士兵，逼迫红箭旅方面分兵进行包围围剿，一边中途分做两队，一队留下来继续和红箭旅的士兵进行对抗、纠缠，吸引住对方的主要注意力，一队则趁机潜伏到红箭旅的指挥中心附近，想法潜入营地，擒获红箭旅的旅长。
    过程到也算一帆风顺，在各种优势和女兵们狡猾计策下，最终，火凤凰们成功闯入红箭旅的指挥中心，拿下红箭旅的旅长，获得了此次校验演习的最终胜利。
    ……
    “都看完了吧？那大家说说感想吧。”演习结束之后，大区的办公楼内，某间大会议室中，随着屏幕的熄灭及会议室灯光的亮起，高主管看向与会的大区主要成员还有武器研发部的专家们正色说道。
    然而众人却是无言，彼此面面相觑说不出话来。
    能说什么？火凤凰表现的不好吗，亦或者，火凤凰的成功不是她们真的有多强，而是因为她们有着太过先进的武器装备？
    他们还要不要脸了？
    “我们能否得到那些装备？”半晌后，一名工作人员开口询问道。
    “可以。”高主管看了眼对方，没有迟疑，肯定道。
    他现在基本摸准了钟图脉络，知道凡是钟图肯拿出来展示的东西，都是能够通过代价换取过来的，前提是他们能否拿出打动对方的代价。
    “那我请求给某某部队换装一批，以增强战力。”那人毫不客气的请求道。
    “我说老王，你这就过分了吧？”
    “过分？我哪里过分了？”名为老王的工作人员不忿道。
    “你也不看看某某部队的性质！要装配，怎么说也应该先轮到我们老a吧？一个警备团，有必要装备那么先进的装备吗？”
    “警备团怎么了？警备团就不重要了？要知道，我们可是有负责大区的警戒安全的，论重要性，一点也不比你们老a这种一线队伍差，凭什么不让我们换装？”老王怒怼道。
    “那也要考虑一下轻重缓急吧？怎么说我们老a也是一线队伍，经常会碰到各种危险，你总不能让我眼睁睁看着手下的优秀士兵因为用不上新装备而出现危险吧？”
    “……”
    总之话题走偏，完全乱了开会的初衷。
 
第745章 我要攀科技
    经过两天的讨论，最后上面还是和钟图达成了合作。
    内容主要有这么几项――一：上面同意钟图在南海地区内填海造岛，进行某项计划，用以换取细胞强化液的原始配方。
    二：通过资源协助的方式，从钟图手中换取更多的武器方面的技术。
    三：通过现有地球所掌握的尖端科技，甚至是只在实验室内弄出了初始效果的技术资料与钟图展开合作，发展多元化产业。
    这其中尤其是第三条，对于国家来说可谓是意外惊喜，他们完全没想到还能有这种收获。因此丝毫没有迟疑，在协议达成的第二天，钟图所在的那间综合型大型研究所便再次被扩容扩建，全方位向综合型国家级科学研究院所转变。
    各路专家、学者、教授、研究员、科学代头人被派遣过来，接受钟图的统一安排。
    而这里估计有人又要问了，之前还收着，拿捏着，各种不愿意透露好处给外边，怎么现在又突然开始全面合作了呢？
    其实原因很简单，因为钟图发现了一些小问题。
    什么小问题？
    那就是他虽然掌握着大量的科学技术资料，但很多其实只有一鳞半爪，对某些东西只是一知半解。
    就比如人工智能，钟图平日里用的很是习惯，大事小情全部都可以让拥有人工智能的高拟真型战斗机器人来执行，但真要说智能程序的编写方面，钟图还真就不太清楚多少，以前都是幺幺负责灌输，他只管使用。所以也就造成了他现在虽然可以用纳米机器造出高拟真型战斗机器人的骨架和内里，但想真正的复现出终结者级的机器人来，却还需要这个世界的力量的协助。
    比如，用一下这个世界的智能ai什么的。
    就更不要说万物基础的量子计算机了，他更是只知道原理！
    所以如果他想真正的把当初的底蕴都一一复现出来，不让这个世界的科学家们协助一下还真不成！
    何况，这样也可以大幅度的改变这个世界的进程，令世界运转出现波动，从而供他借机吸取源力。
    如此钟图开始潜心学习，一边利用自己进化后的大脑疯狂的吸收诸如光子计算机理论、量子通讯基础、人工智能编辑程式之类的他所用得到的知识进行学习，一边等待升格后的研究院扩建完成，然后正式开始抬升国家实力，世界层次的行动。
    与此同时，雷电突击队、火凤凰小队的情况被通报出去，引发了更多兄弟单位的羡慕嫉妒，纷纷向上请求要同类照顾，弄得上面也是焦头烂额，满脑门子的官司。
    当然，这些都和钟图没有什么太大关系，因此到也没什么人来烦他。
    ……
    如此三个月后……
    “成功了！我们成功了！”新建成的研究院物理与计算机分院内，一群身穿白大褂的科研人员满脸激动的欢呼起来。
    “是啊，我们成功了，没想到世界上第一台量子计算机竟然是出自我们的手里，如此一来，就算现在立刻叫我死去，我也能瞑目了！”一名头发花白，脸上满是皱纹，看起来足有七十岁上下的老者情绪激动道。
    也无怪他如此，毕竟一生都在从事计算机事业，终极目标就是能够在有生之年见到国家的科技腾飞，实现量子技术，现在这一切的基础已经在他们的手中实现了……
    哪怕这其中的绝大多数功劳都要归公于那位起初让他们难以接受，但却因为国家命令不得不进行配合的神秘年轻人身上。要不是他，第一枚光量子处理芯片又怎么可能会在短短七天内，在没有丝毫配套制造设备的情况下，将之打造出来？
    就更不要说之后的各种制造条件匪夷所思，甚至制造理论都不存在的莫名其妙的光元子应用元件了。
    可以这么说，要是没有那个年轻的过份的神秘人，这台量子计算机就算在给他们五十年也未必建得出来！或是建出来也只是最基础的光子bit运算的超级计算机，而非是眼下这台技术非常成熟的超级终端。
    其运算速度之可怕，比之上万台的银河超算的集合都要强悍，别说支撑国家各项科研了，就是开放民用领域让那些民间科研机构也一同申请使用也毫无问题，可谓是强悍至极。
    然后转天，既量子计算机正式建造之后的第三天，一代人工智能盘古正式生成，并在短短的数分钟内获得长足的成长，拥有了接近十三四岁少年的智力，在让所有研究人员更加震撼的同时，也感到心惊不已。
    要是盘古失控了，那岂不是说是他们亲手开启了这个潘多拉魔盒？
    不过话虽如此说，但事情该干还点儿干，所以又没过几天，量子通讯技术也在钟图这个大挂逼，资料集，移动的数据库的主持下被搞了出来。
    毕竟量子通讯技术在他这里都已经是要退居二线的通讯技术，曲速通讯、微波通讯、空间粒子通讯才是他正在使用的主流，再加上舰娘们的存在，他对量子通讯技术的了解完全不是一般人所能比拟的，所以只要弄明白了基础，再开发出来相应的编码对他来说根本就是轻而易举的事情。
    如此再加上某些恶趣味，量子通讯的终端被钟图制造成了神经连接装置的样子，然后自量子通讯编码规则制定完成之后，研究院内的所有工作人员就都成了神精连接装置的忠实使用者。
    至于由此而带来的各种变化，那更是不用说了，反正自打量子计算机被建成开始，狼牙研究院这边对世界产生的影响就不可避免的扩散开来，并随着更多科技的实现，以成几何级数的向外辐射着。
    大区、军部、上层，所有人的目光随之都落到了这里。
    当然，还有那些苦求装备而不得的各部队长官们。
    “我说钟顾问啊，你可一定要帮帮我啊，再不把装备弄出来，其他兄弟单位的人可真就要吃人了，你可不能看着我老高不管啊。”被兄弟单位的人烦的不要不要的高主管不得不跑到此时密级程度越来越高，守卫也越来越森严，同时也越发引人瞩目的研究院内找到作为负责人的钟图，卖惨道。
 
第746章
    “怎么回事？”钟图略显诧异的看着神情苦恼的高主管怪道。
    “嗨，还不是你之前给出去的那批装备闹的。”高主管喝了口水，也没客气，直接将事情的起因经过给述说了出来。
    要说原由啊，还真是钟图前段时间给出去的那批装备闹的。要不是那批装备的出现，大区内部不会为此产生争端，大区内部不闹，其他大区也不会知道这批装备的存在，而其他大区不知道装备的存在，也不会让事情扩大，最后惊动了更级的部门，直接把那批装备给弄走，让谁都没落到好。
    本来呢，事情到这里也应该基本结束了，可架不住前段时间火凤凰又出了一次任务，搞定了一个恐怖组织，那惊艳的表现，瞬间惊动了所有人，同时也让所有人再次想起，他们东南大区内还有装备在，所以这回其他大区的兄弟单位的主管们也学精了，也不再走层渠道跟人扯皮，直接杀门找高主管，也不管这种行为有多犯忌讳，跟个跟屁虫似的找高主管要装备。
    各种骂娘、揭短，扯黑历史的话题更别提了，几乎糟透了老高的心，让他焦头烂额，恨不得直接掐死那群老伙计们。
    这才不得不再次找钟图的门，想要从他手里在弄点油水出来。
    毕竟到了面的东西是没可能再要回来的，算要回来估计也成不了建制，再加研发部分那边慢到死的进度，指望他们自产自足还不如直接找钟图这个原始制造者来得快。
    毕竟旁人不清楚钟图是什么样的人，他还能不知道吗？那是挥挥手能弄出一堆装备的‘神仙’，不求他求谁？
    “所以不管如何，钟顾问你也要给我一批装备，让我把人应付过去，要不然，我真的只能住在你这里躲清净喽。”高主管也不在要脸，直接耍起了无赖道。
    “……”见此，钟图也是无言，哭笑不得摇了摇头，算是服了高主管了。
    “行，东西我可以再给你一批，但不能这么轻易的便宜了他们。”片刻后，钟图看向高主管说道。
    “你的意思是……”高主管眼睛一亮，追问道。
    “先晾他们一晾，等个三五七八天半个月之后，你再带着装备从我这里离开，然后直接跟他们说，这是最后一批，也是你求爷爷告奶奶求来的，为此和我闹的很不愉快，至于之后该怎么做，想来老高你应该不用我再教了吧？”钟图嘿嘿坏笑道。
    “高，真高！还是你们这帮搞学术的厉害，心眼多，老高我服了！”老高非常惊异的看了钟图一眼，然后伸手出大拇指，称赞道。
    至于这话是真是假……钟图认为听听好，真要是把他当真了，那他是个棒槌。
    也不想想，能腆着脸来他这里要装备的家伙，心思能简单？
    要是简单的话，也不可能在这个年纪混到这种岗位了，早和其他兵一样，不是退伍转业，是在下面里呆着，哪能跟他似的，每年都进京都开大会？
    然后钟图叫来秘书安排好高主管的起居，便再次投入到研发工作，帮助国家抬科技。
    ……
    二十多天后，国家边境线一带，某个密林内。
    “别说，这新装备是不一样，漂亮不说，功能还强悍，早前怎么没有呢？要不然当初也不用那么受罪了。”某个伏在草从里，在光学迷彩的影响下，几乎与周围融为一体的战士哑着声音在队伍频道的嘀咕道。
    “是啊，透气性真的没得说！而且迷彩效果也强悍的吓人。要不是事先知道你们都藏在哪里的话，我都不敢相信那里有人。”又一名士兵嘀咕道。
    “听说防弹效果也非常棒，可以抵挡手枪和步枪的近距离直击，也不知道是真是假。”
    “管他是真是假，反正我没有想吃子弹尝试一下的意思，爱谁谁，只要敢拿枪笔画我，我爆了他的脑袋。”
    “你？等人到你面前的时候，早已经死了不知道多久了。”
    “毒箭，你少在那得瑟，不是弄了把好枪吗？换我，我也行！”
    “行了，都别吵了，目标出现了。”
    瞬时，通讯静默，所有人都安静了下来。
    万蔌寂静，连虫鸣都变得稀少，甚至是消失不见。
    而后又过了五六分钟，伴随着一阵摩挲声，一群二十几号面黄饥瘦，但面容凶悍，手持武器的家伙从树林走了出来，四下扫视，非常警惕着周围的动静。
    然而却依旧没能发现潜伏的特种士兵，没怎么迟疑，快速的冲进了战士们的埋伏圈，直到……
    “动手！”
    “啪！”
    顿时，一声沉闷的声响过后，一道蓝光直接在凶悍队伍的尾端人员的脑袋炸裂开来，将对方的脑袋轰了个稀烂。
    “我擦，这威力，够劲！”
    然后更多的枪声响起，一瞬间击毙七八名匪徒，惊的其他人全员跑到树后或伏倒在地面，做出了躲避动作。
    “这里是华人民共和国人民解放军，你们已经被包围了，立刻放下武器举手投降，否则我们将会依照国家法律对你们实行歼灭处理，重复……”
    “别白费力气了，老子自打入这行之后再没想着能好好活着回去，你们要杀只管杀，老子要是皱半个眉头，都是你们孙子！”
    说着，还好似示威般的，冲着声音传来的方向开了几枪。
    “哒哒哒哒……”
    枪声清澈，响彻森林。
    却并不知道，其实他们此时的一举一动都在战士们的眼睛里清晰可见。
    为何，自然是侦察球的功能！
    如此再加多功能眼镜带来的红外热能补捉，因此算人藏在树后，战士们也依旧能发现他们各自的位置和大体的动作。
    “毒箭，点名！”
    “了解。”
    隐藏在暗处的毒箭嘴角微微一翘，校正好目标，扣下了扳机。
    “砰！”
    蓝光炸现，直接轰透树干边侧的树皮，轰在了躲藏在树身后的畏途身。
    “啊！”匪徒参叫，当既躺倒在地惨嚎起来。
    其他人大惊，毒箭却是不为所动的继续开枪点名，并掩护着自己的同伴从其他方位向敌人靠近……
    “砰！”
 
第747章 开花
    “哒哒，哒哒哒哒……”
    “哒哒……”
    “老子跟你们拼了！”走头无路的匪徒不甘引颈受戮，直接扯下腰间的引线导绳引燃了身上的爆炸物。
    “卧倒！”战士们大惊，没敢迟疑立刻以战术动作伏倒了下来。
    “轰！”随之剧烈的爆炸声响起，血肉伴随着烟尘飞射向了四方。
    “黑熊，老虎，大犀牛你们没事吧？”须臾后，队长放声冲其他人喊道。
    “没事！”一道声音响起，回应了问话。
    “狗娘养的，真特么不是东西，竟然玩阴的。”紧接着，又一道粗壮的声音响起道。
    “别废话了，别让其他人跑喽！”
    “放心吧，他们跑不了。”
    接着又是一番激战，最后在将敌人杀死超过三分之二后，匪徒再抗不住压力，纷纷丢下武器跪倒投降，以求战士们能够留下他们一条性命。
    “猎狗，你怎么样？”这时，队伍中的某人突然问道。
    “没事，多亏了这身新装备，竟然连点皮都没破，我算是服了。”一名战士从一旁走了出来，一边走着，一边冲问话的同伴说道。
    “我看看？”其中一名士兵有些惊讶，快步上前检查起了猎狗的状态“嘿，还真没破皮！甚至就连衣服都没破，神了嘿。”
    其他人也是惊奇，但好在还没忘了自己的任务，检查了一边所有匪徒的状况，在确定没有装死的家伙后，便带着剩下那几名投降的匪徒离开了密林，前往最近的边防哨所。
    作为特种部队，在某些时候还是能够使用兄弟单位的设施的。
    ……
    “这装备，要是当初灰狼身上要是也能有一件该有多好啊。”边防哨所内，暂时获得了休整，正等待进一步命令的特种部队中的某个士兵突然有感而发的说道。
    瞬时在场的特种士兵全员静默，气氛变得压抑起来。
    显然，这又是一个充满了血与泪的故事。
    这里不去说他，单说另一边，国内，某个密级程度丝毫不比狼牙训练基地内的科学研究院低的特殊单位内，一群人站在操作台前，眼睛一眨不眨的盯着眼前的设备屏幕。
    “点火！”某人突然下令道。
    “点火！”某工作人员重复。然后伸手按下某个红色按扭，某种高压脉冲就立时钻进了某个在仪器上只能以三维动画进行模拟展示的设备内部，轰在某些东西之上，激活了设备内部的物质。
    瞬时，仪器上的仪表数值一变，各种数据飞速变化起来。
    “点火成功！”工作人员汇报道。
    “计时！”
    “是。”
    一秒钟。
    五秒钟。
    十秒钟。
    半分钟。
    “腔壁内压还在警戒线以内！各项数值正常，可继续运行！”
    “继续运行！同时开始逐步提升燃料燃烧功率，确定材料承受上限！”领头的工作人员毫不犹豫的下令道。
    “是！”
    然后工作人员缓缓地推动手边的拉杆，将仪器上代表着能量功率的警示灯一一推亮。
    而这个时间逐渐过去了一分钟……
    “一分钟！”
    然后是两分钟。
    三分钟。
    “一切正常！”
    “这么说，我们成功了？”此时，某为研究人员情绪略显激动的喃喃起来。
    “再等等，再等等。”领头的没有那么乐观，而是依旧全神贯注，盯着仪器上显示的各项数据。
    一分钟。
    三分钟。
    五分钟。
    十分钟……
    “耶！我们成功了！”到此，其他人再也忍受不住，也不管领导是否宣布，就自行和周围的人欢呼起来。
    彼此拥抱、欢笑，大叫、大笑，活像是一群疯子。但领头之人却是并没有苛责，面容舒缓，渐渐的也跟着乐了起来。
    “三十年了啊……这回终于成功了！”老者激动道。
    而后老者率先清醒过来，叫醒其他人，一边命令工作人员快速记录数据，总结资料，一边下令操作人员停机减能，让机组休息，然后自己快步走出工作间，前往了研究所的主管所在的办公室，敲响了房门。
    “进来！”
    “咯！”
    老者推门走进了屋中。
    “是老楮啊，有事吗？”屋中一副行政官员模样的家伙略有些诧异的说道。
    要知道，搞科研的一向跟搞行政的不太搭尬，双方不是互看不顺眼，就是彼此敌视，能和和气气的坐下来喝茶那真是少之又少，所以在一般情况下，如果不是没有必要，搞科研的可不会主动往他这位行政主管的面前凑。
    “成功了！”名为老楮的老者没管那么多，直接颤着声音道。
    “成功了？什么成功了？”行政主管愕然，继而猛的回过神来，再坐不住椅子，从椅子上站起，惊愕道“你是说我们的研究项目，可控核聚变实验成功了？！多少时间？！”
    目前国家最长的记录是102秒，接近两分钟，为世界之最，因此他才会问多少时间，而非是功率多少什么其他乱七八糟的东西。
    “十五分钟！”
    “什么？！十五分钟？！”
    “是的，十五分钟，而且这还不是上限，而是根据当前实验要求进行的限制性测试。不过就总体数据而言，我有理由相信，可以做到长时态运行而不出现问题。所以我们成功了，可控核聚变实验成功了！可以向上面报喜了！”老楮开心道。
    “好，我这就向上面报喜。”听到老楮的话，行政主管也是满心惊喜，立刻拿起电话就要按下最上面那个内线按键。但紧接着却是又突然停了下来“不对！”
    “哪里不对？”老楮愕然道。
    “全都不对！前段时间不是还只能维持100多秒吗，怎么就突然一下子达到了常态化的程度？你可别欺负我不是专业人员，拿假东西来忽悠我！”老楮放下电话，一脸警惕的道。
    “混蛋，刘唯一，你当我楮建国是什么人？！那些只会弄虚做假的学术骗子吗？！而且你也不看看，这里是什么地方！是某某研究所，国家最为重要的保密级单位之一，你竟然说我弄虚作假？我楮建国就是穷死，饿死，也不至于拿自己的小命开玩笑，在这种事情上弄幺蛾子！”
    刘唯一顿时愕然，一想，也真是那么回事。只是如此一来他越发闹不明白了。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第748章
    “那你好好跟我说说这到底是怎么回事？”既然弄不明白科研队伍那边发生了什么，刘唯一索性直接找当事人问清楚。
    反正经过刚才这一打叉，两人都没了最初的喜悦情绪，到也不必急于这一时把喜训报上去。
    毕竟功劳就在那里，跑不了。
    “哼，半个月上面传达的指令你还记得吧？那条关于让我们和某家研究院进行远程对接的命令。”楮建国冷哼一声，也没僵着，还是缓下火气，尽量用平和的态度述说道。
    “当然记得啊，当时还是我向你传达的命令，记得当时你可是很不乐意来的。”刘唯一记性不错，何况这事印象还挺深刻的，又时间这么近，他不可能不记得。
    “那时我确实很不乐意，毕竟咱们这边事儿也不少，上面突然又让个莫名其妙的研究院插入进来，就我个人而言，感觉完全就是胡闹，浪费时间！一群连现场都不在家伙，能起多大作用？但没成想，就是这群我认为基本就是添乱的家伙给我好好上了一课。”楮建国叹了口气，一脸叹服的说道。
    “怎么回事？”刘唯一好奇道。
    “那群人简直就是天才，在浏览完了我们这边给出的资料后，当时就给出了一大堆的修改建议，而且各个建议都直指要点，让人不服都不行！并且最为让我感觉不可思议的是，那间研究院中竟然还有量子计算机存在！那可是就连米日等技术大国都没能弄出来的东西，那间研究院中竟然有实物不说，还已经正式投入了使用，好多数据那边完全可以既时演算，从而推倒出实验的结果。见此，我也就放下了心中那点成见，带着手下人全方位的配合起了对方，然后就有了现在的成果。”楮建国解释道。
    “原来如此。”刘唯一恍然道，同时也对那所神秘的研究院好奇起来。
    不过他到是也明白什么事能打听，该打听，什么事要揣着明白装糊涂，什么事要听到了也装不知道，所以没再多问，拿起保密电话，当着老楮的面联系上了上面，将可控核聚变实验成功的消息报告给了上级。
    而类似某某研究所这样的事件，在过去的这段日子里，尤其是狼牙训练基地那边的科学研究院正式成立，并将量子计算机制作完成，开始全方位的投入到使用中后，几乎隔三差五就会出现一件。不是某实验室的材料学研究取得了突破性进展，弄出了某某型的新型金属原料，就是某某技术获得了突破，可以大规模投入使用或是兼接提升国家科技多多层。
    再要不然，就是某种制备工艺获得了突破性进展，填补了国家工业方面的某向空白。
    总之，就跟打了激素似的，成果乌殃乌殃的往外冒，让原本的某些高价品的价格极速跳水，造成市场动荡，给资本家们带来了不少麻烦。
    当然，也算是稍微让民生指数出现了些许变化，或好或坏钟图没关注，反正上面是挺美的，恨不得这种事情一直持续下去，直到把钟图肚子里的东西都压榨完毕，让国家完成飞速腾飞。
    自然，钟图在这期间赚到的源力也是大把大把的，实力没有提升，但对知识的理解却是与往日不可同日而语。
    ……
    雍帝九年，九月初三，夜。有流火之光自东南而降，坠于京中，是夜，牲畜人等无有受伤毙噩，唯余荣国公府有一宅院损毁，引为灾降。
    ……
    “这位仙人，不知您怎么称呼？”一名做下人打扮的男子小心翼翼的探看着周身散发神光，煌煌不可直视的钟图颤声问道。
    “区区一个下人也敢在本神面前碍眼，你们的主人呢？叫他来，否则修怪本神对你们不客气。”钟图瞥了眼说话之人，冷哼一声，满脸不屑的厉声道。
    然后手臂一挥，一股强风就抽打在了问话之人的身上，如同实锤，将他轰出了这间小院。
    “砰！”
    门房炸碎，屋外等待的小厮、杂役们顿时惊慌不已，不敢前凑。
    “哇。”问话之人张口吐了一口鲜血，没敢迟疑，连忙自地上爬起，拖着受伤之身，脸色苍白的朝大院奔走而去。
    “老爷，老爷！”
    “可曾探问出来了？”没等杂役停脚，屋中一穿员外跑，长得颇为欣瘦且面目刻板的中年男子就自椅上站了起来，满声急切的询问道。
    屋中众女眷不敢多言，深怕出声打扰到老爷的问话，平白惹来祸端。
    “老爷，小的该死，那神仙一见小的模样就看出了小的并非主事之人，当既一挥衣袖将小的抽出了屋子，并向小的言说，如果主事人不到，就休怪他对咱们不客气。”问话之人不敢怠慢，连忙强忍着胸口的痛楚回复道。
    “啊？非要主事人不可？”老爷惊慌，语气发虚的追问道。
    “神仙是这么说的，想来应该不差。”问话之人苦笑道。
    “这可如何是好。”说着，老爷扭头看向了满屋的女眷――真是百花娇艳，各有盛场，春兰秋菊，各有姿色，要不是知道这里乃非皇宫大院，还真要让人怀疑，这些是不是传说中的后宫佳丽，嫔妃三千中人！
    当然，人群中也不全是美貌女子，还有一位耄耋老人，一脸的富态，脸上的神色满是担忧。
    “政儿，既然是神仙所令，那便去吧。想来以神仙身份，断不会乱杀无辜，胡乱索人性命，此身安危应是无虞。”老太太叹息一声，满目沉重的肃声说道。
    如果有可能，她还真不想把自己的儿子给推出去。
    但没辙，谁叫神仙要求了呢，在大儿不在，小儿是当下场中唯一可拿事之人的情况下，她也不得不把自己的小儿给推出去。
    要不然能怎么办？推满屋女眷过去吗？
    先不说这事可不可以，单就是身份上就有问题，毕竟男女有别，真就这么贸贸然然的把人给派过去，她也怕是羊肉入虎口，从此有去无回，或是回来也不好回来。
    “这……儿知道了，儿这便去面见神仙。”名为政的中年叹口气，强提精神，在向老太太行过一礼后，便转身出屋，大步朝神仙所在的屋子走了过去。
    “老爷！”
 
第749章 贾府之概况
    “贾政见过上神。”一身员外服，长的刻板又欣瘦的男子贾政一脸忐忑和惊慌的低首行礼道“不知上神有何吩咐。”
    “你叫贾政？”钟图高坐在太师椅上，打量着面前的中年男人，诧异道。
    “是。”贾政回应，不太清楚身为上神的钟图为何会流露出意外的情绪，难道他的名字还有什么说道不成？
    “有何身份。”
    “添为当朝工部员外郎，正五品官身。”
    “当朝又是哪朝？”
    “号曰庆，传世至今已有三代，当今乃是先帝四子，取号雍，今为雍帝九年九月初三。”
    “听来还是个太平盛世。”钟图轻笑道。
    贾政没敢多言，依旧垂首束手恭立于堂中。
    “说说你家里的情况。”钟图无声笑笑，再次问道。
    “是。”一顿，贾政继续道“政乃国朝功勋之后，先祖乃是开国功臣，有从龙之功，因此国朝定鼎之后，太祖高皇帝特示恩赏，封政之先祖为公侯，赐号荣国，传至政身也业已过了三代。家中现有高堂一人，乃为政之母亲，兄弟一人，为政之亲兄，兄有一妻，为原当朝首辅之后，但因产后虚弱，身体欠佳，产下二子贾链后便撒手人寰，后继娶刑氏为夫人，无有所出，因此三子贾琮，长女迎春皆为妾氏所出。”
    “其后贾链有妻，名为熙凤，乃政之妻王氏族亲侄女。”
    “政妻王氏，乃为原配，乃金陵王氏之后。王氏则和政之贾家一样，同为功勋之后，现任家主为政之妻兄，现为京营提统管代，与政一样，为五品大员。”
    “政子有三，长子贾珠，与大兄之长子贾瑚一样，早已亡故，唯余次子宝玉、三子贾环及一双女儿。”
    “其中大女元春，已入宫中，暂为贵人随君侍奉，次女探春，尚待字闺中，待其成人，便会以家世、样貌择选夫婿进行婚配。”
    “除此之外，家中还有亲卷数人，皆为宗族血亲之后，仆役无数，多为良家及家生子，世代服侍，如上神有所吩咐，大可降命下来，政及奴仆必将竭尽全力以为助力。”
    说到最后，贾政再次一躬到底，表示了崇敬。
    只不过钟图没有理他，而是满心怪异的闭上了眼睛。
    “这是……进入红楼梦的世界了？只是不知这是电影、电视剧还是小说、同人所衍生出来的真实世界……”
    钟图想了想便也没再深究，而是琢磨起了该在这个世界中怎么行事。
    “搞事？”
    搞什么？造反么？
    虽然说红楼梦是本充满隐喻，暗指的名着禁书，但真实世界的大`庆朝可不是曹雪芹所生活的大清，这里的人不剃发易俗不说，好多方面还保持着明朝的习俗，说是原本该灭的大明朝复起也不为过，在这么一个从上到下都是主流民族统治的世界里，去弄什么阶级矛盾，真心是闲得有屁没处放了，非要人前显‘圣’恶心人。
    不说到时能不能成功，就是因此带来的民生凋零，生灵涂炭就不是钟图想要的。
    这又不是乱世，何必再去祸害人呢？
    那么想来想去，能做的也就是改变原着中一堆女人们的命运了，亦或者说改变荣国府的命运。
    至于宁国府那边……管他们去死？
    除了贾蓉和贾惜春以外，宁国府那边从贾敬到贾珍都没一个好东西，直接弄死了也不冤枉。
    只是就让他这么平白的去救整个荣国府，钟图也是不愿意的。
    “看来这个神仙的身份还点继续冒充下去啊……”
    想到这里，钟图心神一动，想起了一个差点被他忽略的事情――那就是这个世界其实也是有神仙存在的。
    比如那个警幻仙姑，比如贾宝玉的前身――神瑛侍者，比如那一僧一道，无不说明这个世界其实是个有神仙罩着的小世界，区别只是不知道他们到底是真正的仙神，还是所谓的修炼者，迷人心神的小妖精。
    “唔，之后到是可以试探一番。”
    随后钟图睁开眼睛，重新看向了堂中恭立的贾政。
    别看上面写的不少，似乎是钟图思考了不短的时间，其实真正算起来也不过一两个呼吸而已，也就是四五秒钟罢了，根本算不上长。
    如此再加上满心的忐忑，贾政根本就没注意到时间过去了多少，只以为是一瞬之间。
    “无需那么严重，只要你们阂府上下共同奉我为神，一应行事皆从我旨，那么本神不仅不会伤害你们家中任何一人，还会送你们贾家惊天富贵，再续荣耀！贾政，你可愿带你荣国府上下供奉于我？”钟图轻轻一笑，注视着堂中的贾政漫声说道。
    虽然没有外放什么气势这种逼迫人的手段，但贾政还是在这一瞬间感到了沉重的压力，满心发虚，额头不由自主的浮现出了大量细密的汗水。
    “这……”贾政迟疑，不敢胡说。
    这除了是因为他没担当外，也是因为这事太大了，弄不好可是要葬送全家的事情，就算再给他七八个胆子，他也不敢真得当场答应，否则就算出得了这‘神仙庙’，也逃不掉他家老母亲史老太君的一顿责骂仗打。
    “恩？！”钟图挑眉，用一个疑声词再次施压了一番。
    “此事太大，政不敢一人擅专，还请上神容我下去与家母及兄妻等人商量一下，再做决定。”贾政脸色发白，打着颤抖跪倒下来，伏地扣首道。
    “……”钟图没有当即说话，而是再次用静默的方式压迫了贾政一番后，才慢条斯理的漫声说道“本神仁慈，可以给你机会与家人商议，但时间只有半个时辰，半个时辰之后如还不能给本神一个满意的答案，那么你们荣府上下也就再没存在的必要了。”
    顿时，贾政一颤，连死的心都有了。
    “下去吧。”
    “是。”贾政扣头，起身，踉跄的离开了钟图所在的神仙庙。
    “是老爷！”
    “老爷出来了！老爷出来了！”
    “老爷！”
    “快，扶我去后堂！”一出堂屋，将感觉浑身发软，再站立不住的贾政连忙抓住上前的奴役的胳膊，虚声道。
 
第750章 靖宇妙道
    “政儿！？你这是怎么了？”一见贾政模样，史老太君当即一惊，连忙起身关心问候道“还不快扶你们老爷坐下！”
    随之周杂的女仆上前，将贾政扶到一边坐了下来。
    这时已是深夜，而且距离钟图降临的时间也过去了足有小半个时辰，所以除去满屋子丫鬟和贾政之妻王夫人及史老太君外，屋中再没一个小姐、公子，可谓满屋皆奴仆。
    当然，另一个家伙不算。
    同样一身考究的员外服，生的干瘦无比，神态奸滑，与相貌虽说刻板但大体还算端正有正气的贾政相比，完全就是一副市井奸人模样的中年男子，颌下生须，眯着眼睛看着被众人关照的贾政没有说话。
    此人不是别人，正是贾政的大兄，贾赦！在原着中，是比宁国府的贾敬、贾珍还要操蛋百倍的家伙。可以说荣国府之所以会落到最后那种结局，除了有可能是贾珍害死秦可卿的关系外，剩下的大部分原因就要落到贾赦身上。要不是他满哪给贾府招事，就算贾府要没落，也没道理会没落的那么突然，那么干脆。
    “母亲，祸事了。”待喘匀了气，贾政便毫不迟疑的将在堂屋中和钟图对话的前后内容完整的述说出来，等待史老太君的定夺。
    果然，史老太君和满屋的婢女面色一变，史老太君凝声说道“那位神仙真这么说？”
    “儿不敢有半句假话和隐瞒。”贾政正色道。
    “这可怎么办是好。”王夫人慌乱道。
    别看她也出身大族，乃是贾史王薛四大家中的王家后人，但却是个没念过书的，除了一些基本的妇人礼仪外，满脑子就是丈夫儿子，管家防小妾，说她是个草包妇人完全没有问题。
    “神仙？尊号如何，界管何事？”这时，一旁的贾赦满脸嗤笑的开口说道。
    “不知。”贾政愕然，继而羞愧道。
    之前完全被钟图的出场方式和周身祥光给吓住了，因此根本就没敢多问，一副老实孩子一样，将自家的情况吐露了个一干二净。
    这要是碰到了歹人，那还有好？
    “连尊号，神位，辖管何事都不曾说过就自称为神，怕不是个假神真棍吧？亏你还读了那么多的圣贤书，到头来都读都狗肚子里去啦？别人说什么就信什么？”贾赦越发不屑的朝贾政训斥道。
    在古代这个长兄如父的世界里，重礼的贾政还真没什么好办法去反驳他。
    哪怕贾政的身后有史老太君撑腰。
    但这也正是贾赦非常不喜欢贾政，甚至看不惯他母亲的真正原因。
    毕竟公门之家讲究个长子长孙克继爵位，但到了他们贾府到好，爵位继是继承了，但特么主事之人却不是自己！并且更为恶心的是竟然连只有承爵之人能住的主宅也不让给自己，反而让着老二住了进去，这是什么意思？给他上眼药么？
    还有管家的事也是一样，明明该自己老婆接管的家务，到了他这里，尤其是他正妻原配死掉之后直接落到了旁人手里。
    虽然还是自己的儿媳妇，但架不住人家姓王啊，再加上上头还有个王夫人，以及王夫人背后的史老太君，这家看似是落到了自己人手里，其实里子都还在二房那边，他要是能气顺了可就真就怪了。
    “那你的意思是……”尽管贾赦说话难听，但史老太君却也因此变的迟疑起来，面上犹疑不定，看向贾赦探问道。
    “叫上仆役护卫，将之擒下。我就不信，这世上真有什么神仙。”贾赦冷道。
    “不可！”话落，旁人还没怎么，贾政就率先叫了起来。
    别人没见过钟图真面，不知道他的样貌，他还能不知道吗？那真是妥妥的有神通之人！虽然他还没见过其他什么大神通，但光从周身祥光赭赭这点来看，就是个有能力的，何况据当时亲见钟图降临的仆人们来报，对方的出现方式还是天降，且自球光之中而生，就算真不是什么神仙，也是个异人、妖怪，这要是按着贾赦的方式把人惹恼了，那他们贾府可就真别指望再见明天的太阳了。
    “那你说怎么办。”听完贾政的说法，史老太君再次迟疑道。
    “儿不知道，所以才来请示母亲。”贾政苦笑道。
    史老太君皱眉，虽然很不满贾政那没担当的样子，但看在孙子的面子，还是沉下心思，思索起来。
    贾赦不爽，却也没有真的甩袖离开，直接去找钟图确认真假。
    毕竟他是贵人，一等大将军，可不好跟一个神棍去计较。
    说白了就是怕死，瓷器不想跟瓦罐碰，危险还丢份。
    如此半晌后，史老太君无奈道“就按那位上神说的，应下来吧。不管如何，我贾家上下安危为重。”
    “是，母亲。”贾政闻言长出口气，立刻起身抱拳行礼放松道。
    “哼，荒唐！要信你们信，我可信。”
    说完，也不等其他人说话，便一甩衣袖，大步离开了史老太君所在的堂室，借着夜色，在跟随小厮的照顾下回了自己的东屋。
    ……
    “贾政拜见上神。”另一边，得了史老太君答复的贾政再次壮着胆子来到钟图所在的堂屋中，低首行礼道。
    “可是有了答复。”钟图淡声询问道。
    “是。”
    钟图没言语，等待他的下文。
    “我荣国府上下愿奉上神为信，服膺左右。”贾政正色道。而后一顿，又问道“只是政有一事不明，还望上神能够指教。”
    “何事。”
    “上神尊号为何，旅顾何事？”
    “尊号吗……本神靖宇妙道旅生真君，执管环宇时空众生命运，有批改篡命，避死延生，化恶为运之能，凡及此事，皆可向本神祈求。”钟图眯着眼睛想了想，给自己编了一个尊号外加神职，胡扯了一下自己的职权范围。
    “还有问题吗？”钟图再问。
    “没了。”贾政摇头道。
    “那好，既然你说你阂府上下都愿奉我为信、服膺左右，那么就让他们于明日巳时于府中聚集，受我招见。”钟图微微点头，然后目光一变，直视着堂中的贾政，用不容质疑的语气命令道。
 
第751章 展现未来
    转天，荣国公府正堂，御笔亲赐堂名荣禧堂的正堂大屋中，身为荣国府二房的贾政携贾母及妻眷、子女、亲族以及本来并不愿来，但在史老太君贾史氏强邀下不得不来的贾赦贾大老爷在此正式拜见了自号靖宇妙道旅生真君的钟图。
    钟图高坐在平日里只有史老太君能坐的主位上，目光平淡的注视着下方一干荣国府主子嫡脉及几房于荣国府中供事的近房成员。
    各种信息飞速的在钟图眼前闪灭，将一位位贾家亲族成员的过往和未来命运收入了眼中。
    作为宇宙公认的a级大能，一眼看透一个普通人的一生过往及未来可能已经不再是什么神奇不可想象的事情，而是近乎本能的神异。
    “呵，真是好一个荣国府，阂府上下竟然没有一个能顶梁扶柱的男人，难怪最后会落得了满门落魄，子女无依的下场。”钟图冷笑一声，毫不客气的冲下方以各种目光、心思打量他的贾府中人。
    “真君，您这话是何意？！”贾政闻言表情大变，再顾不得礼仪和惧怕，连忙出声询问道。
    史老太君和其他贾家人等也是一样，想听听这位自称神仙的真君到底有何说法。
    “呵，你们自己看吧。”钟图也懒得废话，直接伸手凌空一指，无数的光子粒子便如同受到某种力量牵引般迅速聚集起来，合成一面高三米，宽七八米的巨大投影屏幕，凭空浮立在了荣禧堂的上空，而后一闪，播放出了以荣国府众人为主角的影像剧来。
    当然，不是电视剧，起码钟图对红楼梦的电视剧了解的不多，就算能回溯记忆也不可能把完整版的电视剧给复现出来，何况，电视剧中的内容和眼下所见之情形还有所不同，所以就算为了取信于在场众人，钟图也不可能拿电视剧的剧情来忽悠他们。
    所以荣国府中众人现在看的并非是名为《红楼梦》的电视剧，而是钟图以在场众人命运编织，并经过推演之后所形成的极有可能发生的未来！乃是真实命运，足以让任何当事人面容惨变，不敢置信，却又不敢怀疑。
    贾府众人静立观看，浏览着钟图口中所言的未来。
    直到数个小时后……荣国府被抄，大观园被废，府中众人死的死、散的散，就算侥幸没死的也都大体轮为废人，下场凄惨的画面被播出，史老太君再也惊受不住刺激，身体一晃，晕死了过去。
    “母亲！母亲！”
    “来人啊！快扶老太太到一旁坐下。”
    “我不信！我不相信！这怎么可能？！”
    一番慌乱，将荣国府中众人的百态竟皆呈现出来，可谓狼狈。
    同时，也是在这一刻，突现出了某些人的素质。
    “真君，还请您出手救祖母一命。”年龄看起来只有十三四岁，放在后世根本就是个孩子的林黛玉俏生生的向钟图一礼，请求道。
    果然，此言一出，周遭之人立时一静，纷纷回过神来，出言向钟图请求道。
    钟图到也没吝啬自己的恩赐，满目欣赏的看了林黛玉一眼，也没说什么，一片辉光就自虚空中降落下来，笼罩在史老太君的身上，提供生机和各种人体所需的营养物质，让她迅速从昏迷中苏醒了过来。
    “呼……我的儿。”史老太君睁眼，轻声呼唤道。
    “母亲，儿在。”贾政立刻接声应道。
    贾赦站在一旁，上前不是，不是上前也不是，被贾政这一句话给顶在了那里。
    片刻后……
    “老身多谢真君救命之恩。”史老太君在大丫鬟鸳鸯的服侍下自椅子上站起身，神色恭敬的向钟图行了一礼。
    经历过虚空荧幕、未来影像以及自身变化后，她此时已然明白，眼前这位真君就算不是真正的神仙中人，也绝对是高能大拿，属于需要慎重对待的人士。因此心中再无迟疑，衷心的奉上了自己的景仰。
    其他人也差不多如是，各个将钟图敬为天人，不敢有半点造次。
    “不过恕老身得寸进尺，还望真君看在我荣国府上下即将成为真君座下凡间信者的份上，救我荣国府一救，为此，老身就算就此死了也是甘愿。”
    说罢，史老太君也不给旁人反应的机会，直接膝盖一软，拄着拐杖跪倒在了地面上，扣头向钟图施礼。
    “母亲？！”贾政见此大惊，没有多话，也跟着跪倒了下来，不过却没有向钟图行礼。
    毕竟母跪儿不跪于当世的礼法不合，所以见史老太君跪下的他也只能跟着跪下，几是本能，却是并未想过太多其他的东西。
    接着是其他人，贾家之后、众小辈及府中奴仆更是不敢看着史老太君下跪而无动于衷，没有犹豫，也紧跟着贾政跪倒了下来。
    反到是贾赦，这个时候精明了一些，连忙学着贾母爬到钟图跟前乞求道“还请真君救我荣国府！”
    言语中充满了真挚的感情。
    不过这也是理所当然的。毕竟他也是荣国府萌阴的利益既得者，他能吃香的喝辣的，过上白日有妞玩，晚上有妾睡的小日子完全是靠荣国府的积蓄和名望，要是荣国府真的像未来影像里演得那样彻底倒了的话，他还上哪里过现在这种美美的小日子？
    就更不要说在未来影像的结局中，自己貌似还被发配到了边疆，成了罪卒？
    那哪成啊！不说他这一身身子骨能不能熬的住，就算熬的住，堂堂原荣国府袭爵人最后竟落到个与罪户、兵人为伍，他贾家的脸还要不要了？他的面子还往哪搁？
    所以不管如何，他一定要保证贾家的家业。
    “想让我救你们荣国府？”钟图表情似笑非笑，目光一一从场中跪倒的众荣国府族亲的面上慢慢扫过，最后慢条斯理的反问道。
    “是，还望真君垂帘。”史老太君没有起身，就保持着下跪投地的姿势回应道。
    “可以啊。”
    史老太君及贾氏众人惊起抬头，看向了钟图。
    “只要你们肯交出阂府大权，从此以后不论依作何事皆听我令，我就救你们荣国府一脉。”钟图收敛表情，肃声道。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
 
第752章 夺权
    “这……”史老太君迟疑，贾政踌躇，贾赦犹豫加不甘，都比不过王熙凤心里的忐忑。
    这要是把权让出去了，她还能管家吗？要是不能，那岂不是说她自入府之后做的那么多见不得人的事不是全要暴露了？！到时候贾家上下哪里还能有她的容身之地？！怕不是直接依家法给她打死了事吧？
    但你要说让她出言阻止，她也同样是不敢的。
    别看她在荣国府中要风得风，要雨得雨，一副八面玲珑，泼辣无人敢惹的样子，但那是因为背后有姑妈王夫人，王夫人背后还有史老太君在，看着她容易控制，不会造次，这才容得下她这么一个大房媳妇理家，否则的话，这种油水十足的事情又哪里轮得到她来？
    单凭她出身王家吗？
    俗话说‘嫁出去的女儿泼出去的水’，‘在家从父，出嫁从夫’，既然入了贾府的门，她就是贾家的女人，就算在王家再受宠，最多也就是让她在贾府里不至于太过难堪，不至于太过被刁难而已，想要依门仗势反客为主，先问过史老太君答不答应。
    如此再加上这个时代特有的男尊女卑的思想，她要是敢在这个时候跳出来胡说八道，别说钟图和史老太君的反应了，单就是一个贾赦就能让她好好喝上一壶，明白一下什么是家长作风，内府规矩。
    钟图也不着急，饶有兴趣的打量着原着中的那些角色。
    比如，之前已经见过冰山一角的林黛玉。
    比如，贾政之后，王氏旁边，胸前坠着一块宝玉的贾宝玉。
    比如，王熙凤。
    比如，李纨。
    真是各有姿色，各有千秋，真真是不愧她们十二钗的美名。
    虽然，这其中貌似混入了一个奇怪的东西。
    想到这里，钟图无声一笑，伸手一招，将贾宝玉胸前的通灵宝玉给摄入了手中。
    “我的玉！”贾宝玉大叫道。瞬时激醒了贾政、贾赦、史老太君和王夫人等人，纷纷转头看向了宝玉，及在无形力量牵扯下飞入钟图手里的通灵宝玉。
    “真君……”王夫人面色微变，张嘴迟疑道。
    “这玉不错，我很喜欢。”钟图拿着通灵宝玉把玩了片刻，抬头看向荣国府众人，淡声说道。
    而后手掌一番，直接将玉丢进了随手开辟的维度空间当中。
    通灵宝玉消失，贾宝玉呈现在钟图特殊视觉里的生命灵光，生命磁场的亮度顿时变得不同起来――核心光亮依旧，但外在磁场波的活跃度却是迅速变得缓慢起来。
    虽说不至于让人一下子就病倒出事，但吸引力，也就是给人的初始感觉却是会在随后渐渐下降，让他变得普通起来。
    “说起来，除了贾宝玉这个神瑛侍者，林黛玉好象还是什么降珠仙草来的。”
    想到这里，钟图的目光又落到了一旁跪伏的林黛玉身上。果然，灵核清亮，辉光耀眼，远非身旁雪雁、紫鹃之类的丫鬟下人等普通人的灵核辉光所能比拟。
    然后钟图再次心念一动，聚空气、粒子、能量、光为材料，依靠神乎其神的分子操作手段，凭空在手中合成了一份可补人先天不足，修复基因缺陷，五脏弊病的细胞修复药液，固化做丹丸之状，丢到了林黛玉面前。
    “先天胎弱、命运多桀，虽有富贵，却不得良人，一声凄苦，早早夭亡……到是命苦。此乃固本培元丹，可补你先天不足，复健强身，且吃下吧。”钟图不理旁人怪异的目光，直接对楞楞的看着飘飞在她面前，让她生出无限渴望的碧绿丹丸不语的林黛玉说道。
    “这……谢真君赏赐。”林黛玉迟疑了一下，最后还是伸手接过丹丸，没做犹豫，直接放入口中吞了下去。
    作为早早就知道人情冷暖的早慧孩童，她比任何人都明白‘匹夫无罪、怀壁其罪’的道理。所以她根本不敢把丹丸留在事后再吃，那只会给自己招来祸患和引来无尽的麻烦。
    顿时，吞下药丸的林黛玉就感觉身躯一暖，有某种热乎乎的能量自她身体肠道之中扩散开来。
    然后钟图收回目光，重新看向史老太君、贾政和贾赦三人，淡漠道“想好了吗，给我一个答服，本真君没那么多的时间陪你们在这干耗。”
    “这……”三人迟疑，而后最怕死且最容易见利忘义并且自私自利的贾赦便一咬牙，迅速俯身下拜道“赦愿让出荣国府大权，交由真君处置。”
    当然，这大概也跟他本身在荣国府中没什么权力有很大的关系。完全就是奔着‘既然你们二房不叫我好过，我大房也不叫你们如意’的想法去的，可见其人性。
    闻言，史老太君表情一变，几经犹豫之后，终究还是闭上眼睛，认了命。
    “一切但凭真君做主。”
    贾政无言，也是伏身扣首。
    王夫人和王熙凤按耐住心中的不甘，俯身下拜，交出了自己的权柄。
    “那好，那我就救一救你们荣国府一脉。”钟图淡淡的点点头，语气平淡异常的道。
    然后也不说话，直接伸手一指，便有数道光华凭空射出，飞落人群，径直没进了当前的贾赦和刑夫人，以及其后的贾链额头。
    “此乃心锁，以后但凡你们心起恶念，生贪婪心，想要贪财食利迫害人命便会于尔等脑中做乱。初始极痛，但还算在你们可承受范围之内，而后变强，且会随着你们恶念强大而强大，直至达到极限，碎尔等脑骨取尔等性命。”钟图不用人发问，就自行解释道。
    而后不停，又伸手一指，射出一道流光没进了王熙凤的额头。
    瞬时，王熙凤脸色苍白，浑身如无骨之鱼般彻底摊倒在了地面上。
    “此依旧为心锁，但除上述之限制外，此心锁还会应你谎言假话。也既是说，但凡你说谎话骗人，便有报应加身，以做惩戒。”钟图道。
    再然后转头，看向了场中的女眷。
    “夺王夫人、王熙凤掌家之权，收其库钥，没其田册，交由二房大媳李纨执掌，二房小姐探春协助，贾链通房平儿附应。”
    “夺宝玉身边丫鬟数人，只留袭人、晴雯、麝月、秋纹四婢并李、宋二位麽麽。且自今起，命贾宝玉与贾兰共同于家中读学，不得外出。”
    “命……”
    “命……”
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第753章
    虽然荣国府众人各种不愿，甚至就连获得好处的李纨也满是忐忑，心底发虚，但在钟图这么一个挥手展未来，点指锁人心的大仙面前，还是不得不认命接受，接受钟图的安排。
    然后钟图又动手制了一件可以测人谎言，辨别心思，类似实质化心锁般的器具交给了新近接过内府大权的李纨和负责协助的贾探春，由她们两个亲自出手，整治荣国府的奴才，犁清家底。
    具体的过程无须多说，那真是各种苦爹喊娘、求爷爷告奶奶，但在想要一心清理荣国府，给整个荣国府重新立规矩的钟图的铁腕决断下，所有人等，不管你是老太太信任的老仆，还是各主子爷、夫人陪家过来的亲信，但凡有严重错处在身，竟皆按照法度处理。
    哪怕这些人中有不少都知道荣国府的内里，很容易被有心人收去作为祸害荣国府的雷炸，但钟图依旧不做丝毫姑息。
    不就是记忆吗，删去就是。
    再不行，不是还可以把人变白痴吗？反正能被逐出府中的家伙没有一个是手底下干净的，区别只是够死不够死而已，所以钟图做起来丝毫没有犹豫。
    然后剩下的那群侥幸留下来的奴仆、麽麽们就学乖了，再不敢向以往似的，仗着自己是府中老人，管着要害，不拿主子小姐当主人看，各种拿捏、训斥，甚至是手脚不干净，偷家里的东西往外发卖，一个个老实的跟新进府似的。
    可为了以防万一，这群人再故态萌发，钟图还是抽出了一点时间接见了一下府的奴仆，给所有人都种下一记心锁，让他们老实做事，明白什么事能做，什么话能说，而不是胡作非为给荣国府招祸。
    如此一来，荣国府中气氛一清，到是颇有些回光返照，重复往昔的感觉，让原本满心老大不乐意的史老太君心情稍缓，再不念叨其他。
    当然，作为心有不甘者，如王夫人这样的也没少在暗地里弄幺蛾子――
    如派人往宫中送信，请他家大姑娘元春尽量在御前美言几句，看看能不能请来什么有道高人，帮家里除了这个祸害。
    再要不然就是往王家那边送信，拜托兄长王子腾想想办法，看看能不能找到市井高人，和那已经开始雀占鸠巢的‘大仙’斗上一斗。
    至于说，为什么会有雀占鸠巢之语？除了是因为钟图的抢班夺权外，还因为钟图很不客气的把贾政他们一家，既二房一脉从作为荣府正堂的荣禧堂给撵了出去，赶到了荣府东北角的那片群院――也就是未来的大观院所在，反令贾赦一脉的大房住了进来。
    原因？很简单，因为这本就大房，贾赦这个袭爵人该得的。要不是身为老太君的贾史氏偏心二房，又哪里容得下贾政这么一个货色名不正言不顺的住在里面，并且一住就十好几年？
    更何况，如此一来对贾赦的大房一脉也算是打一棒子再给一块甜枣。
    毕竟是他亲手夺了人家媳妇的管家之权，更用心锁锁了一家子的心思，让他们失去了很多本该拥有的乐趣，要是再不给点甜头尝尝的话，鬼知道这个糟心的家伙又会弄出什么幺蛾子来。
    毕竟俗话说的好：成事不足败事有余，说的就是贾赦、贾链这号人。
    ……
    “薛王氏、薛宝钗见过真君，真君万福。”薛宝钗和其母亲一同向高坐主位的钟图行礼拜见道。
    此时距离他降临红楼世界已经过去了差不多一个礼拜，在整顿好荣国府中的情况之后，钟图终于得以抽出时间来扩大影响力，将触手伸向其他角色。所以第一时间，他就派人请来了此时已经进京的薛家母女，并让人向在玄真观修道的宁国府一脉的贾敬贾大老爷透去了消息，言说荣国府中有仙人降临。
    这不，人就被请来了吗？
    虽说来的只有母女，并没见到薛家这一代真正的继承人，那个叫薛蟠的家伙，但钟图也能理解薛家母女的心思，不就是怕那个没脑子的二货惹恼了自己，弄死他吗？所以到也没在意，欣然的接受了这一现实。
    毕竟真要说起主事拿章程的，还点看眼前的薛宝钗。
    与此同时，薛宝钗也小心小意的悄悄的打量着眼前这位在这几天间没少从下人和相好的姐妹们口中听闻的真君的真容来。
    年龄不大，看起来也就二十岁上下，容颜到是颇为俊美，说是貌比潘安也不为过。周身泛着淡淡的神光，将脸上白皙的皮肤和一身装容映衬的超凡脱俗，无愧仙姿。
    “薛宝钗。”
    “民女在。”薛宝钗回应。
    “果然容貌丰美，举止闲雅。虽不说是国色天香，但气质才学却是别据一格，可惜，最终所托非人，丈夫无能，弃家不顾，独留你一年轻女子独守空闺，操持家业，也不知该说你是命好，还是命苦。”钟图上下打梁了一会薛宝钗，出言说道。
    其中所谓丰美，既身段丰腴，虽不见得是胖，但因为脸型的关系――圆脸，会让她整个人显得很富贵。举止得体，轻柔淡雅，一看就知是受到过良好的教养，想来这也是为何当初她有信心离家进京，谋求入宫与王子、公主伴读的根本。
    只不过时也命也，最后没能成功，反到嫁给了自己的表弟贾宝玉，成就了所谓的金玉良缘，最后空守闺房，不见良人。
    “真君这话是何意？”听闻女儿的结果，薛姨妈表情一变，连忙追问道。
    “就是字面的意思。不过那是指之前，至于今后，那就要看你们的选择了。”钟图表情淡淡的扫了一眼薛姨妈，淡声说道。
    “还请真君示下。”薛宝钗和薛姨妈彼此对视了一眼，然后示意后者少安毋躁，便把目光重新落到钟图身上，恳声询问道。
    “我要你薛家成为本真君的手脚、耳目，为本君做事！而相应的，本真君可以帮你二人调`教薛蟠，令其成器，并使你薛家商号再复辉煌，甚至于此基础上更进一步。”钟图目光淡定的迎视着薛宝钗的双眸，漫声说道。
    条件不可谓不优厚，对她们二人的吸引力也不可谓不强力，但要说让她们一瞬间就同意，却还是有些踌躇。
    踌躇什么？自然是钟图的目的。
 
第754章 薛家于宝钗
    说白了就是担心钟图拿他们薛家搞事情！再说清楚点就是害怕钟图假他们薛家的手造反！如果真是这样的话，一百个薛蟠的脑袋也不够换的。
    “担心我利用你们薛家？”有着表层大脑信息读取之能的钟图微微一笑，别有意味的开口说道“拿你们薛家当梁子？”
    “不错，这正是小女所担心的地方。”见钟图点破，薛宝钗也不再矫情，非常老实的承认道“虽说我们薛家大不如前，但到底是皇家亲封的紫微舍人，户部挂名的皇商，如果真君真要以我们薛家的名义做些什么的话，其所带来的后果，估计可能拿我们薛家全族的人命去填也是不够。”
    “所以虽然冒昧，但还请真君能够言明，真君到底想要我薛家做什么？”薛宝钗正色道。
    “……难得，你一女子竟有这样的胆气。”钟图注视了一会下方安坐的薛宝钗，突然展颜一笑，满目赞赏的称赞道。
    “不说清楚，看来就算我强逼你们薛家为我效力，想必也不会尽心尽力。也罢，看在你薛宝钗令我眼前一亮的份上，就告诉你吧。”
    “谢真君。”薛宝钗闻言长长吐出口气，满心放松的感激道。
    而这却是一点也不为过。要知道，钟图可是红楼世界的古人，荣国府众人所承认的大仙、真君，就身份而言比之世俗皇家的皇帝还有可能要尊贵上两分，这样一位普通人根本没办法接触和影响的大人物竟然会因为她的话语而做出妥协，这种对她的重视和肯定又怎么能不叫她感激涕零？
    钟图笑笑，没有废话，直言起了自己想要掌控薛家的真正原因。
    “我之前说过，想要你们薛家成为我的耳目、手足，这并非是虚言，而且就这事来说，也确实是以商起家的你们薛家最为合适。别问我为什么不找旁的谁家，要怪就怪你们是荣国府的亲戚吧，既然有你们这个现成的商家可用，我又何必舍近求远，去找其他家交涉？”
    “你们也不用担心我会让你们薛家做些什么危险的事情。我对世俗的权利没有兴趣。当然，那是在世俗皇权不惹到我的情况下，否则我也不介意亲自出手，为这天下换个主人。所以我要你们薛家的真正目的很简单，就是操持你们的本业――经商。”
    “经商？”薛宝钗想了无数个可能也是没想到，堂堂降世真君要让他们薛家干得事情竟是这个。
    “当然，不是普通的经商，而是发卖一些这个世界原本没有的东西，或者说你们认为的奇珍异宝。我需要你们通过你们薛家的渠道把东西发卖天下，从而改变这个世界的民生社会，让整个国家向更加繁荣的方向发展。”
    “很疑惑我为什么要这么做？”看着薛宝钗满目惊愕的表情，钟图颇感愉悦的反问道。
    “是的。”薛宝钗没有反驳，老实的承认道。
    “你熟读史书，可听说过扶龙庭？”钟图笑道。
    “您是说道家救世济人的那种大功造？！”薛宝钗皱眉思索了一会，然后略有迟疑的说道。
    所谓的扶龙庭确实是道家一脉救世济人的大功造。其法主要有两种，一种是扶潜龙，既在乱世之时，帮助潜龙升天，育化金龙，登銮坐殿，成就九五。
    此法相对来说比较简单，只需择一看好的潜龙既可，就行为而言，很有些大唐双龙传世界的慈航静斋的意思。区别只在于道家不玩选帝那一套，说帮就是帮，所以功成之后大体不会被皇家所厌，反而会大受册封，赏个天师之类的。
    而另一种扶龙庭的方式就比较艰难了，那就是在皇朝末代，国将破碎、帝统失位时，扶危救难，助困龙脱局，改玄易命，再续皇统。
    也就是说要和整个天下的人对抗。
    虽然到时事情结束后收获更大，但成功率却要比扶潜龙低了不知道多少倍，因此除了脑袋有问题的某些个道家人士外，道家有记载的扶龙庭行为多为扶潜龙，而无人扶危龙。
    当然，更主要的其实还是某代扶龙庭没扶好，玩脱了，致使道家一脉差点被灭，让佛教钻了空子，因此道家自那代之后便明令禁止道家中人主动去扶龙庭，而是封山不出，直到真龙破空，天下将要大定时，再献上自己的微薄之力。
    这大概也就是大唐双龙传世界里，为啥佛门一直很跳，但却始终不见道家人士冒头的真正原因吧。
    “不错，我说的就是那个扶龙庭。虽然当下的朝廷还不用人来扶，但这种改变民生和社会环境的方式还是能够让我得到一些功德的，所以虽然我对当下的朝廷没有所谓的好恶，但也不妨碍我在这期间做些事情。”钟图点点头，最后总界道。
    “原来如此，民女明白了。”薛宝钗恍然，相信了钟图的说词。
    “现在可愿将你薛家商行交予我手，让你兄薛蟠受我调`教了吗？”钟图笑呵呵的反问道。
    “既然真君有命，我薛家上下自无不从。明日我便和母亲亲自带着大兄前来荣国府，将大兄交予真君。”薛宝钗也是果决之人，心有所定之后再不犹豫，立刻起身正色道。
    “好，就冲你今日的表现，本真君就送你薛家一世富贵。”钟图大笑道。
    ……
    “女儿，真要将薛家和你大兄交给那位真君吗？”回去的路上，薛姨妈满脸担忧的朝自己的女儿询问道。
    “母亲，我们别无选择。”薛宝钗停下脚步，看向自己的母亲叹声道。
    “女儿这话是什么意思？”薛姨妈闻言果然表情一变，连忙追问道。
    “母亲，你真当那位真君会在意我们的想法吗？”薛宝钗满脸无奈的解释道“就凭他拿捏荣国府的手段，就算没了我们支持，那位真君想必也有办法取得我们薛家的控制权事。”
    “这怎么可能？”薛姨妈不敢置信道。
    “没什么不可能的。母亲不要忘了，金陵那边的另外七房族叔和商行中那些尾大不吊的管事们。”薛宝钗正色道。
    果然，听到此处的薛姨妈再无多言，脸色苍白的做下了决定。
    送！
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第755章 原来世间有道存
    转天，钟图如预料般的等来了薛家母子三人，见到了传说中的薛蟠。
    果然很混蛋。
    虽然长得人模狗样的，但通身酒气，醉色熏熏，眼神迷登的让人一看就知道还没醒过味来，尤其是见到钟图之后，表现的更是不堪。
    “就是你这个小白脸吗，谎骗我的母亲与妹妹说自己是什么神仙，要我们薛家依附在你的名下？好大的狗胆！也不打听打听，我薛家是什么样的人家，我薛蟠是什么人！？还不赶紧……”
    只是话才说到一半，就立刻被薛蟠的母亲薛姨妈给暴力打断了，看起来柔柔弱弱一副弱质女流的薛姨妈也不知道从哪里爆发出来的力量和速度，动作飞快的冲到薛蟠面前，直接一个大巴掌抽在了他的脸上。
    “啪！”
    薛蟠被打楞了，捂着嘴巴，一副不可置信的模样看着自己的娘，似是无法理解，自家老娘为何要无故抽自己一巴掌。
    “妈？”
    “还不赶紧跪下，向真君赔罪？！”薛姨妈厉喝道。
    果然不愧是能掌管一家的女人，虽然能力上不见得比得过伟岸男子，但在小心思方面却是丝毫不比擅于宅斗的大院女人要差，几乎是在说着的同时，就不由分说的拉住了薛蟠的手臂，半拉半拽半强迫的拉着薛蟠和自己一起跪了下来。
    “真君，小儿无状，还请原谅则个。”
    同时薛宝钗也是低头跪倒，替自己的兄长求情。
    然而钟图却是没有理会，只是眯着眼睛用冷眼盯着场中的母子三人观瞧。
    “妈，凭什么要给他跪！”薛蟠的操蛋劲也冒了出来，何况他酒还没醒呢，又哪里管得旁得事情，当即身子一挣，就要从地上站起。
    “如果你想让我立刻死在这的话你就起来。”薛姨妈见状明白一般的办法不行，立刻用最严厉的口吻喝道。
    虽然薛蟠确实操蛋无比，但最起码的孝心还是有的，因此在听到薛姨妈的话后终究是没再楞来，满心愤恨的保持住了跪姿，只拿凶恶的眼神盯着钟图，似是在说‘你给我等着’。
    薛姨妈不敢迟疑，继续向钟图扣首求着情。
    “堂堂五尺男儿竟逼得自家母亲下跪而毫无悔改之心，果然是不当人子，何该当诛！但念在你是初犯，且你们薛家还于我有用的份上，死罪可免，活罪难逃，就罚你先去油锅地狱走上一糟吧。”
    说完，也不等脸色苍白的薛姨妈和薛宝钗再行说话，直接伸手一点，薛蟠就双眼翻白的昏倒在了地上，只余呼吸尚存，证明他还是活人。
    “真君！？”薛姨妈惊呼道。
    “安心，本真君说过会留他一命就会留他一命。你只需好好照看好他的身体别让他出了问题，最多一天，他自己就会醒来。”钟图冷淡道。
    “这……是，多谢真君。”薛姨妈看了看钟图，又看了看地上的薛蟠还有旁边的女儿，无可奈何，低头应了下来。
    ……
    而后这天下午，宁国府一脉的贾敬贾大老爷便在贾赦的带领下来到了钟图所占据的堂室之中。
    “大兄，这便是我说的那位真君。”贾赦颇为殷勤的冲身旁一身道装，形容枯槁，一副营养严重不良模样的贾敬介绍道。
    同时钟图也是抬眼望去，看向了这位在原着中据说是服丹而死的原宁国府主，贾氏族长。
    身量到是颇高，放到后世那边也算是中等人样，差不多有一米七几，一脸的菜色，但双眼却有着诡光，配以枯槁般的身形，还真有点修道修成白骨，要转亡灵法师的意思。核心灵光晦涩，生命力场杂乱，一副病入膏肓的模样。
    就表象来看，还真不怎么样。
    但出奇的，钟图却在他的身上隐隐感受到了某种能量存在，如果不是他本身带有什么神异之物的话，那么真相就只有一个，这货还真修出了点什么。
    或许是真气，或许是真元，亦或者其他乱七八糟的东西，总归是有了修为，可算是修者。
    “该说不愧是有神仙显世的世界么，所谓的修道了真之人看来也不都是假货啊。”
    虽然就这货的状态来看，是真得活不了多久了。
    而贾敬呢，原本也是不信所谓的真君传言，只以为是哪来的骗货神棍到他们荣宁二府这边来招摇撞骗来了，想着不能叫家里失了体面，这才被贾氏请动，来到荣国府这边探看一二，但不成想，还真见到真神――
    就那神光赭赭的样子，说钟图不是神仙也不带叫人相信的。所以直接熄了心中所有的想法，升起了最本始的求道成仙之欲，满目恭敬的向钟图行礼问候道“敬见过真君。”
    “不错，还真修出了点东西。”钟图拿住真君的架势，淡定道。
    “不敢当真君夸赞，小人目前也只是刚刚入门，尚不算得悟，还需修持，只是资质实在虏钝，久不得法，还望真君能够降下恩泽，开启金口，点拨小人一番。”贾敬没有犹豫，在自谦了一波之后，立刻得寸进尺，厚着脸皮的向钟图求教道。
    为此，他可谓将姿态放的很低，已经到了普通富贵大人与家中小厮之间的差距，让人不得不佩服他的干脆。
    反正这事换到钟图易位而处，是干不出来的。
    不过钟图到也没有拒绝，他正想找什么机会好了解一下这个世界的仙道情况呢，既然贾敬愿意送上门来，钟图自然不会放过。
    “把你所修之经典复述一遍。”
    “是。”贾敬应道，然而却没有立刻开说，而是扭头看向了一旁眼巴巴的听着的贾赦，直到后者被看得脸皮僵硬，尴尬不已的知趣离开后，这才轻动口唇，将自己所修的玄真观秘典的内容述说了出来。
    一点也没有隐瞒和隐藏，也不知道是被钟图的神光晃迷了心智，还是认为自己知道的东西不是什么太过珍贵的秘籍，就算说出去被人听到了也是无妨。
    钟图静静聆听，半晌后大体有了些初步的判断。
    怎么说呢，感觉和他所知道的，秦时明月世界道家天宗、阴阳家中内秘传的秘法秘籍的修炼方式没有什么太大的不同，都是从炼气开始，然后逐级而进，直至达到它们力量中的某种状态――天人（成仙）。
    只是在细节和某些关键之处稍有不同，才造成了两边的最终差异。
 
第756章 大背景
    玄真观秘传的功法内容不多，也就千八百字的样子，但却充斥着大量的术语，如果真是一点都对道家的秘语知识不了解的人获得的话，其下场大概就和射雕英雄传里的梅朝风与陈默风的结果差不多，练成废人。
    好在，钟图这方面到是不愁。
    哪怕他没有专门收集过有关道家的知识内容，但各个世界闲极无聊也看了不少书，且当初又是爱幻想的半宅，相关的知识也没少在网上搜索，大概齐的也听得明白，何况，就算不知道他也可以按照自己的理解去扯淡。
    都已经是a级的人物了，已经正式接触到宇宙能量运行的本质，区区星球内部的修炼术上的内容，又怎么会难得倒他？
    就更不要说他现在还是降世仙人的身份，真要说自己不知道某些词意也可以推到仙界不讲究这些事情上，来个一推二六五，贾敬又能如何？
    反正他钟图都是站在稳赢不输的立场上。
    除非，这货有办法联系上荣宁二公的英灵，让那两位给他托梦。
    什么？你说死人怎么给活人托梦？
    这放在正常的唯物世界中自然是没有可能，但架不住红楼梦世界是个唯心世界啊，这里不仅有仙，还有天庭和地府！所以荣宁二公虽然死了也有百十来年，但英灵却是并没有消散不说，甚至还不知道从哪里得了机缘，最后竟然上了天。
    是的，上了天。
    虽然不知道是成了神仙还是天兵天将，但确实是挺有牌面的，竟然连在三十三天离恨天中居住的警幻仙姑都能说上话，请她帮忙点化宝玉，让他学经读学。
    这搁在一般小神小仙或天兵天将身上根本就没有可能！
    要知道离恨天那可是三十三天中的最高天，有着大赤天、太清天、火赤天等别称的大天，是太上老君的道场所在！
    换句话说，离恨天是太上老君的私人领域也不为过。
    所以可想而知，身居在离恨天、灌愁海之中的警幻仙姑的身份有多特别，真心是宰相门前七品官，不是官身也有威的角色，旁人轻易接近不得。
    所以钟图自打拿下荣国府，特别是宝玉的通灵宝玉之后一直都有防备，防备着警幻仙姑或是宁荣二公借玉施法，跟他起什么幺蛾子。
    只是直到现在，也没见这三位出手，也不知道到底是出于什么原因。
    ……
    贾敬说完秘功，眼巴巴的望向钟图，等待他的指点。
    “这好象是一篇筑基功法？”钟图皱眉，看向贾敬说道。
    “是的。小道虽然世俗身份不俗，且祖上与玄真观一脉多有交流，但到底是道俗两别，世俗界的影响难以干涉道脉的传承，因此虽然可以方便入道，并在不经受考验的情况下直接得传真功密法，但却也只能获得粗浅篇章，无法得窥全功。”贾敬解释道。
    当然，这里估计也少不得玄真观一脉害怕神功流失，以及担心门下弟子好高务远而做的限制手段。
    “真君，此功可有什么问题？”贾敬担忧道。
    “并无问题，乃是一门合格的道家玄功，中正平和，只要不妄自改动胡乱修炼，到是不存在走火入魔伤及自身的危险。”
    “还请真君指点。”贾敬再次抱手行礼道。
    “也好。”钟图也没什么废话，就贾敬修炼的功法讲解起来。
    虽然言语不多，但却句句直指要害，让贾敬豁然开朗，连带着刚刚入门不久的修为也跟着进步了一些，变得稳定平和，不再虚浮。
    这呈现在他身体上的结果就是，原本晦暗的灵核重新转亮，生命磁场变得稳定，使原本可能只有三五年的寿命再次获得了延长。
    “另外，你是否有服食过丹砂铅汞一类的外丹之物？”最后，钟图本着蚊子腿也是肉的想法，朝贾敬问道。
    “真君慧眼。因小人入道之时年岁已晚，加资质虏钝，常常因修为不得寸进而感到苦恼，因此不得不转顾他法，想以外丹之道补足自身，以求仙途。”贾敬一副真君高明的表情解释道。
    “停了吧。”钟图没理这些，直接淡漠的下令道。
    “啊？”贾敬愕然，不可思议的看向了钟图，想要知道为什么要他停食丹药。
    “你们凡间修士丹不得法，物有非议，且多有招摇撞骗之途假借仙修之言混乱清净，因此外丹之中凡采英石矿物之物所炼之丹皆有毒性，久服必然性命难保，难得寿终。”
    “这，是真的？”贾敬面色一白，不敢置信道。
    “本真君没必要骗你，所以信与不信全在自决。”
    “我信，我信！还请真君大发慈悲，救小道一救。”说完，贾敬毫不迟疑，立刻跪伏在地，求救道。
    “救你，也不是不可。”钟图看了会他，漫声说道“只是……”
    “小的明白。只要真君肯出手救助小的，解去身上所中之丹毒，小的愿带全家上下效仿荣国府中之族人，服膺左右，奉信真君。”贾敬心明眼亮，瞬间明白了钟图未尽之语所要表达的意思，没有犹豫，连忙接过话头道。
    就如同他肯不要脸皮求指教一样，为了自己的小命，他连家和宗族也给卖了，真是一点底线也无。
    “你到是一个明白人。那好，本真君就成全你。”钟图闻言嘴教轻轻一翘，对贾敬的表现很是满意，然后伸手一指，清亮的光芒就自虚空中浮现而出，罩住贾敬，从表及里的开始清理他的身体，排调丹毒，并顺便补充一下他身体所缺失的一干营养。
    所以等到治疗结束后，贾敬的感觉只有一个，那就是舒坦，全身上下像洗了桑拿一样的舒坦无比。
    然后贾敬表情一变，匆忙向钟图道了句“小的失礼。”便急匆匆的跑出厅堂，消失在了钟图的视线中。
    “如此一来荣宁二府皆入，十二金钗尽全，如此再加上手里的通灵宝玉……我就不信你们还无动于衷。”钟图没管跑走的贾敬去做什么，而是抬头望向半空，眼神深邃的于心中喃喃自语道。
    ……
    “哎……”与此同时，三十三天离恨天中的放春山遣香洞太虚幻境之主警幻仙姑突然莫名叹了口气，挥手向凡间撒了一道灵光。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第757章 王夫人密会马道婆
    “嘿，来事了。”江南之地，滚滚俗世之中，某名做邋遢打扮，且行动多有不便，足行跛度的道士装似伸懒腰般的抬手一展，一股流光就落到了他的手中，隐没不见，呈现于脑海之中。
    “降世真君吗……”
    “哪里招摇撞骗不好，偏偏非要去那贾府，坏那灵胎转世的神瑛侍者的红尘修行……真是找不自在。也罢，既然警幻仙子有令，就去瞧他一瞧吧。”
    嘟囔着，邋遢道士便再次一瘸一拐的走了起来，看似缓慢，但在常人未曾注意下却是迅速消失不见，融进了人群当中。
    ……
    与此同时，上京，京城内。王家的小厮带着某位名曰马道婆的巫婆神汉来到了荣国府，通报门子，言明来找王夫人。
    对此，门子到是不敢怠慢，先是将人请将进来，然后由一人陪同着，一人飞速跑进宅院，向夫人禀报。
    类似这种探亲访友的事情，钟图这位真・仙君到是不会理会，一切自按往日规矩来办，所以也不会惊动对方。因此反到给了王夫人一些行事的机会。
    就这样片刻之后，王夫人在自己常呆的庵堂中见到了王家的小厮，以及王家通过关系找来的马道婆。
    马道婆是何人？其实说白了就是一个跳大神的，后世的封建迷信一类的顽固份子，属于见到就该举报，举报了就能被抓的黑三类人士，可这身份放到红楼梦这个有仙人的世界，却不再虚假，而是真得有法力傍身。
    哪怕法只是假法，术都是邪术，但到底是有真东西在身的，否则就算这个世界的人类在愚昧，身为王公贵族家庭出身的某些人也不至于被她忽悠的不要不要的，对她说的任何话都深信不疑，甚至给了她道婆的尊号。
    是的，道婆不是马道婆的本名，是别人给她的敬称，就像旁人会称呼寺庙里的和尚为大师，道观里的道士为真人一样，都是一种敬信之后给予的尊重，本人可不敢乱用，要不然事发之后可是很容易被打死的。
    那她又是如何被王家人找到的呢？
    其实原因也同样简单，因为这货有名啊，因为经常出入王公贵族府邸内院，且本身也确实有些手段的关系，她在上京这里的贵妇人圈子中还是很有名声的，不仅荣国府中的一些婆子麽麽知道，就是好些个有身份的妾氏夫人也找她办过事情，因此王子藤只是随口对家里人一说，其夫人就很快把她给供了出来。
    尽管对于这种神汉巫婆之类的王子藤本身很是不屑，认为那就是骗子，但架不住家里人信啊，再加上王夫人那边又催的急，根本没办法等他请来龙虎山的天师或是其他什么高观大庙中的法师和尚，便万般无奈之下把马道婆子给找了来，让小厮直接送到荣国府那边，也就出现在了现下这种景像。
    王夫人如获至宝，也没找人商量，就嘀嘀咕嘀嘀咕的把家里发生的事情给一一道了出来，请求马道婆子出手，帮她治一治那所谓的降世真君。
    丝毫没有去想过，如果马道婆子无用，做法不成后又会给她本人和荣国府带来什么样的后续影响。
    只能说没文化害人啊，坑夫坑兄又坑家，真亏她能在荣国府中生活这没多年还没被史老太君给打死。
    但马道婆子能混到今天这个位置还没被人打死送官，其心思自然也是不差，在听完王夫人的讲述之后便就明白，王家人请她来到底是要干什么，没敢迟疑，当即摇头摆手拒绝道“这，是要让老婆子和人斗法啊，这哪成啊，不干不干，老婆子不干。”
    不说能不能干过对方这种事情，单就是这种翘行砸锅的事情就是件非常遭人恨的行为，尤其是对方法力貌似还比她高强的情况下，成了没好处――起码除了银子之外自己很有可能会惹上一个强敌，之后日日夜夜防人报复，不成更糟糕，直接名声被毁，二十几年来的经营赴之东流不说，还有可能被对方当做邪魔当场打死。
    别说这不可能，论起玩脏玩黑的，他们这群神汉巫婆可一点也不比下九流的江湖人差！
    何况，从王夫人的介绍来看，对方凭借大本事直接拿下了整个荣国府的控制权，到时候万一那人狗急跳墙，直接用强把自己打死在荣国府里，估计事后都没人给自己说理去。
    毕竟涉及到高门大阀中的密事，除非不想活了，才会有人不要命往的外边去瞎嚷嚷。
    就更不要说她还是一巫婆了，身份更是不招人待见，那真是打死了白死，一点都不待有人同情的。
    “一百两银子。”王夫人也是个心狠的，表情不动，只是用略显阴冷的目光盯住面前的马道婆子，沉声说道。
    也是下了血本了。
    一百大两啊，真要实大实的拿在手里的话，足够马道婆子挥霍一两年的了。
    当然，这是对她，对于普通庄户人家来说，一百两纹银足够他们全家用上七八年还不用担心没剩的。
    甚至如果那家人再精明点，懂点钱生钱的方法，足以让他们从此脱离贫苦，过上小富既安的富足生活。
    “这，与人斗法的事情老婆子我也没干过啊，不成不成，干不来的。”马道婆闻言迟疑了一下，心有所动，然后再次表情一变，重新摆出不乐意的姿态连连摆手道。
    只不过这一回，拒绝的成分中就有不少是在装腔做事，拿捏王夫人，想要从她这里获得更多的好处了。
    可谓的贪心不足。
    至于说担忧？就如同一般人在听到降世仙人的第一反应一样，马道婆子也不认为钟图是真的仙人，而是跟自己一样，会些道法幻术的九流之徒，因此根本就没想过自己的法术会不会对对方没用这种事情。
    “再加一百两，且事成之后会聘你做府中师傅，每月可有月钱米粮领取，并允许你家子弟入府用事，进学读书。”一顿，见马道婆子意有所动的王夫人又冷声说道“不要得寸近尺，否则我不介意直接把你送官法办，然后安排个由头把你弄死。”
    “我想你应该清楚，那种事情我能不能做到。”
 
第758章 科学眼中的小鬼
    像之前马道婆想的那样，她如果被直接打死在荣国府里也不会有人帮她讨公道，帮她报官一样，如果身为荣国府二房夫人，王家当代家主，京营提督的王子藤亲妹的王夫人真要想玩死她马道婆的话，算她有万般邪法也是同样没辙。
    毕竟祸害人的方法正规修道之士可能不会，但说到救人的办法，大多数有修为的真修和尚却都能玩一手，所以算事后她想用邪法害人，威胁王夫人不作恶念，估计办法也是没用。
    所以马道婆子当即认了怂，认下差事和好处，琢磨起了该怎么对付那位所谓的降世真君的办法来。
    “夫人可知那位仙人的生辰八字？”想了片刻，马道婆子试探的问道。
    “仙人之生辰，我等凡人又怎敢探问。”王夫人摇头道。
    这也是正常，敬着供着都还来不急呢，又哪该做大死的去探仙人的底？真当仙人不会杀人吗？
    “那，身体毛发之类的东西可有？”马道婆子也没失望，点点头再次询问道。
    “这……”王夫人迟疑了一下，然后扬声朝屋外喊道“彩霞！”
    “嘎吱。”
    原本紧闭的庵门打开，一名大体看去有十六七的俊俏丫鬟推门走了进来。
    这到也正常，但凡能进得了荣国府的女子，除了家生子外，十有七八都是姿色好，放到外边属于等模样的姑娘，否则原荣国府的管家、采人也不会动心思花钱把她们买进来。
    “夫人。”彩霞来到庵堂，屈身行礼叫道。
    “彩霞，我有一事要你去办。”王夫人到也没有犹豫，直接说明了叫她的来意。
    毕竟彩霞乃是她身边的大丫鬟，素来办事妥帖，值得信任，因此到也不会避着瞒着，让她去办些什么糊涂事儿。
    “夫人您吩咐。”
    “下去找人问问，特别是那些负责伺候真君的仆役们，看看他们谁手可有真君的贴身之物。最好是些毛发之类的东西，去来给我。”
    “是。”彩霞闻言心神动了动，抬眼瞅了一眼那边一看不太像正经人家的马道婆子，没有多说多问，屈身一礼，退出了庵堂。
    尽管她并不愿意王夫人和马道婆子交流，但谁叫她是个下人呢，例来只有听命没有抗命的道理，因此只得依言而动，下去找人去问问谁的手里有天降真君的毛发一类的东西。
    哪怕，这种事情在她看来几无可能。
    而后庵堂的王夫人朝马道婆子再问道“要是寻不来仙人毛发，你可还有其他办法对付那位真君。”
    虽然心里一直不认为对方是真仙，神君，但在没有别的更好的称呼，或者马道婆子成事之前，一些口德还是要注意一下的，以免因此生出了事端，让一切准备都赴诸东流。
    “如无这些假道之物，那只能依靠魑魅魍魉，阴司魔神来对付那位神君了。”马道婆子想了想，最后满心无奈的述说道。
    其实除此之外还有一种办法的，那是先找一人作为道具，把诅咒的术法种入那人的身体，然后在叫那人与人为爱鼓掌，诅咒之术便能借着双方气息连通的空隙进入被咒目标的体内，而后爆发，从内里直接咒死目标。
    只是可惜，马道婆子之前已经问过了，那位真君真好似有道之人一般，入主荣国府后规矩异常，非但没对府的那些小姐夫人动手动脚，连漂亮的奴婢过去伺候也是视而不见，尤如石人，因此这种颇为方便的歹毒之法也便再无法使用，只得按下寻求他途。
    “不求财，不求色，难道这位还有更大的图谋？”马道婆子心思诡异的想道。
    如此又过了片刻，先前应王夫人之命下去探问的彩霞终于返了回来。
    马道婆子和王夫人相继把目光望去，想要收到一些理想的答案，然而结果却是令人失望，没有任何小厮、仆役的手有仙人近物，最后还是彩霞想了一法，让一小厮临时给钟图了一杯茶，然后再借着换茶的时间把茶杯弄出来，才弄到了一只应该沾有钟图唾液的茶杯带了回来，也不知道有没有用。
    “不行，没用。”马道婆子摇头道。
    “那看来只能等入夜了。”王夫人满面失望的叹了口气，然后重整神情淡声说道。
    马道婆子没有说什么，老实的在一边准备起来。
    布偶、香炉、黄纸、摇鼓……
    乱七八糟的一堆东西，也不知道都有什么用。
    如此，时光流转，时间转眼来到了深夜。
    被单独安排在一间静室里的马道婆深吸口气，按照自己所知的仪轨操作了起来。
    先是摆台――摆一张桌子作为供台，放香炉，两侧摆放高烛，烛前及香炉前放五张赦黄纸，偶娃放在炉后，然后马道婆子点燃特制的信香，在念念有词将长香插入香炉，整个人开始跟发了羊癜疯似的，浑身抽搐着在桌台前跳了起来。
    也是跳大神，娱神舞，说得再专业点是祈神。
    而后点点阴风凭空自屋吹拂起来，摇曳烛火，扯吸香线，嘎嘎的阴魅怪叫声响彻这种屋宇。
    直到好片刻之后，马道婆子才停下抽搐，走到一旁抓来活母鸡取刀一割，用口含血而喷，喝令道“去！”
    屋阴风凭空席卷开来，呼啸须臾，骤然吹灭灯烛离开了屋子，于荣国府空肆虐须臾，便向着钟图所在的房间直飞而下，没入堂。
    “恩？”
    钟图眉头一挑，抬眼看向了屋突然多出来的大片负面能量团体。
    嘎嘎怪叫不停，让他一瞬间想到了这些都是什么――
    “这是仙侠世界道家所言的魑魅魍魉，阴魂鬼魅吗……”
    “看来也不怎么强嘛。”
    起码和他以前遇到过那位玩负能量出身的b级实力的宇宙通缉犯弄出的声势相，实在是太有些小家子气了，让人提不起来什么认真的兴趣。
    想罢，钟图也懒得看它们表演，心神一动，整个房间骤然亮起了炽白的光芒，强悍的阳电子充斥厅堂，于一瞬间和满屋的负能量发生了碰撞。
    “轰隆！”
    而后巨大的轰鸣声响起，惊醒了荣国府的众人。
 
第759章 怂人马道婆
    。。手机阅读 ..“出了什么事情？”正在安睡的贾政被吓了一跳，自床上坐起疑惑道。
    可惜，没有人能够回答。
    “来人！”贾政喝道。
    随后，负责服侍的彩霞、彩云、绣鸾、绣凤就进入了屋中。
    “老爷。”四人齐齐行礼道。
    “府中可是出了什么变故？”贾政在床沿边坐好，望向面前的四位大丫鬟沉声询问道。
    “这……”四人彼此对视一眼，表示不知。
    “那可知声音是从什么地方传来的？”贾政道也没责怪，而是再次问道。
    “似是荣禧堂那边。”几人再次对看一眼，由彩霞出言回答道。
    “荣禧堂？”贾政皱眉。
    荣禧堂？也就是说大房一脉吗……亦或者，是在荣禧堂附近住着的那位降世神君？
    想到这里，贾政再坐不住，立刻起身吩咐道“更衣。”
    “是。”
    随之四丫鬟上前，帮贾政穿起了外袍。
    王夫人不语，只是神色恍惚的显得很心不在焉。
    类似的还有史老太君，别看她平日里好象不太管事，在家里就一副享清福的厚道老太太模样，但说到对整个贾府的控制，还真没有人能比得过她。
    哪怕自钟图降临之后，又好好清理过荣国府的下人仆役。
    所以她非常清楚王夫人今天白天都做了什么，在府中见了谁，因此几乎是顷刻间，她就想到了这番动静出现的可能原因。
    “竟然弄出了这么大的动静，也不知道结果如何。”
    停顿了须臾，史老太君张口叫道“鸳鸯。”
    “奶奶。”一名身量高挑，颇有些后世模特身材，但模样并不是太过惊人，只是神态气质与寻常丫鬟不同的青年女子就推门走进了屋中，冲老太太招呼道。
    “你去下前院，看看那边到底发生了什么。”史老太君神色发沉的吩咐道。
    “是。”鸳鸯应声，不做丝毫疑问的行动起来。
    贾赦、贾链、王熙凤等人起身，也在小厮的陪同下走了出来。
    就更不要说府中的那些丫鬟小姐们了，全都被这道惊天的动静所惊醒，满心疑惑的想要知道发生了什么。
    那到底发生了什么呢？
    用科学的解释就是正负能量发生了对冲，形成粒子对撞效果，生成了雷电和声光，在荣国府这个地表宅院内直接变做了雷霆。
    其所造成的结果就是，由负面能量混同特殊电波所形成的魑魅小鬼直接被大股的正电荷能量中和，湮灭，击杀当场，而后某种涉及到量子运动的量子信号反馈到马道婆子所在的静室当中，轰然命中桌台上摆放的偶娃及符纸上，将其点燃，于瞬时间将几物化做火炬。
    马道婆子被吓了一跳，脸色发白，身形踉跄的坐倒在了地上，满目的惊骇。
    “这就没了？我辛辛苦苦养育的小鬼这就没了？！这该死又遭瘟的王夫人，果然不是好东西，害苦我也！！”须臾后，回过神来的马道婆子跳叫大骂道。
    丝毫不敢把罪过算到真正造成这一切的罪魁祸首钟图身上，而是把一切原由都扣到了王夫人身上。
    要不是她，自己又怎么会被王家人请到，来到荣国府里和那什么降世真仙去斗法，进而害得自己不知道残害了多少当年孕妇，窃取了多少婴孩弄夭所炼成的五方邪魔？
    真真是不当人子，且心里没个某数。
    也不想想，要不是她贪心作祟，又怎么会趟入到这场混水当中？
    然而还不等她的想法落下，更为明亮的光芒便突然出现在了原本因火光而变得温热昏黄的静室之中，而后一缩，一道人影就出现在了马道婆子的眼中。
    “就是你在使邪法害人？”钟图环视了一眼屋中的情况，最后落到半摊坐在地上的马道婆子身上，淡声说道。
    态度非常淡漠，虽没有高高在上的感觉，却也给人一种天与地的隔阂，如同不在一界。
    “是……不，不是，是有人指使我这么做的，这事与小人无关啊，仙人！”马道婆子先是惊楞了半晌，并下意识的在本能中回答了钟图的问话，但马上便就醒过神来，浑身一个机灵翻身跪倒在地，一边磕头求饶，一边叫天冤的急声说道。
    见了钟图的手段，还有刚才那种诡异的出场方式，在不知道自己这是碰到了真神那她也就白活这么久，装那么长时间的神婆了。
    “哦？是何人？”钟图挑眉，慢条斯理的反问道。
    “是王夫人，政老爷的妻子王夫人，是她，命人将我请到家里，然后威逼利诱我暗害仙君，一切都是她的主意，与我无关呐仙君。”马道婆子哭诉道。
    “呵，那难道那些小鬼也与你无怪吗？”钟图冷笑道。
    推得到是一干二净，但也改变不了她本人才是动手之人的事实。
    “这……”马道婆子脸色发白，再说不出旁的借口来。
    “哼，认就好。”
    说完，也不等马道婆子再做反应，手臂一挥，一股流光就包裹住了地上的马道婆子，连人带他一起离开了房间，出现在了荣国府的大院之中。
    再然后不久，贾赦贾链王熙凤这等看好奇的主子加那些来探听消息的下人们就出现在了场中。
    “真君。”贾赦恭敬道。
    当然，他也没办法不恭敬。不说钟图帮他拿回了大房的尊严，单就是钟图种在他们一家身上的心锁这段时间对他们的惩罚，就让他们打心理对钟图感到畏惧，不敢有丝毫怠慢和不敬，深怕一个伺候不好惹恼了对方，把自己给喀嚓了。
    “你在正好，叫人，聚众，本真君有话要说。”钟图瞥了眼一旁见他跟见爷爷似的贾赦，态度清淡的吩咐道。
    “是。”贾赦没敢迟疑，也不管现在是什么时候，直接叫下人去照顾各房各院的主子、丫鬟，过来等候钟图的训话。
    速度非常快，再加上之前又刚好闹出那么大的动静，基本所有人都被惊醒了，所以没过多长时间，荣国府上下大房连带二房的所有夫人、小姐、公子、下人就都聚集到了荣禧堂前，目光疑惑的望着前方的钟图还有钟图脚边尿水横流一副绝望之相的马道婆子。
    “你，将自己的身份还有进府的目的以及如何进府的过程原原本本的向众人述说一遍。”钟图冲一旁的马道婆子命令道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第760章 王夫人的结局
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..原本还不明白大房一脉又突然发什么疯的王夫人在看到地上的马道婆子后面色一白，整个人都微微颤抖了起来。
    这个时候她终于想到，要是马道婆子做法不成功，其所带来的后果有多可怕，二房一脉丧失人心还是轻的，关键是她这位二房奶奶，贾政的正牌夫人很有可能会被废，甚至是直接处死。
    毕竟巫蛊之术历来为公侯家所忌，所以但凡家中有女眷碰这个的，甭管身份有多尊厚，最后的下场都逃不掉以上那两个结果。
    尤其是现在还有一位降世真君当着全府上下所有人的面来揭穿她这件丑事的情况下，到时候就算想隐瞒都隐瞒不了，只能认命。
    史太老君眼神淡漠的瞥了一眼那边的王夫人，心中的评价只有一句话――那就是成事不足，败事有余，不堪为用！
    等于是彻底判死了王夫人的未来，再无翻身的可能。
    马道婆子犹豫了一下，转而面色一狠，望向前排的王夫人，满目恶毒的指认道“是她，就是她！”
    然后也不犹豫――亦或者是想临死前再拉一个垫背的，如竹筒倒豆子一般，将自己的身份，来意，以及是如何进府还有之后在府中的所做所为全都道了出来。
    其结果可想而知，立时引发一片哗然，不论是场中的公子、小姐们，还是各家各房的下人，全都用怪异的目光看向了王夫人。
    “王氏，你怎么敢？！”贾政一脸不敢置信的模样看向了身旁满面苍白，但却没有做任何辩解，相当于默认了此事的王夫人，暴怒道。
    然后本能的抡起巴掌，抽在了王夫人的脸上。
    “啪！”
    王夫人随之身体一跄，摔倒在了地上。
    “母亲！”贾宝玉高喊道，冲出人群，跑到了王夫人的身边。
    到是难得，孝心可嘉。
    “来人啊！还不给我将这个恶妇带下去！”贾政没有感怀，直接扭头看向府中的下人们，高声吩咐道。
    老爷的架势满满，到是唬住了不少人，立时便有数名仆妇走出人群，架起了地上全然没有反抗之意的王夫人。
    “等等。”这时，贾赦出言阻止道“难不成二弟你想就这么把事情糊弄过去不成？”
    “那按大兄的意思是……”贾政皱起眉头，有些不快的反问道。
    毕竟王夫人和他是多年夫妻，两者不说琴瑟相合吧，但该有的体面还是有的。
    何况，两人之间还有宝玉这么一个孩子在，所以如果有可能，他也不介意救她一救，最多在事后给她打入冷宫，任其自生自灭就是了，也算全了同为四大家族的王家和王家当代家主王子藤的脸面。
    “按家规处置。”贾赦脸皮一拉，冷声说道。
    国有国法，家有家规，类似荣宁二公这样的公侯门第，上到主人、小姐，公子、夫人，下到仆从、杂役，护卫、管事，都有一套颇为完善的奖惩制度和约束底线。
    就比如做人做事上面，贾府之中就有一套明确的规矩摆在那里。
    而这其中，自然也包括对族人妻子的要求。
    果然，贾政闻言表情一变，还没被架走的王夫人的脸色变得越发苍白起来。
    因为如果按照贾氏宗族的规矩来处理此事的话，王夫人最有可能的结果是被当场杖毙，这可比之贾政的想法有着天壤之别，也就难怪两人的面容大变了。
    “这……”贾政有心反驳，但到底家规摆在那里，不是他想反驳就能反驳的东西，要不然的话以后的后继者谁还拿家规当回事？
    不由得，贾政心起无力，扭头看向了自己的母亲，场中唯一可以改变决定的史老太君。
    “真君的意思呢？”史老太君没有说话，而是抬头看向了那边自打贾赦入场后，就一直坐壁上观，犹如看戏的钟图询问道。
    “这是你们的家事。”钟图淡声道。
    但在作为上，表现的可就不那么平和了，只见他突然一挥手臂，一团能量光团就猛的轰中了一旁同样心有畅快的马道婆子身上，在后者，甚至场中所有人没有反应过来的情况下，直接炸碎开来，在一片耀眼的白亮光芒中，将马道婆子湮灭一空，连点残渣都没剩下。
    顿时，贾赦、贾政并史老太君及贾府中人都心底一寒，隐约明白，这王夫人的命是保不住了。
    “那就按家规处置吧。”史老太君闭上眼睛，长长的吐出口气道。
    同时她也明白，他们荣国府和王家之间的蜜月期不见了，接下来他们贾家就真得只能靠眼前这位真君来重整旗鼓了。
    “奶奶！奶奶您不能啊！您就饶过我母亲这一命吧！”贾宝玉恍然惊觉，然后扑通一声跪倒在史老太君面前，抱着她的大腿哭嚎道。
    “来啊，将宝玉带下去！”史老太君也不想宝玉见到自己母亲被打死的景像，或者说被哭的烦了，立刻命人将他拉了出去。
    “奶奶！奶奶！爹……”
    “行刑！”贾赦找来执仗的小厮，亲自督监起了行刑。
    贾政不忍王夫人的哀嚎，面色铁青，甩袖返回了自己的东跨院。
    ……
    “混帐！”而后转天，京畿大营内，提统督都的公房中，接到王家下人信报的王子藤猛的挥手一拍，连纸带掌的落到了面前的桌岸上。
    “砰！”
    “无名妖道简直期人太甚，真当我王家是好欺的不成！？”王子藤拄手按桌，自椅上起来，一边绕着屋子来回走动，一边怒气盈胸的厉喝道。
    “还有那贾府之人……真是不当人，不当人子！”
    ……
    而后另一边，皇宫大内，作为当今的雍帝也收到了线报。
    “关于昨夜轰鸣之声的来源可调查清楚了？”一身金龙衮服的雍帝慢条斯理的朝一旁的陪伴太监的询问道。
    “已经调查清楚了，声音的来源出自荣国府。”老太监躬身回应道。
    “哦？据说乃是仙人演法。”
    “仙人演法……那位靖宇妙道旅生真君的来路可曾调查清楚？”雍帝嗤笑一声，而后又意味莫明的再次询问道。
    “奴婢该死。”
    “继续调查，特别是有关昨天夜间荣国府中发生的事情，朕要知道内中的一切情形。”沉默了须臾，就在陪伴老太监心情忐忑开始变得不安时，雍帝的声音再次响起道。
    “是！”老太监回应道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第761章 过度
    。。手机阅读 ..“去吧，把金陵那边的族人都好好整顿整顿，该办的办，该逐的逐，你们两府接下来注定是要再起的，可不能因为金陵那边的那些真论起来完全八杆子打不着的族人拖累，而影响了家族复起。”再次见到整顿完整个宁国府，使府中和荣国府一样变得清澈干净，且自上到下都被种下心锁的贾敬的钟图如同在说别人的事情一样，不咸不淡的说道。
    却是丝毫不理会，这话要是被传出去了的话，会引起多少人的哗然，多少家的笑话。
    毕竟在古代这种宗大于法，家重于国的社会情景下，哪怕那些族人再不省心，但只要还在宗脉里的，且在没有人主动报官举报的情况下，做为主支的荣宁两府中人就不会多做理会，因为他们和这个时代的人一样，都认为那些人是家族兴盛的重要助力，是家族扩张的底气所在。
    哪怕那帮人借着荣宁两府的威势，没少在金陵那边兴风做浪，搞七拈八，弄了一屁股狗屁倒肚的事情，给家里摸了不知道几十层的黑。
    甚至可以这么说，荣国府后期被抄，也不无有那群人的祸害在里面。
    所以初听这一要求的贾敬也是满脸错愕，满心的不愿。
    “当然，你要是不愿意我也不强求，只是看在你还算识趣的份上我也不得不提醒你一句，你虽然出了家，修了道，有了东西，但你的身份注定是和贾家连在一起的，气运共通，功德相衬，所以如果你不想以后在某一个境界止步不前，或是想要自己的修炼速度远超同济的话，你最好能对荣宁二府、贾氏宗族的情况上点心。因为功德多少会影响你的修炼进度，会不会遇到瓶颈，气运强弱会影响你的成就上限和修炼速度，否则的话……”似是看出了贾敬的不认同，钟图也没强逼，非常善解人意开解了一句，但却在之后说出了一番对贾敬来说足以影响一切的话语。
    哪怕这话大体来说都是胡编，是不是那样就连钟图本人都不清楚，但关键的是修道都修成迷了的贾敬不知道啊，所以第一时间他的表情就变了，再没有刚才的敷衍应付，全副身心都震动起来，立刻决定按钟图说的办，好好清理一下金陵那边的族人。
    用一句直白的话来概括就是――凡是敢做恶影响到修炼成仙的，都该死！
    见此，钟图笑笑，也没多说什么，直接单手凌空一指，无量的光芒就自虚空中快速涌溢出来，汇聚凝缩，最后变成了一个通体溜金的黄铜神像。
    恩，神像的样貌是钟图本人的模样，只是更见威严和神圣，轻飘飘的飘飞到了一脸因见神通而陷入痴迷激动之中的贾敬面前。
    “此乃我之神像，上面附着有我的神意，拥有神通，可以帮你鉴别他人是否说谎，以及自身罪孽，并在你需要的时候制作心锁下放到目标人物身上。”一顿，钟图又继续道“具体操作方法是祈祷和礼拜，想来应该能够帮你更好解决贾氏宗族中存在的那些隐患。”
    别看说的很神妙，其实说白了就是一个蕴涵有量子意志的，可用作量子纠缠运动定位的坐标！伪人工智能，分身意识。一个不需要时时关注，但却可以在一定程度上与他形成联通的支持端口，定位传送门。
    而贾敬则闻言大喜，正愁怎么能够准确分辨族人的问题，又不至于在金陵那边浪费太多时间从而影响到自身修炼的他没做迟疑，立刻上前接过溜金铜像激动道“多谢真君赐宝。”
    如此一来，他这也算是有重宝在手了，不弱于某些真修。
    之后钟图又简单和贾敬说了两句，便打发了贾敬去处理事情，将同样等待多时的薛宝钗叫了进来。
    是的，只有薛宝钗。在经历了所谓的油锅地狱不知道多少小时的超常体验之后，薛蟠现在是见到他就浑身打颤，脸色苍白说不出一句完整的话来，所以即使现在又因为钟图使用近似‘黄梁一梦’，‘百世轮回’的法术让他体验人间冷暖，世间百态，使之变得成熟稳重有担当又能拿事理事管事之后，也依旧不敢和钟图接触，宁愿去陪最近满腹阴郁，就差直接在脸刻字说我想杀人的贾宝玉及贾链、贾环、贾蓉、贾兰、贾蔷等贾氏宗族子弟一起读书，也不往钟图面前凑。
    就更不要说完全就是内宅妇人的薛姨妈了，直接言明此事交由宝钗处理，就留在家中享起了清福。
    毕竟儿子在大仙一指下已经变好了，能顶家立业了不说，还越来越有手腕，越来越能干，渐渐有了乃父及乃祖的风范，作为一个母亲，还有什么好奢望的？干脆什么都不理，安心当自己的老夫人就是了。
    至于说宝钗的姻缘，反正最后只要不是嫁给贾宝玉就成。
    ……
    “给，这是本真君最近编纂好的术册，你拿回去后依上面记载之法找相关人员尝试，如有问题……”说到这里，钟图再次伸手一指，就像先前应付贾敬时一样，再次凌空凝聚出了一具可做化身坐标的漆金铜像，推送到薛宝钗的面前“可通过神像与我联系。”
    “是。”薛宝钗没有太多的疑问，老实的接下了东西。
    “你也不用担心保密的问题，本真君在神像上附加了神通，可在你的要求下向相关之下种下心锁，保证所有参与人员的绝对忠诚，只管放心大胆使用，要是出了什么事，我给你兜着。”钟图再次承诺道。
    “是，多谢真君赐宝。”薛宝钗听闻过神像的功能后也和贾敬一样，神色恭敬的行礼拜谢道。
    “恩，去吧，不要叫本真君失望。”
    “宝钗保证，薛家是绝不会辜负真君的信任的。”
    而后薛宝钗也不停留，拿着东西离开了此时已经被更名为神在堂的供堂，前往位于东跨院，未来大观园内新建的贾氏内学，找到在那里呆着的兄长薛蟠，一起离开荣国府朝薛家在京城的府邸移动而去。
    “真君唤我们来所为何事？”路上，薛蟠有些好奇的询问道。
    “为了先前说的那事，这不，真君给了我一个记载各种秘术的册子和能在家中联系他的神像，让我们找人手尽快执行。”薛宝钗也没隐瞒，对自己的兄长交代道。
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第762章 贾赦
    。。手机阅读 ..。。手机阅读 ..薛宝钗回家之后和薛蟠对钟图给出的记载有各种诸如玻璃、镜子、香皂、牙刷、水泥、红砖之类或民用或半民半军用物品的制造秘术如何惊为天人不去说他，单说最近因为钟图在，不用管府中糟心事，且本人得了正名，除了因为心锁的关系没办法再像以前那般胡作非为，看上哪个小女子就想抢回家，看到个好东西就琢磨着要怎么坑骗回来外，一切顺心如意，轻松自在的贾赦再次离了荣国府，在街上逛了起来。
    “老爷，今天我们这是要去哪啊？”跟在贾赦身边随行伺候的小厮出声询问道。
    “去西市。”贾赦慢悠悠的说道。
    “老爷您这是要买东西？”小厮略有些讶异的追问道。
    “恩。”贾赦不咸不淡的应道。
    “那老爷您坐好嘞。”
    说完，一甩手里的鞭子，打出一个响花，便驱使着身下的马车朝京城西移动而去。
    速度不快，怕撞了人，然后再引来仙人的责罚让自己和老爷都难受，所以现在的赶车小厮可不敢像以前似的，横冲直闯，仗着荣国府的牌子在京城街面上为所欲为，所以连带着，他们贾府的名声最近也跟着变好了不少，不再像以前似的，表面上恭敬无比，背地里被骂成猪头都不知道。
    如此不久之后，贾赦的马车来到了人流比较川急，来往竟皆商贾的西市。小厮在一旁拴好车，留下一个仆役在旁边看守，自己便和身为大老爷的贾赦一同走下车，走进了西市之中。
    所谓的西市，就是仿照汉唐时期的东西两市而形成的市场，只不过和外界交流频繁的汉唐两朝的两市相比，虽然国号不对，但同样施行闭关锁国，封禁海航的大`庆朝的东西两市就要简陋的多了，不仅本该随处可见的西域客商没见到几个，就连像样的商品也少之又少，真心对不起它西市的名字。
    所以可想而知，作为城内老百姓们最常去的东市又该是何种模样，想来应该跟所谓的天街天桥差不多吧？
    贾赦没有那么多的感慨，只是用略显猥琐的目光四下搜寻，一边暗中观察可能遇见的姑娘小姐，一边在暗地里找寻着符合他心意的宝物。
    “老爷，您这回是想怎么买什么东西？”见大老爷只是逛，不见买的小厮以为自家老爷是没有目标，不由得多嘴问了一句。
    “自然是一些新奇的，市面上少见的，可以讨得仙人欢心的东西喽。”贾赦到是对自己的小厮有够信任，没有隐瞒，将自己的心思说了出来。
    “仙人……老爷，您也知道对方是仙人，眼前这些世俗之物那位估计应该看不上吧。”没想到自家大老爷竟是这般心思的小厮面色一滞，略有些尴尬的小心提醒道。
    顿时，贾赦步伐一停，笑容僵在了脸上。
    他，还真忽略了这方面的事情。
    “那你说本老爷该怎么办？”完全就是草包，根本就没有太多机巧心思的贾赦有些不爽的瞪了身旁的小厮，反问道。
    “这……或许，该去寺庙和道观那边找找？毕竟都是相关人士，怎么着也该比小的这些个俗人懂得多吧？”小厮一脸不确定的说道。
    “唔……你说得到也不无道理。”贾赦捋着自己颌下的小胡子，眯着眼睛道。
    须臾后果断转身道“走，去白龙观。”
    “是。”
    小厮没有迟疑，立刻赶了上来。
    只是没走两步，肩头就和一个一身邋遢的跛足乞丐撞在了一起。小厮一个踉跄，到是没感觉身体有什么事情，反到是那跛足乞丐身体一歪，摔倒了下来。
    “铛啷……”
    “诶呦。”
    伴随着一道金铁般的脆响，一声惨呼从乞丐的口中传了出来。
    “嘿，你怎么走路的！”小厮生气道。
    这要是搁在以前，他还没被种下心锁之前，你看他饶了饶不了眼前的乞丐。
    “小老儿该死，小老儿该死，小老儿不是有意的，还请这位小哥您大人大量，原来小老儿则个，小老儿在这里给您赔不是了。”邋遢乞丐没有和小厮生g），连忙起身赔礼道歉道。和后世那群无礼还要闹上三分老头老太相比完全就是两种人物，难怪经常有人感叹世风日下人心不古。
    然后小老头俯下身，将露出了一角半片的铜镜及散开的布包重新自地上拣了起来。
    “等等！”就在这时，一旁的贾赦突然喊道“你拿的那是什么？”
    贾赦双眼发光，紧紧的盯住了老头手里的东西，也不知道是怎么了，自打看到那半露的铜镜开始，他就觉得那东西不简单，应该是某种宝物，心底不由自主的升出一股想要将其据为己有的想法。
    当然，想法归想法，他可不敢用强，或是其他险恶的手段把东西给夺过来。毕竟他可没忘了，心锁发作时那种刻骨铭心的感受，所以即使对那铜镜有想法，他也只会按照市场交易的方式将其买来，而非用龌龊手段。
    “这……这是小老儿家中的家传之物，名曰风月宝鉴，本不该带出家中携入闹市，但小老儿的婆娘实在是病入膏肓，若再无银钱救治便再无生还的可能，无法之下……”小老儿犹豫了一下，还是一咬牙，将手中铜镜的来历说了出来。
    如果这里的背景换成瓷器口，小老儿的表现再熟练点，还真有点古玩大街上那些拿着假货、现代工艺品冒出土物忽悠诈骗那些被小说忽悠瘸了，以为自己是主角满哪都能拣宝的收藏界新人的街耗子了。
    然后小老儿揭开布包袱，将里面的铜镜暴露了出来。
    真是一面真真的铜镜，通体泛着铜色不说，边缘还有点点发绿的铜锈存在，不过到不失工艺品的美观，上刻美女旖旎形象，不知是幻是真，如同美艳仙女一样，竟晃得贾赦神情恍惚，不能自已。
    “多少钱？”贾赦不满小老儿的废话，直接一挥手打断了后者的叙述，直入主题道。
    “100两银子。”小老儿犹豫了一下，咬牙报出个大数。
    “100两银子，你怎么不去抢？！”贾赦听了还没反映，一旁的小厮就不可思议的尖叫了起来。
    但却依旧叫不醒如同被催眠了一样的贾赦贾大老爷，半点也没还价，直接干脆道“好，交钱！”
    观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
 
第763章 风月宝鉴
    直到贾赦回到家中，把名为风月宝鉴的铜镜拿出来观赏，也没觉得自己花一百两银子去买一面老旧破铜镜这种堪称绝对败家的行为有什么不对。
    “好啊，好宝贝。”贾赦把自己锁在一间静室当中，一手拿鉴一手轻抚铜镜的表面喃喃自语道。
    而后贾赦表情一变，脸上的神色变得猥琐诡异了起来。
    或者说变得色眯眯起来，一脸的荡漾，似是沉浸在某种梦境当中，做着他最向往的事情。
    什么？
    和贾母，也就是史老太君身边的大丫鬟鸳鸯翻云覆雨、共赴巫山。
    在风月宝鉴那特有的奇幻力量下，近距离和其接触的贾赦不出意外的被拖入了迷梦幻境当中，就犹如原着中的贾宝玉，后来的贾代儒和贾代儒之孙，贾瑞一样，难以自拔。
    而这，却恰恰不符合那位做局把风月宝鉴这种半仙家宝物送入贾府的跛子乞丐的想法，因此在贾赦最为激动的时候――恩，你懂得的情况下，他幻想中的鸳鸯突然摇身一变，化做了白骨骷髅，生生的将贾赦从幻镜中吓醒，也不知道有没有什么后遗症，会不会让他从此行不了人道。
    毕竟贾赦的胆子和年龄在那里，经此一吓，出现某些不可描述的病状也不是什么令人不可想象的事情。
    贾赦被吓得狠了，手臂一抛，将手里的风月宝鉴给丢了出去。
    “铛啷。”
    而得亏了风月宝鉴不是普通琉璃粉镜，通体铜浇，而且有警幻仙姑的伟力在上，否则换成一般的铜镜遭这一下，就算不坏，表面也会摔出个七八种模样来，让镜子的形象不再，不再美观。
    贾赦脸色苍白，摊坐在书桌后的椅子上，望着地上的铜镜大口大口的喘气起来。
    至此他终于回过味来，自己这买的哪是个宝物啊，根本就是索人性命的妖物！自己之前真傻，竟好似被迷了一样，竟然认定了宝鉴不管，直接拿一百两银子从那老乞头的手里换回来了它，这可如何是好？
    想来想去，贾赦眼睛一亮，想到了府中的那位降世真君。
    “这种有着神异的东西，想来应该能够让那位真君高兴高兴吧？”
    要不然他能怎办？直接把东西丢了吗？先不说这玩应被丢出去后会不会被谁拣到，害了什么人，单只是其所代表的那一百两银子就让他难以释怀，又何况是被吓了一跳，知道镜子有神异的现在，就那么白白扔了他怎么甘心？
    但要说留着，他也同样害怕会因此丢了性命。
    毕竟光是拿着就已经让自己吓个半死，要是长留在身边……
    想想就让人不寒而栗。
    如此贾赦也没太过犹豫，再又自我内心折腾了半晌后，果断的一咬牙，起身上前将风月宝鉴从地上拣起，带着担惊受怕的心情，飞快的离开书房朝神在堂奔了过去。
    好在他之前所在的书房也在荣禧堂大院范围内，距离钟图所落脚的神在堂不远，所以也就片刻，贾赦就带宝鉴来到了堂外。
    没等他开口，钟图的声音就自堂中响了起来。
    “进来吧。”
    “是。”贾赦门前恭应一声，这才稍微整理了下略显凌乱的衣杉，迈步走了进去。
    “见过真君。”贾赦在堂中站定，躬身朝似是一直都端坐在堂屋正中，不曾移动也不曾离开甚至都不曾去往什么地方休息散心的钟图行礼问候道。
    “何事。”钟图淡然道。
    世界古老，娱乐不多，钟图实在不知道自己除了看书搞事以外，还能在这个世界中找到什么乐趣。
    “小人今日在府外偶得一宝，想要敬献真君。”贾赦脸上流露出献媚的笑容，贱兮兮的开口说道。
    “哦？”
    贾赦没有迟疑，立刻从怀中取出了那包裹在布绢之中的风月宝鉴，打开包裹，将里面铜镜模样的风月宝鉴呈现了出来。
    钟图见状有些挑眉，通过特殊视觉看穿了风月宝鉴的与众不同――
    上面竟然包裹着非常活跃的量子团体，力场奇特，与钟图之前在此世所见的一般凡物决然不同，反到是和夺自宝玉那里的通灵宝玉的情况差不多。
    只是风月宝鉴上面的量子团体非常活跃，犹如正处在运动周期，而通灵宝玉上的量体团体却在离开宝玉日久之后渐渐冷寂，让通灵宝玉看起来和普通的玉石差不多，不在异常。
    当然，如果不算那上面浓厚到即使是他也能轻易感受到的源力厚度的话。
    所以钟图没有客气，直接引动周围的空间，形成推进通道，将风月宝鉴从贾赦的手里推射到自己的面前。
    钟图出手，将其拿在了手里。
    风月宝鉴啊，红楼梦中除通灵宝玉外，另外一件明确展示过功能的仙家宝物，亦或者说世界核心？所以在拿到之后，钟图也不由得感慨起来。
    “还以为自己没机会拿到它了呢，没想到……”
    没想到完，风月宝鉴上的量子团体的活跃程度就猛的跳到另一个级数，然后更加庞大的量子能量从虚空中跃出，如同坐标跳跃一样融进风月宝鉴之上，而后爆发，将钟图包裹了起来。
    其呈现在外的表现就是，贾赦眼中的钟图和风月宝鉴齐齐一亮，人和铜镜就一同诡异的从他眼前消失不见。
    “这是……离开了？！”惊愕不已的贾赦一副不可思议的表情道。
    不过也不敢确信，毕竟仙家行事，凡人根本没办法测度，所以就算人不见了，他也不敢保证下一秒钟图会不会又出现在神在堂中，因此在苦等了片刻不见人影后他也没再傻等，只是有些心不在焉的离开了神在堂，神色恍惚的返回了荣禧堂。
    “老爷？”贾赦的服饰丫鬟看到神思不属的贾赦呼唤道。
    ……
    话归两头，单说引动了风月宝鉴异变的钟图这边。他只感觉周围空间迅速折叠，拼凑，扭曲，然后在不知道略过了多少空间距离，穿过了多少层空间屏障后，周围的环境便突然一变，从足以令普通人发疯发狂的空间扭曲环境脱离，来到了一片有山有水，有云有路，但却虚幻不真，又真而不虚的奇特环境之内。
    四周云雾飘渺，仙气玲珑，到是很有一些天外宫阙，宇内仙宫的意思，让钟图一瞬间就想到了这里是哪。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第764章 太虚幻境
    “太虚幻镜！”钟图环视着周围朱栏玉砌，绿树清溪以及脚下的仙花异草、朱金赤地，和遥遥处隐约可见的婀娜女仙，长吐口气道。
    “看来风月宝鉴除了是一件可以引人入梦，神魂升天，一体朝游的奇葩仙宝外，还是一件定位道具，门户之钥。”
    “就是不知道，这位用大法力破开空间屏障维度阻隔的警幻仙姑到底是个什么意思。”
    然后未等他深想，一名身穿清纱丝衣，群带飘飘，既有汉家美容，又有西域飞天之姿的幻镜仙女就袅袅然的走到钟图面前，屈身一礼，清声道“仙姑有请，公子请随我来。”
    钟图点点头，也没真跟个莽撞人似的，不分好歹，不知礼兵的直接开打，依言跟在女仙身后，朝着幻境深处移动而去。
    同时也是越发的细致的观察着这片说真亦真，说假也假的幻境样貌，以及感受着幻境之中各位女仙身上所显露出的种种实力。
    怎么说呢？真心和理想中的女仙有着天壤之别，不说神力多强吧，但基本的样子总该有吧？可这里到好，女仙就跟下界普通凡间宫女一样，美则美矣，但要说实力，真心不强！
    起码钟图没感觉到有多强，甚至还有种秦时明月世界里阴阳家大司命过来可能都不见得会输的错觉。
    当然，也有可能不算是错觉。毕竟就跟仙人也分三六九等一样，仙女也有阶级分工也不是什么不可想象的事情。
    哪怕她们展现出来的能量品质非常高，远非大司命之类的秦时世界，或是红楼梦世界贾敬之类修炼出的那种内元所能比拟，但真要论起近身搏杀方面来说，可能还不如下界凡人之中的江湖游侠，随随便便就有可能被人用套路带走。
    如此钟图到也有些理解了，古代神话中诸如牛郎织女、董永和七仙女之类的天仙配事件到底是怎么生成的了。
    何着，咱老祖宗们根本就没给女仙们添加武力设定，把想象力都丢给山海经的怪物们了。
    ……
    如此又走片刻，钟图眼前一亮，来到了一片宫阙仙殿之中，见到模样与下界秦可卿有八分相似，但气质更为神圣清冷，且表现也非常符合高位女仙姿态的幻境主人――警幻仙姑。
    一身同样既有古代汉家风采并结合了西域飞天的女性霞衣，庄严肃穆，高坐在殿中玉座之上，眼神半阂，丝丝温润的灵光在其深邃的瞳孔中流转，似人间杂情，稍与之一触，因分身之故，平日里都处在全理智状态下的钟图就感觉内心波澜频频，各种五欲六蕴自心底升出，干扰他的心智。
    “好厉害！”钟图暗凛，下意识的在体内架设起能量力场，自成领域，将外界的干涉隔开，这才再次恢复冷静，重新变成了理智之人。
    警幻仙姑眼神一凝，用略显意外的神色看向了他。
    “有趣。”须臾后，警幻仙姑别有意思的轻声说道。
    “见过警幻仙子。”钟图微微一笑，抱手见礼道。
    别管世俗之中的方法有没有用，但当着一位女仙的面把她往年轻里称呼总是没错。
    毕竟不管是女仙还是普通女人，想来都不会喜欢别人把自己叫老。
    哪怕，对于女仙来说，她们真的已经老得不能再老了。
    “不知仙子以大法将我请来所为何事。”接着，钟图放下双手，直视眼中神光熠熠的警幻仙姑问道。
    开门见山，很是直接。
    “你到直接。”
    “因为我这人一向不喜欢把时间浪费在我不喜欢的事情上。”钟图淡笑道。
    “既如此，那我也便开门见山的说吧。能否请你将通灵宝玉归还给下界庆朝京城荣国府的二房公子贾宝玉，并从贾府中离开？”警幻仙姑淡淡一笑，语气到是不含逼迫，反而充满了温和的说道。
    也不知这是警幻仙姑本来的性情，还是为钟图的实力所忌，因而才显得如此。
    什么？你说钟图都没展现过实力警幻仙姑为何会忌惮？
    这就跟钟图能够感受到仙子或旁人的实力及自身能量强度一样，已经完全能量体化的钟图其实在某种程度上也和太虚幻境的那些女仙及幻境之主的警幻仙姑一样，属于仙人层级，所以以警幻仙姑在太虚幻境的权限，也完全可以感受到钟图那看似寻常的身体中蕴涵有多么可怕的能量。
    由此类推，警幻仙姑自然也就知道该用何种态度来对待这位突然跳入局中，将神瑛侍者的红尘历练弄得一塌糊涂的钟图钟散仙。
    恩，散仙。凡不在天庭名册记录之中，和不在天庭中认职之仙人，皆为散仙。
    除此之外，按照此世道家所载，还有在天庭中干活的神仙――
    比如警幻仙姑。作为东方神界的爱神、美神，她就是一位妥妥的神仙。
    修炼飞升，却又逍遥自在，仙册有名，却又不受神管的天仙。
    比如，传说中的上八洞神仙。
    修炼有成，驻地常存，可于一地做福址的地仙。
    如传说中修炼有成，不知飞升还死了时期的张三丰。
    以及身体无存，唯有元神常在，可以出入幽冥，入地府可担小神的鬼仙。
    而这之中天仙最上，神仙看位格，地仙最自在，鬼仙最苦逼，加之最多只算是修炼有成之人，既不得长生久视，也没办法逍遥自在的人仙，就构成了这个世界的天地五仙。
    “我到是没想到，堂堂离恨天、灌愁海、放春山遣香洞太虚幻境之主，执掌凡间儿女相思情苦之源及虚幻传说存依之本的您竟然会对凡间一小小公府公子这般关注，实在是令人惊奇。看来，那位宝玉公子的身份很不简单呐。”钟图也是不怕死，一副我发现了什么大秘密的模样看着警幻仙姑怪笑道。
    “确实，区区一凡间王朝公候子弟确实不值得我去关注。但要换成转劫历练，红尘度噩的仙友，却是要另当别论了。”警幻仙姑到也不恼，依旧温和如旧的开口说道。
    由此可以看出，警幻仙姑是一位多么好脾气的神仙。
    “哦？不知那位的前身是何人？”钟图故做好奇的追问道。
    “女娲娘娘补天遗石五彩石精魂宿身之一，神瑛侍者。”警幻仙姑到也没有隐瞒，大大方方的将贾宝玉的来历述说了出来。
    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第765章 情缘榜与孽情册
    警幻说的很直接，但钟图却不敢真当直接的听，那只会显得自己很那啥，很头铁，就算被人当场打死了估计也不会有人同情。
    虽然，以钟图现在的情况死了也就死了，并不会影响到此时还在无限恐怖主神笼罩下的生化危机2世界中总结过往的真正主体，不会给他带来任何伤害。
    “这身份果然不一般。”警幻面前的钟图干笑道。
    为什么这么说？
    原因很简单，就凭人家原本是补天遗石，五彩角料，乃是和传说中的人族一样，为女娲娘娘亲手捏造出来的，单就这一点来说，就能关系到传说中此时已经隐没三十三天之外，一般二般情况下完全不见踪影的女娲娘娘身上，并且因为是最后遗料的关系，关注度可能还要比整个人族来说更高。
    毕竟一边是一，一边是‘万’，是个人就知道哪片更为容易获得重视。
    所以尽管两者之间没有直接联系，但该给女娲娘娘的面子还是要给的，这也是钟图虽然夺了通灵宝玉，却从不敢伤害贾宝玉分毫，并还想办法让人辅助他成才的真正原因。
    除了是没兴趣平白祸害人命外，也是因为真不想死！
    哪怕他死了也就死了，并不会影响到什么。
    可，能活着谁又愿意主动去找死？
    但要让他就这么放弃自己的谋划，钟图也是不愿意的，所以在沉吟了一会后，正色朝警幻仙姑说道“不过既为历练，又何必在乎经历什么？或许伤情离苦在仙子眼中看来最能叫人看透凡情，悟通真幻，但富贵荣华又何尝不失为椴心熔炉？何况，我之所为旨在于延长贾家富贵，令儿女无忧，仙子又何必如此计较，强人所难？”
    “如果此事只关神瑛一人警幻自然不会过分要求，只需阁下归还灵胎形质，让其在未来历劫归来后复得本真既可，可奈何，荣宁二府之中诸多女眷却是我太虚幻境女仙历阶之身，荣华富贵、离别苦楚皆有定数，阁下所为或许旨在昌盛荣宁，但却也影响了那些女仙的命途，于天关有碍，实不得不叫警幻瞩目。”警幻仙姑依旧没有生气，继续好言好语的劝说道。
    那副你尽管坚持，我就是不动怒的样子让钟图很是无奈，颇有种一拳打在棉花团上，让自己心中的某些打算没办法实行。
    除非，他一点脸面都不准备给警幻，就此坚持下去。
    见此，钟图皱起眉头，沉声说道“命不可改？”
    “孽情册下，情缘榜中，既已登名，断无改换。”警幻认真道。
    “当真如此？”钟图不信道。
    “本就如此。”
    接下来便是一段长长的沉默，钟图和警幻皆没有说话，致使殿中的气氛变得沉肃起来。
    女仙不敢乱动，也不敢出声，生怕自己弄出的那一星半点小动静引发什么祸事。
    直到片刻后。
    “我不信！”钟图铿锵道。
    他本就是修命运之道，弄命运之法的人，明白命虽天定，但事在人为，又怎么可能轻易的就被别人用此种算他领域的东西的一面之词给忽悠到？
    所以在停顿片刻后又再次说道“不知仙子可否借孽情册、情缘榜一观？”
    “你想做什么？”警幻深深的注视了一会钟图，开口询问道。
    “不巧，本人恰好也对命运一道有所涉猎，自以为在这方面有所建树，因此想以本人之法一试二宝，更易诸女仙命途，大改其数。”钟图迎视着警幻仙姑那目中欲`念流转的深邃目光，正声说道。
    而后又是一段颇为压抑的沉默，然后警幻仙子才摇手一招，招来一卷一册两件宝物，然后运法推送到钟图面前，淡声道“既然阁下有心，那便试上一试吧。”
    随后卷册飘到钟图面前，被他接入手中。
    顿时，一种温润滑腻、犹如女子肌肤般的美好触感就触入了他的心中，而其来源正是手中的那一卷一册。
    册为玉册，通体荧白，只于扉页右上角处用古纂吏书书写着三个金光大字――孽情册。
    卷则为黄卷，虽然看起来似是用某种黄布所裁，但实质却是某种仙家丝物所织，手感与凡间绢布完全不同，横向开轴，稍稍一拉，上面一个个女子的名字和生辰八字一生经历之简容就呈现了出来，化做画面，映入钟图的视界。
    钟图到是没有太过意外这种目触式影像播放技术的存在――毕竟怎么说也是一方仙家，要是连这点他们科技侧人士也能开发的手段都掌握不了，也就太对不起仙家的身份了，反而会叫钟图认为不太真实。
    而后钟图心思转动，在榜上找起了对应的人名。
    同时不出意料的，情缘榜也有着思感读取能力，迅速略过淡去那些不相关的凡人信息，最后锁定住钟图需要的人物，将她的一生在钟图眼前呈现出来。
    是谁呢？自然是三生石前的降珠灵草转世，有望获得仙身的林妹妹林黛玉。
    出生何时，出生情况，父母家人，一生经历，直到最后死亡，魂灵归处，都有详尽演绎，让钟图对林黛玉的情况有了更为本真和彻底的了解。
    然后钟图抽出精力，看向了林黛玉的名字。
    果然，也如他所料那般，和其他情缘榜上记载的凡人名字相比，她的名字在榜上出现了一丝异色，且有些许疑似裂纹般的痕迹出现在她的名录当中，遍穿大半代表林黛玉未来经历的文字，一副将要崩解，却又勉强维持的样子。
    见此钟图没有迟疑，又飞速的搜索起了诸如李纨、贾探春、王熙凤之类的名字，发现各个皆是如此，明白这应该是他到来后的影响所致，否则不会出现这种异状。
    然后钟图重新合起情缘榜，翻开孽情册，浏览起了上面的内容。
    唔……怎么说呢，如果说情缘榜记载的是有关女子真正合意，或者说有宿世姻缘的对象之间的美好幸福的话，那么孽情册上记载的就是所托非人情况下她们的苦难遭遇和最后结果，等于是说，最有可能发生的正面与负面的未来！
    也相当于是一种锁定时间线的手段，难怪警幻仙姑会说‘既已登面，断无改换’之语了。
 
第766章 无尽轮回
    “锁定时间线的宝物吗……”确定了两件仙册仙卷的最终功能的钟图有些皱眉道。
    锁定时间线就代表锁定因和果，锁定过去和未来，让一切变得不可更改，不可改变，或者即使出现了改变，事后也会因为其他原因把事情往既定好的方向去推动。
    这大概也就是为什么情缘榜和孽情册上的金钗之人的名字、记录都出现了异常，却依旧没有改换多少未来之事的根本原因。
    同时也使事情变得棘手起来。
    因为这代表着钟图要与部分世界进行对抗。
    为什么这么说？
    原因很简单，只因为情缘榜和孽情册是仙器，是神物，是警幻仙姑这位执掌人间情`欲`爱恨的神所持有的宝物，在某种程度上来说，也代表了红梦世界有关情`欲`爱恨的规则，是具体概念的具现物，毁都不见得能毁掉，更不要说去破解上面锁定的事实了，如果没有对应更易名录的笔之一类的神物的话，普通仙人还真没办法去改变上面东西。
    这大概也是警幻仙姑为何有资格居住在三十三天这种只有大神大仙才能入住的太清领域的真正原因吧。
    果真是无上大神，和传说中掌管仙凡两界一切人等姻缘的月老一样，是普通人惹不得也不敢惹的存在。
    但钟图却不好放弃，也不能放弃――毕竟话都已经说出去了，要是不好好尝试一下，岂不是显得很丢人？
    更何况，类似这种涉及命运、涉及因果、涉及时间线的宝物又是他平生第一次见到，对他所掌握的命运之道的修炼很有帮助，要是不好好体验一下的话，也太对不起他之前的那么多付出了。
    “时间线……世界……就让我来看看，你的上限吧。”钟图心底暗下决心道。
    然后不再迟疑，合上孽情册重新拉开情缘榜，将自己的思感力量投入到了情缘榜中。
    顿时，好似时间长河般的力量包裹住他的周身，拉起下沉，坠往向底层深处不停演绎凡间诸女子过去未来情缘梦思景象的迷幻世界。
    或者说更深一层次的太虚幻境。
    下一刻，钟图身体一轻，嘈杂的人声就自周围传进了他的耳中。
    钟图睁眼，发现自己此时再次出现在了某个古代世界中。
    “凡间？不，应该是情缘世界。”钟图环视了一眼四周，收集了一下周围人员口中不时流露出来的琐碎信息，最后确认道。
    “以假幻真，以虚做实……果然不愧是太虚幻境之主，执掌虚幻与真实间隙的神仙。”钟图长出口气，颇为佩服和警惕的赞叹道。
    然后迈步前行，展开了对眼前世界的探索。
    ……
    “仙子，这人如此无礼，为何还要对他这般客气。”另一边，真实界内，大赤天太虚幻境当中，眼见钟图半晌无声，且无反应的某位幻境女仙小声的朝警幻仙姑询问道。
    “是非只因多开口，烦恼皆为强出头。何况，此人来历不明，根脚全无，再加上这一身怪异无比的修为，本境主加多少小心也不为过。”
    “何况，对方也并非是境外蛮神，不懂规矩，一切皆有章法可寻，想来应是个善修，因此些许小小不敬又何需放在心上？”警幻仙姑笑了笑，用轻缓温和的声音对殿中的亲近女仙解释道。
    由此不难看出，警幻仙姑也是个有心思的，在此之前没少查证钟图的来历，只是始终未有线索，这才不得不借渺渺真人（既邋遢跛足的道士）之手，将风月宝鉴这件本就出自太虚幻境的宝物送入贾府，递到钟图面前，然后再借宝定位，开天地道途，将钟图拉入位于三十三天之上的太虚幻境之内。
    “原来如此，但这也是因为仙子您心善，心胸宽广，要是换了其他仙神，可不见得会容得下这么一位无名无籍修士的怠慢。”女仙轻笑道。而后一顿，女仙又有些疑惑的说道“只是……他真得有能力改动仙卷玉书当中那些女子被定死的命途吗？”
    “或许有，或许没有，谁有知道呢……”警幻仙姑笑笑，看向钟图沉默的身躯显得有些意味深长。
    ……
    而作为当事人的钟图，此时却也开始了他的改天易命之举。
    并且他的方式很霸道也很简单，就是更换剧情，让林黛玉从既定的命运中跳脱出来。
    一遍又一遍。
    是的，一遍又一遍，如同无限读挡的无尽轮回一样，一遍又一遍的重复着一个固定的剧情――
    钟图入林府，救黛玉，长相陪伴，插手一切有关林黛玉的事情，让她不会遭遇父亲病死，林家府没，银财入公的事情，截断黛玉、宝玉之情，让两人变做纯真兄妹，再不复其他。
    其所造成的结果就是，钟图成了林黛玉的夫婿，一遍又一遍的陪伴着林黛玉终老到死。
    弄得钟图非常麻木，有种身陷其中无法自拔，陷坠轮回的感觉。
    但好在，他只是真正钟图的一个分身，因为肉体不存的关系，理智永远大于情感，因此哪怕再想要沉沦，内心深处也总有一丝底线让他保持清醒，不至于彻底沉浸进去，真以为这里就是真实，自己和林黛玉的一生就是真正的一生。
    不过感情却是真实的。
    哪怕最开始的时候是虚假的，但在一遍又一遍的无数次轮回之下，这种感情也演变成了真实，然后再经过一次又一次的轮回得到升华、超脱，达到类似太上忘情――既心中有情，却又不至于被情感所羁的境界，从容的接受起了这不知道重复了多少个轮回，持续了多少时间的无间经历。
    ……
    如此不知道第几万次轮回之后，在林黛玉再次在钟图的面前撒手人寰，亲戚及子女家眷嚎哭时，整个太虚幻境突然在“喀嚓”一声中骤然崩碎开来，变做漫天的碎块，翻翻滚滚的从钟图的眼中消失不见。
    画卷再回，钟图依旧在时间能量的包裹中，向着演绎着无数女子悲欢苦痛的画卷坠落而去。
    “终于成了吗……”
    同时，外界的警幻仙姑眼神突然一动，望向依旧呆坐原地持卷阅读的钟图流露出了些许异色。
    “竟然真的做到了……”
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第767章 破命超脱
    外界的事情钟图不知道，也感觉不到，只是在沉吟了须臾后，再次顺着包裹着自身的时间力量投入进了无尽的情画世界之中。
    这回，钟图选择的人是薛宝钗。
    林黛玉之外，号称十二金钗中另一冠位的女人。
    只是同样因为林黛玉的关系，钟图这回并没有再像林黛玉命运轨迹中那般，如同主角一样亲自参与进去，而是化身成重要的配角，通过其他方式来改换薛宝钗的命运。
    比如成为薛宝钗的教习，然后再通过薛宝钗影响薛家，改变未来。
    只不过可惜，最后却因为薛蟠的关系，让一切赴诸流水，改变失败。
    然后钟图又化身了捐客，通过自己的办法把薛宝钗弄入宫中，成为公主伴读，却又因为公主夫婿的原因被牵连至死，命运比一开始还要糟糕。
    再然后是薛宝钗强行掌家，不过却又受缚礼教，一切白劳不说，反而还弄的兄妹反母，母子相隔，阂家不宁。
    就更不要说其他几条选择了，就算有好的，也都不是那种既能保住家业，又能保住个人姻缘的好。所以在尝试了七八回后，感觉这些结果都不满意的钟图只得再次下场，重新化身主角参与到了薛宝钗的命运之中。
    然后固化，如同当时的林黛玉的命画一般，一遍又一遍的重复着这种生活，壮大时间线的力量，使之由分支变做主流，强行突破情缘榜对命运的锁定。
    “轰！”
    又是不知道多久过后，薛宝钗的命卷世界也崩溃开来，变做漫天的碎片消失在了无尽的长河之中。
    钟图长出口气，轻叹一声，又俯身进入另一位女子的命运之中。
    并且不再矫情，直接上手天元，想尽一切办法拿下男主角的位置，影响女主，改变她原本的既定命运。
    王熙凤、史湘云、贾府的探、惜、迎春。
    至于元春……那是皇帝妃子，天高皇帝远，就算钟图想改变对方的命运，真到了现实中也没多少办法，所以与其费那时间，反不如继续强化贾薛两家之力，兴许还有可能在未来的某个时候从其他方面帮到对方。
    而后则是李纨，钟图帮她保住了贾珠的性命，并使用类似重生的手段，让二回目的贾珠拥有了钟图帮助下度过一回目中的他的一生经历，使之强行成熟，改变命运。
    如此再加上先前的探、惜、迎春的命运画卷，贾府之中的情况大为改善，连带着孽情册上诸如甄英莲――也就是香菱、平儿、尤氏姐妹、李氏姐妹、抱琴、侍书、入画、彩霞、素云等一众亲戚丫鬟的命运轨迹也全都改变，一体化做命运洪流，冲破了情缘榜与孽情册对她们命运的锁定。
    如此一来，十二金钗中就只剩下妙玉及秦可卿两人的命运尚未改变。
    不过也只是暂时的，相信用不了多少时间，她们的结果也会和其他人一样。
    ……
    与此同时，外界，钟图手中持展的情缘榜猛的一震，释放出无量七彩光芒，好似神封圣卷一样，兀自自钟图的手中飘飞出来，当空展开，足有一丈，然后林黛玉、薛宝钗、史湘云、王熙凤、李纨等十二金钗中的有名人的名字便一一从中显露出来，忽涨忽暗，最后在“轰”的一声震响声中完全崩碎开来，彻底消失在了空气之中，情缘榜上。
    “这……仙子？！”太虚幻境中的女仙们被吓了一跳，纷纷看向了端坐在主位没动，但也是一脸惊讶之色的警幻仙姑。
    “竟然真的做到了？！这是何等坚定的意志，何等冷酷的心性！？难道世间真有无情之人？！”警幻仙姑看着半空中的情缘榜喃喃自语道。
    只是话音还没落下，一旁的孽情册就又兀自飘飞起来，应空展开，书页翻飞，将一段段墨黑的文子喷吐出来，当空震碎，化做粉尘消失在了空气中。
    “罢罢罢……，既然事已至此，就由得他吧。或者这种没有定数的未来更为符合天道也说不定。”警幻仙姑叹声道。
    而后一念而定，红楼梦世界中那些有名有姓的角色的命运情途全都由实化虚，再次变得莫测多变起来。
    ……
    就这样又不知道多久过后，钟图眼神一动，神思归复，与身体合而为一。
    情缘榜和孽情册则也如同完成了什么使命一样，彩光一卷，重新合收起来，如有清风托浮般，缓缓的飘回了警幻仙姑的手里，随之一收，彻底消失不见。
    “太虚幻境，假做真时假亦真，果然是好手段，好神通。”钟图站起身，看向警幻仙姑的面容长声说道。
    一番万世轮回之后，哪怕是以钟图的理智，也不由得生出看透世情，心无挂碍之感，真得很难想象，这要是换做别人结果又会如何？想必会就此心灵崩散，彻底融入进去与卷同存吧？
    “但也比不得阁下，心坚如铁，万世不移！正是有着阁下的坚持和努力，那诸多女子的命运才得以超脱，重获自由。单只一点，警幻便佩服不已。”警幻闻言轻轻笑了笑，也是很给面子的称赞道。
    “那也要多亏仙子高抬贵手，若不是您没有亲自下场操持两物，使之威力不见七八，否则单就以我之心性，还不知道要沉沦多久才会得脱，在此，钟图谢过。”钟图微微摇头，而后一抱双手，正色行礼道。
    这不是虚话，而是事实，要不是没有警幻仙姑的操持，任由一榜一册自行运转的话，钟图也没可能那么简单的改变事实，强化时间线，进而突破两物对时间线的封锁。
    警幻仙姑到是没有推脱，微微一笑，坦然受下了钟图的礼敬。
    “不过本人常闻天上一日，地下一年，我虽不知道在幻境中沉沦多久，但想必时日不短，甚为担心下界的情况，如此便不方便多做打扰，还望仙子见谅则个，等此间事了，再来幻境与仙子相谈。”
    “既然如此，也罢，我也就不再留你了。望你好自为知，勿要行差踏错，否则定有灾祸降临。”警幻仙姑看了会他，正色说道。
    “多谢仙子劝告，钟图必会铭记于心，告辞！”
    说完，再次向警幻仙姑一礼，便身形一动，直接拉开了空间屏障，自警幻仙姑的眼前消失不见。
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）
 
第768章
    光芒一闪，钟图又出现在了当初常驻的荣国府神在堂中。
    放眼一扫，发现堂中却是干净如旧，一点也没有他久走不见之后的萧条和冷寂之感，如若不是他离开的时间尚短的话，那就只有是贾府之人时常打扫了，也不知道到底是哪一种。
    随之钟图收回目光，走回到平日里常坐的位置矮身坐下，闭上眼睛，思感和当初他交给贾敬及薛宝钗手里的神橡，或者说神像中的分身意志取得连接，查询起了自己消失前往太虚幻境这段日子的时间和过往发生的事情。
    ――还真应了那句老话：天上一日，地上一年！
    钟图虽然本身不知道在太虚幻境呆了多少时间，但在凡世间这边，却确确实实的过了一年多，整个天下发生了极大的变化。
    当然，那是指民生方面，至于军政层次的，因为无论是贾敬还是薛家都没太关注，因此了解的到是不多，只知道九边还算稳定，没有战端，境内国泰民和，也没出现什么叛乱，就更不要说朝堂了，虽然也偶尔隔三差五的换个官员，让某些人掉下脑袋，但总体框架还算稳定，并不影响京城生活。
    尤其是贾氏一族、荣宁二府在钟图的影响下大变样，大断尾的情况下，风平好了不少，但也让其他勋贵之家难以亲近起来。
    为何？
    还不是贾敬大义灭亲闹的。虽然在表面上贾家获得了好名声，肃清了自身，排除了好些破家的隐患，但也让其他家族的人感觉贾家的人太过清正，不敢深交。
    如此再加上老国公过世已久，老关系都断的差不多了，以及贾敬转文后修道，荣府上下又没一个能拿得出手的，荣宁二府在勋贵阶层的份量大减。要不是还有着一些军中的老关系能够利用的话，荣宁二府可能真就只剩下个门面，再无半点里子可言了。
    但相应的却也让皇家忌惮少了不少，为此，贾家在宫中的唯一触手，大姑娘贾元春开始受宠，不仅位份获得了提升，还能常常侍奉君前，大大增加了怀上龙嗣的机会，让贾家的某些人又看到了贾家再起的机会，生出了某些想法。
    因此连带着王子藤也稍微放下了和荣国府之间的芥蒂，重新走动了几次，加强关系。
    所以没过太久，王子藤便获得封官，从原本的正五品京营提督，晋升成了九省督统制，被发派出去，巡查九边。
    也不知道这里头究竟有多少是因为王子藤自身的能力，又有多少是借了贾家及贾元春的势，让自己从一众同僚中脱颖而出？
    但不管是哪个，他们王家是真的起来了。
    与之一比，史家虽然有着两侯，但因为一个个不堪大用的关系，也只能勉强维持体面，家济难堪，就更别说让自家里的姑娘穿好吃贵了，这也就造成了史湘云明明是史家嫡传之后，但过的生活却是那般拮据，只能靠在荣国府混日子改善生活的真正原因。
    这般一想，同样和王家一样骤然转变颓势，逆向崛起甚至是大有变为当朝第一皇商的薛家就更为耀眼了。
    借着钟图交给他们的秘法书册上记载的各种奇特无比的制造技术，薛家的经营内容简直是一月三变，月月都有新产物出现，然后广发天下，取代同类产品成为当世之尊。
    由此再加上变精明能干的薛蟠从中操持，薛家原本所有的紫微舍人的官职再进一级，成为了真正的御前红人，让很多人为之侧目，势力为之心动。
    “来见我！”到此钟图暗暗点了点头，结束浏览，没有客气，直接向贾敬、薛宝钗和所有荣国府众人发出了召唤令。
    天命已改，他自然再没顾虑的道理。
    ……
    “恩？那是什么？”某处，某个森林之中，某个正在抬头望天，分别时间的男子突然眉头一皱，面露疑惑道。
    “怎么了，亚当？”旁边，另一位身穿盔甲，手拿大剑的男子疑惑道。
    只是话才说完，先前的男子就猛的跳了起来，并在同时向同伴高喊道“散开！”
    其他人没有迟疑，也没问原因和理由，径自抓紧自身的武器或滚动，或跳跃，或转身跑向了一边。
    而后一道流光闪过，轰然命中了他们先前所处之地中心的火堆。
    “轰！”
    火焰炸裂，变做漫天的火星四下激射开来。
    同时尘土飞扬，将场中的情形隐隐的笼罩了住。
    见此，其他人到是没有乱动，而是快速聚在一起，摆好阵势，小心翼翼的探看着火堆的中央。
    “什么情况？”身穿黑色长袍，手持魔仗，一副魔法师打扮的青年男子肃声询问道。
    “不清楚。”名为亚当男子手握匕首，一边双目紧盯着火堆的方向，一边微微摇头道。
    魔法师到是没有怀疑，皱了皱眉，随手向着面前还没有完全散开的烟雾一挥，一股清风就猛的吹拂起来，将场地中的烟尘彻底吹开。
    顿时，众人眼前一亮，看清了火堆中央的情况。
    ――一个不大的深坑中，一团光球沉浸在其中，一涨一缩，如同活物一般在进行某种他们所不了解的呼吸。
    “光球？”队伍中间，身形小巧，但身材颇为丰满的短发弓箭手妹子错愕道。
    “或许是某种元素生物。”魔法师青年微微缩了缩眼瞳，有些无法确定的猜测道。
    尽管在所有的传说故事中魔法师都是知识渊博的人物，但并不代表他就了解一切，碰到未知的东西他也和普通人一样，两眼一摸黑，只能靠猜测。
    “现在怎么办？”手持大剑做进攻状的男子沉声问道。
    “我也不知道。”魔法师摇头道。
    然后众人沉默，再次看向了场中的光球，打算先看看情况之后再决定是否进行收集或其他处理。
    一秒钟、两秒钟、三秒钟，半分钟……
    很快，时间就过去了两分多钟。就在所有人都以为那颗光球不存在危险，可以直接上手处理的时候，光球却是猛的一亮，无数的光辉粒子就好似被吸引一般向光球聚集过来，形成强烈的光芒，晃得所有人眼前一暗。
    “好强烈的光元素反应！难道那颗光球是某种光元素秘宝不成？！”
    https:
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
    （记住本站网址，  ”，就能进入本站）

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/45344.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/45344.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================