详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/37828.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《灰原哀的猫》
作者：楼孤月悬
 
内容简介：
    当一个生物化工系的高材生变成一只猫，并且穿越到柯南世界之后，会有怎样离奇的经历，你见过一只猫信手解出高数难题吗？你见过一只猫可以察晓阴阳，驱鬼搬神吗？这是一只猫与自己的女神灰原哀没羞没臊的同居日常。目前进行到火影世界，被认成通灵兽的白零会在火影世界经历些什么呢？......
 
第一章 靠卖萌为生
    “喵~~”
    一声悠长的猫叫声，显得十分的幽怨，和一般母猫的**颇为相像，但是仔细一听还有些分别，因为这只猫的叫声里面到真的有些幽怨的意味。
    昏黄的夕阳打在这只白猫的身上，把一身雪白的皮毛映衬得如同血红色一般，都说残阳如血，大概就是如此了吧。
    白零来到这个世界已经三十四天了，也就是说，他从一个正儿八经的挂牌宅男变成一只吐舌卖萌的小白猫，也已经整整三十四天了。
    要说当初宅在家里死活不出门带给他的唯一优势，恐怕就是强大的适应力了吧。
    身为一个资深宅男，对于网络小说风靡网络的新时代文化象征，白零当然不会错过，不管是管你什么系统文啊，穿越重生啊，魂穿、胎穿、各种穿都看到过十万八千遍了，因此早就久了强大的精神接受力。
    他曾经开玩笑似的和朋友说过，就凭他现在粗大的神经，就算是把他变成一个畜生，估计自己都会保持淡定。
    不知道是不是上天看不惯他这个装逼犯，再一个阴郁交加的春晚，就是春天的晚上的意思，一道黑中带紫，紫中透黑，黑中还挂着点儿亮的闪电，一声招呼不打的就把它送到了这个世界。
    没错，一开始他来到这里的时候也发懵，这到底是个什么鬼地方，本来他还在奇怪，虽然身为一个三级残废，就是身高不够一米七五就是三级残废。
    身高是比较寒碜一点，但是也不至于只能看见人家的小腿啊，在往上看就得使劲仰着脖子才能看到了，难道说他来到的是巨人国。
    还没等他想明白，突然之间看到了一串日文，好像是寿司的意思，身为一个资深宅男，二次元就是他的第二个现实世界。
    那么二次元的通用语言，也就是日文，当然也就是颇为精通了，不过也就是一个二把刀，能够和人进行流畅的日常交流，这还是多亏他有些天赋。
    要不然以白零那个三分钟热度的性子，估计连三十个日文单词都学不会，更别说能和人交流了，那简直是痴心妄想。
    不过也多亏了这个技能，在日本东京银座的大街上晃荡的时候，他看见了街边上商店里面播放的新闻，上面主持人的情绪还是挺激动的。
    还没等白零回过神来，就听见了一个让他大吃一惊的新闻，只见那个身着ol工作装主持人mm用纯正的东京口音说道：
    “昨晚，日本警视厅在平成年代的福尔摩斯――工藤新一的帮助下，成功的破获了这一起由内奸策应的银行抢案，不愧是日本警察的救世主啊”
    看样子你这个mm还是工藤新一的狂热粉丝，等等，工藤新一，之前白零精神恍恍惚惚的没有抓到重点，但是听完这句话之后却是反应过来了。
    工藤新一，这个字眼出现了，不就说明自己来到的是死神小学生柯南的世界吗，就是高智商犯罪流行的世界，都是各种离奇，或者是精密恐怖的杀人手法，真是佩服青山刚昌的想象力。
    但是要问折、这八百多种杀人手法，不好意思，白零也没记住多少，你要是让他切身体会这个剧情，没准她还能回忆起来。
    但是要这是一件件的想，那还真是想不起来多少案件的来龙去脉，毕竟那不是几十集的动画片，那可是好几百集的连续动漫。
    所以说作为穿越者的最大优势，放在白零的身上估计是时灵时不灵的，就跟段誉的六脉神剑似的，一会儿能打出来，追的人家满地乱窜，一会儿打不出来，被人家追的满地乱窜。
    可能是最为一个宅男，平时出去的少，造成的空气污染也就少，因此老天爷在劈死他的时候有给了一些补偿，并没有受到多少颠沛流离之苦。
    就看他现在一身奶白色，柔亮分明的毛发就知道，这小子虽然穿越成了一只猫，可是并没有受到过流浪猫颠沛流离，没着没落的痛苦。
    这是因为在他刚穿越来的那一天，突然有人变成了猫，就算是神经再粗大，也难免会有些接受不了，幸亏白零的反应神经还足够强大。
    要不然估计大家见到的就会是一只走到颤颤悠悠的白猫了，因为毕竟是从婴儿时期之后，就没有试过四脚走路了，这突然一变，肯定是由于惯性，想要站起来行走，这就难免会摔跤了，而且由于习惯，可能会非常不适应这样的行走方式，一瘸一拐也是有可能的。
    幸亏他的反应神经还可以，只是稍微的摔了几跤，就是习惯了一种全新的行走方式，而且猫可是着名的轻功高手。
    飞檐走壁、爬墙上树那都是轻而易举的，而且猫儿的平衡能力十分强大，甚至把一只猫从几楼摔下来，都不会出什么事，甚至连重伤都没有，这也就是猫有九条命的来源了。
    万幸，白零平安的度过了这个由人到猫的适应期，并没有发生什么意外。
    而且由于白零的外貌长得十分萌化，没有一点杂色的白猫，看起来十分的光滑，就像是被人精心喂养过一样，一点都看不出来是流浪猫的样子。
    一双碧绿色如同湖水般的大眼睛，当他盯着你的时候，就像是有一万点萌力暴击在你的心口，对那些喜欢小动物的妹子是绝对的克制，不会有一点抵抗力。
    因此白零在街边上晃悠的时候，几乎不用做出任何的动作，就会有妹子上前来，给白零送上一个又一个的小零食，而且都是十分羞涩的送完就跑，看得人心里痒痒。
    一开始白零也是十分害怕的看到就跑，因为他现在已经不是六尺男儿了，就是这些小姑娘都可以对自己造成致命伤害，现在他是极其缺乏安全感。
    但是渐渐地他就习惯了，甚至还对这些东西挑挑拣拣的。
    “火腿肠，太咸了，不吃；水果糖，太甜了，不吃；面包，太干了，而且自己这小嘴根本咬不动啊”
    白零嫌弃的看着眼前这块面包，不知道是不是换了身体之后，感觉也变了，身为一只猫，他的味觉和人类是有着一定差别的了。
    像是辣的，或者是咸的，在他还没吃，刚刚闻到的时候，身体就已经传来厌烦的信号，明显带着不喜欢的感觉。
    其实这就是猫咪的身体构造决定的，猫咪的肾功能不是十分强大，当然，这是跟人类比起来，毕竟体积就相差不少呢。
    因此肾小管的重吸收功能相对较差，所以说人类认为限度正好的东西，对于猫咪来说，负担就会很大了，所以不能盲目的喂食，要针对性的了解一下。
    当然，现在白零是靠着卖萌为生，不管他是否承认，至少这些女生是因为他的外表，才会给他这么多的零食的。
    要是换一只毛发打结，浑身脏兮兮的，眼神十分浑浊的老猫，估计就不是这个待遇了，所以说外貌协会不管是在哪里都是存在的。
 
第二章 宿命的相逢
    话说这白零的运气其实还真的不错，每天饿不着就不说了，当然晚上竟然就被人收养了，免去了露宿野外的痛苦。
    那么这个人是谁呢，非常的巧，就是名侦探柯南里面的一大剧情人物，目前还是黑暗组织成员内部成员灰原哀，哦不，现在还叫做宫野志保。
    有关于他们相遇的那段历史，这是白零最不愿意回想起来的黑暗历史，恨不得把自己打成脑震荡，忘却这段“屈辱”的经历。
    还记得那同样是一个夕阳西下的傍晚，白零还在无所事事的游荡着，他是白天穿越过来的，刚一到这里就下意识的犯困，是靠着宅男顽强的毅力僵持了下来。
    现在靠近傍晚，反倒是越来越精神了，他不由得在心里感叹，自己难道真的变成了一只猫咪了吗，来拿生活息息都被同化了。
    好吧，这家伙还是活在自己的梦里，虽说他无父无母，但是也算不上一个孤家寡人，至少还有一个土豪舅舅管着他的生活。
    而且并没有什么狗血的剧情发生，什么舅母虐待他啊，自己的外甥侄女看不起他啊，所谓的亲娘舅，那就是和自己的父亲是一样的。
    从小就是舅舅把他养大的，而且舅母也是一个非常温淑贤良的女子，放在现代来说基本上就已经绝版了，在家里安心的相夫教子的那种。
    也是把白零真心的当成自己的儿子在疼，平时白零的生活费，比他舅舅家的一双儿女加起来都多，因为他舅舅总是对白零心怀愧疚。
    因为自己的姐姐和姐夫很早就撒手人寰了，虽然说有自己在，这外甥的衣食无忧，但是那父母之爱却是自己真真给不了的。
    每当看见自己的外甥看见别人家的父母带着孩子逛街的时候，那种羡慕带着深深的忧伤的眼神，他的心里就像针扎一样的疼，因此就想着在物质方面多补偿一点。
    当然，从小就缺乏父母之爱，导致白零的性格有些孤僻，不爱与人沟通，因为总觉得别人的话中带刺，要不就是炫耀自己的父母。
    而且由于上街的时候总能勾起他的伤心事，所以渐渐地也就不太爱出门了，万幸，这孩子的本性十分的善良，知道自己的舅舅疼爱自己，也不填什么麻烦，索性也就安心的当上了一个宅男。
    所以说穿越到自己喜欢的二次元，而且还变成一只猫之后，心里的迷茫、无措都有，但是最舍不得的，还是自己舅舅一家人。
    所以当时正是迷迷糊糊，心头情绪复杂的时候，正面迎上来一个黑影，高高瘦瘦的，吓了白零一大跳，但是身体还是迷迷糊糊的往前走，就撞到了面前这人的腿上。
    “咦，竟然是只小猫咪”，清冷的声音从那人的口中传出，白零听着有些熟悉，费劲的抬头一看，首先看见的就是一身白大褂。
    当时心里就是一惊，开始胡思乱想起来
    “该不会一个兽医吧，万一是一个实习兽医，想要拿自己练练手，那不就完蛋了吗，好好的猫生还没开始享受，难道就要结束了吗”
    大概也是刚经历过这么离奇的事情，一时之间反应不过来，竟然忘记了逃跑。
    就看见眼前这人蹲下身子，伸出白皙的双手，将白零给抱了起来。
    身体一下子离地的感觉，大家在小的时候可能都体验过，有心理准备的情况下没什么事，但是要是没有心理准备，突然来这么一下，那就要了亲命了。
    白零被吓得一机灵，喵呜喵呜的开始叫唤起来，甚至还要费力的伸出自己并不熟悉的猫爪子，要给眼前这人来一下狠的，这也算是情急之下的本能反应了吧。
    但是当看到这个人的正脸的时候，下意识的愣住了，甚至连爪子都停在了半空之中，忘了放下来，就像是一个现实版的招财猫。
    因为这人的长相十分的眼熟，精致的眉眼就不说了，就看着那一头茶色的短发，大家就知道她是谁了。
    没错，就是来自黑暗中的女子――宫野志保，也就是日后的灰原哀，当然，目前还没有变成灰原哀，现在宫野志保刚刚从英国回来，开始正式为组织效力。
    这一个如同梦魇一般的地狱，就是她从小的生活环境，而且不同于她姐姐是组织的外围成员，还能够过上正常的大学生活。
    身为一个从小就聪明过人，被认为是她父母的接班人的宫野志保来说，可是享受不到这么好的待遇，她的一举一动都是受到组织的密切关注的。
    虽然说不管是在英国，还是回到日本，她的生活都是没有什么区别，但是至少不同的生活环境还是感受不相同的。
    这是宫野志保回到日本的第一天，不出意外的有些忧郁，如果把黑衣组织比喻成一个地狱的话，那么远离日本这个大本营的英国，就相当于是第一层地狱了，也就是最接近人间的地方。
    虽然身处地狱，但是依然心向光明，这是宫野志保母亲宫野爱莲娜被称为堕落天使的原因，她很好的继承了母亲的这一点。
    因此从相对自由的英国回到了大本营之后，当然会赶到郁闷和压抑了。
    因此宫野志保就以工作原因出来放放松，透口气，黑暗组织在这一点玩的还是挺溜的，并不是采取强制措施，来绑架组织内的成员，而是利用人性的弱点，让他们自己就范。
    那么宫野志保的弱点，就是她的姐姐了，只要她的姐姐还在组织的手里，那么她就绝对不会单独逃脱，因此适当的放放松，倒也是不会被拒绝。
    这不，一出来散心，就看到了一只皮毛雪白，眼睛想一颗绿宝石一样可爱的小猫咪，晃晃悠悠的朝着自己走了过来。
    可能也是冥冥中自有注定，本来平时她是不会多生事端的，虽然有少女心这东西的存在，但是在如同地狱一般的黑衣组织当中，这只能成为一个负担。
    因此平时的宫野志保也就是深深地藏起来，就像是一个冷漠无情的路人一样，旁观着发生的一切，只有在面对自己的姐姐的时候，才会露出真正的情感。
    但是今天不知道是怎么了，当看见这只白色的小奶猫的时候，下意识的就想去靠近他，尤其是在看到碧绿色眼睛当中露出的迷茫失措的时候，更是罕见的出现了一点心疼的感觉。
    因此才会出人意料的把白零抱了起来，这一人一猫的眼神，就在空中直直的对接上了。
 
第三章 原来是只公猫啊！
    白零发呆是因为看到了自己一直以来仰慕的人，也就是柯南里面的灰原哀，这时候看到真实存在的宫野志保，就像是在做梦一样。
    而宫野志保看到那一双碧绿色的眼睛的时候，竟然有种命中注定的感觉，一见钟情是什么感觉她不知道，但是这种感觉非常奇妙，有种异样的安心感。
    “这是谁家的猫啊，怎么这么不小心”，宫野志保感到很疑惑，因为看这猫的体态和毛色，绝对不会是流浪猫，要不然不会这么精神，也绝没有这么漂亮。
    但是脖子上也没有挂着猫牌，就是相当于宠物猫的身份证一样的东西，一般都会写着主人家的地址，猫的姓名、性别和年龄，另外还会有主人的联系号码。
    为的就是在猫咪走丢了的时候，方便见到的人送回来，或者是联系主人，这也是宠物猫的标志，一般检查过这猫身体没有问题，打过各种疫苗之后，就会给猫上牌子了。
    “喵，喵呜”，白零发出了一声悠长的叫声，然后就是继续回归大脑当机的状态。
    白零的心理活动是这样的：“女神你好，我非常的喜欢你，这次终于见到你了，实在是太高兴了，我会保护你一辈子的”
    但是这一肚子的心里话，从心里传输到嗓子里之后，再从嘴里出来，就变成了这么奇怪的猫叫声，之后的发呆，是意识到了自己已经不再是一个人了。
    不能和人一样的沟通，不能再吃自己喜欢的东西，不能再打游戏、看小说，甚至连自己日思夜想的女神站在自己的面前，自己都不能说一句你好。
    这么想来想去，白零就钻入了牛角尖，实在是难以接受啊，要是想不起来还好，快快乐乐的当一只猫，但是一被事情勾起来，就立刻回想起了自己的伤心事了，所以才会愣在那里。
    就在他愣神的功夫，发生了一件让他铭记终生的事情，也是他记忆中最大的黑历史，别人要是一提起来，准跟别人急眼。
    只见宫野志保手一翻，将白零的身子整个调转过来，当时白零还在发呆当中呢，就感觉到一阵天旋地转，吓得他差点以为地震了。
    “竟然是一只公猫，到时候会不会很吵啊，听说公猫发情的时候可是很烦人的”，声音虽然很是优美动听，白零恨不得再听上几十遍。
    但是这内容就很吓人了，他怎么也想不到，自己见到女神的第一面，竟然会是这样的结果，自己的所有秘密就这样赤果果的暴露在别人的面前。
    “喵~~”
    宫野志保差点以为自己是幻听了，怎么从这个叫声里面，听出了一种很悲愤的以为，难道这只白猫成精了。
    虽然是这么想，但是她可不是那种娇滴滴的女孩子，身为一个合格的科学工作者，秉持着无神论的原则，怎么会相信什么妖魔鬼怪的东西。
    所以还是饶有兴趣的看着发出叫声的白零，“你是能够听懂我的话吗？要是听得懂，就眨一下眼“
    宫野志保这是成心逗猫呢，发泄一下心中的闷气，其实她自己也没有当真。
    但是白零可不是一只真猫，在这个小小的猫咪身体当中，可是隐藏着一个宅男的灵魂。
    当下就顺着宫野志保的话，跟着眨了眨眼睛，然后定定的看着宫野志保，生怕她以为这是巧合，这就不好了。
    本来她并没有当回事，但是看见这只猫咪的一系列行为之后，心里并没有慌乱，反而产生了一个大胆的猜想啊个。
    其实小时候她也是很爱听故事的，她的妈妈虽然是一个很忙碌的大科学家，但是闲下来的时候总爱给她们两姐妹讲故事。
    其中就讲过一个黑猫的故事，可不是黑猫警长的故事，而是真真的一个黑猫抓鬼的故事，故事很幼稚，但是他她的妈妈在讲完故事之后，却是很严肃的对着他们两姐妹说道：
    “明美，志保，你们以后其那晚不要虐待动物，万物皆有灵，只不过大部分都没有开启灵智，要是真的有机会的话，你们会遇到一些很人性化的动物，这就是开启了灵智的动物，他们的行为和逻辑跟人类是没有什么区别的，而且非常的知恩图报，千万要善待他们，以后会受益的”
    妈妈的话仿佛回响在宫野志保的耳边，此时她也愣住了，因为她不知道眼前的是不是妈妈说的开启了灵智的猫。
    科学实验讲究的是大胆猜想，然后是小心求证，之前她擦想够大胆了，接下来就是谨慎细致的求证过程了。
    好吧，这就是学霸的习性，无论什么时候，都能够以最科学，最理性的角度看待问题，宫野志保已经开启了工作模式，开始吧白零当做一个科研课题来看待了，不知道对白领是好事还是坏事。
    这时候白零还没有从“失身”的屈辱当中回过神来呢，就看见宫野志保，也就是自己的女神用好奇的眼神看着自己。
    当时心里就是一咯噔，为什么，自己太过得意忘形了，倒是不能怪白零，因为就算是变成了猫，但是终究还是一个人类的灵魂，下意识的就想获得人类的认可。
    但是这一表露不要紧，关键自己碰上的人有问题，宫野志保虽然是自己的女神，但是人家是干什么的，就是搞科研的啊。
    虽然你看着那些穿着白大褂的学医的学生人畜无害的样子，但是人家可是手底下不留情的狠角色，手底下都不知道都有多少条小白鼠的生命了。
    你看着小白鼠可能感到很恶心，但是人家可是下手快准狠的角色，片刻之间，就是一条生命。（呵呵，有点夸张了，学医的同学们不要介意啊，文艺创作需要夸张，就当是为了艺术献身了）
    自己认识这是日后的女主之一――灰原哀，但是人家可不认识自己，当下心中涌起了一阵阵的恐惧。
    大家可不要嘲笑白零胆小，换了是你，突然从一个大活人变成一只手无缚鸡之力的小猫（虽然宅男也是一种手无缚鸡之力的生物），面对人类自己可是实打实的危险。
    以前小的时候喜欢招猫逗狗，看到猫狗之类的小动物下意识的就想去折腾他们，殊不知它们的感受，现在自己变成了一只猫，才真正体会到了生命被被人掌控的恐惧。
 
第四章 都是“N瑟”惹的祸
    “呵呵呵，没想到你这小家伙还真的有点灵性，好了，不逗你了，不会把你怎么样的，你的主人在哪了啊，你是走丢了吗”
    看着白零非常难人性化的反应，甚至能够清楚地看到碧绿色大眼睛里传来的恐惧，宫野志保一直以来阴沉压抑的心境竟然变得豁然开朗了。
    甚至打破以往清冷的表情，捂着嘴笑了出来，要是组织的人看到了一定会惊掉下巴的，谁不知道雪莉是组织里面有名的高冷女神。
    平时少言寡语，有时候只用眼神盯着你，就能把你也得说不出话来，更别说近距离接触了，恐怕也就只有同样身为冰山的琴酒能够无视了吧。
    白零听完这句话之后，第一反应不是安心，而是极度的羞耻，因为自己竟然被女神吓到了，自己梦寐以求想要见一面的女神，真正见到的时候自己竟然这么丢人，真是可怕。
    “好了，小家伙，不要再别扭了，你有主人吗，就是饲养你的人”，宫野志保已经确定了眼前这只白猫能够明白她的意思，所以单刀直入的询问道：
    “我怎么可能有主人，就算变成了一只猫，那也是世界上独一无二的猫，有哪只猫可以解高等数学题的，开玩笑”。
    白零轻轻的摇了摇头，示意自己并没有主人这种生物。
    “哦，那我就收养你好了，你以后就跟我一起生活吧，请多多指教，我的名字是宫野志保”
    听完这句话之后，宫野志保的眼睛里竟然出现了一种名为希冀的光辉，然后说出了这番话，她自己也不知道到底是为什么，但是直觉告诉他，不这么说的话，以后就会后悔的。
    女人都是相信自己直觉的生物，就算是身为科研工作者，能够研究出令人自然死亡的毒药的天才科学家工业直播啊，终究躲不过性别上的特征。
    “喵~~”，白零欢快的叫了一声，意思不明，但是确实十分没有节操的跳到了宫野志保的怀里面，然后享收益了软玉温香的特殊待遇。
    “看来女神发育的实在是不错，果然动漫上是真的，七岁的时候就能看出山峦起伏，以后果然是”前途无量“啊”
    白零一边享受，一边还非常无耻的yy道
    宫野志保是不知道自己会里面看着很可爱的小奶猫，心里面竟然是这么猥琐，就像是一个修炼多年的宅男一样。
    就这样，主角和宫野志保，就是日后的灰原哀的同居生活正式开始了，就是不知道日后会是怎么样的发展呢，主角究竟有没有变回人形的可能，这一切都是未知数。
    ―――――――――――――
    书接上文，开头时候说道，白零是对着夕阳在抒发自己犹豫的心情，在他变成猫的第三十四天，他终于振奋了心情，决定就算是一只猫，也要成为与众不同的猫。
    这时候，是他与女神灰原哀同居的一个月零三天，他已经完全了解了这个曾经的女神，现在的主人的真实性格。
    其实，自己的女神灰原哀啊，就是一个超级无敌的腹黑大宅女，这是白零用自己亲身体验过的血泪史，告诉大家的真相。
    “翡翠，翡翠，你又跑到哪里去了，今天的题目还没有做完呢，你想去那里啊？”
    这道轻灵优美的女声，本来应该是天籁之音，但是听在白零的耳朵里面，简直就像是来自地府的召唤，当时就想迈开四条腿，离开这个危险的地方。
    “你想去那里，要是不乖乖做完这几道题的话，你知道后果”
    宫野志保似笑非笑的看着眼前的小猫，看起来很是可怜，佝偻的背影在风中瑟瑟发抖，碧绿色的大眼睛里似乎闪烁着泪花，要是小女生看到了，恐怕早就扑上去搂在怀里安慰了。
    但是经过长达一个月的斗智斗勇之后，宫野志保明白了一件事，那就是任何毫无征兆的卖萌，都是这货企图掩饰逃跑的假动作。
    及组合杨，这一人一猫就在客厅里面对峙上了。
    “咔嚓”，开门的声音打破了两人之间，哦不，应该是一人一猫之间诡异的气氛。
    白零和宫野志保同时转过头去，想要看看来人是谁，不愧是同居了一个月的搭档，就连转头的角度都是一模一样。
    “质保啊，你又在和翡翠闹别扭啊，你歇会行不行啊，就让翡翠好好地玩玩吧”
    一个温和的女声穿了过来，光听就知道一定是一个温柔贤淑的女孩子。
    来的人一头褐色的长发，大大的眼睛里带着温柔可人的光辉，这时候正看向客厅里的主人公之一――宫野志保。
    没错，来的不别人，就是宫野志保的姐姐，目前是组织外围成员，日后会在黑暗组织的黑手下领便当的宫野明美。
    “姐，我这是在教育翡翠，他这么聪明，多学一点对他没坏处的”
    宫野志保似乎是很无奈，但是从嘴角翘起来的弧度看来，她的心情其实并不如表现的那么糟糕，甚至还恰恰相反。
    白零则是开启了自己的天赋技能，一下子飞跃到沙发上，然后借助沙发的弹力，一个纵跃，就飞到了宫野明美的怀里面，然后闭上眼睛开始享受。
    宫野明美也是见鬼不怪了，早在白零动身的时候，就已经伸出了双手，生怕这货体一个失手，掉到了地上，接过来之后极为熟练的抚摸着白零身上柔软的皮毛，一看就知道没少做这动作。
    “志保，我知道咱们家的翡翠确实很聪明，但是凡事讲究个循序渐进不是，你难道还想把它培育成宫野志保二号啊”
    宫野明美爱怜的看着自己的妹妹，说完这句话之后，竟是和妹妹提起笑了起来，一时之间，客厅被两个女神级别的大美女银铃般的笑声填满。
    只剩下白零，躲在宫野明美的怀里面，心里还在想;“果然姐姐就是姐姐，这年龄的差距的确是不小”。
    其实事情的起因还是由于白领的N瑟，要不然特也不会落到这么惨的境地。
    一开始宫野志保真的是把白零当成宠物来养，还给她起了一个新的名字，叫做翡翠，就是因为他那双水汪汪的碧绿色大眼睛。
    在白零多次抗议无效之后，只好接受了这个颇为女气的名字，谁教他现在寄人篱下呢，而且虱子多了不痒，债多了不愁，反正他原来的名字也不怎么阳刚“
    但是有一天在宫野志保忙着做实验的时候，他的助手突然有急事走了，实验室里面就只剩下一人一猫。
    宫野志保可是一个很合格的科研工作者，虽然达不到牛顿那种把怀表当鸡蛋给煮了的地步，但是要是忙起来，那也是什么都不知道的。
    就在那天，宫野志保做实验的紧要关头，急需一个实验计算报告来证明接下来的步骤是否可行，这种事情都是交给助手做的。
    但是她并不知道助手已经不在了，非常着急的把数据单往身后一甩：“快点，计算一下这份实验结果是否准确”
    语气很是着急，但是当时并没有回头看，因为没有时间，于是身为宠物的白零自然要替主人分忧解难了。
    他好歹也是一个名牌大学生毕业的，而且当初看柯南入迷了，自己也曾经梦想着研究出来一个类似aptx4869的药物，所以报考的也是生物化学专业。
    “不就是一份小小的实验报告吗，看本大爷来给你搞定”，虽然日后的努力证明了这件事情是不可能的，但是白零的确是一个生物化学系的高材生不假，这种小小的实验结果证明自然是手到擒来的事情。
    于是当宫野志保看到那份歪歪扭扭的数据报告的时候，下意识的回头看了一眼，惊奇的发现自己的助手不在现场。
    身为无神论者的她自然不会想什么鬼神作祟，第一时间就猜到了这实验室里唯一的雄性生物――白零的身上。
    然后仔细的观察了这份实验报告，事实证明，白零的确是一个好学生，里面的数据计算的极为精准，甚至比自己的助手还要好。
    这让宫野志保惊讶的同时，也下定了决心，那就是一定要把自己的翡翠培养成才，至于为什么一只猫会做出这么神奇的事情，女人的直觉告诉她不要深究。
    世界上神奇的事情多了去了，谁说动物就不能比人聪明的，宫野志保研究的就是生物科学，自然知道这方面的不少事情，因此眼界比一般人开阔得多，
    而且在她的心里已经把白零当成了自己的家人，自然不会做出切片检查的事情。
    不过相应的是，由于白零的N瑟，激起了宫野志保的为师心理，一门心思的要把自己的翡翠培养成才，所以每天的练习和实验自然是必不可少的，这也就是我们的主角受罪的根源了。
    一切都是“N瑟”惹的祸啊。
 
第五章 长姐为母
    天作孽犹可恕，自作孽不可活。这两句话放在白零的身上是在合适也不过的了。
    但是现在他已经没空再想那些令人头痛的理论和报告什么的了，尽情的享受汹涌的波涛，才是他现在的正经事。
    谁教他现在是一直猫呢，而且是那种萌死人不偿命的小奶猫，凭借极高的颜值，就算是他自己不扑上去，宫野明美也会非常自觉地上来抱住她。
    “我这是助人为乐，省的姐姐再动手了”，白零在心里说服自己道。
    至于为什么叫宫野明美为姐姐，一方面是宫野志保认为他有正常人的逻辑和思维，因为真正的把白零当成一个家庭成员来看，所以才让白零叫宫野明美为姐姐。
    至于另一方面，自然是白零那个不可告人的思想了，就是他心中隐藏最深的攻略女神计划。
    “姐姐，你真的要听从组织的安排吗，这种行动要是出了一点差错，就有丧命的危险啊”
    两姐妹一开始是互诉衷肠，但是说着说着就说到了一年非常沉重的事情上面。
    那就是由于宫野明美犯下的重大过错，就是让fbi的王牌狙击手赤井秀一通过她男朋友的身份进入了组织，而且还成功逃脱了，这种罪名可是一点都不小于私自叛逃组织。
    说实话，宫野明美犯下这种过错，组织里面没有当场解决掉她，就已经是看在宫野志保的面子上了。
    因为药物的研究正处于紧要阶段，出现什么差错都是黑衣组织不愿意看到的，因此为了稳定宫野志保，也就没有着急对宫野明美动手。
    但是这一次，却是让宫野明美参与一起银行抢劫案件，而且数额是骇人听闻的十亿元，这表明了是要宫野明美去冒生命危险为黑衣组织捞钱。
    由于是黑衣组织的内部成员，再加上超高的智商以及受人重用的地位，宫野志保能够看透更多，其实这次宫野明美摆明了是凶多吉少。
    “姐姐，你为什么不让我向组织看一，你知道的，以为的地位，只要向组织稍微申请一下，你就不会这么冒险了，至少也是能够推迟一段时间，等着那个人的消息”
    本来宫野明美的神色淡然，一直都是在微笑的看着自己的妹妹，但是听到宫野志保的最后一句话的时候，淡然的神色突然变了。
    因为宫野志保说的是她的男朋友，哦不，应该是称为前男友的赤井秀一。
    还算是赤井秀一有点良心，虽然用利用这个字眼有点凉薄，但是事实上就是如此，好在赤井秀一还给了宫野明美一个不算是承诺的承诺。
    那就是有机会一定会救出他们姐妹两个，当初他就是以这个为突破口，慢慢的取得的宫野明美的信任。
    虽然宫野明美看上去并不是一个多么聪明的女子，至少不像他妹妹一样智商超人，但是长姐为母的责任驱赶着她，所以绝对不可能随意的因为感情就给自己的妹妹带来灾难。
    当初的明美也是经过深思熟虑，带着对未来的美好希冀，最重要的是希望自己的妹妹可以脱离组织，在阳光下幸福的生活，这才答应赤井秀一，带着他接触黑暗组织。
    因此虽然在外人看来是宫野明美被感情冲昏了头脑，成了倒霉的棋子，但是事实上，这一切都是为了妹妹，为了妹妹能够快乐的生活。
    长姐为母不只是一句话而已，它代表着一个责任，承担一生的责任。
    这两姐妹都是都是无时不刻不在为对方考虑，不管是姐姐为了妹妹参加抢劫案，还是妹妹因为姐姐的死冒着生命危险叛逃组织，在这个泯灭人性的黑暗组织当中，唯有这份真挚的亲情，能让她们相互搀扶着走过这段路程。
    “这群gr的黑衣组织，为什么要对明美姐姐下手，难道就是因为那个该死的fbi探员吗？”
    白零一边继续假装享受着宫野明美的附魔，另一边，已经在不经意间翘起耳朵，听着两姐妹之间的谈话，为的就是能够多掌握点信息。
    因为自己现在变成了一只猫，不管以后会怎样，至少现在的自己连自保能力都没有，更别说保护宫野姐妹了，就是个一点也不好笑的冷笑话。
    而且在白零的内心深处，还有一个最深的顾虑，或者应该说是疑问，那就是就算自己真的有能力，那么自己是不是会冒着破坏剧情的风险，将自己所有的优势都毁掉，为宫野姐妹赢得不确定的一线生机。
    这注定了只能是一个疑问而已，因为问题的前提是，自己有能力改变她们的命运，但是事实上，现在的自己只是一个命运掌握在别人手上的宠物而已。
    穿越的第三十四天，白零终于从无边无际的幻想中清醒过来，知道自己不可能再回到过去，知道自己日后将面对这什么。
    同时，这也是他第一次，直面自己变成了一只猫的事情，感受到了明明先知先觉，但是却无能为力的痛苦。
    “翡翠，你怎么了，是饿了吗，姐姐带你去吃东西，不理志保这个大坏蛋了好不好”
    将白零搂在怀里的宫野明美第一时间感受到了小家伙的萎靡不振，但是奈何她是不会想到在这个娇小的猫咪里面，隐藏着一个人类的灵魂这种荒唐可笑的事情。
    因此第一时间反应就是，觉得自己家的这只猫咪应该是饿了，不知道是不是母性爆发，竟然像是哄小孩子一样，埋怨宫野志保，来逗白零开心。
    而一边的宫野志保看到了这一幕之后，脸上也刮起了无奈而又宠爱的笑容，这只猫咪一向都是古灵精怪的，这回恐怕是真的做题做厌烦了吧。
    因此也就没有接下话茬，就权当是为了让白零出气了，转身走向厨房，拿出那袋为白零精心挑选的进口猫粮。
    虽说白零一直抗拒自己变成了猫这一个事实，但是并物是人非，过去的都已经过去了，他也没有非要人类吃什么，他就跟着吃什么的倔脾气。
    要知道，虽然猫咪和人类都是杂食动物，可是两者的消化系统和功能可是有着一定区别的，鬼知道自己吃下去之后，会有什么不良反应。
    而且猫粮是专门针对猫咪的口味，以及身体需求特地定制的口粮，要说起对身体的好处，恐怕人吃的东西真的比不上这一粒小小的猫粮啊。
    因此白零对猫粮的感官还是不错的，直接表现就是，刚还在宫野明美的怀里装深沉的某喵，现在就已经屁颠屁颠的跑向自己的“餐具”了。
    两姐妹看到白零这一无节操的行为之后，都是释然的笑了起来。
    “你们的笑容，就是我要守护的东西”，白零看着两耳花季女孩毫不掩饰的纯真笑容，默默的在心底许下了若言。
    同时，这也是第一次，再变成一只猫之后，正视了自己的身份。
 
第六章 灰原哀的“男闺蜜”
    次日清晨，又是一个艳阳高照的晴天，太阳公公懒洋洋的洒下一缕阳光，斜斜的照在还在睡懒觉的白零身上。
    以前身为人类的时候总是不能睡个饱，因为总是会被人叫起来，作为人的正常作息来说，是不可以有多晚睡多晚的，总是要起来吃早饭的。
    但是这个理由放在猫的身上就不成立的，总没有人会叫醒睡觉的猫吧，猫本来就是晚上精神，白天萎靡不振的生物。
    要不然怎么会出现夜猫子、小懒猫这种称呼呢，似乎在人类看来，一只猫睡懒觉是在正常也不过的了。
    白零以前的时候总是会被自己的舅舅叫起来，这还是在以前住在舅舅家的时候养成的习惯。
    因为舅舅是一个有些古板的人，比较相信孔夫子那一套，也算是一个大龄愤青了吧，像什么一天直接在于晨之类的，舅舅他一直是奉为人生信条的。
    这就苦了身为一只死宅的白零了，因为宅男不仅代表着足不出户，同时还意味着阴阳颠倒的多洗规律，他们就像是一只猫一样，白天的时候要死不活，不是身体在床上，就是灵魂在床上一直。
    这就是舅舅绝对不能允许的，他总是说：“一个血气方刚的大小伙子，整天学什么大家闺秀，大门不出，二门不迈的，给我出去走走。”
    舅舅和外甥的战争持续到白零穿越的那一天，都说只有失去了才知道珍惜，白零就是这样，因为可以睡一个大懒觉，反倒是想念起了舅舅的唠叨。
    再怎么想也已经是两个世界的人了，也无济于事，反倒不如想一下在这个世界怎么更好的生存下去。
    经过了这一阵的胡思乱想，白零自己也没有兴趣继续睡觉了，下意识的转过头去，看向了和自己一样，正在呼呼大睡的主人。
    常看柯南的都知道，灰原哀是一个喜欢熬夜的工作狂人，经常是半夜还在电脑前敲敲打打，熬夜可是一个长期形成的习惯。
    要知道，虽然智商比较高，但是也不能不努力啊，因此在学生时代，宫野志保就养成了熬夜的习惯，代价当然是喜欢睡懒觉了。
    这也是正常现象，那个熬夜的人还能够天天早起啊，这就是在作死，长期的睡眠不足可是会有猝死的风险的。
    这也算是白零的福利之一了，要不然以宫野志保的性格，真的说不准会把白零从自己的猫窝里面揪出来，然后强迫他做题。
    “恩，翡翠，你已经醒啦，肚子饿了吗”，大概是感受到了白零在注视着她，宫野志保慢慢的睁开了眼睛，就这样醒过来了。
    但是由于昨天晚上的熬夜引起的起床困难，导致我们的女神大人努力的和自己的被子做抗争，看的白零那叫一个乐呵。
    你永远想不到高冷的女神宫野志保，在私底下是有多么的像一个小女孩，现在他就是盯着一头零乱的茶色短发，睁着惺忪的睡眼，还在询问着白零关于早餐的意见。
    要不是白零现在说不出话来，肯定会直接吐槽：“拜托您老人家看看时间好吗，现在都已经太阳晒屁股了，哪里还早了”
    但是可惜了，猫的发声和人类的完全不同，这些话白零也就只能想一想而已。
    至于做个表情，对不起，他可不是那些神人，穿越到什么阿猫阿狗的身上，都能一瞬间适应，甚至还能够顺手拯救个地球什么的。
    白零做了二十几年的人类，也就是说除了婴儿时期用四条腿走路，之后都是直立行走的动物了，突然回到婴幼儿时期，还真是有点不适应。
    而且对于猫儿的表情控制，也还是不那么熟练，不然他不仅可以翻个白眼，甚至还能做出滑稽的表情来逗逗女神呢，就是不知道，当生活在二次元的女神，遇到了来自未来三次元的表情的时候，会产生什么样的事情呢？
    由于生活在黑衣组织的阴影之下，所以宫野志保在工作当中是很少会笑的，甚至在实验室的时候，哪怕是碰上了自己的姐姐，也不会露出一个笑脸。
    只是因为习惯使然罢了，如果说现在的社会是一个逐渐了冷漠，人与人之间愈发的缺乏信任的社会的话，那么黑衣组织就像是将这种关系进行到底的一种畸形社会。
    人与人之间都是互相防备，完全没有信任的社会，每个人都是带着无数层的面具来认识对方，因为稍微一不留神，上一刻跟你谈笑风生的人就可能会要了你的命。
    当然，这也会是黑衣组织的老大刻意营造的氛围，他们这种没有人情的组织，是不需要精诚合作，互相信任这种东西的存在的。
    要知道，底下的人要是团结起来了，这虽然会对黑衣组织产生一定的效益，但是这种合作要是用到叛逃组织这方面的话吗，那就不是他们愿意看到的了。
    虽然情绪是可以抑制的，但是人毕竟不是机器人，肯定会有一个发泄的渠道，要不然的话迟早会情绪崩溃的。
    宫野志保长期生活在这种阴沉压抑的环境之下，自然是知道该怎么去调节自己的情绪，你大概永远也想象不到，外表高冷的女神灰原哀，他的兴趣爱好竟然是哼唱童谣。
    这不，现在的女神就是一边在厨房里面煎鸡蛋，一边在哼唱着日本的童谣――大树之歌，而且兴致还挺高的，完全看不出来之后会是一副死人脸在外面工作。
    这时候，白零开始庆幸自己是一只猫了，虽然自己的表现是过分聪明了一点，但是起码在灰原哀（以后统称灰原哀）的眼里，自己还是一只猫的范围。
    这就代表处在女性的心理安全防线之内，为什么会这么说，因为女儿家总会有很多不可告人的小心思，和家人肯定不会说，如果是有闺蜜的话还好一些，可是灰原哀并不太会与女生相处。
    准确的来讲就是，并不怎么太会和人相处，用她的话来说：“跟一个人交流，还不如让我和小白鼠聊天”
    的确，对于一个科学狂人来说，在每天的工作的时间里，见到小白鼠的次数要比人多多了。
    在白零到来之前，女神的“闺蜜”是一直名叫安妮的小白鼠，你们可能不知道，这个叫做安妮的小白鼠，就是之前做实验，吃下aptx4869之后并没有自然死亡，而是等比例缩小的那只小白鼠。
    而且由于这种毒药的让人变小的原理是在细胞程序性死亡的偶发性作用下，似的出精神细胞以外的吗，毛发，组织都回归到生长过程中的幼儿时期，这就是柯南的真实来源了。
    这意味这什么。就是所人的身体变小了，但是精神细胞，通俗来讲也就是逻辑思维和处理问题的能力并不会改变，也就是我们未来的位面之子――柯南的那句名言了。
    “身体变小了了，但是头脑还是一样灵活”
    要是我们的大侦探身体变小了，智商也跟着缩水的话，那可就搞笑了，估计我们的天使小兰等表白就得活生生的等个十几年。
    但是这一现况随着白零的到来宣告结束，那只名为安妮的小白鼠也宣告解剖成功，不知道会不会对白零产生怨念呢。
    现在的白零，也就是灰原哀眼中的翡翠，可是一个女神的树洞了，以前她发泄情绪的渠道无非是看看时尚产品杂志，然后跟小白鼠聊聊天，然后再顺手把它们解剖。（好像有点可怕）
    现在可好了，有什么秘密，一般白零当场就知道了，这就是当一只猫的好处。
 
第七章 对琴酒的初印象
    时间就这么一去不复返了，转眼之间，白零已经整整做了一百零八天的猫了，要是以前有人跟他说：
    你会变成猫生活半年，他肯定不会相信，并且大骂那个人是神经病。
    但是现在由不得他不信，要说人的优点，不是智商高，也不是擅长学习，而是那强大的堪比小强的适应能力。
    但是现在他似乎完全适应了身为一只猫的生活，每天就是打打盹、发发呆、卖卖萌，这就是他的生活轨迹。
    当然，如果忽略那每天“海量”的练习题的话，他的生活还是很美好的。
    这一天比较特殊，因为是宫野明美，哦不，现在应当叫做广田雅美，这是姐姐大人特地吩咐的。
    因为换名字并不是一个简单的事情，你的本名是已经使用了几十年了，突然换名字的话，估计在很长一段时间路，别人叫你你都不会反应过来。
    为了解决这个麻烦，明美姐姐一声令下，在整个家庭的范围内，都只能称呼她为广田雅美，以防她那天一不小心露出马脚。
    为什么这么谨慎，因为这件事情虽然危险，但是要是拼尽全力去完成的话，还是有成功并且全身而退的可能的。
    但是要是消极怠工的话肯定立马就会被琴酒那个冷血混蛋抓住把柄，然后就是他最喜欢的杀人游戏了。
    “哼，那个冷血变态，等本喵成为超级喵的时候，肯定一下子把你拍成肉饼，让你那么嚣张”
    这个琴酒究竟是怎么惹到我们的主角了呢，竟然让我们一向纯良的主角那么生气。
    本来我们的翡翠大人和琴酒那个冷血的家伙是没什么交集的，但是谁教琴酒总是对宫野志保另眼看待呢，还总是说出那么恶心的话，例如什么：“我的雪莉，亲爱的之类的”
    我们的哀殿下的迷喵当然会产生不满了，但是事实证明了，琴酒那个变天是不会有正常人类的情感的，他就是一个冷血的杀人机器。
    之所以对雪莉，也就是我们的哀殿下那么“另眼看待”，完全是因为这家伙眼睛十分的毒。
    没错，就是十分毒，身为组织一号黄金打手的琴酒，其实最擅长的不是武力，而是那超高的智商，让一切敢于在他面前摆弄是非的人都变成一具尸体。
    （再次声明，作者不是琴酒的粉丝，作者不是琴酒的粉丝，作者不是琴酒的粉丝，重要的事情说三遍）
    这只是科学理性的分析而已，光看我们本世界的主角，也就是大侦探柯南在琴酒手下吃了多少亏就知道了。
    他的一些小计谋，比如说试图窃听，或者是想要套取指纹之类的伎俩无一例外的全部被识破，但是由于强大的主角光环，我们的柯南愣是没有被琴酒发现真实身份。
    这么高智商的琴酒，当然不会做等到人家逃出组织，才后知后觉的追击的行为，他就像一条毒蛇一样，每天都在观察着这些人们内心深处的想法，判断他们是否有逃出组织的想法。
    在他的眼里，这个智商颇高的女人注定不会是一个安分的角色，但是现在的组织偏偏还要重用他，索性琴酒就把灰原哀当成一个猎物。
    而且是那种自己亲手看着逃跑，然后在慢慢追杀，最后结束他的生命，这个过程，是琴酒唯一能够感到快乐的事情。
    之所以白零会这么痛恨琴酒，完全是因为有一天在实验室的时候，正好碰上了琴酒前来查房，所谓的查房，其实不过是转悠一圈，让那些心底里不安分的人熄灭他们的小心思。
    因为琴酒本身就是一个移动的大冰山，会呼吸的制冷剂，这些称号放在他的身上那是一点都不过分，因为随着他的到来，白零明显感觉室内的温度下降了几十个百分点。
    明明是开着空调，让人感觉四季如春的实验室，竟然一瞬间变得好像掉进了冰窟窿一样的寒冷。
    而这时候，白零脑子里的唯一想法就是，难道黑衣组织boss不怕琴酒这么乱晃会破坏实验的药品吗。
    因为实验室的温度是需要恒定的，某些药品在温度变化之下，可能会失效，甚至是产生截然不同的效果也是有可能的。
    当然，这是具玩笑话，就算是琴酒再冷酷，也是无法影响到真正的室温的，那最多是给人心理上的感觉而已。
    当时琴酒就是饶有兴趣的看着灰原哀，眼神还十分具有侵略性，而自己的女神就那样若无其事的做着实验，好像完全无视了一旁的眼神。
    但是白零从她紧紧抿着的嘴角看出来，其实这个仅有二十岁的女孩，心底还是害怕的。
    于是他就做出了人生中第一个作死，但是永远不会后悔的决定，那就是突然一下窜出去，蹦到了半人高的实验台上，弓起后背，像一只真正的猫一样，向敌人展示出自己的怒火。
    然而后果是十分惨烈的，双方甚至都没有肢体接触，白零就已经输的一塌糊涂。
    当时的情景他还能清清楚楚的回忆起来，那是一个月黑风高的白天，虽然实验室里面长时间拉着窗帘，是为了避免某些不能直面阳光的药品受到影响。
    本来是充足的阳光经过侯厚重的窗帘的过滤之后，变得十分昏暗，虽然令人不舒服的，但是却对这些实验药品十分的合适。
    当时自己出了风头之后，面对的就是琴酒饶有兴趣的探究眼神，以及――那冰冷气息的正面相迎。
    这种感觉白零永远不会忘记，那种浑身就像被万年玄冰冻住，一点力气都使不出来，就像是被人死死的扼住咽喉一样，只是一个眼神就能将人，哦不，应该是将一只猫逼到这种程度，看来琴酒还真是有点材料的吗。
    随后的事情就没什么好说的了，虽然这只猫表现的奇怪了点，但是还不至于让琴酒这个“大忙人”特地去注意，人家可是分分钟几百条人命上下的。
    被这只猫阻拦，琴酒也没有了继续调戏灰原哀的兴致，只是深深的看了一眼灰原哀之后，头也不回的就走了。
    只留下灰原哀在原地，抱住吓得瑟瑟发抖的翡翠，什么也不说，不知道在想着什么。
    以上，就是我们的翡翠大人――白零对琴酒的全部印象，如此的惊悚却又难以忘记，虽然不是什么好记忆。
 
第八章 “血腥”事件
    这一天肯定会有大事发生，这是白零从早上一起床就产生的感觉，不知道猫儿是不是会有心悸这种感觉，但是白零就是无缘无故的感到心慌。
    他也找不出原因来，虽然没什么大问题，还是一样懒洋洋的在阳台上晒太阳，但是女人生性的敏感让灰原哀察觉到不对了。
    她明显感觉到了懒惰与不舒服的区别，看到白零无精打采的样子之后，灰原哀果断的脱下白大褂，雷厉风行的抱起白零就走，他都能来不及伸个爪表示一下反抗。
    怪就只能怪白零现在变成一只毛了，要是个人的话，好歹还能说出两句：“我没啥事，不用去医院”
    但是变成了一只猫的话，那就只能喵呜喵呜的叫两声了，甚至由于那种不详的预感，让白零整个人，哦不对，是整个喵从头到脚的感觉不舒服。
    是以就连叫唤的声音都没有多大，听起来就像一只小奶猫似的，虽然白零就是一只小奶猫。
    灰原哀看到自己心爱的宠物连反抗的力气都没有了，一反常态的任由自己抱起来，面无表情的脸上罕见的出现了一抹名为心疼的情绪。
    脚下的步伐不由得走的更快了，只想着尽快把白零送往宠物医院，甚至连做到一半的实验都不管了，留下一屋子惊愕的目光。
    因为黑衣组织是等级分明的，像这样肆意妄为的行为要是被人抓住小辫子的话，会死的很惨的，因此这些人们才会如此的目瞪口呆。
    甚至还有不少打算打个小报告的人，要知道，不管在什么地方，最不值钱的，永远是那些基层人员，一如工业明媚可以轻易的被放弃一样。
    甚至在某种程度上，这个组织遵循着人才的最大化利用的原则，要是说好听了的话，大概就是只是就是力量了吧。
    ――――――――――
    其实黑衣组织的生活虽然单调，但是并不像大家想象的那么眼科，虽然这是一个拥有着许多秘密的庞大组织，但是他们的boss显然也是一个聪明人。
    知道大隐于市的这一点，所以说这些黑衣组织的成员其实都是可以在社会的光明指出自由行走的。
    甚至还有其中不少的高层成员，是那种曝光率非常高的公众认识，就是一举一动都要受到媒体注释的那种。
    最好的例子，大概就是一直在暗中支持我们位面之子的苦艾酒了，还有那个一出场一身幕后大boss，最后却在琴酒的手下领了便当的桥山宪三，也就是代号为皮思可的那个人了。
    因此说宫野志保出去找个宠物医生，对于她这种身份的人来说，其实并不是什么难事，只是对于黑衣组织方面，难免会有些擅自行动的嫌疑了。
    “广田小姐，你的猫咪并没有什么大问题，只是天气突然变化，导致他有点不适应而已，毕竟他应该才刚刚出生不久对吧”
    一个穿着打扮很是斯文，就像是新出医生的孪生兄弟的家伙，带着一副金丝眼镜文质彬彬的说道，看起来很是绅士。
    估计要是我们饥不择食的园子大小姐在的话，肯定会双眼放光，然后像一个女色狼一样一直盯着看的。
    但是可惜，这个医生就算是医疗界的木村拓哉的没用，我们的灰原哀殿下照样不会甩他一眼。
    “恩，我知道了，还有别的问题吗？要不要在深入的检查一下？”
    果不其然，就算是那个一生再怎么殷勤的献媚，也终究换不来哀殿的一个笑容啊。
    这位仁兄不由得的感到挫败，想他山下小次郎怎么说也是颜值数一数二的存在啊，以往来的女客人，就算不是两眼放光，那肯定也会不住的偷瞄的啊，这次碰上的真是怪了。
    那个带着金丝眼镜的斯文“禽兽”山下小次郎不由得在心里郁闷的想到。
    但是想归想，该有的节操还是要有，毕竟是一名堂堂正正的医生，怎么说还是有职业操守的。
    “应该不用了，你的宠物并没有什么问题，只是有点虚脱而已，可能是气温的骤变引起的，回去之后不用特特别注意，它会自己调整的，你帮他反而会帮倒忙”
    “他不是宠物，他是我的家人”
    本来在那里滔滔不绝的炫耀着，哦不，应当是吩咐，顺便炫耀一下自己的学识的山下突然懵逼了，谁知道这个三棍子打不出一个屁来的冷漠女人会突然爆发。
    但是看着灰原哀那冰冷的眼神，山下本就不坚挺的胆子更小了，不由得低声道歉。
    “对不起，对不起，是我没注意，实在是抱歉”
    看着那个人衣冠禽兽慌乱道歉的样子，一直无精打采的白零倒是活跃了不少，甚至伸出软绵绵的雪白爪子拍了拍灰原哀白皙的手。
    “我真的不是在占便宜，我真的不是在占便宜，我真的不是在占便宜，重要的事情说三遍”
    克服了自己心理障碍的白零，堂而皇之的伸出了自己的安禄山之爪，只是可惜他这幅萌化的外表让他没有任何意外的得逞了。
    感受着爪下嫩滑的感觉，白零不由得“淫荡”的笑了起来。
    “bingo，牵手成功”
    白零的内心深处在疯狂的呐喊者，要是现在他是人形的话，肯定会高兴的满屋乱窜的。
    灰原哀看见自己的翡翠逐渐的活跃起来，一直阴郁的心情不由得阳光起来，那一瞬间，竟然展现出了冰山融化的美丽。
    那一霎那绝美的风华，不仅将白零彻底迷住，甚至连一开始就低头哈腰的山下小次郎都不由得看呆了，嘴角的哈喇子都快流出三尺长了。
    “啊~~~”
    一声划破天际的嘹亮男高音，宣告着本次事件的结束，至于为什么会发生这期血腥暴力的事件呢，就只能怪那个山下倒霉，看到了不该看的东西喽。
    要知道，宅男在某些方面的战斗力可是报表的，当然不是麒麟臂，而是见到自己女神被别人搭讪或者是觊觎的时候。
    因此那个倒霉催的山下，不仅忙活半天都没有得到我们哀殿的一个好脸色，甚至在自己的患者临走之前，还附赠了她三道两长一短的爪印，脸色好看至极。
    “哼，小爷这是刚解决完生理问题，不然肯定让你尝尝猫屎咖啡的滋味”
    这当然是我们傲娇的翡翠大人――白零干的了，他是不会考虑自己拉出的猫屎可不可以做咖啡这个问题的了。
 
第九章 一切都是未知数
    其实白零自己的心里清楚，这并不是因为气温骤变引起的，而是自己的一种超前预感，因为宫野明美已经化名广田雅美潜入银行半年了。
    虽然说组织上绝对不允许互相透露任务的内容和进度，但是这一点难不倒宫野姐妹，长期生活黑暗压抑的组织内部，让他们早就养成了眼神交流的习惯。
    只不过是路上的一个眼神交汇，就已经让灰原哀知道了，自己的姐姐今天会执行组织的任务了，就是那个抢劫数额极为庞大的行动。
    因为从宫野明美的眼中透露出的那种不舍，以及淡淡的忐忑，都清楚的让灰原哀知道了，自己的姐姐即将涉险，因此才会流露出这种放心不下的情感。
    至于白零为什么能知道，这是他来到这方世界半年之后，开发出的第一个自身能力。
    刚刚穿越的时候，他一方面是不适应，另一方面当然就是好奇了，作为一个纯血的宅男，是拒绝不了网络小说的诱惑的。
    白零也是如此，对于穿越重生的那一套更是烂熟于心，深知作为一个穿越者，要是身上没有金手指的话，那是绝对不正常的。
    因此在他刚刚整理好情绪，就开始了在脑海中无穷无尽的呼唤系统的过程。
    为此深知还办过不少的傻事，因为主角一出场，金手指并不显现也不是一回两回的，其中可能是用电流刺激，也有可能是需要鲜血刺激。
    因此曾经有一段时间，灰原哀其实很好奇，难道自己的翡翠失恋了吗，或者是被那只母猫甩了不成，不然为什么总想着摸电门，要不就是割腕什么的，虽说猫咪割腕不一定会有用。
    但是多次尝试无果，弄得灰头土脸甚至差点被送进宠物医院检查精神的下场之后，白零终于是老老实实的不折腾了。
    但是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，大诗人陆游教育我们不要向困难低头。
    就在前一段时间，白零终于搞清楚自身的超能力，知道了自己并不是一直普通的小猫咪，他发现自己能够感知到别人的情绪，但是要是想知道别人的想法的话，似乎总会有一层淡淡的膈膜。
    看似可以随意突破，但是确实怎么尝试都不能得知人的内心想法，而且随着试探的进行，白零发现自己的肚子越来越饿。
    而且是在刚吃完饭不久的情况下，这一发现让白零知道了自己使用这种能力并不是毫无负担的，最起码是会加快肠道蠕动，促进食物消化的，至于其他的副作用，白光暂时还没有发现。
    因此在这一天才能够派上用场，灰原哀只是通过眼神，发现了自己姐姐情绪不同以往，再加以聪明的头脑一推理，就知道了今天会发生什么。
    但是白零可看不到，因为当时他并不是被灰原哀抱着的，身高的差距导致白零不可能看见宫野明美的眼神，但是他可以通过那种特殊的心灵感知，察觉到她现在对未来的那种迷茫。
    怎么说白零也是看过名侦探柯南的人，虽然没有特意的看，但是电视台总会循环播放，最重要的那几集还是有印象的。
    其中就有宫野明美化名成广田雅美，然后犯下了那起骇人听闻的十亿元银行抢案，然后最后被黑衣组织的琴酒残忍杀害的哪家男子。
    这可是名侦探最后悔的事情，没有救下宫野明美，导致我们的哀殿永远的失去了世界上最亲近的人，成为了孤家寡人。
    “有我在，绝对不会让那个冷血变态得逞的”
    白零暗暗在心中许下誓言，虽然气势挺强大，但是现实却很无奈，自己只是一直猫咪，唯一觉醒的天赋能力还是心灵方面的。
    而且目前的强度还很微弱，只是能够探查人的情绪而已，而且是那种心神不定的人，比如说受到了剧烈的惊吓，或者是喝醉了酒没什么心里防备的时候，这时候白零才能没有任何阻碍的查探他们的想法。
    要是换成那种心里防备很强的人，就算是白零费尽全力，也是不可能探查到分毫的。
    至于用心灵去控制琴酒，让他和伏特加互相残杀，这想都不用想，妥妥的找死行为，搞不好还得被琴酒强大的反侦察能力反噬。
    自己现在只是一只小奶猫，虽然有人类的灵魂，让他可以逻辑清楚的去完成一些事情，但是涉及到心灵方面的能力，这可是和精神强度脱离不开的。
    但是猫咪的脑容量怎么可能比得上人类的，就算是拥有了人类的思维，终究改变不了这个现实，就像是木桶的最短板一样，能装多少水，就取决于最短的那木板。
    “你说，姐姐会不会有危险？”
    原本灰原哀是一直沉默寡言的走在路上的，一般在外面的时候，灰原哀是能不说话就不说话的，因为言多必失，再加上多年来养成的习惯，因此都是非常冷漠的。
    就连白零自己都习惯了，在外面很少叫唤，只是到了家里，完全是自己的私人空间的时候，灰原哀才会跟白零进行交流。
    但是这次十分罕见的，灰原哀竟然在回到黑暗组织的路上，开口和白零进行交流，真是不可思议。
    甚至于白零一开始都没有反应过来，但是在外表看来，他只是一只猫，并不是会说话的人类，因此他做不做反应都是看不出来的。
    但是白零知道，这是灰原哀内心忐忑不安的表现，就算再怎么装作坚强，毕竟还是只有二十岁的女孩，这个年龄本应是在象牙塔中释放青春，放飞自我的时候。
    但是灰原哀却是背着沉重的枷锁，在黑暗的路途中一直独自行走着。
    以前姐姐不在的时候，灰原哀要是有什么心事，也都只能深埋心底，并不会有其他的结果。
    但是现在，她又多了一个家人，就是白零，在最无助的时候，不用自己承受，可以选择倾诉。
    这一次，姐姐的前途未卜，明知黑衣组织不怀好意，但是她们没得选择，要是乖乖的执行的话，说不定还有一丝活路。
    但是要是违抗组织的命令的话，那下场可是很凄惨的，琴酒可是不会和你客气的。
    以灰原哀的头脑，自然知道，这次姐姐恐怕是会遭遇毒手，但是自身有无能为力，因为自己要是轻举妄动的话，恐怕姐姐就会遭遇灭顶之灾。
    奈何白零现在也只是一只猫而已，并不能出言安慰，看着自己的女神如此的惶恐，自己心中也是十分不好受的。
    他希望看见哀殿开怀大笑、毒舌讽刺，甚至是逼自己做哪些难题，或者是整理实验的数据参数，这些都好。
    但是唯独不愿意看见她黯然神伤的样子，上天为什么这样不公，让如此美丽善良的姑娘生活在人间地狱当中，时时刻刻感受梦魇般的痛苦。
    甚至让她在离开组织那么长时间之后，还是闻之色变，更夸张的是，遇上组织的成员的时候，会浑身发抖，这是怎样的一种悲哀啊。
 
第十章 金手指突变
    似乎灰原哀只是为了发泄一下，因此说完这句话之后，又恢复了以往的平静，似乎根本看不出来之前的不平静。
    但是白零却能清清楚楚的感受到，那种动荡不安的心绪，无时不刻不在冲击着灰原哀的心房。
    这相依为命的两姐妹互相把对方当成生命中的支柱，这才能够才这样黑暗的环境下支持住，类似一种精神支持的感觉，没有了这种精神支持，恐怕灰原哀早就被那种绝望的音乐变成了一个对现实麻木不堪的人了吧。
    白零的内心其实也很煎熬，其实有时候，你不知道反而是对自己好，因为在知道事情的发展，却无力改变，那是怎样一种心情啊。
    “不知道世界上除了我之外到底有没有所谓的穿越者存在，要是有的话，不知道他们有没有遇到过这种情况，又是怎么处理的呢？”
    白零只能胡乱的猜想，来缓解自己内心的复杂情感，因为现在只有自己知道明美姐姐未来的结局，因此绝对不能自乱阵脚，失掉了冷静，那可是大忌，搞不好会送掉明美姐姐和哀殿的性命。
    时间是永远不等人的，就像是永远奔流不息的河流，头也不回的朝着远方逝去，任何事情都不能让它为之停滞。
    转眼之间，时间就到了晚上，灰原哀还是一如既往的工作狂状态，就像是要用忙碌的工作忘却这些烦恼一样。
    但是实际上，白零知道，现在的灰原哀根本就是心乱如麻，因为连每天的“作业”今天都忘记给自己布置了，更别说做实验的时候还频频出错了。
    就在这种档口，白零好像突然发现了什么奇怪的东西。
    说来也奇怪，因为现在正是深夜，以灰原哀的个性，基本上不做到零点是绝对不会停手的，尤其是今天这种状况，恐怕是会熬夜到更晚。
    因为今天白零也是心绪不宁的状态，使得他自己的精神力有些逸散的状态，就是不处在专注的状态下，根本就无法探知别人的情绪，好像喝醉了一样，精神力不听使唤。
    要是放在平时，白零肯定会非常重视，因为好不容易才得来的金手指，要是出了什么问题，那自己哭都没地方哭去。
    但是谁叫今天这种情况实在是特殊呢，眼看着宫野明美就要走向灭亡，自己的女神就要经历丧失亲人的痛苦，而且还要被黑衣组织关起来，但是自己却万能为力，心里是乱糟糟的，那里有心思管什么精神力溃散的问题。
    在他看来，这次穿越就是上天给自己的机会，让自己救女神于水火之中，改变她们悲惨的命运。
    要是自己都穿越过来了，但是却一点用处都没起到，事情该怎么发展还是怎么发展的话，那要金手指还有什么用。
    所以才出现了今天晚上这种神奇，或者说有点诡异的情况。
    那就是，在白零碧绿色的大眼睛里面，竟然出现了另一个“人”。
    准确来讲并不能称为人，因为这个“人”只是在绕着其中的一个试验台晃来晃去，仔细一看的话，还能发现在明亮的白炽灯下面，并没有出现这个“人”的身影。
    毫无疑问，这是传说中的“鬼”，看到这一现象之后，白零的血都凉了，当时吓得汗毛炸立，放在猫的身上就是浑身雪白的猫都倒立起来，碧绿色的大眼睛闪烁着恐惧的光泽。
    而且一个人恐惧到了极点就是愤怒，白零只是一个普通的宅男，并不是什么翻手云覆手雨的大能，更不是什么从小修炼，捉鬼请神的道士。
    而且作为一个小时候颇为淘气的孩子，这种故事更是听了不少，什么鬼啊神啊之类的，从小就是心里的一个阴影。
    现在真的看到了传说中的鬼，当然是吓得三魂七魄走了一半，当时都傻在哪里不知道动了。
    情绪激荡之下，在白零自己不知道的情况下，竟然从他的眼睛里射出一道蓝光，照在了那个鬼的身上，然后就发生了一个神奇的事情。
    在白零自己无限懵逼的状态下，那个将自己吓了个半死的鬼，竟然在蓝光照射之下，就被摄取到自己的眼睛里面。
    要是之前自己还是个人的状态之下，肯定会吓得不知所措，但是现在自己重生成了一只猫，对于鬼神难免会产生一些抵抗力，刚才只是自然的反应，因为毕竟是几十年来的惯性思维。
    但是白零从今天早上开始，就一直在琢磨着自己该怎么样才能救出明美姐姐，改变自己女神悲惨的命运呢。
    不仅是在考虑着一个个拯救计划吗，同时也在不断地猜测着自己的金手指会起到什么样的作用，同时还在幻想着，什么样的金手指可以让自己救出明美姐姐。
    就在这种时候，出现了这么神奇，或者可以说是灵异的现象，对于白零来说并不是一件坏事情，自己的金手指出现什么异变应该是他最期望的事情了吧。
    愣神只持续了一瞬间，白零都是经历过身死穿越的人了，也有了一些抵抗力，因此只是一会就恢复了正常的思维，开始探究自身的变化。
    一开始看见那个鬼之后，情绪受到刺激变得激动，随后眼睛就出现了异变，虽然白零自己看不到有什么变化，但是蓝光是从自己的眼睛里射出来的，这点他是能够感受到的，而且随着蓝光闪过之后，自己那只鬼就不见了。
    而且自己的眼睛好像塞进了某种东西一样，那种感觉类似于被风沙迷住了眼睛，但是并没有不适的感觉，反倒是在这之后，有一股阴性的能量在源源不断的涌进自己的身体。
    想着想着，白零开始抱怨了，为什么别人穿越都是有系统当做金手指的，不管是什么情况，都能够给于解释，就算再不济，也能够感受到自己不是一个人在战斗，起码有个精神支持啊。
    自己倒好，不但没有所谓的系统当做知道，就连自己的金手指也是一知半解的，现在身体出现了异变，都没有人帮着指点一下，只能靠自己连猜带蒙，真是可怜。
    其实严格意义上来说，白零并没有什么金手指，而是他穿越成的这只猫来历不烦。
    大家可能都听说过黑猫的传说，无非就是什么黑猫的眼睛能够看到鬼啊，还有许多关于黑猫的忌讳，就比如说家里死人的时候，绝对不能让黑猫从棺材板上爬过去，不然去世的人就会永世不得超生，甚至会死后不腐，化成僵尸将自己的亲人杀死，这都是民间有关黑猫的传说。
 
第十一章 诅咒之瞳
    不管这些传言是真是假，但是有一点是正确的，那就是猫在某种意义上，的确是人类的感觉强很多，这一点不光体现在猫的身上，在许多动物身上都会有显现。
    举个例子来说，就是地震前的那些现象，什么猫狗会变得十分不平静，家里的老鼠会乱窜，显得很是慌张，其实这就是动物的听觉和感觉比人类要灵敏的缘故。
    用现有的科学来解释，就是咱们人类的听觉范围只是在20赫兹到20000赫兹之间，如果高于这个范围就叫超声波，我们听不见，如果低于这个范围，就叫次声波，我们还是听不见。
    其他的动物在听觉方面要比我们灵敏许多，因此他们能够察觉到地震的异常，其实并不是什么神奇的事情。
    但是事出必有因，现代科学不能解释的事情有很多，决不能都封为封建糟粕，这其中有很多人类智慧的结晶，但是现代科学无法解释，我们不能丢弃，而是要努力发展科学，知道能够将他们解释清楚的那一天。
    就像是一个小孩子做题一样，遇见会做的题，很快就做出来了，遇见不会做的题，就说这个题是错误的，这绝对是一件不讲道理的事情。
    因此民间那么多关于猫的传说不能全部予以否定，最起码要总结出一个认知，那就是猫这种生物，的确是有着我们人类想象不到的能力。
    白零之所以能够看清楚鬼魂，并不是因为什么金手指，而是由于他那双眼睛，从一开始我们就强调过，白零的这双碧绿色的大眼睛，这并不是因为好看才说的。
    这双眼睛的确是很漂亮，但是却不是一个好东西，它被称为诅咒之瞳，拥有这双眼睛的只能是猫，而且只能是白猫，黑猫的眼睛通常是灰绿色的，这是被弱化版的诅咒之瞳。
    但是诅咒的力量依然不可小视，这就是黑猫在民间如此被排斥的原因，因为这双诅咒之眼被诅咒的原因，就是因为它的能力逆天，引起天道不满，才招来了诅咒。
    谁说只有人才能发生“木秀于林，风必摧之”的惨剧，就算是一件事物，也能够发生这种不可思议的事情。
    但是不知道为什么，历史上只出现过这些弱化版的诅咒之眼，而真正纯血的碧绿色诅咒之眼，似乎从未出现过，就像是凭空消失了一般，在全世界的神怪志异的书籍当中都没有提到过。
    民间传说，黑猫是可以辟邪的，但是当它从去世的人的棺材上经过的时候，身上带有的引起非常容易是死人诈尸的。
    这是由伪・诅咒之瞳带来的招鬼纳邪的效果，死人刚死不久，最容易受到这种阴性力量的影响，产生诈尸的效果。
    而真实的诅咒之瞳的效果却没人知道，但是目前唯一知道的就是，白零所拥有的这个真实的诅咒之瞳，具有收纳鬼魂的效果。
    而且还能够吸收鬼魂身上的阴性能量，反哺自身，最明显的效果就是，一开始穿越的时候，白零只是感觉自己变得十分的弱小。
    说实话，一只猫咪能够有多大的力气，连一个小女生都有所不如，因此一开始的时候，白零总是感觉到自己的生命受到威胁。
    但是现在不同了，随着身上那种清凉阴柔的能量慢慢的洗涮这身体，白零感觉自己的的灵魂在慢慢的升华。
    为什么这么说，因为最明显的感觉就是，自己的大脑逐渐变得清明，本来是用来卖萌的爪子，虽然外表没有变化，但是只有白零自己知道，这一爪子下去，就算是澳大利亚的袋鼠来了，也得被自己拍趴下。
    自家人知道自家事，虽然力量有所增强，但是那不过是一个鬼魂的力量，而且还是一个残魂，因为没有任何甚至，只能在一个地方飘来飘去。
    这种鬼有一个名称，叫做柴鬼，不知道是不是跟废柴有一定联系，反正这种鬼就是鬼魂里面最着名的废柴了。
    见光必死，遇到雷雨天气也会灰飞烟灭，白天根本就出不来，最大的能力，不过是短时间内侵入人体，而且什么都办不了，不过是给自己的执念加到这个人的记忆中。
    这也是你平时为什么会感觉某个地方，或者是你做过的某件事非常熟悉，就是柴鬼造成的。
    可能是这只白猫的本体颇为不凡，或许是因为天生的能力，带给白零第一次吸收鬼魂的体验还是挺畅快的，没有任何痛苦的记忆。
    当然，也有这个鬼是废柴的缘故，要是真的遇上了冤死的厉鬼，估计白零现在的实力，就是碰上一个刚刚冤死的厉鬼，都能把他折腾死。
    别忘了，这双眼睛可不是金手指，名字叫做诅咒之眼，诅咒可不是玩笑话，尤其是天道给予的诅咒，不光是让这种能力的获取极为困难，而且还要付出相当的代价。
    当然，现在的白零是管不了这些事情的，一是她并不知道，还有就是，以目前的情况，就算是他知道了，肯定也会义无反顾的去做吧。
    “翡翠，翡翠，你饿了吗，怎么今天这么安静，是不舒服吗”
    可能是发呆发够了，又或者是找好了安慰自己的理由，总而言之，在黑衣组织呆了二十年的哀殿怎么可能是心理脆弱的人呢。
    随着她冷静下来，就发现了一件不合常理的事情，那就是自己的翡翠今天似乎异常的安静。
    不要以为一个宅男就一定会喜欢安静，当白零变成一只猫之后，大概也继承了猫儿活泼好动和晚间活动的特性。
    在白天的时间半死不活，但是一到了晚上就活泼好动。
    要是放在平时，在完成灰原哀布置的作业之后，你想在实验室里面见他一面都难。
    你想一下，猫儿平时可都是飞檐走壁、高来高去的“侠客”，这要是放在现代，就算不是武林高手，最起码也是个跑酷大师。
    不要以为宅男不喜欢出门，就认为都是懒癌患者，事实上，正是因为他们的运动神经不是那么的发达，但是大脑神经却是异常活跃。
    因此才总是喜欢yy自己是个武林高手，或者是极限运动的强者，蹬墙空翻什么的都不在话下。
    因此灰原哀已经习惯了，习惯了自己的翡翠总是神出鬼没，但是总能够在自己回家之前，准时准点的守候在门口，似乎是想用它娇小的身子，给自己家的感觉。
    但是今天却是出现了异常现象，自己的翡翠不仅没有出门，老老实实的蹲在实验桌上，而且似乎两眼发直，已经神游天外了。
    要知道，女人的好奇心都是很重的，就算是冰山，生理性也还是女性。
    因此灰原哀毫不意外的被勾起了自己的好奇心，她从不知道原来猫儿还会发呆啊。
    你别说，在发呆状态下无意识的睁着自己翡翠色的大眼睛，一身雪白的皮毛再白炽灯下面闪闪发光，十分耀眼，甚至都会误以为白零就是光源。
    绝对能够迷倒一大片妹子，要不然怎么对得起白零这个猫界的cfo呢。
 
第十二章 十亿元抢案的前奏
    诅咒之瞳虽然带给了白零不小的增幅，甚至让他的力气能够比得上一个成年人，基本上自保之力是有了，加上他的天生扮猪吃老虎的体型的话，估计能够秒杀几个成年人了。
    毕竟猫的身体要灵活对了不是吗，一般都是人被猫折腾的死去活来的，当一只身手灵活的猫，配合上正常成年人的力气的时候，又会产生怎样的冲撞呢？
    但是光凭这些可是远远对付不了琴酒的，武功再高，也怕菜刀，更何况琴酒的手里可是有枪的啊，自己就算是躲闪的再灵活，也救不了明美姐姐不是。
    所以白零并不是想要让自己这只猫咪去救出明美姐姐，而是通过远程操作的方法，给琴酒他们来一个鬼打墙。
    所谓鬼打墙呢，其实就是一些能力比较强大的鬼，（一般能够滞留在人间，不入轮回的鬼都是有些手段的），通过自己的能力，直接影响人类的脑电波。
    让他们自己产生图像，通常都是让你在一个地方转来转去，其实你根本就一步也没走，是鬼屏蔽了你的感觉，让你在一个地方不停地转来转去而已。
    因为鬼就是人类脑电波的集合体，所以在影响人类脑电波传递的方面，可以说本身就是行家，没什么东西能够比得上他们了。
    之前白零眼睛所封印的那个只是一直普通的柴鬼，而且是经过了多年的辗转，只剩下一丝灵魂不灭，基本上不用等见到阳光，撞上一个年轻的大小伙子，就会给人家身上的阳气冲的魂飞魄散。
    “这也太糟糕了吧，这么菜鸡，自己还怎么打”，白零心中欲哭无泪。
    他收获的这只鬼魂，可以说是废柴中的废柴，因为差谈过零碎的记忆才知道，这个鬼魂是自己爷爷辈的人了，还是二战时期时候，惨死在实验室周围的一个普通人。
    经过了这么多年的阳光和雨露，这位老大爷的魂力只剩下一点点了，要不是白零将它收纳起来，估计再过这么几个月，这位老大爷就要自然的魂飞魄散了。
    “做人要知足，好歹还强化了身体不是，在柯南这个世界，还愁找不到鬼魂”
    白零在心中安慰自己，的确是，柯南世界可能别人不多，但是唯独鬼魂不少，每天发生那么多起杀人案件，这得有多少冤魂厉鬼的产生啊，简直就是白零最好的活动场地了没有之一。
    但是白零似乎忘记了一件事情，那就是，以他现在的水准，还有那半成品诅咒之眼，估计还没等到近前呢，就得被人家鬼魂给发现了。
    光光线的传播是可逆的，就像是在现实中你看到我，我也就能看到你一样，即使是在人死之后，这条规律依旧是成立的。
    只要你开启了阴阳眼、诅咒之瞳还是什么别的乱七八糟的东西，只要是能看见鬼魂，这也就意味着鬼魂同样能够看到你。
    老天是公平的，即使是对不干好事的厉鬼也是这样，不会给你在他们面前隐身作弊的能力，你要是想用到他们，那就只能光明正大的正面对上了。
    之前是没有丝毫头绪，也没有什么办法可以救出明灭姐姐，但是现在不同了，自己竟让拥有了锁魂的能力，而且可以利用这些鬼魂的阴性能量反哺自身。
    最重要的一点就是，当自己成功的锁住魂灵的时候，就意味着这些灵魂都要听从自己的的指令，这就相当于活在凡间的阎王爷。
    诅咒之瞳的力量可怕至斯，但是这也不过是未完全开启的诅咒之眼罢了，真正恐怖的力量还在后面等着白零呢。
    只是可惜，由于诅咒之瞳的力量实在是太强大，不仅引来了天道的嫉妒，而且同样是下了好几道枷锁，现在解锁的只是最基本的功能，真正厉害的还在后边呢，就是不知道我们的主角白零，会走到哪种地步了。
    “这位小姐，请问你的电话是多少啊”，一脸猥琐的样子，光是看表情，都知道要远离这种猥琐大叔，更别说他现在还无耻的向人家银行职员讨要联系方式。
    而旁边则是一个靓丽的少女，留着披肩的长发，而且头顶上还有一个神奇的突起，好像是三角形的，不知道是怎么弄出来的。
    在少女的旁边，是一个穿着蓝色西装，带着红色的领结，脸上带着一副大大的黑框眼镜的小孩子。
    一看就知道骨子里是那种风骚爱现的，小小年纪就知道这么耍帅了，还不知道长大要出多少风头，惹来多少麻烦呢？
    毫无疑问，这就是我们电视中经常出现的死神三人组，毛利小五郎，小兰，还有我们的位面之子江户川柯南，也就是变小之后的工藤新一。
    其实说他们是死神三人组有点不正确，因为是有点委屈小兰的赶脚，毕竟她是因为毛利小五郎和死神的干儿子柯南才受到连累。
    证据就是，人家小兰每天都在帝丹高中上学，也没看见这所学校每天都死人吧，说到底还是因为柯南的死神之力太过强大了。
    真正的死神三人组应当是柯南、毛利大叔还有服部平次这三个人。
    而且出场时候的死亡几率是跟人数呈正比例的，这可不是作者君在栽赃诬陷。
    柯南自己单独出场的时候，也有时候并不是发生了命案，而是有人失踪或者是被绑架什么的。
    但是和毛利小五郎一起出场的时候，就有很可能，甚至是可以基本确定就是杀人案件发生，而且还有很大几率将自杀事件变成他杀事件。
    当服部平次跟着他们一起出场的时候，也就是死神三人组真正集合的时候，那基本上就是人间惨案了。
    例子就是浪花连续杀人事件，那可是死了三个人以上，而且还是连续杀人，这三人组的威力可见一斑。
    那个被搭讪的美女职员就是化名为广田雅美，潜进银行当内应的宫野明美，而且今天正好就是她执行任务的日子，因为关系到未来，所以难免有点心情焦躁。
    要是平时遇上这种猥琐大叔，以宫野明美温柔的个性，说不定还会婉转的拒绝，但是今天这么特殊的情况，显然是不会给大叔太好的脸色了。
    只见宫野明美微微皱着眉头，频频的看向手腕上的手表，似乎是很在意时间的样子，对于大叔的搭讪，只是说了一句：“不好意思，我要下班了，请你到别的职员那里排队吧”
    本来这是很平常的事情，像是超市或者是银行的款台，除了购物热潮的时候，很少有一起出动的机会，基本上都是轮休的方式。
    因此大叔虽然是一脸失望，但是也没有说什么。
    但是我们的柯南大侦探却是认真起来，开始暗中观察起宫野明美了。
    因为职业习惯，所以比较在意周边的环境，还有周围人的反应，敏锐的观察力是侦探的基本功。
    因此第一时间就发现了宫野明美频频看表，对时间很是在意的样子，但是并不能因为人家注意时间，就怀疑人家要做坏事。
    因此柯南也只是留了心，注意了一下这个特别的女职员，并没有什么别的举动。
    这时候，宫野明美还不知道有一个小孩子已经注意上她了，更不知道，这个小孩子体内，藏得居然是一个高中生侦探的逻辑思维。
 
第十三章 鬼的境界
    今天就是宫野明美执行任务的日子，其实他也知道这事情大概不会有什么好结局，女人的预感通常都是很准确的，但是事情到了这个地步，已经没有别的选择了，只能硬着头皮继续了。
    “你认识她啊？柯南”小兰看着柯南问一直盯着宫野明美，很是好奇，所以问他是不是认识人家。
    “啊，是的，这位大姐姐叫做广田雅美，我记得他平时都是很温和的，怎么今天会这么着急？”
    柯南原本是瞪着自己的死鱼眼，一副百无聊赖的样子抱着头站在那里，
    但是等小兰蹲下来问他的时候立马就换上了一副萌萌哒的表情，收齐了来说那会给你拿衣服过于成熟的无聊表情，甚至连声音都在一瞬间变得很是幼稚。
    要不说小孩子当久了，也当出了一定心得了，要不是大侦探太喜欢出风头，导致多次漏出了破绽。
    不然就凭这演技，给再给小兰十年的时间都不一定能够察觉出来。
    比较起来，一脸失望的毛利大叔就垫背多了，他原本是想着找这个漂亮的女职员帮自己换一样个银行存折的。
    但是谁知道一转身的功夫，那个漂亮的女职员就已经不见人影了，心里顿时受到了一万点的暴击伤害，从头到脚都写着我很失望。
    柯南和小兰看见自己的叔叔（老爸）又是这幅德行，顿时低下了自己的头，假装不认识这个猥琐大叔。
    这已经不是第一次了，按理说被自己的亲生女儿嫌弃成这个样子，大叔也该骄傲了吧，那可是温婉大方、善良体贴的兰女神啊。
    这时候，银行外面，几个银行职员正在往一辆车上装现金，但是很快，意想不到的事情发生了。
    在一个长发职员惊恐的眼神之下，两个黑衣人缓缓朝他们走了过来，而且手中还拿着手枪和散弹枪，一看就不是好惹的。
    “你们是什么人，鬼鬼祟祟的想要干什么”，一个长得比较高大，皮肤都是古铜色，一看就是长期锻炼的职员朝着这两个不速之客怒吼道：
    蒙着面，手里还拿着枪，缓缓地靠近运钞车，除了抢钱之外还会有什么目的。
    但是很奇怪的，在那个职员怒吼之下，两个黑衣人竟然没有说话，其中一个黑衣人快步走了上来，易迅了不及掩耳盗铃之势，拿起手中的散弹枪狠狠的砸了下去。
    那个职员显然没有预料到，这货抢匪竟然是这么这么狠辣，连话都不说就直接动手。
    一时之间没有反应过来，头上不慎挨了一下，要知道，那可是散弹枪的枪托啊，净重就有个几公斤，要不然可挡不住散弹枪强大的后坐力。
    那个黑衣人显然也是一个练家子，身手、和眼里都不是一般人比得上的，因此那个职员虽然是有心躲闪，但是根本就来不及，当场就倒在地上，头上鲜血直流啊，一会就把那片地方染得血红。
    这一下明显是杀鸡儆猴，另外两个银行职员有点被吓到了，之前那个人的下场都是清清楚楚的。
    但是劫匪们明显是有预谋的，另外一个职员以为自己不反抗就不会受到攻击，但是显然他想错了。
    那个拿着散弹枪的把眼前的人打倒之后，去势不减，直接就顺手把另一个人给打晕了，只剩下了那个长发的职员还站在那里。
    镜头回转到我们的主角那里，因为他虽然知道剧情，但是现实的生活可不是论集上演的，只要不跟着柯南混，基本上只能从报纸上的杀人事件里面，知道现在剧情进展到哪里了。
    但是不代表白零就没有别的办法了，就在前一段时间，他不是收纳了一个鬼魂么，就是用他那一双诅咒之瞳，将鬼魂的魂力用于反哺自身。
    其实这是双赢的，因为诅咒之瞳内的自由空间，可以帮助魂魄温养身体，增强魂力，这就相当于一个人工制造的养魂之地。
    起作用比一般的乱葬岗子要强上不少呢，因此现在的白零已经拥有一名鬼兵级实力的下属了。
    对了，鬼魂也是有等级的，一般的柴鬼就相当于鬼魂中的平民，也就是废柴一般的实力，这种鬼惧怕阳光，甚至连那种每天锻炼或者是习武的男子都不能近身，不然就会被阳气冲撞的魂飞魄散。
    等到这种柴鬼慢慢的增强实力，灵魂越发的凝实，到了一种程度的时候，就可以不惧阳光，在白天也可以露面了。
    但是要是遇到哪些专门捉鬼的道士，或者是喜欢超度鬼魂的和尚，那就基本上算是玩完了。
    当然，这其中不包括哪些招摇撞骗的，就是连个执照都没有的三无人士，因为他们其实就和一般的普通人是一样的。
    这里面说的是那些真正的练习过捉鬼之法，拥有开过光的法器，比如桃木剑，或者是正版的符的这些人，就好像是龙虎山的到时，还有着名的茅山道士。
    虽然说他们专业是对付僵尸的，但是这些跟僵尸比起来，明显是鬼魂更常见，因此他们虽然专业抓僵尸，但是选修的其实是捉鬼。
    鬼兵上面是鬼夫，就是相当于百夫长那种地位，最起码是可以干掉十个鬼兵，没有丝毫损伤的实力。
    到这种地步，基本上就可以施展一些障眼法什么的了，像是那些鬼打墙、鬼遮眼什么的，基本上就是他们搞的鬼。
    但是对凡人出手，他们还不敢，一方面是他们的境界，遇到凡人的阳气虽然不会灰飞烟灭，但是也是非常不舒服的，就像是过敏一样，因此他们基本上都是躲着凡人的。
    最多就是和谁有仇，或者是谁刨了他的坟，让他心生怨恨，这样他们就会用自己所掌握的那些小法术来捉弄他们。
    另一方面则是由于天道的阻碍了，人鬼有别，不仅是不可以相恋，要是随意出手的话，那以后的雷雨天气，肯定就要躲着点了，不然说不好你就被劈了。
    鬼夫在往上就是鬼将，然后是鬼帅、鬼王、鬼皇、最高的境界就是鬼圣了，不过估计人家早就破碎虚空逍遥自在去了。
    因为打到了鬼圣的境界，就已经是不死不灭的存在了，怎么会留在地球这么一个灵气匮乏的地方，环境还不好，肯定是会自己开拓一方空间，然后在里面享受生活。
    但是现在的白零肯定是不用想了，因为现在是他只是拥有一个半成品的鬼兵，连个鬼遮眼都用不了，就不用妄想着鬼圣在手，天下我有的事情了。
 
第十四章 拯救宫野明美
    现在没有人会注意到，在人来人往的街道上面，有一只猫在发足狂奔，速度甚至超越了博尔特，只留下一道道残影。
    这就是经过强化之后的白零的身体素质，虽说猫被逼到了极限的时候，同样能够抛出这个速度，但是那只是在逼迫潜能的情况下，而且坚持不了多久。
    白零这就是完全不一样了，接收到鬼兵传来的信息之后，白零就立马跑出了灰原哀的实验室。
    好在白零并不会是一般的猫，否则也不能这么轻松的跑出了防护严密的药品公司，就是黑衣组织的临时基地。
    因为不是没有人用养宠物的方法，向外界传递信息的，所以组织内部的基地是不允许养宠物的，甚至连流浪的猫狗都不允许进入。
    当然，因为这只是一个临时的药品制作研发基地，而且这还是一个半成品的毒药，并不是特别的受组织重视，要不然也不会随意的让琴酒拿活人做实验了。
    要是真是一个贵重的药品的话，这么随意的浪费，那岂不是猪头才能做出来的事情，能够让组织的实力渗透整个日本。
    并且存在时间长达半个世界之久，从他们组织的行事作风看来，恐怕做掉的人决不在少数，到了这种程度，已经是无数的利益交织才能够保证黑衣组织的长期不倒了。
    因此黑衣组织严格的管理，以及人员之间秘密的检查制度，保证了这个庞大的组织机器的运行。
    ――――――
    可能是死神的预感，让柯南莫名的走出了银行，而且还是转啊转的，走到了运钞车的地方。
    可能是上天注定，柯南就是一个灾难体质，他在的地方，就永远会有案件发生。
    这不是，柯南一到了停车场，就立马躲到了一辆车的后面，因为在运钞车的旁边，有两个蒙面的劫匪，正在持枪威胁着一个银行职员，往他们的车子里搬运钱袋。
    这个时候，已经搬运的差不多了，因为柯南远远的看着，运钞车里面已经基本空了，虽然心里焦急，但是他也不傻，知道自己一个小孩子，是干不过两个持枪的劫匪的，因此只是远远的躲在车后面观察。
    “唉，柯南，你在这里干什么”
    在这个紧张刺激的时候，忽然有一道女生从后面传来，是小兰的声音。
    本来是好奇柯南猫在这里偷看什么，因为柯南总是无故消失，这一次同样也是，简直是太顽皮了，让小兰也有点生气了，因此声音难免大了一些。
    但是现在这种紧张的情况，发出这么大的声响，无疑是告诉那两个劫匪，有人来了，你们赶紧跑吧。
    而且重要的是，那两个劫匪的手中有家伙事儿的，可不是赤手空拳来的，万一他们感受到威胁，拿枪对着自己等人，可不是小兰的空手道能够解决的问题。
    考虑到这一点的柯南一脸焦急，但是又来不及对小兰解释，因为眼看着振这两个劫匪已经发现自己在后面偷看了，而且坐上了车子，马上就要逃跑了。
    快来帮忙啊，抢钱的劫匪要逃走啦”，那个被挟持的长发职员等到歹徒开车走了之后，才对毛利一行人挥手求救。
    “小兰姐姐，你快去报警，我去追劫匪‘
    情急之下，柯南也顾不上解释什么，直接抱起自己的滑板，右脚狠狠一踩驱动器，涡轮喷射器里面立马就喷出一道气流，然后滑板就以丝毫不亚于汽车的速度追了上去。
    由于事情出的太急，小兰他们甚至都来不及拦下柯南，就这么眼睁睁的看着柯南踩着滑板，去追那伙危险的持枪劫匪了。
    要是白零看到一定会感叹，这也就是柯南拥有一个心大的爹妈，还有一个糊涂的临时监护人（毛利小五郎），这要是华夏，你敢这么干，腿打折了都是轻的。
    虽然博士研究的黑科技已经很厉害了，但是人家毕竟是抢了钱，肯定是玩命的跑，滑板再怎么快，也还是不如汽车的发动机的。
    柯南与汽车之间的距离就这样越拉越大，在直线的街道上，柯南几乎都快看不到那辆车的影子了。
    “可恶啊，这辆车的速度实在是太快了，我已经尽全力在追了，可是根本就追不上”
    柯南暗骂这伙劫匪实在是太狡猾了，眼看着就要跟丢的时候，事情出现了转机。
    在这辆汽车玩命奔逃的路线前方，红灯亮了起来，这是一段平交道，就是横向是火车的路线，纵向是汽车的路线那种道路。
    本来是上天帮助柯南，因为这个时候，正好赶上了火车即将经过，因此用来阻挡汽车的警示杆也被拉了下来，这时候一般是禁止车辆经过的。
    柯南本以为他们会停下来，毕竟钱没有命重要不是，抢到了十亿元也得有命花才行啊。
    但是谁知道，富贵险中求，这伙劫匪似乎从一开始就打定了主意，不但一点速度都没减，反而是一脚油门加速冲过了这个即将有火车经过的平交道。
    接下来的事情就很明显了，虽然柯南险之又险的在火车到来之前，几乎是擦着火车头飞越过去，但是接下来是角度颇高的陡坡。
    以滑板目前的角度，和飞跃过来的巨大速度，显然是不能保证柯南安全着陆的，毫无引文，柯南狠狠的摔在了地上，而且还来了几个翻滚，才堪堪抵消滑板带来的冲力。
    要说这柯南也是真的命大，要不是他是这方世界的主角，估计早就死了不知道多少回了，但是人家就是还好作死，永不停止。
    经过了这一下，人家劫匪的车子早就跑没影了，追劫匪这件事情就算是彻底黄了，柯南只能灰头土脸的回去了。
    但是他没发现，在他掉头回去的时候，有一直浑身雪白的小猫，用肉眼几乎难以看清的速度，一下子就窜了过去。
    毕竟人家人家现在的眼里就只有劫匪和他的车，又怎么会注意到一只小猫有什么动作呢。
    这只小猫正是我们的主角白零，经过强化的身体可以轻松地跑出猎豹的速度，而且由于身体比较娇小，消耗的能量也是比猎豹小了不少。
    但是其实宫野明美并不在这辆车子上面，她只是负责策应，算是混入银行的内奸，和那个长发的银行职员属于同一角色。
    因此在事后并不用逃跑，只需要继续留在银行里面浑水摸鱼就好了，要是跟着劫匪的车跑掉了，不久等于直接说，自己就是内奸了吗。
    那么白零既然知道，宫野明美并没有在劫匪的车上，为什么还要费老大的力气来追赶这辆车呢？
 
第十五章 十亿元的诱惑
    要知道，在这起银行抢案当中，黑衣组织事实上是扮演者一个黑吃黑的角色的，只是有宫野明美自己组织的人手进行抢劫，在案件犯下之后，再由黑衣组织出面将这些涉案人员一一的消灭。
    这样做有两个好处，一是不用黑衣组织自己出手，省了人力资源，第二就是充当幕后黑吃黑的角色，会以没有任何证据的方式得到这次抢案的成果。
    要知道，就算是再谨慎的人，自己亲手犯下案件，那也难免会产生疏漏要是换成别人犯案，自己黑吃黑的话，那么被人发现的几率就小很多了。
    这就像是黑衣组织的一贯作风，斩草除根，毫不留情，琴酒亲自杀人的话，一般都是附赠放火烧毁现场服务的，这样不会留下一丝一毫的证据。
    但是白零记得，在这次的案件当中，明显留下一个不合理的证据，就是那个沾了口红的面罩，这事吧线索明确指向宫野明美的有力证据。
    虽然事后被柯南发现，这是被人伪造的证据，因为口红的位置是在嘴唇的下方，但是也让柯南将宫野明美作为了突破口。
    在白零接下来的计划里，宫野明美是不能摆这个好奇心过剩的大侦探发现的，要不然以他招摇爱显摆的个性，搞不好会让白零的计划功亏一篑也是有可能的事情。
    因为他们之后貌似是把这辆车子丢在了某个地方，不然警方怎么会找得到呢，因此白零是打算跟着这辆车子，直接到被丢弃的地方，然后拿回那顶帽子。
    帽子虽小，但是确实后期指向宫野明美的证据之一，虽然不一定会成立，但是会暴露她的存在。
    不管怎么说，只要是宫野明美能够活下来，就只能生活在黑暗当中，绝对不能像常人一样生活，没办法生活和生命之间有时候只能选择一个。
    白零一边跑，心里面一边想着，因为这件事情需要细细的规划，怎么样才能够让在琴酒他们不起疑心的情况之下，完成这个狸猫换太子的计划。
    虽然说鬼兵已经可以实施鬼打墙这种环境的法术了，但是也要看施法对象的，要是对上那种老人、小孩或女子那种阳气比较弱的对象，基本上成功率是百分百的。
    但是要是成年男子的话，基本上成功的几率会随着男子的年龄上升而下降，当然，这是在十五岁到四十岁之间的范围。
    但是要是换成琴酒那样的杀手的话，尤其是琴酒这种杀气极其浓重，甚至能够影响周边人的情绪的杀手，估计鬼兵都近不了身，还会有被杀气冲撞的魂飞魄散的可能。
    这时候，抢匪们的汽车已经开向了一条河的旁边，而且貌似并没有发现边玲的存在。
    的确，要是一个人追这辆车的话，通过车子的后视镜的确是可以看得一清二楚，但是要是换一只猫来追的话，而且是白零那种体型较小的小奶猫。
    估计只要不是车底座安装个监控摄像头，是绝对不可能发现白零的存在的，大街上不是也有猫狗突然追着那辆车子狂奔么，估计要是劫匪发现了，肯定也不会当回事。
    虽然只是拥有一个鬼兵等级的下属，但是对于现在的白零来说，已经是相当够用了，因为这只鬼兵每天反馈回来的灵气，大概是之前的十倍左右。
    靠着这些灵气，白零成功的进化出了他的第一个主动技能，那就是短暂化形的技能，知道这一点之后，白零可是高兴地整晚都没有睡着，虽然猫咪晚上本来就不睡觉。
    但是金无足赤，人无完人，事情总不可能那么两全其美。
    化形这个技能的下面挂着明晃晃的几个小字（化形持续时间：五分钟）
    差点没让白零大骂出口，这不是给了希望又让人绝望的典型吗。
    天知道他是给自己做了多长时间的思想工作，才让自己接受变成猫的事实，现在终于熬出了头，看见了变回人的希望。
    结果被人告知只有五分钟，不亚于穿越成张作霖，还没等享受一下东北王的威风，就被人告知自己到了皇姑屯，然后，就没有让后了，咣的一声，世界都寂静了。
    但是无奈啊，因为这并不是系统文，所以白零在变回人之前，除了跟母猫交流之外，就只能跟人类卖卖萌了。
    至于跟公猫交流，不好意思，就算是他变成了一只猫，同样没有搞基的习惯，依然可以光明正大的说：
    “性别公，爱好母，不接受一切性别为公的生物的示爱行为”
    但是不管怎么说，总算是看见了变成人的希望，这就是他实行这次计划的基础，也是关键，要不然光靠着猫的身体，就算是能够吊打琴酒，依然没有卵用。
    虽然白色的皮毛有些招摇，不过好在体型比较娇小，因此躲在草丛里面的白零并没有被那两个劫匪发现，他们还是一无所知的搬运着钱箱。
    “唉，都是白花花的银子啊，要是我能够多变一会，把这十亿截了胡多好啊”
    白零发出了感叹，他毕竟还是一个俗人，不能达到视钱财如粪土的崇高境界，看到这一个银行分行的所有钱财，他也是会动心的啊。
    而且这还是九十年代，日元的价值没有之后贬值那么厉害，购买力还是可以的。
    但是仔细权衡之下的白零还是放弃了这个诱人的想法，因为这笔钱可是总行给分行下发的所有现金，也就意味着这笔十亿元是连号的。
    可能大家有看过一些警匪片，其中就有一些劫匪，点名了要旧钞，就是因为刚从银行拿出来的新币都是连号的，根本就花不出去。
    你要是真的不怕死，敢花这笔钱的话，估计你前脚花出去，警察后脚就能找到你的家门口，直接请你去警察局喝茶。
    而且拿走这笔钱的话，白零可以说会成功的引起黑衣组织的注意，虽然对他本人来说不存在什么问题，毕竟人家只是一只猫。
    但是要是真的引起黑衣组织的注意的话，估计自己以后的行动就很难开展了，而且极有可能会引火烧身，连累了灰原哀，这是万万不可以的。
    因此白零也就只能想想而已，要是真的动手了，这十亿带来的好处远没有麻烦多。
 
第十六章 猪队友
    “唉，人那，要么孤独，要么庸俗，果然我就是一个寂寞如雪的人啊”
    白零这货也就剩下想一想的能力了，要是真的把那个化形的技能现在就使用了的话，那么那个长达一百二十小时的冷却cd，足以让他错过一切。
    估计等到呀再次便成仁的时候，黄花菜都凉了，明美姐姐可还是等着他去拯救呢。
    这也是他的一次实验，看看是不是有所谓的剧情惯性的存在，自己到底能不能改变明美姐姐和小哀的命运。
    “该死的，这帮劫匪在里面生孩子那，怎么这么半天还不出来？”
    之所以白零会胡思乱想，都是因为这帮劫匪自从将车停在一个河堤旁边的草地上之后，就再也没有出来过了。
    要不是看车子很是平静，白零肯定会怀疑，这两个劫匪肯定是因为抢劫十亿元之后太过兴奋了，在里面车震泄奋呢。
    ――――――――――――
    另一方面，追而不得的柯南同学并没有因此回信，反倒是像一个没事人一样，火速赶回了案发现场，因为他怀疑这里面肯定有内奸。
    但是之前为了追赶那伙劫匪，走的很仓促，就没有来得及说明，要是回去晚了，说不定就让那个内奸逃过一劫也说不定。
    “目暮警官，我当时在运钞车里面清点钱的数目，谁知道当时突然有人开枪打破了车厢的玻璃，然后子弹就刚好打在钱袋上......”
    不出柯南的预料，等到他赶到现场的时候，那个长发的银行职员正企图为自己脱罪，还在振振有词的辩解说自己是因为被歹徒胁迫，然后呼叫驾驶又没人回应，才被迫打开车门的。
    看起来是天衣无缝，目暮警官他们也没有表示怀疑，而且那个男子的话语也没有漏洞，显得很有逻辑，没有前言不搭后语的现象。
    但是问题恰好就出在这里，就是因为他的回答实在是太清晰了，一般人被枪胁迫，甚至枪击过，只不过没有打中，侥幸逃过一条命的人，会这么条理清晰的讲话吗。
    但是是经历过这么大事情的人，除非是受过特殊训练，让自己的心理足够强大，但是一个普通的银行职员显然不会。
    那么就只剩下另一种可能了，那就是――事先准备好台词，现在呈现在大家眼前的，不过是他的表演而已。
    “叔叔，为什么那个带图开枪的时候正好打中了钱袋，而你却平安无事呢？”
    虽然那个长发的职员演技不错，但是在我们智商220的名侦探柯南的面前，毕竟还是嫩了一点，谁教人家的老妈是着名的演员工藤有希子呢。
    于是他就拿出了一贯使用的手段，用自己小孩子的身体，假装作不经意的逼问犯人，让他们露出破绽，然后来提醒目暮警官和毛利小五郎，然后在装成一个天真无知的小孩子。
    而且这个小孩子的外貌还非常有欺骗性，一般的犯人也不会在小孩子面前有太多的戒备心理，这样方便他对犯人的心里防线进行突破，因为总是会有一些无脑的犯人不是吗？反正我觉得柯南是越来越对自己的角色适应了。
    “这，这只是巧合而已”，被柯南问到最重要的事情，那个长发职员的神情也没有那么镇定了。
    这本来就是整个事件当中最不合理的地方，因为跟他一起的两个职员全都受伤昏迷了，只有他一个人安然无事，要是处理不好可能直接就成为犯罪嫌疑人了。
    而且那个运钞车的玻璃还是特制的，外面是看不清里面的，也就是说，如果不是内奸的话，那就只能说这个职员的人品实在是太好了。
    所以他在之前的对话中一直试图转移话题，要不然就是轻描淡写的一笔带过，生怕人家会仔细追问，但是现在竟然被一个小孩子给揪出来了。
    所以本来就心虚的他，在听完柯南的话之后，神情也没有之前的镇定了，说出的话也开始结巴起来，这一点名下不正常。
    目暮警官毕竟也是几十年的老刑警的，就算是推理能力差一点，但是观察力和审问犯人的经验还是非常丰富的，一下子就看出了这个长发职员在撒谎。
    一步错，步步错，在经过一开始的慌张之后，这个长发职员再也没有之前的镇定了，在目暮警官凌厉的攻势之下，逐渐露出更多的马脚，事情开始一点点的明了。
    “广田小姐，刚才这么重要的时候，你到底到哪里去了‘
    一个留着地中海头型，带着一副无框眼镜的中年男子对着宫野明美严厉的训斥道。
    因为宫野明美是这起案件的策划人员，自然在那种时候不会待在银行内部，所以出事之后，银行的主管才会责怪她。
    “对不起，那个时候我刚好出去换班吃午饭了”
    宫野明美装作低头虚心认错的样子，就是不想引起警方的注意。
    但是她不知道的是，早在这起案件发生之前，就已经有一个小学生注意到她了，而且已经大致推理出这起案件的大概了，只是没有证据而已。
    那么现在我们的主角再干什么呢，要是你在米花町的小巷子里，肯定会看到一个非常神奇的现象，那就是一只白猫，正叼着一个人纯黑色的面罩，好像后面有什么东西在追赶它一样，飞速的奔跑着。
    “靠，这几个坑货，要不是你们拿个钱都磨磨唧唧的。老子至于这么狼狈”
    虽然白零跟哪两个抢匪并不认识，但是经历过刚才的事情之后，竟然产生了一种猪队友坑死人的赶脚。
    因为就在刚才，警车几乎马上就要追上来的时候，那两个劫匪才从车子里面钻了出来，然后拿着五个大箱子飞速的钻进了附近的巷子里面。
    要不是他们耽误的时间太多，白零也不至于冒着被警察发现的风险，在警车即将到来的时候，还要钻进那辆被抛弃的车子里面，叼出那个伪造的面罩。
    由于大家都是为了躲避警察的发现，所以难免有队友额赶脚，因为大家的目的都是一样的吗。
    但是那两个坑货抢了钱之后竟然一点都不着急逃跑的事情，反倒是慢悠悠的将车子上面的指纹擦干净之后，才施施然的拿着钱箱子跑路了。
    在白零看来，这纯属多此一举，就算是留下指纹又有什么，反正是迟早要领便当的人物，白零记得，他们最后的下场就是被琴酒黑吃黑了，像这种人，一般在动画片里都活不过三集。
    要是放在柯南这个高死亡率的世界，也就是个出场一集，大概只有二十四分钟的货。
 
第十七章 无装逼 不穿越（之前的发错了，不好意思）
    雨，淅淅沥沥的下着，配合着漆黑的夜幕，显得有些寂寥，就像是一章大嘴，肆无忌惮的吞噬着每一个夜间行走的人们心中的镇定。
    黑夜当中，一个穿着传统和服的长发男子，抱着从自动贩卖机中买的商品，打着伞慢慢的行走着，丝毫不知道接下来将会发生什么样的事情。
    是不是有点眼熟，没错，这个长发男子就是之前唯一一个没有被打昏，而且还非常幸运的没有被抢匪的枪打中的那个银行职员。
    虽然白天的时候，柯南试探了他的心理防线，看出他心里有鬼的，但是毕竟没有切实的证据，现在的法律是非常讲究证据的。
    在没有证据的情况之下，是不能扣押一个人四十八个小时以上的，所以长发男子到了晚上，就被放回家了，谁叫人家只是犯罪嫌体人，而不是罪犯呢。
    这次正是他外出去买便当，一个单身汉，还是什么都只知道赌博的单身汉，又怎么会做饭这种技能的。
    在大男子主义的日本，要是有哪个男人留在家里做家务的话，基本上是会被人看不起的，同样的道理，要是有那个日本女人在结婚之后依然会出去工作的话，她的老公同样是不会让人高看一眼的。
    因为这象征着男人没有能力，连自己的老婆都养不活，还要抛头露面的出来工作，所以日本女人基本上都是家庭主妇，也因此，日本女人被誉为这世界上最适合当妻子的人选。
    但是对于这货一个单身狗来说，也是没什么关系。
    突然，一辆黑色的保时捷缓缓地开了过来，看它的车型比较古老，好像是七八十年代出品的老爷车，这个车主的爱好还这是特殊。
    但是这显然都不是重点，重点是这辆车的车牌号码是356a，也就是琴酒那个家伙最喜欢的座驾了，整整十八年都没有换过，几乎都成了琴酒的标志了。
    这时候，长发男子也奇怪的看向了这辆车，因为这辆车子竟然在他的身边停下了，因为没有开得起保时捷的朋友，所以男子难免有些奇怪，猜想着是不是那个富家公子迷路了。
    但是迎接他的不是什么富家公子，而是伏特加那那张面无表情的死人脸，但是嘴角却诡异的有一抹弧度，在漆黑的夜晚中看起来格外的}人。
    同样出现的，还有一个熟悉的场景，就是一个黑漆漆的枪口，白天的只不过是演戏，因为他们是同伙，但是现在的可是现场直播了。
    四声枪响，由于装了消音器，再加上是在寂寥无人的小巷当中，所以并没有人注意得到，在这个悠长的小巷中有一个生命缓缓流失。
    “哼”，伏特加似乎是不过瘾的样子，看着倒在角落的那具尸体冷笑，紧接着，琴酒就已经把车子开走了，这件事情做的神不知鬼不觉，只有被雨水冲淡的血迹，昭示这有一个生命在此消失。
    故技重施，银行抢案的另一名男子也一样死在了黑衣组织的枪口之下。
    或许结局从一开始就已经注定，宫野明美不可能逃脱这个漆黑的地狱，只不过是她自己还抱着不切实际的幻想。
    但是现在不一样了，只要有白零在，就绝不允许这样的事情再度发生。
    但是现在我们的白零，也就是穿越之后的翡翠大人在干着什么呢？
    很不幸，这货在苦逼的做题，因为灰原哀大小姐今天的实验并不是特别的繁忙，只是将活体实验的对象――小白鼠观察好就行了。
    因此很有时间的女王大人就想起了昨天的事情，因为心情不好的缘故，并没有给她的猫咪布置作业。
    所以说今天白零是幸运的，将昨天的作业连着今天的一起完成，或许用奋笔疾书来形容一只猫咪不太恰当，但是现在他的确是这个状态。
    白零简直想起诉了，这tm是虐待宠物，哪里有让宠物做高等数学题的，就算是高材生，这么多年过去了，也忘记的差不多了好吗？
    但是其实白零还是比较庆幸的，因为他是一只猫咪的缘故，他可以清清楚楚的看到那些关于aptx4869的实验报告，对于这种药的药性和药理也明白了不少。
    可能有读者不是很明白，为什么白零千辛万苦的过来，不不是吗？是大显神通的装逼日天，反而是极其苦逼的在这里搞什么科学研究呢。
    简直就是不务正业啊，无装逼，不穿越，这可是穿越者的至理名言。
    因为在未来的日子里面，自己的女神可是整天都在研究这种药的解药，偏偏自己又不能说是以后会发生的事情，现在多记忆点，对以后也有好处不是吗？
    “鬼兵的修炼已经完成了，这个等级的柴鬼也就只能进化到这种地步了，看来要在之后的日子里留心厉鬼的存在了，那可是个好东西”
    估计要是让别人知道眼前这只萌萌哒的猫咪的心理，肯定会吓个半死，谁能想到，本该好好卖萌的猫，竟然在打着厉鬼的主意。
    其实这也是白零出于自身安全的考虑，因为他在实验室发现的柴鬼，是一个魂力几乎不存在的废柴，是因为在诅咒之瞳里面，是鬼身修炼的最佳场所。
    就从一个废柴鬼进化到鬼兵，那可是要吞噬无数孤魂野鬼才能够达到的境界，同时还要躲着阳光、闪电，还有一些除鬼的法器。
    这些条件缺一不可，要不然的话，每时每刻都有人死去，现实世界当中的鬼岂不是比人还多，就是因为诅咒之瞳这种几乎逆天的加成，所以才会招来上天的嫉妒。
    但是要是想要从鬼兵升到鬼将，可不是水磨工夫能够办到的了，这靠的是鬼魂之间的相互厮杀和吞噬，追逐的是最纯净的本源魂力。
    也就是所谓的灵魂之火，不要以为鬼就只是虚无缥缈的，修炼到一定程度，他们也是会显出实体的，现在的他们更像是生活在虚拟世界的存在。
    就是因为这一点，所以一个鬼兵紧紧可以施展鬼遮眼的能力，显然是不足以支持宫野明美逃出生天，往远了说就是灰原哀的生命安全也保证不了。
    所以寻找一个厉鬼是白零目前比较迫切的事情，虽然比较着急，但是这其实并不难找，因为在柯南世界，每时每刻都有死于非命的人。
    在青山刚昌大大的笔下，什么稀奇古怪，甚至是让人啼笑皆非的杀人理由都能出现，绝对不愁厉鬼的存在。
 
第十八章 你这么吊，你家人知道吗？
    时间缓缓地流动着，并不以唐糖的一直为转移，尽管他再不愿意，但是这一天终究是到来了。
    当白零收到脑子里的信息。知道宫野明美已经开车出门，打算要去见琴酒他们的时候，白零就知道，检验命运是否能够被改变的这一天终于是到来了。
    没有丝毫的耽误，白零看了看正在做实验的灰原哀，白皙的脸庞在夕阳的映照下显得格外的美丽，就像是一副水墨画一样，想让人永久保存下来。
    但是眼睛下面有一点淡淡的黑眼圈，因为昨天晚上，灰原哀并没有睡着，而是辗转反侧了一个夜晚，可能是由于姐妹之间有心灵感应的缘故，因此姐姐面临危险的时候，妹妹也会有所干硬。
    “放心吧，我绝对会让你们姐妹堂堂正正的生活在阳光下面的。”
    对着夕阳，白零郑重许下了男人的承诺，虽然并没有人能够听得见。
    “你们在哪里，快给我出来”，宫野明美大声的喊道，心底有种不祥的预感，因此摸了摸手提包中的手枪，心中才稍微的安定下来。
    “辛苦你了，宫野明美”，仓库的门口突然出现了两个人影，一高一矮，一胖一瘦，其中那个高的似乎是在回答她的问题。
    这个人就是组织里的头号杀手――琴酒了。
    可能是生来的气场，在看到琴酒之后，宫野明美本来安定下来的心情突然又悬了起来，好像手包中的手枪都不能给予她安全感一样。
    这就是变态杀手琴酒的气场了，那种几乎时时刻刻都散发出来的冷酷气息，还有在冷酷外表之下，如同毒蛇一样嗜血的眼神，都在给她施加压力。
    但是为了自己的妹妹，还有自己父母一直以来的愿望，宫野明美还是强迫自己镇定下来，向琴酒问道：
    “我可以问一个问题吗？为什么要杀他们两个人呢？”
    善良的宫野明美对黑衣组织杀人的做法有些不满，虽然他们是银行的抢匪，但是终究是组织的帮手，就这么莫名其妙的被杀了，而且还是自己组织起来的，难免有种自己杀了人的感觉。
    “呵呵，嘿嘿嘿”，不知道是不是长期相处的缘故，琴酒和伏特加竟然基情满满的同时冷笑了起来，看的白零心底一阵发麻。
    “平时这孙子对我们贝姐不假辞色，难道说是好这一口，而且还是伏特加这种身强体壮的类型的吗？”
    在琴酒和宫野明美之前赶到的白零，现在正躲在仓库外面的高墙上面，观察着里面的一举一动。
    至于他为什么不躲在里面，因为里面是漆黑的，虽然猫的眼睛可以夜视，但是成也萧何，败也萧何，就是因为可以夜视，所以同样会在漆黑的环境当中发出明显的绿光，这样不被发现才怪。
    其实本来就算是在这种环境之下，有一只猫也并不算什么，但是别忘了，琴酒可是见过白零的，尤其是在这种敏感的环境之下。
    杀人家姐姐的时候，被人家的猫盯着，总会有种芒刺在背的赶脚，白零还是没有那个闲心，用自己的小命去测试一下琴酒对小动物的爱心的。
    听着耳边的冷笑声，宫野明美更紧张了，因为看出来了他们对于人民根本就不在乎，甚至是一种蔑视的态度，跟这样的人相处，无异于与虎谋皮。
    “这就是我们一贯的作风，好了，你可以把钱交过来了”
    似乎是厌倦了这种问答游戏，琴酒开始进入正题了，向宫野明美问出了最重要的问题。
    听到这里，白零眼神一变，心说：“关键的时候到了，成不成就看着一回了”
    但是由于化形这个能力目前只有五分钟的时间，所以一点都不能浪费，这也是白零为什么没有在一开始就变身的原因。
    实在是时间太多了，坚挺不起来啊，而且要是时间长一点的话，能够与宫野明美商量一下计划什么的，总要比自己一个人强得多啊。
    在白零吐槽变身技能的这段时间里，事情已经逐渐的发展到了高潮，这时候柯南已经用自己的小滑板火速赶来，要是不快点行动的话，可是会坏事的。
    仓库中，宫野明美正拿着枪对着琴酒和伏特加，脸色却十分的紧张，似乎这把枪并没有给她带来多少安全感似的。
    但是面对这枪口的琴酒和伏特加反倒是异常的镇定，看那样子似乎拿着枪的是自己一样，仿佛断定宫野明美不可能开枪一样。
    因为她的顾虑实在是太大了，在这种一对二的情况下，就算是宫野明美能够打伤一个人，也不会活下去。
    更何况，琴酒和伏特加这种身经百战的杀手，是不可能被宫野明美一个女人放倒的，更何况他们断定了，这个女人绝对不可能开枪。
    “我妹妹她人在哪里，把她带过来，这是我们约好的，你们说好等这件事情结束之后，可以让我们姐妹脱离组织的。”
    宫野明美的声音在空旷的仓库中回荡着，但是却意外地显得非常孤单寂寥。
    “哼，蠢女人，你妹妹在组织里算是少数头脑顶尖的人，她跟你可不同，组织现在非常需要她的效劳”
    琴酒一边说着，一边从仓库门口走近，似乎更本就不怕宫野明美会耍什么花招似的。
    听到这句话，宫野明美知道，自己这是被骗了，他们更本就不可能放自己跟妹妹离开。
    “你这么吊，你家里人知道吗？“
    突然，在漆黑的仓库当中，出现了第四个人影，这一发现让伏特加非常吃惊，倒是琴酒，依旧淡定无比，似乎什么情况都不会影响到他似的。
    “不会是那个小弟弟吧，不是叫他不要来了吗，他是怎么跟过来的，这下糟糕了”
    宫野明美可不知道自己家的猫咪会会变成人形，更不知道会跑过来救她，因此第一时间就想到了那个自称是真踏的柯南。
    甚至下意识的忽略了，这个声音可不是童声，而是一个年轻男人的声音。
    “谁，到底是谁，滚出来。”
    伏特加倒是不辜负他那凶神恶煞的长相，大声的朝着白零的所在地怒吼着，还散发着一身的杀气，要是普通人在这里，估计就会被吓傻了。
    只是可惜，伏特加面对的是白零，这可不是普通人，甚至连人都算不上。
    他只看见黑暗当中有一双碧绿色的眼睛，其中就好像有浩瀚无垠的宇宙存在，吸引着好奇心过剩的人们前去探索发现“
    “伏特加，醒醒”
    琴酒厉声吼道，其中蕴含着浓重的几乎化成实质的杀气，一下子就把陷入幻境当中的伏特加惊醒了。
 
第十九章 像奥特曼一样战斗
    “该死的”，琴酒不由得眉头紧皱，低声咒骂。
    因为敌人实在是是太诡异了，琴酒经历过大大小小无数事情了，还从来没听说过光凭眼睛就可以让别人陷入环境的
    伏特加也是一脸羞愧，这次可以说是出师不利，连对方的长相都没有看清楚，就已经中了招，这对黑衣组织的杀手来说是一个最大的耻辱。
    “你到底是谁，要是不想死的话就赶紧滚开”
    虽然琴酒很是惊讶，但是丰富的经历以及自身强大的实力并没有让他失去冷静，倒是反过来威胁白零，希望能够吓走他。
    这倒不是琴酒胆小怕事，主要是现在的目的只是处理掉宫野明美而已，要是时间耽误的太久的话，那些警察难免会顺着线索追上来。
    毕竟这不是一个小偷小摸的时间，而是一个犯罪金额高达十亿日元的恶性事件，警方那边的重视程度肯定超乎想象。
    在伸手不见五指的黑暗之中，那双绿眼睛动了，就像是厉鬼一样，朝着琴酒和伏特加飞了过来，就像是鬼火一样飘在半空中，真的是挺吓人的。
    “去死吧”，伏特加大概是心理承受能力到达了极限，毕竟这种超自然现象已经不能用科学常理来解释了。
    作为二十一世纪的无神论者，伏特加会受到刺激也是正常的，没看到宫野明美已经吓得呆若木鸡了吗？
    恐惧到了极点就是愤怒，被怒火冲昏头脑失去理智的的伏特加只想着干掉眼前这个威胁，于是下意识的掏出了手枪，以极快的速度朝着白零连续开了七枪。
    “笨蛋，你这样会把警察找来的，到时候就麻烦了”
    由于伏特加的动作实在是太快了，琴酒竟然没有来得及组织，当然，也有一部分是根本就不在乎会被警察发现罢了，只是事情有点突然，让他措手不及。
    那么现在我们救美的大英雄的现况是怎样的呢，可以说是非常不好。
    因为白零目前所有的倚仗就是那个鬼兵了，也就是依靠这个鬼兵附体，才能够施展出将伏特加迷惑的困境，但是白零本身的战斗力其实是非常弱的。
    因为白零作为一只猫的时候，虽然是有着成年人的速度还有力气，甚至说让他和大型猫科动物较量一下也不是什么难事。
    谁教人家拥有与体型不成正比的实力呢？身体娇小带来的是速度上的加成，以及战斗空间的扩大。
    但是法则是公平的，就像是一款游戏一样，决不允许出现bug，就算是出现了也会及时修正。
    白零猫身的时候自保的能力就是他的灵活性以及超出外表的暴力，但是变成人身，也是那种机器虚弱的身体，类似于生病多年的病秧子。
    为什么会这样呢？别忘了，白零在人身的身后，战斗力可是诅咒之瞳里面封印的鬼赋予的，要是他自己十分的健康，就代表着阳气十分的充足，这样只要是鬼，实力都会受到压制。
    而且还有一个特别好玩的现象，那就是我们的主角变成了一个伪娘，没错，你没听错，就是一个根红苗正、唇红齿白，身段苗条至极的――伪娘。
    当然，这家伙现在还没有发现，因为只有五分钟的变身时间，而且还是人命光天的事情，根本就没有照镜子臭美的时间。
    当然，他总有一天会发现他现在这一副上天的艺术品一般的脸庞了，基本上扔进女人堆里根本就找不出来的那种，关于主角的长相呢，咱们以后再形容。
    至于为什么长一个伪娘脸，作者是绝对不会说是想要抢走柯南世界第一伪娘浅井诚实的位置的。
    当然是因为女性的面貌更加阴柔，身上阴气比阳气种，是招鬼纳邪的好躯体，这也是能够百分之二百施展出鬼魂能力的身体。
    要不然白零早就死在伏特加的枪口之下了，还哪里有命活下去。
    别看伏特加跟琴酒比起来很差，但是好歹是组织里面的有头有脸的人物，虽然是恐惧之下开的枪，但是确实凭着感觉锁定了白零的周身。
    白零是有夜视能力的，在鬼魂附身的状态之下，他是可以看见子弹的运行轨迹的，这是因此，让他对伏特加这个打酱油的角色有了更明显的认识。
    因为手枪里面的七颗子弹几乎是在同一时间打出去，不说这份手速，而且还不偏不倚的成两个品字形朝着白零飞来。
    分别对准了白零的心脏、脑袋等致命位置，竟然只是凭着眼睛发出的绿光，就锁定了白零的位置以及运动轨迹。
    因为白零躲过了第一个品字形之后，却躲不过第二个品字形，因为那里恰好就是宫野明美的位置。
    “混蛋，太无耻了”，白零恨不得吃了这个长得挺憨厚，实际上心思歹毒的伏特加。
    “你丫的白白长了一副忠实可靠的脸，实在是太有欺骗性了，果然组织里的人都不是好相与的，根本就不像tv动漫里面表现的那么弱智。”
    这种情况之下，白零当然没法躲了，只能拼尽全力，超频率的震动自己的精神力，因为这样可以使鬼兵的幻术发展到最高水准。
    “时间已经不多了，得赶紧闪人了，要不就走不了了”
    白零在心里嘀咕，因为刚刚属于是透支自己的实力，原本还有三分半的活动时间的白零，现在只剩下一分钟了。
    “我怎么有种奥特曼打怪兽的赶脚”，在生死危机关头还有心思去胡思乱想，真不知道白零是胆大包天，还是精神错乱。
    “他们应该和我是一样的心理都是怕拖延时间，但是明美姐姐是一个问题，她就是琴酒对付我的突破口，要赶紧想办法”
    虽然打斗以场面看起来很是漫长，但是实际上只是过去可三分钟而已，谁教我们白零的续航能力还是不够啊，不然作者写个一天一夜的打斗场面也不是不能啊。
    “鬼影・虚化”
    白零低喝了一声，然后肉眼可见的身体慢慢的透明化，这是让鬼兵的魂力浸透自己的全身，让自己暂时变成灵魂状态，就可以免疫一切物理攻击。
    但是坏处就是，在灵魂状态之下，敌人同样是不能收到我方的攻击，就像是电视上演的那样，灵魂在与人的身体触碰的时候，会直接穿过去，就像是3d投影一样。
    那么白零为什么要使用这种颇为鸡肋的技能呢？
 
第二十章 狸猫换太子
    当然是这种方式是他目前唯一可以躲避子弹的方法了，虽然他成功的经历了历史上最灵异的事件――穿越。
    但是并不代表闯过去之后就可以吊打一切，最起码的他现在只是一只猫，就算变成人之后，也只有五分钟的时间，什么都干不了。
    更别提还是一个极阴之体了，要是比运动能力的话，估计他连柯南都比不过。
    所以说他分析了形势和敌我力量对比之后，果断选择了这个比较窝囊的打法。
    “哼，等老子找到厉鬼之后，一定要把你毁尸灭迹”
    这是只能靠着虚化能力躲避子弹的白零的心里话。
    但是就目前来讲，还有一个弊端，那就是宫野明美，虽然她手里有枪，而且现在已经趁着伏特加打光子弹的时候开始反击。
    “啪，砰，”，一声突兀的枪声，紧接着就是砰的一声，宫野明美虽然躲过了致命伤，但是依然被子弹擦到了腹部。
    而且已经开始大量出血，很快，地面上就被染上了一片血迹，看上去很吓人。
    “哼，不自量力的女人”，琴酒冷哼。
    这一枪就是琴酒开的，在宫野明美的枪口还没有对准他的时候，琴酒就已经闪电般的掏出手枪，然后就是宫野明美的负伤倒地了。
    但是琴酒没有发现，在同一时间，那一双令人陷入幻境中不能自拔的绿色眼睛也消失不见了。
    琴酒凭借他强大的感知能力，知道这个仓库里目前只有伏特加、自己以及那个愚蠢的女人了。
    这种感觉救过他无数次，也是他赖以生存的根本，可以说是和小哀的那种“黑衣组织人士侦测器”般的感觉是一样的存在。
    “大哥，我没事，那个女人还伤不了我”
    看到琴酒的眼光瞥了过来，伏特加连忙说道，他知道是自己一开始的轻举妄动，才导致后来处于被动的状态，因此很自觉的不说废话。
    琴酒颔首，虽然不知道那个敢于跟自己作对的家伙到底清不清楚组织的事情，但是只要他敢再出现，自己绝对让他有来无回。
    接下来的事情就很简单了，琴酒知道那把钥匙肯定是被这个女人藏在身上的，简单的翻了一下就找到了，然后就扬长而去。
    “该死的琴酒，竟然刚用他的咸猪手碰老子，真是获得不耐烦了，下次见到你肯定卸了你的爪子”
    琴酒他们前脚刚走，重伤倒地的“宫野明美”就坐了起来，而且还是骂骂咧咧的。
    “不好了，化形时间快到了，没办法了，只能委屈姐姐你了，就在我的眼睛里待几天吧”
    想必说到这里大家也知道这是谁了，我们的主角怎么可能丢下明美姐姐不管呢，这是绝对不可能发生的事情。
    刚才是他在千钧一发之际，将宫野明美封印到自己的诅咒之瞳里面，然后自己则是运用一点点鬼打墙的手段，制造了一个幻境，让琴酒他们误以为这是自己就是宫野明美。
    虽然说起来简单，但是实际上这可是白零用命去赌的，因为以琴酒的精神强度，加上那恐怖到极点，几乎快溢出来的杀气，绝对是分分钟让白零的幻术失效的。
    但是就算是老虎也有打盹的时候，白零就是利用伏特加打完子弹，然后琴酒开枪的一瞬间，将虚化解除，替换到宫野明美的身上。
    所以说，白零他是活生生的被打了一枪，而且是正中腹部。
    索性这只是他化形出来的身体，受到的伤害并不会回馈到本体上面，所以他才可以这么的肆无忌惮。
    道理就像是灰原哀在杯户市立大饭店的顶楼被枪击，然后变小之后，原本的枪伤变成了擦伤一样，白零也只是会象征性的受点擦伤而已。
    白零等的就是那一瞬间，自己被打中后，浑身是血的倒在地上的时候，悄悄的发动了鬼雾，也就是发动鬼打墙的必要条件。
    虽然白零受了点伤，而且人间体还是重伤，但是万幸，那一瞬间琴酒的确是稍微放松，而且杀气也有所收敛，才能让白零的幻术成功释放。
    所以琴酒他们才会把白零看成是宫野明美，所以他才会能大骂琴酒是个变态。
    因为琴酒就是从他身上摸索了一会，才找到了放在西装口袋里面的银行保险柜钥匙，当然，是那把假的钥匙。
    他可不会效仿宫野明美将十亿元的交给柯南，那等于是直接交给警察了，总会有办法花出去的不是吗，活人难道还能让尿给憋死。
    就这样，整整十亿元就这样让我们的主角“贪污”了美其名曰是英雄救美的报酬。
    3、2、1，随着一阵烟雾轻轻扬起，本世纪最伟大的奇迹发生了，一个人在没有任何外力的干扰之下，成功的变成了一只猫。
    幸好没有其他人看到，要不然被弄成新闻头条，肯定挥别科学疯子搞成切片的。
    “还好，这次计划虽然冒险了点，但是好歹让宫野明美成功的消失在组织的视线里，而且是最为多疑的琴酒亲自确定的死亡。”
    一开始白零还没觉得怎么样，但是变为猫之后，突然感觉到一阵天旋地转，就觉得腿脚都不听使唤了，意识虽然还在，但是却无法支配身体了。
    这是精神消耗太多的征兆，因为白零在短短五分钟之内，连续用了两次鬼雾之术，而且还将自己身体完全魂化，成为虚幻身体，这是极其耗费精神能量的。
    他现在没有昏倒，就已经是两世为人带来的精神力增幅了，要是放在一般人的身上，估计早就不行了，要知道，精神力消耗过度可是会变成白痴的。
    “靠，回去还不知道会面临什么样的后果呢，自己身上的血迹可不是随随便便就能解释得了的。”
    白零发愁，挡枪子的时候确实没有想那么多，但是时候的处理可就麻烦了。
    尤其是琴酒那个变态，要是今天兴致来了去实验室转转，肯定能够闻到自己身上的血腥味，以他那种超高的犯罪智商，保不齐能够看出什么来，还是出去躲躲的好。
    白零是这么想着，但是天不遂人意，还没走出两步，就眼前一黑，昏倒在仓库里面。
    在白零昏倒之前看到的最后的景象就是一抹蓝色，貌似就是死神小学生常年不换的西服。
    “还真是够骚包的，这么小就会耍帅了”
    好吧，白零在昏倒之前还不忘吐槽一下，也真是没谁了。
 
第二十一章 柯哀党与新兰党的讨论
    “柯南，你跑到哪里去了，这样突然消失很让人担心的知道吗？下次不可以这样做了哦？”
    一个长发的年轻女孩对着一个穿着西装的眼镜男孩教育道，看上去有些生气的样子。
    “小兰姐姐，我知道错了，我找回来一只小猫，好像身体不太好，你来看一下吧”
    这人就是白零最后看到的柯南了，不过他怎么也没有想到的是，自己最后的下场竟然是被柯南带回了毛利侦探事务所。
    “是吗，让我看看”，小兰看向了柯南抱在怀里的那只小白猫，善良的本性让小兰为这只猫的身体状况担心。
    “它是一只流浪猫吗，看上去不像啊”
    小兰不确定的问道，因为不管是从体型还是毛发光泽上看来，这只猫好像都是被精心照料过的，应该不是流浪猫才对，但是为什么柯南会捡回来呢。
    “额，小兰姐姐，我也不知道，应该是一只被主人遗弃不久的猫吧，我是在一个废弃仓库里面找到这只猫的，之迎应该是被人家抛弃了吧“
    柯南也只是找回来一个挡箭牌而已，要知道，要是不想找点币的东西吸引小兰的注意力的话，估计柯南这个晚上是别想安静了。
    “小家伙，还真是可怜，没关系哦，以后这里就是你的家了，你会生活的很幸福的”
    小兰从柯南手中将白零抱了过去，期间还是小心翼翼的吗，生怕摔了，脸上绽放了天使般的笑容，一种母性的光辉在其中闪耀。
    “呼，终于糊弄过去了，要不然还真不好收场”
    柯南在小兰看不到的角度，悄悄的擦着自己额头上的冷汗。
    看来工藤家族的夫纲是很难重振喽，他的老爹工藤有做就是一个十足的气管炎，柯南刚刚七岁就展现出这种品质，看来以后还是很有天赋的吗！
    “不过，那十亿元到底去了哪里，宫野明美为什么会失踪，地上的血迹又是怎么回事，难道被组织的人毁尸灭迹了吗？还是说又出现了另外一伙人？”
    现在柯南的大脑，可以用一本书来形容，那就是十万个为什么，无数个疑问充斥在其中，由于白零的横插一脚，让整个案件变得无比复杂。
    就连号称平城时代的福尔摩斯也摸不着头脑，谁能想到居然会是一只猫咪导致了整个案件的最终走向呢？
    不过，估计柯南是再也不可能揭开事件的真相了，只能成为一桩疑案被尘封与历史长河中了。
    但是另一边的灰原哀心情可就完全相反了，甚至跟毛利家的温馨环境完全相反，现在的她显得十分的可怜。
    抱着膝盖蜷缩在角落里面，头深深的埋在腿间，一头茶色的短发随之倾落，完全遮住了灰原哀的面容，看不清她的表情。
    但是能够明显的感觉到，这个年仅二十岁的年轻女孩，身上散发的不是蓬勃的朝气，而是与之完全相反的绝望的气息，就像是一个日薄西山的老人，没有任何生命气息。
    “姐姐，翡翠，你们就这样离开了我吗，连声招呼也不大，是不是我太讨人厌了，让你们无法忍受了，还是说我就是一个灾星，身边亲近的人都不会有好下场吗？”
    少女太猛然间抬起头，眼神中是一种绝望，对世界失望的绝望，还有没有任何期盼的麻木，看起来非常可怕，就像是一个行尸走肉。
    至亲之人的先后离开的打击，真的不是这个年轻的女孩可以承受的了的，即使她是从小生活在黑暗组织当中，心形变得十分之冷漠，但是这种痛苦，依然可以穿透她为自己编织的心房，直击到心底最柔软的地方。
    “姐姐，翡翠，我很快就会来找你们的，我要离开这个地方，离开这个暗无天日的组织，寻找真正的光明，带着你们的愿望走下去”
    女孩的眼神中闪烁起了生的光芒，她似乎找到了继续存在下去的理由，要连着姐姐和翡翠的那一份继续活下去，堂堂正正的活下去。
    女孩在黑暗中的呢喃并没有让任何人听见，声音小的可怕，却异常的坚定。
    ――――――――――
    次日清晨，阵阵轻灵的鸟叫声，逐渐将人们从睡梦中唤醒，街道上稍显空旷，因为年轻人们都比较贪睡，所以清晨的街道上只有一些老人出来散散步而已。
    “我是谁，我在那，这是什么地方”
    经历了起床带来的后遗症之后，白零终于恢复了自己的神智，开始用正常的思维判断自己的所在地，以及串联起昨天发生的事情。
    “昨天是明美姐姐好人黑衣组织接头的时间，我用虚化能力救下了姐姐，然后封印在了自己的眼睛里，再然后・・・・・”
    白零现在的症状就像是宿醉的感觉，精神力使用过度的感觉可真不好受，就像是用一万把锤子狠狠的砸向自己的脑袋，快要爆炸的感觉可不怎么好受。
    而且由于大脑的自我保护机制，在精神力消耗过度的情况之下，自动为了避免伤害到脑部神经，于是白零就这么在自己一无所知的情况之下，突然昏迷过去了。
    而且还带有酒后断片的效果，就是之前发生的事情都忘记的差不多了。
    要不是感受到自己的诅咒之瞳里面似乎感觉到生命波动，因此反应过来明美姐姐在里面的话，估计还不得让明美姐姐等到天荒地老啊。
    “你醒啦，饿了吗，吃生鱼片怎么样?”
    对宠物都能这么温柔细心，不用问，就是我们的兰女神了。
    其实喜欢看柯南的都把自己分成柯哀党或者是新兰党，一方面是为了表达自己喜欢的人物cp，另一方面就是纯属对剧情的猜测了。
    而且这两党人物还总是互相谁也不服谁，一方面是痴心苦等工藤新一十八年的小兰，另一个则是一直埋头研究解药，只为了工藤新一能与自己心爱的女人见上一面的小哀了。
    但是白零不存在这个问题，他不会因为喜欢哀殿，就仇视小兰女神，因为在他的心里，工藤新一是小兰的，而灰原哀女神是自己的，根本不存在任何的理念冲突好不？
 
第二十二章 与兰女神相处的日常
    “小兰果然不愧是被贝姐当成天使的人啊，这笑容还真的能够温暖人心啊”
    大早起的，白零在毫无意识的情况下就收到了小兰的“爱心微笑”攻击，不知道道行尚浅的白零是不是能够招架的住呢？
    “喵，~~~”（兰女神，我不要吃生鱼片，我要吃蛋炒饭，拒绝生鱼片）
    小兰：“你也觉得生鱼片很好对吧，我就知道”
    小兰笑眯眯的替白零做了决定，至于白零到底说的是什么，小兰表示，她和这只小猫咪这么有缘，一定是心有灵犀的，所以这只小猫咪肯定也是想吃生鱼片。
    让我们为可怜的白零默哀三分钟，知识就是力量，这句话不关在什么时候都是正确的，看吧，语言不通会造成种种悲剧不是吗？
    至于白零为什么不着急去找灰原哀，首先，白零看过柯南，虽然几百集肯定是记不住的，但是关于十亿元那一段还是很清楚的。
    他记得明美姐姐的十亿元抢案之后，紧接着就是来自黑暗中的女子，也就是灰原哀上场了，记得新闻中还说由于灰原哀的出场，让逐渐低迷的柯南一下子收视率高了不少呢。
    虽然不知道新闻的真假，但是仅仅从人情常理上面分析，琴酒杀了宫野明美这件事情肯定是瞒不住的，估计这个变态也不是遮遮掩掩的性格。
    那么哀殿肯定是当即停止了研究工作，然后被黑衣组织软禁起来，以灰原哀的性格，肯定不可能知道了姐姐被组织杀害之后，还继续工作。
    因此其实很好判断，灰原哀估计在最近两天就会变小，而且现在估计已经被软禁起来了，自己要是贸然进去的话，说不定会引起什么麻烦。
    白零是出于缜密的考虑的，按照原剧情，估计灰原哀这几天之内就会吞下那颗毒药，然后变小，从垃圾口逃走。
    但是有一个疑点，黑衣组织那么一个庞大的组织，为什么会把组织内比较重要的人物关在一个没有任何监控设备的地方。
    有可能是处于自信，因为当时除了灰原哀之外，并没有人知道aptx――4869会让人变小，只知道这是一种让人看起来是自然死亡的毒药而已。
    但是白零不敢赌，万一剧情发生变化，灰原哀被关在一间有监控的房间里面，那估计接下来的事情就会很麻烦了，不排除黑衣组织想拿灰原哀当诱饵，来引蛇出洞，清除组织内的内奸的想法。
    想到这里，白零也没有心思继续待下去了，tv里面并没有说是具体什么时间，灰原哀从那个毒气室里面逃脱出来，只知道她被阿笠博士发现的时候，时间已经是晚上了。
    所以白零推测，如果说灰原哀真的今天从组织里面逃出来的话，那么估计是在下午或者是傍晚的时候，吞下毒药，然后从垃圾口逃出来。
    就在白零考虑灰原哀出逃经过的时候，眼前突然出现了一盘生鱼片，而且都是已经蘸好酱料的，看起来是小兰特意为他准备的。
    “来，快吃吧，酱料都已经弄好了哦”
    小兰柔声的说道，一点都看不出来是一个武力值保镖的女孩，谁能想到在小兰纤细的身体里面，竟然有着堪比成年男人的力量存在。
    “喵~~”（谢谢招待）
    白零还是很有礼貌的，虽然别人听不懂，但是不代表自己就可以放弃这些身为人类时候的美德，这用中国的古语讲就是君子慎独。
    “真乖，比柯南听话多了”
    旁边的柯南睁着一副惺忪的死鱼眼，在旁边一脸无奈的看着小兰。
    “真是的，兰这家伙也太没谱了点，怎么能拿一只猫跟我比呢，真的是“
    不过柯南这么一个在气管炎方面很有前途的小伙子，显然是不会当着自己心上人的面吐槽的。
    不说舍不舍得的问题，就是单论武力值就是一个硬伤啊，上天的确是给了他一个好用的头脑，但是同样给了他一个武力值保镖的青梅竹马，不得不说，上天是很公平的。
    日本的两个高中生侦探，一个是关西的服部平次，一个是关东的工藤新一，智商一个比一个高，但是他们的青梅竹马同样是一个合气道，一个空手道，没一个省心的。
    吃过饭之后，就是日常的上学时间了，虽然说小兰由于父母分居两地的原因，不得不过早的操持家务，每天负责照顾这两个”大龄儿童“，但是事实上，她也只是一个高中女生而已。
    “好啦，柯南，我们收拾东西去上学喽，检查一下有没有什么忘带的，昨天的功课做好没有，不要丢三落四哦”
    小兰显然是一个贤妻良母的典范，当然，这是排除那变态的武力值来说的，估计一直都把柯南当成自己的孩子在照顾吧。
    但是放在柯南的心理可就不是很愉快了，因为被自己的青梅竹马照顾虽然是一件愉快的事情，可是并不等于被当成小孩子来照顾是同样愉快的。
    当一起长大的小兰，反过来帮自己检查小学功课的时候，柯南的心理是崩溃的，天知道他已经有多少年没有写作业了。
    他从小的作业都是小兰帮他完成的，因为高达220的智商，让他不用听讲都能学习名列前茅，再加上喜欢看侦探小说和帮警察解决案件，这一串事情下来，能够有时间写作业就出鬼了。
    “这大概是上天对我的报应吧！”
    一边收拾好书包，一边无语望苍天的柯南感叹道。
    “对了，这只猫咪该怎么办呢，爸爸醉成这个样子，肯定照顾不了它啊，万一它饿到了怎么办？”
    小兰收拾好之后，又开始关心起白零来了，真是一个善良的女孩啊。
    在一旁窥屏的白零突然有种罪恶感，因为他在心理上，还是把自己当成一个人，所以说一个有手有脚的大男人，被一个高中女生担忧，多多少少有点别扭。
    这是白零心中狭隘的大男子主义，哦不，现在应该称为大公猫主义在作怪。
    “要不就把它带到学校里面吧，要是他不随便乱叫的话，应该不会有什么问题吧？”
    小兰不确定的问柯南，她一直都是一个遵守纪律的好学生，对于这种学校明文规定的不允许带宠物来学校的规定，她一时之间还是有点不敢违抗。
    “小兰姐姐，我看你还是带上吧，按照大叔的个性，说不定会把这只猫一起灌醉也是有可能的”
    柯南照旧等着那双标志性的死鱼眼，用半死不活的语气说道。
    倒不是他性格恶劣，只是对于他这种侦探狂魔来说，只有案件才能够激发他的兴趣，不然就像这样子，对什么都是兴致缺缺的。
    “没有那么夸张吧？”小兰不确定的反问道，同时看向了在沙发上睡得七扭八歪的毛利小五郎。
 
第二十三章 白零的颜值要求
    再三考虑的小兰还是决定带上自己刚刚捡到的这只小猫咪，因为自己的爸爸实在是太粗心了，万一要是真的照顾不好这只猫，那它得多可怜啊。
    让我们为毛利大叔默哀吧，在自己女儿的心目中，已经是废柴到连一只猫都照顾不好的猥琐大叔了，这是一件多么可悲的事情啊。
    白零是没有发表意见的权利的，谁教他现在不会说人话呢，当然没有发言权了。
    不过他倒也是挺好奇的，穿越之前也是毕业好几年的人了，面对现实残酷的社会，难免会回想起象牙塔中无忧无虑的生活。
    日本学校是怎样的呢？白零还从来都没有看见过呢，据说日本的高中生活也还是不错的，基本上就是下午三四点钟就放学。
    然后就是社团活动的时间了，日本的学校生活，最出名的额就是社团活动了，发展的也比较成熟，基本上来说社团活动就是相当于一般的学校生活了。
    而且那种一放学就回家的学生是很少的，很多都是在学校和社团有一起活动，这也算是很丰富的业余生活了。
    白零正在那里畅想着日本的社团生活呢，转眼只见就听见了一个非常欢快活泼的女声，听起来就非常有活力，也有点没心没肺的意思。
    “小兰，怎么来的这么早啊，这不愧是帝丹的模范生啊“
    来人大大咧咧的把手搭在小兰的肩膀上，是谁就不用问了，这要不是个熟人，以小兰的武力值来说，基本上是不会有什么好下场的。
    “园子，什么模范生啊，你不也是起的挺早的吗？”
    小兰有点害羞，她不像园子这么口无遮拦，是一个比较传统，适合居家过日子的传统日本女性，当然，这是排除那个变态的武力值的。
    “唉，小兰，你什么时候养了一只猫啊，还挺好看的，我怎么不知道啊？”
    园子眼尖啊，一下子就看见了被小兰抱在怀里的白零，这时候白零是这个状态。
    两只眼睛眯着，整个身体蜷缩在小兰的怀里，身上雪白的皮毛再阳光底下闪闪发亮，显得非常神采奕奕，尤其是半闭着的露出的碧绿色的眼睛，就像是两颗宝石一样，非常吸引人。
    加上一副半睡半醒的样子，慵懒的蜷缩在小兰的怀里，可以说通杀八岁到八十岁的所有女性。
    园子这么一个活泼开放的女性，可以说比起小兰传统的个性来说是一个很时尚的女性，但是照样是一个喜欢小动物的女性，所以当场就被我们白零的颜值给征服了。
    “这么漂亮的小猫咪，小兰你是从哪里拐来的啊，介绍地方给我吧”，正说着话呢，就要伸出手来给白零顺毛。
    白零的回笼觉都醒了，身手非常利索，后腿一扬，身子一缩直接就窜到小兰的身后，那个宽大的书包上面了，正好躲开了园子伸出的双手。
    倒不是他嫌弃园子什么的，人家也是一个青春靓丽的女孩不是，只是他对于被人家的咸猪手摸来摸去这一点，实在是没什么好感。
    白零有时候就很纳闷，为什么人们一见到猫咪，尤其是那种小女生，或者是喜欢猫的人，都要伸出自己的手不停地摸人家呢？
    人家也是有自尊的，你知道人家是喜欢你摸还是不喜欢你摸啊，二话不说直接上手，而且还总是上手，这一点，白零是真的不是适应。
    不管别的猫是怎么想的，或者是喜欢被人家摸，又或者是没有什么感觉，又或者是反抗不了，反正这事情放在白零的身上，他是绝对不会接受的。
    “哎呦，这只死猫，竟然敢嫌弃本大小姐，真是活得不耐烦了”
    园子顿时就不乐意了，你想啊，在大庭广众之下，被一只猫嫌弃，虽然说园子是比较大大咧咧的，但是心里难免会别扭啊，尤其是当着自己好朋友的面。
    “园子，不要在意这种小事了，他很不愿意让人摸的，我也是一样”
    小兰一看，赶紧安慰自己的好友啊，摆事实讲道理，虽然说在她摸得时候，白零还是很配合的，但是在柯南抱着的时候，白零还是比较抗拒的，不得不说，就算是变成了一只猫，也依然是一直重色轻友的色猫。
    “哼，刚让我铃木大小姐丢脸，你以后会知道我的厉害的”
    园子是一个非常没溜的人，就是一个不着调的人，虽然小兰是在劝自己，但是还是咽不下心中这口气，于是对着白零“放狠话”。
    可能在她的心里，白零和柯南是一样可恨的存在吧。
    白零就是相当傲娇了，趴在小兰的书包上面，连个眼神都不甩给铃木园子。
    “哼，想碰本大爷，颜值低于90的想都不要想”
    可惜园子是听不见白零的“外星语言”了，要不然非要跟白零拼命不可。
    这边白零是在体验校园生活呢，另一边灰原哀的处境可是不怎么好，琴酒回到组织之后，没有丝毫顾忌的就传出了宫野明美被他杀了的消息。
    一方面是为了震慑那些心思活泛的组织内奸，另一方面就是为了试探灰原哀了，因为他觉得这对姐妹不是会老老实实的为组织工作的人，已经生出了别的心思。
    琴酒之所以放出这条消息，就是为了刺激一下灰原哀，看看她会有什么样的反应，当然，要是敢做出背叛组织的行为，他就正好可以顺手清理叛徒，也比较省事。
    “这么说你是铁了心的要跟组织作对了？”
    一个带着黑色墨镜，身材高大的男人对着灰原哀说道，表情十分的冷漠，感觉天塌下来都不会有变化似的，冷酷的质问着面前的灰原哀。
    “没什么可说的，是你们失信在先，我姐姐到底是因为什么死的，绝对不可能是因为任务失手”
    灰原哀同样是表情冷漠，但是眼神当中确实饱含怒火，几乎快化成实质了，死死的盯着眼前这个男人，但是却又有着一丝恐惧在眼底深处，那是一种命运不能掌握在自己手中的悲哀。
    组织上的事情不要多问，难道还会骗你不成，你姐姐就是因为任务失败死亡的，不要多多想”
    男人不仅表情冷漠，心形也是十分的凉薄，对于这种骨肉至亲阴阳两隔的痛苦竟然视而不见，反倒是警告着灰原哀不要多想，让她认真的为组织办事。
    灰原哀没有说话，用沉默表示无声的反抗，同时心中不禁有着浓浓的悲哀，到了这个时候，自己竟然只能用这种方式表达自己，社会的阴暗面还真的是残酷啊，不知道什么时候才能真正的生活在阳光底下呢。
    “哼，冥顽不灵，让她在毒气室里面好好的反省反省。”
    男人看到这个情形，似乎是意外灰原哀竟然会有这样的反应，敢如此胆大的跟组织作对，真是获得不耐烦了。
    “要知道，跟组织作对不会有什么好下场的，希望你好好想想，带走”
    黑衣人对着身边的几个手下吩咐到，同时还在对着灰原哀威胁，看样子还是挺希望灰原哀能够“迷途知返”，继续为组织做事的。
    “哼，要不是我还有利用价值，恐怕早就跟我姐姐一样的下场了吧”
    灰原哀很是冷静，并不想之前表现的那么情绪失控，她是一个聪明的女人，自然是知道自己之所以只是被关禁闭而不是处死，就是因为自己的头脑还有点用处。
    在这个现实的社会当中，一切东西都被物质化，数据化
 
第二十四章 改变的剧情
    其实灰原哀是没有太大把握自己能够活下来的，身为这个毒药的开发者，她更明白那种其中的凶险，虽然工藤新一是成功变小了。
    可是那是在细胞程序性死亡的偶发性作用下的成果，换句话就是在细胞执行死亡程序的时候，偶然之间有一个程序发生错误，让细胞执行了变小的程序。
    这种情况只是偶然性的，并不是一定会发生的，也就是说，要是没有这种偶然想的结果发生的话，那么灰原哀就是完完全全的自杀了。
    “姐姐，翡翠，要是我不幸没有死去的话，一定会努力的活下去的”
    在一间废弃的毒气室里面，灰原哀则是看着手中的那颗胶囊，好像是在做着人生中最重要的选择。
    花开两朵，各表一枝。
    灰原哀这边在死亡与苟活中挣扎的时候，白零的情况却是比较悠然惬意的。
    因为小兰不忍心将他一直的放在书包里面，怕他闷死了，另外就是万一一不小心在课堂上来一声正经的猫叫，那不是瞬间完蛋了吗？
    身为一个乖乖女的小兰是绝对不允许这样事情发生的，因此在刚刚进入学校里面的时候，她就将白零放到了草丛里面。
    不要小看猫咪的生存能力，哪怕是家养的猫，。也是能够独立自主的在野外生存的，并不想人类想象当中那么需要人的照顾。
    时间就在匆匆忙忙当中，转瞬即逝，根本就察觉不到时光流逝的痕迹，他就这样消失了。
    到了傍晚的时候，天气已经开始慢慢的阴天了，似乎还挺照顾学生的，几乎是踩着学生放学的时间点，这雨就开始淅淅沥沥的下上了。
    等到了晚上七点多钟的时候，雨已经下的不小了，基本上街道上已经没有什么行人了，下班的下班，放学的放学了，谁没事喜欢大晚上的冒着雨在街上晃悠。
    但是偏偏就有这么一个奇怪的人，不应该说是一个小孩子，而且还是一个穿的很是奇怪的小孩子。
    一身白大褂，但是由于身材矮小，所以把白大褂往上面捐了将近一半，才能将就着穿上去，而且白大褂的下摆还是擦着地面，被雨水染得脏兮兮的。
    那个孩子看上去也是听怪异的，就像是一个喝醉了的人一样，走路非常的不稳当，甚至有很多次都差点摔倒。
    但是现在这个时间街上有没有什么人，因此也没有人能够看到这一幕，或者说来帮一帮这个看上去有点不正常的孩子。
    “姐姐，姐姐，翡翠，我来找你们了，千万要等我啊”
    要是这个时候有人能够贴近女孩的嘴边，肯定能够听见女孩不停的在念叨着姐姐、翡翠这两个字眼，看上去很是在意的样子。
    女孩一边艰难的走着，一边是不是的抬起头，似乎是在确认着自己走的方向是不是正确，看她望去的方向，就是一件很大的别墅。
    要是有柯南在这里肯定会一脸惊讶的说：“这不是我的家吗？”
    这就是吃下了aptx-4869之后，很幸运的在偶发性作用下成功变小，然后从垃圾口逃了出来的宫野志保，现在应该可以叫做灰原哀了。
    在女孩恍恍惚惚的情况下，精神由于毒药的剧烈刺激显得有些萎靡不振的样子，出了一身的汗之后，又冒着雨在街上走了半天。
    就算是成年的男子汉这么折腾都未必受得了，更别说这么一个小女孩了，现在她的身体就已经开始缓缓的发热，看样子是发烧了。
    因此并没有注意到，在她的身后，缓缓的走来一直白色的猫咪，就算是在漆黑的夜晚，那一双碧绿色的眼睛还是能够看得清清楚楚。
    在夜幕下释放着诡异的光芒，显得十分的妖异，甚至有些吓人。
    “没想到组织里面还真的是没有监控啊，要不然还真的是麻烦了”
    这个就是我们的主角白零了，之前他是在校园里面乱逛，到了下午的时候，他就知道时间差不多到了，，这个时候估计灰原哀已经吃下毒药了。
    他就趁这个机会偷偷的潜进了灰原哀所在的那个药品公司，也就是一个临时的据点，就是为了让灰原哀在哪里研究毒药的。
    他到哪里首先做的一件事情就是，释放自己虚化的技能，在猫身状态下，这个技能的持续时间无疑会大大加长，白零估计起码可以坚持六个小时。
    然后接下来就是为灰原哀的出逃铺路了，要不是他刻意寻找，还真的未必能够找到那个隐藏摄像机。
    这也让他明白一件事情，自己来到的是一个真实的世界，并不是在电视上看到的那个动漫，其中有些元素都被刻意的弱化了，因此显得有些不合理。
    但是在现实环境当中，像灰原哀这样比较重要的人物，怎么可能放在一个没有任何监控设备的地方呢。
    当然，黑衣组织还算是比较有心计的，表面上看来并没有什么监控设施，但是在一个不起眼的死角，却是有一个隐藏摄像机存在的。
    对于隐藏摄像机其实是很好对付的，虽然是一个机器，但是传播图像还是靠电波的，只要是波动，白零能够轻松的对付。
    因为鬼魂，用科学来解释就是精神和脑电波的集合体，身为控制鬼魂金手指的诅咒之瞳，其实就是最好的变频器，改变一段电波是非常简单的事情。
    所以说为了能够混淆黑衣组织的视听，白零特意改变成了灰原哀在三天之内都是一致老老实实待在毒气室的图像。
    但是实际上也只能持续一个晚上而已，因为组织是监禁灰原哀，但是并没有给她绝食，第二天早上，就会有人专门来给她送饭的。
    接下来的事情就能够预见了，因为不知道这种毒药是不是会受到情绪的形象，因为毕竟是偶然的作用，所以白零只是在一边观望着灰原哀吞下毒药。
    然后看着的女神慢慢的变小，当然，这其中因为有着白零的麻痹神经的手段，并没有十分的痛苦，不想工藤新一一样，每次变大变小的时候都是要死要活的。
    当然，由于白零自己化形的能力还在冷却当中，因此只能让灰原哀像原剧情一样，被阿笠博士捡回去，当然，这其中有着白零的保护，虽然说依然是发烧了，但是也没什么大碍。
    因为发烧是变小的前提条件，就算是不下雨，在吃过aptx-4869之后，也会出现感冒的类似症状，这是白零无法改变的。
    就这样，在白零的守护之下，灰原哀跌跌撞撞的来到了工藤新一的家门口。
    没多久，街道的转角出现了另一个穿着白大褂的人，而且身材还是比较臃肿的类型，地中海的头型，稀少的头发和胡子都是灰色的，这就是号称天才发明家的阿笠博士了。
    “记忆搜索，开”
    突然之间，这个慢慢跑过来的身影定在了那里，一动不动的，就像是中邪了一样，白零正跟阿笠博士四目相对呢。
    这就是他捣的鬼，因为前世的时候，有人在论坛上面讨论，阿笠博士就是最后的大boss，因为阿笠博士的罗马拼音就是莫里亚提教授，就是那个福尔摩斯的死对头，号称犯罪界的拿破仑的人。
    处于这一点，白零才必须要等在这里，就是为了对阿笠博士实行记忆搜索，看看他到底是不是幕后黑手，是不是组织里面的“那位先生”。
 
第二十五章 卖队友的阿笠博士
    最终结果出来之后，白零也是无奈了，心说：“这是按个不靠谱的弄得揭秘，什么鬼啊，”这货脑子里就只有一大堆失败的发明，或者是一大堆机械原理之类的东西。
    再不然就是一大堆自夸的话，或者是关于“天才发明家为何怀才不遇之类的自问”，那种油腻腻的话看的白零一阵阵的恶心。
    “这货要是幕后黑手的话，估计毛利小五郎都能打败工藤新一了”
    白零实在是不忍吐槽了，顺势解开了这个记忆搜索，顿时，在街边发呆的阿笠博士就恢复了正常。
    这个记忆搜索是属于灵魂类法术，搜查记忆是为了获取信息的，但是因为是幻术类型的，所以其实对于人的身体没有什么伤害。
    阿笠博士的感觉其实也就是放了会儿空而已，并没有其他什么不适的感觉。当然，也不会发现自己其实是被人家搜索了记忆。
    “咦，怎么有个小孩子倒在新一的家门口，不会是优作和有希子的第二个孩子离家出走了吧”
    不得不说，即使是五六十岁的年纪，阿笠博士也依然是一个非常不正经的潘浚只不过年龄有点大而已。
    虽然心里是在编排自己的老邻居，但是手上的动作却是一点都不满，手疾眼快的把倒在地上的灰原哀抱了起来。
    “哦，这孩子好像发烧了啊，看来是着凉了，得赶快帮她退烧才行”
    阿笠博士抱起来之后感觉这个幼小的身体散发出一阵阵不正常的热量，用手一探发现她果然是发烧了，爱心保镖的他立马就抱回了自己的房子，然后任劳任怨的喂药将被雨打湿的白大褂换了下来，然后放在空调旁边烘干。
    “姐姐，姐姐，翡翠，不要离开我”
    这个时候，灰原哀的嘴里还在不断的呢喃，配合上他苍白的面容，没有血色的嘴唇不断地翕动，让人颇为心疼。
    尤其是白零，在那里暗恨自己没有第一时间赶回去，让自己的女神那么伤心，但是其实心底也有着一丝窃喜。
    因为能在女神昏迷的时候，从她的嘴里听见自己的名字，其实是一件非常让人，应该是让猫高兴的事情。
    但是现在这个环境有些不方便，白零是打算在灰原哀醒过来，身体恢复正常之后，差不多就可以跟她坦白这件事情了。
    自己肯定是不能够弄什么善意的谎言，看着人家姐妹分离，因此告诉灰原哀她的姐姐被自己救了下来是一件必要的事情。
    但是目前为止还不能让她知道，自己身边这只猫居然能够拿变成人。
    原因其实很复杂，但是归根结底就是一句话，那就是当宠物或者是朋友的角色突然转变成同类，那么很多事情就会发生变化。
    记得在卡夫卡写的变形记当中，主人公的心理变化就可以说明白零的担忧，当主人公自己变成一只巨型虫子的时候，妹妹从一开始的说会好好的照顾，变成了恨不得拿刀杀死自己的哥哥，这其中的心里变化，很大程度上就是由于物种之间的差距。
    因此在没有做好充足准备之前，是绝对不能够暴露自己其实是一个人的这个事实。
    切片研究什么的，白零其实未必害怕，他怕的是得知真相之后的灰原哀，会用一种什么样的心态来面对他，一个拥有人类心理的猫，不是要比一只聪明伶俐的猫可怕多了吗?
    “唔，咳咳咳”
    在进行了物理降温之后，阿笠博士又给灰原哀为了一点粥，精神和体力都进行了良好的休息之后的灰原哀渐渐的苏醒了过来。
    “翡翠，是你吗？真的是你吗？我终于见到你了，我还以为再也见不到你了。”
    一醒过来的灰原哀不知道是不是心有灵犀的缘故，直接就忽视了在一边的阿笠博士，几乎是瞬间，眼睛就锁定了蹲在沙发旁边的白零。
    然后眼睛就湿润了，她毕竟还是一个女孩，经历了失去至亲的痛苦之后，再次见到自己亲近的存在，难免会有些情绪失控。
    这是人之常情，不是因为平时情绪比较冷漠，就把人想的跟机器人一样，什么事情都不会产生情绪波动，其实恰恰是由于平时很少表露情绪，当情绪爆发的时候，才会更加难以控制。
    现在的灰原哀就是这样，要不是平时的自控能力比较强，再加上发现这是一个陌生的环境，估计早就哭出来了。
    “你是谁，为什么带我来这里？”
    刚刚沉浸在一人一猫重逢戏码当中的阿笠博士一脸懵逼，这多好的情感肥皂剧啊，怎么说婷就停了。
    阿笠博士：“这是什么情况，怎么突然问起我来了？”
    虽然心中疑惑，但是出于对小孩子的疼爱心里，阿笠博士还是回答了灰原哀的问题。
    “我是住在这附近的阿笠博士，之前看见你昏倒工藤家的门口，担心你会生病，所以把你带到了我的家里，我是一个天才发明家，不是什么坏人的。”
    之所以会有后面这句解释，纯粹是因为看见了灰原哀怀疑的眼神。
    一个老头子大半夜的捡一个幼女回家，这事情怎么说也有一丝诡异吧，因此看到了灰原哀的眼神之后，阿笠博士为了表明自己的清白，才会焦急万分的进行解释的。
    不过为什么一定要加上一个天才发明家吗，难道少自恋一会儿你会死吗？
    “你就是阿笠博士吗？果然像资料中说的那么呆头呆脑德，看来组织的情报采集工作做得还不错。”
    “组织，什么组织，你到底是什么人。”
    听见灰原哀说道组织两个字之后，原本一脸尴尬笑容的阿笠博士立马正经起来，一脸的严肃，根本看不出来之前的糟老头子模样。
    没错，灰原哀就是故意这么说的，就是为了试探一下这个阿笠博士的心理底线，顺便验证一下组织关于阿笠博士的情报是否准确。
    “没什么，就是让那个倒霉的大侦探变成了小学生的组织”
    灰原哀的恶趣味似乎觉醒了，一点都不担心现在自己是一个小孩子的问题，反倒是一直在刺激阿笠博士，真是恶劣的性格啊。
    这是一旁窥屏的白零的出来的结论，现在估计女神正在扯着虎皮当大旗呢，就是为了利用阿笠博士的忌惮心里，得出自己想要的信息。
    “你到底是谁？为什么会知道新一已经变小了，是不是那个什么组织派你来的？”
    阿笠博士现在的表情非常紧张，能够将一个人活生生的从高中生变成小学生的组织，光是想一想都知道十分的恐怖了。
    之前是只能闻名，从来都没有见过面，现在倒是见到了，现在居然是一个小孩子跟自己交谈，难道说组织里面的人都喜欢变成小孩子和人家打交道不成？
    阿笠博士满脑子的疑问，但是又不能说出来，只能死死的盯着灰原哀，然后时不时的看一看四周，有没有什么黑衣组织的杀手之类的。
    “我之前不知道工藤新一真的变小了，只是猜测，不过现在你肯定了我的猜测”
    灰原哀的话一出口，阿笠博士都愣了，难道是自己卖了队友吗？
 
第二十六章 装逼要从娃娃抓起
    “这么说你是因为背叛了组织，所以才会找新一来帮忙吗”
    阿笠博士为灰原哀总结了一下目的，听灰原哀说了这么一大堆话，信息量也不小，需要好好的整理一下思路。
    “你为什么要背叛组织呢？这对你又有什么好处呢？”
    虽然阿笠博士在动漫里显得颇为逗比，又或者是没什么心思，可是人家毕竟是五六十岁的人，看人看事还是比较有经验的。
    “因为他们杀了我的姐姐，这个理由可以吗？”
    面对阿笠博士的疑问，灰原哀显得很是冷静，甚至表情都没有一丝变化的说出了这个事实，但是还好能够从她的眼底，看出那一抹化不开的悲伤。
    “那个，人死不能复生，活着的人还是要往前看，带着故去的人的愿望，好好的活下去才行啊，要不然他们在天上还是不会安心的”
    别看阿笠博士平时一副不显山不露水的样子，其实人家也是一个暖男好吗？别忘了，人家的初恋对象，就是那个木之下芙纱绘。
    不就是因为小时候头发颜色跟别人不一样，结果被人家嘲笑，最后被博士的一席话给安慰高兴了，最后喜欢上博士了吗？
    所以说人家其实也是一个暖男来的，但是由于人设的原因，也就是柯南世界的主角光环。
    白零一直怀疑，那个主角光环除了让柯南有不死之身之外，是不是还有自动降低身边人智商20%的效果啊，不然怎么出了罪犯之外，只有柯南能够看出其中的玄机来呢？
    “翡翠，你说我以后该怎么办呢，姐姐已经不在了，只剩我自己一个人狼狈的从组织里面逃出来，有什么意义呢？最终还是要面对死亡的，没有一个人能够逃过组织的额追杀，这是事实不是吗？”
    好吧，灰原哀这孩子在组织里面被洗脑的也挺严重的，虽然说琴酒的确是一个合格的杀手，基本上没有人能够逃过他的追杀。
    但是白零却是并不担心，虽然说这个所谓的组织势力很庞大，但是白零能够救下宫野明美，就证明了命运并不是不能改变的。
    或许从宫野明美被救下的那一刻开始，命运的巨轮就已经缓缓的驶向了另一个未知的航道。
    “你是在安慰我吗，不用担心，我没有事，只是有点忐忑而已”
    灰原哀看向了自己手上的一只猫爪，不由得仔细观察起了这小了好几号的手掌，上面没有一点痕迹，光滑白嫩的就像是刚出生的婴儿一样。
    以前灰原哀的手上还有一些实验药品侵蚀的痕迹，比如说那些酸碱性药品留下的痕迹，但是现在统统都消失了，让人不得不感叹aptx-4869的神奇。
    “时间是神圣的，任何企图掌控她的人类都将受到惩罚”
    这段中二的台词是从灰原哀的嘴里面说出来的，好吧，白零承认，他这个集美貌与智慧与一体的主人哪里都很好，就是有点莫名的中二而已。
    ――――――――――――
    “柯南，你听说了吗，今天要来一个插班生唉。”
    步美非常有活力的声音响起，与之成明显对比的，就是柯南拿一副半死不活的样子了。
    “这是真的吗？”
    一个锥子头型，体型比起小学生来说庞大的多的男生应和道，明显是对这件事情感到很开心。
    小孩子就是这样，天真活泼好动，好奇心集齐的旺盛，一点点小事就能让他们高兴半天，比起整天严肃的大人来说不知道少了多少心理负担。
    另一个脸上长满麻子的小男孩回应道：“柯南之后都没有转学生了唉，这还是第一个呢”
    不过可以看出来，这两个小男孩都是围着那个叫做步美的女生转的，让人感叹这么小的孩子就有这么多的花花心思了，社会的进步还真的是飞快啊。
    与之相比的就是柯南一直吊着的那一副死鱼眼了，显得对什么都不是很关心的样子。
    我们的万年小学生从意气风发高中生侦探，落魄到跟小朋友混日子，甚至破个案子都要不停地装傻卖萌的苦逼生活，高兴的了才怪呢。
    “不知道她是一个怎么样的人呢？”，步美已经在那里幻想起了新来的插班生的样子。
    “希望是一个可爱的女孩子”，元太小小的年纪，猥琐龌龊的抠脚大汉的本性就已经初露端倪，双手抱着脑袋，脸上则是名曰“猥琐”的油腻笑容。
    “不对，不对，不管是男孩还是女孩，性格好不好这一点最重要了”
    光彦故作高深的摇了摇手指，一脸深沉（装逼）的说道。
    小小年纪，就已经领悟了无声装逼的奥秘，可以说光彦这个孩子在装逼界是很有天赋的，只是可惜碰上了柯南，这个隐藏的装逼界大boss。
    在不起眼的地方，一只白猫正在安静的看着教室里面发生的情况。
    刚刚的那些“人物点评”，其实就是白零这小子闲的没事干时候胡思乱想的。
    “没想到我一个大学毕业的高材生，竟然还有回到小学回炉重造的一天，真是世事无常啊”
    白零发出了一声感叹，不过也就是一声猫叫而已。
    他是有点可惜，那些穿越小说的主角一回到小时候，可以说是打从上小学时候，就已经开始了装逼之旅。
    什么上课走神或者是写小说些歌曲啊，然后老师看不顺眼叫上去做题结果全对啊，或者是从来不听讲，然后此次拿第一啊，又或者是从一年级开始跳级什么的。
    总而言之一句话，那就是装逼要从娃娃抓起，一点时间都不能浪费。
    但是以白零目前的猫身来说，就算是他想装逼，外在的条件也是断绝了他所有的装逼机会。
    “搞不好是一个死读书的书呆子也说不定”
    当步美问柯南关于插班生的想法的时候，柯南童鞋充满恶趣味的说道，浑然不知之后会被灰原哀吓成什么孙子样。
    “哼，你这么嘴碎，活该被女神吓死”
    白零那超神的听觉，当然是能够听见柯南说的是什么了，大概是变成为了发泄变成小学生的不满，所以对未来的童鞋施以恶劣的猜猜测。
    “可怜的柯南啊，你要是知道了自己上二十年的一年级的话，不知道你还是不是那么镇定”
    白零看着柯南冷笑，心中却是在为柯南童鞋祈祷。
    反正在自己穿越之前是没有看到73大叔写出结局，估计这货想变大见到自己的青梅竹马，起码还要努力二十年啊。
 
第二十七章 灰原哀的愿望
    这群小孩子们讨论的叽叽喳喳的，但是上课铃一响，就赶紧回到了自己的座位，老老实实的等着老师的到来了。
    看到这里，白零突然有些感叹啊，人们在懵懂的儿童时期，对教授自己知识的老师是最为尊敬的，可以说是真的把老师放在父母的位置上。
    但是随着时间的推移，人们知识量的增长，开始逐渐的了解，对于老师的敬畏开始逐渐的消失，甚至连上课时候喊得那一声老师好，都逐渐的变成了形式。
    这是白零听着小孩子们中气十足的喊着“老师好”，还有看到老师的时候，那一瞬间振奋起来的精神的时候，胡思乱想的成果。
    “同学们好，今天我们班将会来一位新同学，是一个可爱的女孩子哦，大家以后要好好相处，那么，现在大家就掌声欢迎这位新同学吧。”
    进门的是小林老师，也就是帝丹小学一年b班的班主任，是一个本性非常温柔善良的老师，但是由于之前发生的事情，所以现在压抑起了自己的本性，表现的很是严厉。
    但是现在这种欢迎新同学时刻，也不好表现的太过严肃，容易吓到新来的同学，因此才得以释放一下自己的本性，露出了温和的笑容。
    小孩子们是非常捧场的，老师上边一说鼓掌欢迎，现在就开始噼里啪啦的鼓起掌来了，而且还附赠一个个青春洋溢的小脸。
    在掌声当中，一个留着茶色短发的小女孩，也就是我们的哀殿，主角的女神大人正式出场了。
    灰原哀看到眼前的这一幕，心里还是颇为高兴的，因为从小被重点培养的缘故，她不能像姐姐一样拥有正常的社交，正常的大学生活，这是她一直很向往的。
    因此她不像柯南一样对小学生活充满无奈，整天一副半死不活的样子，反倒是像一个真正的小学生一样，只不过从冰山女神变成了冰山小萝莉罢了。
    “哇塞，我的哀殿果然就是完美，不管是从哪个角度来看都是无死角的美丽，不愧是哀殿”
    这时候，小孩子们可没有发现，在不远处的窗台上面，居然还有一只正在犯花痴的猫。
    不过估计就算是发现了，也不会想到这只看起来颇为正常的猫，其实是在犯花痴吧？
    “来，这位新同学，给大家介绍一下自己好吗？好让大家对你有一些了解”
    看到灰原哀沉默寡言的样子，小林老师只是当成了小孩子刚到一个陌生的环境，对周围有些不熟悉，所以不敢说话而已。
    因此她尝试着诱导灰原哀，放下陌生的心理，同时也让班上的同学对新同学增进了解，让新同学更快的融入新的环境。
    “我的名字是灰原哀，请多指教”
    小哀并没有如小林老师想象的那个样子，在她的引导之下慢慢的介绍自己，而是简单直接的背过身去，在黑板上写下自己的名字，然后转过来说了一句“请多指教”，之后就没有下文了。
    “恩，那灰原哀同学你就自己挑选一个位置吧，祥和谁坐就和谁坐”
    气氛出现了淡淡的尴尬，但是好歹小林老师也是见过世面的人，也是有过教导自闭症的学生的经历的，因此很快就调整好了自己的心态，再次露出了和善的笑容，对着疑似“自闭症”患者的灰原哀说道：
    这时候哀女神还不知道自己的冷漠被当成了自闭症，要不然不知道是不是还能这么镇定。
    这时候，小哀站在讲台朝下面看去，只见班级里面的男同志们纷纷已经抛出了橄榄枝，使眼色的算是比较矜持的了，更有甚者想小岛元太，都已经自动的拉开椅子，准备让灰原哀坐在这里了。
    这要是一般人，估计就受不了这个班级的热情了，找个位置就赶紧坐下了。
    因为小孩子一般都是比较容易害羞的，遇见这种“大场面”，难免会产生难为情的心理。
    但是我们哀殿是谁啊，这种小场面表示小case，完全hold住，直接就无视了小岛元太殷勤的视线，还有颇为狗腿的拉开凳子的动作。
    径直走过去就坐在了一个靠窗的空位上面，而不是像原着一样，坐在了工藤新一的旁边。
    至于原因么，白零表示，女神坐的这个靠窗的座位，靠的正好就是自己蹲着的这个窗户，这白零的心理别提多高兴了。
    虽然说起来可能有点对不起明美姐姐，但是白零却是是感觉，比救下姐姐感觉还好，因为这次改变剧情是他最乐意的一回了。
    原来灰原哀之所以会坐在工藤新一的旁边，一方面是因为想要向这个充满正义感的大侦探寻求帮助，另一方面就是科研工作者的好奇心了。
    因为自己亲手开发出来的毒药，竟然制造出这么一个等比例缩小的奇迹，对于这种神奇现象，相信每一个研究人员都是非常乐意就近观察的。
    但是好奇心有时候可不是一个好东西，记得有一句话不是这么说的吗，“当女人对一个男人产生了好奇心，这就是爱上这个男人的开始。”
    这句话虽然有点玄幻，但是要是用科学解释倒是也解释的通，因为好奇，所以才会想去了解，这就是你为之着迷的开始，也就是坠入爱河的源头。
    所以说剧情当中白零的女神，对这个位面之子――万年小学生的暗恋之路就是这么开始的。
    现在从一开始就发生了变化，而且还是由于自己，就算是自己目前不是一个人类，灰原哀也不是因为喜欢自己才坐到这里。
    但是最起码证明了，自己在灰原哀心里，比那个所谓的名侦探重要多了不是吗？
    “怎么了翡翠，至于那么高兴吗？”
    一道轻声的呢喃传到了白零的耳边，就跟蚊子声音差不多，要不是他的听力超常，肯定是听不见灰原哀在念叨什么。
    “喵~~~”
    虽然不知道灰原哀是怎么看出来自己是在笑的，但是白零还是给予了回应。
    而且是声音压得很低的一声猫叫，他可不想那些神经质的喵星人，不分任何时间场合，只要是发春了，就算是坟地，都干肆无忌惮的一展歌喉。
    这一人一猫就这样非常默契的进行着心灵沟通，彼此之间用眼神交流。
    倒是想用语言交流，奈何灰原哀在英国留学的时候学习的是生物化学，不是兽医，并不能听懂白零的叫声中蕴含着什么含义。
    人生中第一次，哀女神为自己的专业选择产生了后悔的情绪。
    “或许，自己应该选择学习兽医学才对。”
    当然，这是灰原哀心底的渴望罢了，当时无时不刻不处在组织的监控之下，又怎么可能自己选择专业呢，只是美好的想象罢了。
    “要是能够摆脱组织的追杀的话，自己也许能够按照自己的意愿，重新选择专业也说不定”
    看着在被阳光沐浴的白色小猫，灰原哀的心中第一次产生了名为希望的光辉。
    跟在组织中被绝望的阴云笼罩的气氛不同，她真真切切的感受到了，活下去的渴望。
 
第二十八章 被禁言的白零
    经过这么一番折腾，灰原哀总算是成功的进驻了帝丹小学一年b班，开始了自己为期二十年的小学生涯，不知道她什么时候才能重新选一次专业呢。
    时间是很短暂的，不管是什么年龄段的学生，总是盼着下课的，随着下课铃声叮铃铃的响起，整间教室顿时乱成了一锅粥。
    小孩子们叽叽喳喳的不知道在聊些什么，一边收拾着书包，一边三三两两的回家去了，逐渐的，教室里面就剩下了灰原哀还有目前尚未成型的少年侦探团了。
    柯南依旧是吊着一副死鱼眼睛，无精打采的看着周围的环境，而灰原哀则是饶有兴趣的观察者这帮小孩子们的一举一动。
    毕竟这种无忧无虑的时光，是她从小到大都没有想到过的，虽然在外人看来很是平常，甚至对于柯南来说很是煎熬，但是对于灰原哀来说，这种平常的生活已经是她最大的愿望了。
    突然之间，一个脸上长满雀斑的小男孩追上了独自自傲人群中行走的灰原哀，并且尝试着抛出橄榄枝。
    “请问你家是住在那里，需不需要我们送你回家呢？”
    这个男孩就是圆谷光彦，个人觉得他是所谓的少年侦探团里面，唯一一个比较有脑子的熊孩子，虽然说大部分都是一些小聪明。
    “光彦，不要去理那个冷淡的女人啦”
    元太显然对之前的事情还耿耿于怀，小孩子吗，一般都是比较记仇的，因此对于光彦主动搭讪这件事情感到不满。
    “不要理她啦，真是的，摆什么架子”
    由于步美主动叫住灰原哀，表露出想要与她一起回家的愿望之后却被无视，因此元太更加的不满了，对还想要继续上前的步美阻拦道。
    “你不用客气，我们几个可以送你回家哦”
    步美毫不气馁，不知道是不是被我们哀殿的女王气质给吸引了，又主动出击，希望能够和灰原哀成为朋友。
    但是说实话，就算是变成了小孩子，而且对于正常人的校园生活感到有些好奇，但是并不代表这灰原哀就会改变性格。
    要知道，江山易改，本性难移，从小到大的生活经历教会了她沉默，也让她习惯了用冰冷的外壳将自己伪装起来，这样才不会将弱点暴露给别人。
    对几个小孩子虽然谈不上什么防备或者是警戒之类的，但是我们哀殿可不是那种喜欢小孩子，或者是擅长与人沟通的人。
    这不仅仅是因为组织的环境原因，更是因为自身从小到大都是聪明过人，要知道，天才往往都是孤独的，因为他们找不到能够预知对话或者是平等交流的存在。
    世界上唯二被公认的天才之一达芬奇，就是这样一个孤独的天才，在十五世纪就画出了直升飞机的草图，对人体的生理构造有了深入的了解，甚至连雷电的力量都能家与使用。
    而且更让人津津乐道的，就是他那鬼斧神工一般的胡工，那一副蒙娜丽莎成为人类艺术史上的瑰宝，蒙娜丽莎神秘的微笑也成为了一个千古之谜。
    灰原哀同样是这样的，当别人还在懵懵懂懂的学习的时候，她就已经开始了高等教育生活，当别人在肆意的挥洒青春的时候，她却是在研究走在世界前列的生命科学。
    正因如此，她从小到大都是孤独的，虽然关系最近的姐姐一直关心照料着自己，但是也仅限于心灵上面的慰藉而已，姐姐也只是一个普通人，并不能了解到自己想的是什么。
    有人说天才之所以是天才，是因为正常人只能从一个角度去思考问题，但是他们可以在一瞬间从无数个角度同时思考问题，从而得到正确的答案。
    灰原哀是不是这样的思考方式我们并不知道，但是可以明白的是，一直以来，她都是处于深深的孤独当中。
    “米花镇二号街二十二号，哪里就是我现在的住址”
    灰原哀说出了自己的住址，而且眼神还往那个变成了小学生的大侦探身上瞟，就是为了试探一下他的反应，看看他是不是知道这组数字背后的意义。
    但是让他失望了，柯南心有所感，对于这个住址隐隐的有些熟悉而已，并没有反应过来这其实就是他家的隔壁，也就是他目前的生命线阿笠博士的家。
    “白痴啊，这样只知道推理，生活方面却是一个大马虎，怎么看怎么感觉像是一个年轻版的毛利小五郎”
    白零在这只小队伍的身后，默默的观察者事情的进展，同时还在心中吐槽道。
    要是现在能够出现一个弹幕，估计白零的心里话会在上面刷屏的吧。
    “少年侦探队，你是说你们吗？”
    灰原哀明显有点没反应过来，站在鞋柜的前面，一手拿着鞋，一手扶着柜子，显得非常的呆萌可爱，瞬间就把在旁边窥屏的白猫打入了花痴的地狱。
    “不愧是我家的哀殿啊，果然各种风格都能驾驭的了，就算是由女神缩水成了一只萝莉，照样是能够秒杀一切啊”
    灰原哀愣神的原因不仅仅是因为这帮只有一年级的小学生居然组成了少年侦探队，更重要的是，灰原哀可是知道，这其中可是有个人拥有成年人的思想啊，怎么还会做出这么中二的事情，真是有意思。
    估计这是柯南永远的黑历史了，被小学生胁迫这加入什么少年侦探队，要是哪一天变大了，不知道会怎么面对这帮熊孩子呢？
    白零在上面充满恶意的想着，谁叫他在tv剧中让自己的女神黯然神伤了，这会活该你自己一个人苦逼的但相思。
    “没错啊，我们为了解决大家请我们侦探办的各种案子，可是日夜都必须活动的哦！”
    圆谷光彦煞有介事的介绍到，不知道的还真以为这个少年侦探队多么受欢迎似的。
    “对啊，灰原同学，你就加入我们吗。”
    步美也在一旁“煽风点火”，劝说着灰原哀加入自己。
    “这两个人简直就是推销组合的最佳搭档啊，一个负责吹牛逼，另一个负责撒娇拉人，这是黄金组合啊，要是在我们天朝，前途是大大滴有啊”
    这么一本正经的胡说八道的当然是我们主角白零了，他现在就是一个感觉，就好像在拿着vr看柯南似的，自己和这些动漫中的人物好像生活在一起，但是又不能沟通，这不就是虚拟设备的作用吗？
    至于为什么无法沟通，白零表示，自己穿越的是一个现实世界，而不是一个魔法世界真是一个令人伤心的事实，尤其是当自己变成了一只猫之后，从上次变身已经整整两天没有说话了，真是要憋疯了。
    突然给自己生的希望，让自己变回人身，然后又残忍的打回现实，白零会告诉你这就是最残忍的惩罚么。
    “他喵的，要不就让老子说个够，要不就一辈子别让老子说话，你这样动不动就禁言三天，会没有朋友的知道吗？”
 
第二十九章 论柯南的积极作用
    元太其实毕竟还是一个小孩子，看见灰原哀问关于少年侦探队的事情，立马就忘了之前被无视的事情，开始迫不及待的初期牛逼。
    “少年侦探队就是专门帮人家解决疑难案件的团队，我是团长哦，包括这个家伙也是我的手下唉”
    元太一伸手揽过一边无语的柯南，配合他的装逼行为。
    “哦，你是说他也参加了吗？”
    灰原哀倒是挺惊讶的，毕竟再怎么样眼前的这个小学生模样的柯南也还是一个高中生的思想，怎么会跟一帮小孩子掺和起来。
    又或许，这是哪个高中生侦探不甘心自己被变小了，想要如法炮制出来一个小学生侦探不成？
    一时之间，无数种念头在灰原哀脑海里面闪过，估计他怎么也是想不到，这个高中生侦探竟然是被一群小学生威逼利诱才加入这个令人哭笑不得的团队。
    来自后世的白零可是甚至小学生的威力，在风靡华夏的lol游戏当中，小学生可是称霸整个召唤师峡谷的无敌存在，可以说任何人听见他们的威名，哪怕是王者级别的大神，也会闻风丧胆的。
    尤其是柯南这里面的几个小学生，各个都是天赋异禀，要是放在现实的世界当中，别说小学生了，就是成年男子猛然见到死尸也会吓得魂飞魄散吧。
    但是您在看看这几个熊孩子，除了第一次在冲野洋子的那个案子当中真正的表现除了对尸体的恐惧之外，之后都是无动于衷，甚至兴致勃勃的过去寻找线索。
    可能是这就是跟着死神柯南的代价吧，毕竟基本上一段时间就要面对一次死亡，甚至运气好了，一天连着碰上好几次死尸都是有可能的事情。
    但是我们的兰女神同样是一个非常神奇的人，自己的青梅竹马，自己的宝贝，甚至自己未来的公公都是死神界别的人物。
    跟着这么多死神，可以说基本上每天都要经历一次死亡的洗礼，但是愣是没有锻炼出一点心里防备，每次见到死人都是一声尖叫。
    这也是一个神奇的存在，小兰的尖叫，往往比警车的警笛更好用。
    因为警笛响了不一定意味着有人死亡，只要是犯罪案件发生了，就会响起，但是只要是小兰的尖叫声在某个房间响起。
    这就算完了，看都不用看，直接给这个房间的额主人准备后事就行了。
    分析完小兰和死神之间不得不说的渊源之后，让我们回到小学生的话题。
    这时候，元太依然站在自己的鞋柜前面装逼，似乎里面的味道能让他精神更加清醒，说出的大话更有逻辑一样。
    “平时我们的委托都是很多的，几乎都会塞满柜子”
    元太一边说着，一边打开自己的鞋柜。
    ”唉，怎么会这样，平时我的鞋柜都是满的，可能今天是个意外吧“
    打开鞋柜之后的元太，并没有发现有任何老天爷助他装逼的迹象。
    因为他的鞋柜还是像往常一样空空荡荡的，只有一双硕大的不断散发这味道的鞋子，没有一点委托信的影子。
    因此不由得尴尬的笑了笑，什么叫装逼瞬间被打脸，但是元太天生脸皮厚，并不当回事。
    “拜托，以前也是没什么人委托的好吗？”
    这么直白的吐槽当然是我们的微型侦探――江户川柯南说的了，不过也就是在心里想一想而已。
    对比一下元太小山一般的身材，和自己芦花鸡一样瘦弱的体型，柯南果断放弃了明面上的吐槽，虽然说有麻醉针、增强功率的球鞋，但是也不能对着小孩子撒野啊，所以柯南君就只能忍气吞声了。
    “真是没有想到，柯南的女人缘给他带来了这么大的麻烦啊，要不说红颜祸水呢。”
    白零一如既往的跟在灰原哀的身后，至于为什么没有到身边，他纯粹是不想被这些熊孩子折腾罢了。
    要知道，猫狗这些宠物的天敌甚至都不是那些抓猫抓狗的人，而是主人家里面那些十岁以下的儿童。
    因为他们这个年龄所拥有的好奇心，会支使对很多事情产生探索的举动，这个过程通常都会带来一些毁灭性的灾害。
    这也就是熊孩子的由来了，一般来说，活物肯定是要比死物有吸引力，家里要是有猫有狗的，估计就要遭殃了。
    虽然说从原着当中没有看出他们有虐待宠物的清倾向，但是他们做出的那些事情有时候可是过分多了。
    有时候恨不得让人上去狠狠地教训一顿，好奇心有时候真的能够造成生命危险的。
    因此本来就对小孩子无感的白零，在面对这几个着名的熊孩子的时候，就更没有好感了，因此能不出现在他们面前，白零就绝对不会出现的。
    “唉，这还真的有一封委托信唉，我们少年侦探队要出动喽”
    本来还处于失望状态的元太拿出自己的鞋子之后，竟然惊喜的在鞋子里面发现了一封委托信。
    白零看到的第一反应就是，这货的鞋子还真是够大的，竟然能够塞进去一封信，不知道这货是吃什么长大的，那体型就是三个柯南也比不上啊。
    而且从鞋里面拿出来之后就直接看了，难道不会觉得辣眼睛吗？
    不管白零是怎么想的，反正元太自己是乐呵呵的开始看起这封委托信来了。
    最后知道，这是一年c班的一个人放进来的，而且还让元太他们放学之后在一年c班的教室等他们。
    这帮孩子看完之后，甚至连一点思考都没有，直接兴冲冲的往信中说的教室去了。
    “这帮熊孩子估计要不是跟着主角，早就不知道死了多少回了。”
    白零猛然间发觉，其实死神柯南还是有点积极向上的作用的，最起码由于他死神般的作用，那些威胁他和他身边人的罪犯，最后都被绳之以法了。
    要不然，就换成那起百货大楼抢劫案件来说，虽然过程就像小鬼当家一样很是愉快，但是真实情况却是五哥成年人对几个小孩子。
    而且其中还有人手持枪械，稍有不慎那就是一个死亡的下场，可以说那时候要是没有柯南在的话，恐怕这几个小孩子早就转世投胎去了，那还能在这里活蹦乱跳的。
    这时候，这帮孩子们已经走到了一年c班的教室，这才发现寄出委托信的俊也，他的哥哥被不明人士绑架走一段时间了，但是一点消息都没有。
    警察来调查过好多次，可是一点进展都没有，俊也年纪虽然小，但是也不忍心看到自己的妈妈整天担心发愁，抱着死马当活马医的心理，这才找上这个所谓的少年侦探团。
    要不然要是有一点办法，也不至于去找一帮孩子帮着寻找自己失踪的哥哥吧，就算年纪再小，也知道这是非常不靠谱的。
 
第三十章 女神黑化了怎么办？
    其实俊也的妈妈也是一个很温柔的女人，就算是自己的孩子失踪了，也没有对这些孩子表现出不好的情绪。
    反倒是颇为歉意的说自己最近的心绪不是很稳定因为大儿子失踪的缘故，她可以说是茶饭不思，整个人看起来都是很憔悴的状态。
    即便是这种魂不守舍的状态，依然是把这几个熊孩子当成正经的客人对待，甚至还端上了各种饮料招待他们。
    “对不起啊，我妈妈她自从哥哥失踪之后，就一直是这个样子了。”
    俊也同样看到了自己妈妈的状态，小小年纪已经知道心疼自己的妈妈了，这些天以来家里面算是彻底的乱套了。
    警察几乎是每天都来，但是查来查去都没有什么线索，看着妈妈一天天的憔悴下去，俊也虽然是一个小孩子，但是也竭尽所能的尝试着解决这家中的困境。
    “好了，先到你哥哥的房间吧“
    柯南知道看到警察的影子之后，开始对这件小孩子发起的委托正视起来，开始询问起关于失踪人口，也就是俊也哥哥的线索。
    “哇，这个是”
    光彦跟元太的惊呼声，引起了房间里其他人的注意，柯南他们纷纷掉头去看。
    “太棒了，快看看”，远眺一边说着，一边捧起一双鞋子让柯南看。
    “这可是价格特备昂贵的气垫鞋啊”
    光彦在一旁解释道，但是柯南的表情就很有意思了，一开始元太的惊呼让他的精神瞬间紧张起来，还以为是发现了什么重要的线索呢。
    结果搞了半天是这两个小孩子喜欢的奢侈品啊，他早就应该预料到这两个货是不会干什么正经事的。
    “小心点，不要吧这些东西弄乱了哦。”
    柯南感觉自己就是他们的保姆，对于这些熊孩子，他还真的不应该抱太大的期待啊，就是浪费自己的感情“
    “不过现在应该知道，俊也的哥哥是一个对这些奢侈品有着很特别的认识的人”
    光彦到底还是带着脑子来现场的，而且本来他就要比一般的小学生成熟一些，只是可惜碰上了柯南这个老妖怪而已。
    因此能够根据这些推断出目标的一些特征也算是正常了。
    “你哥哥是这样子的人吗？”
    柯南闻言吊起死鱼眼问了站在床边的俊也，他其实对这个临时兴起的推断并不抱有太大的希望。
    那么我们的主角现在在做什么呢？白零趁着那些熊孩子不注意，偷偷的溜到床底下，看看这个俊也的哥哥有没有什么正常男性的爱好之类的。
    可现实让他失望了，应该说是学艺术的家伙，多少都是有点自己的原则的，白零并没有找到想象中的某些杂志或者是光盘之类的。
    反倒是在床下面发现了一摞油画，虽然说床的下面是乌漆嘛黑的一片，但是难不倒现在的白零，猫咪本来就有夜视的能力。
    一双眼睛绿油油的，就像是两盏鬼火似的在床下面飘，一点都不照顾别人的感受。
    “啊，鬼呀，有鬼”
    就在白零专心致志观察着这些赝品油画的时候，突然之间，床单被人家掀开了，漆黑的环境当中突然渗透出耀眼的光线。
    这要不是白零闪的快，估计非得被眩晕了不可。
    而且突然来这么一下子，他可是被吓得不清，掀开床单的步美吓得更惨，小女孩么，本来就胆小，更何况看到这么恐怖的事情。
    你想一下，如果你钻进漆黑的床下，一抬头就发现眼前有两站鬼火在眼前飘荡，然后就会黑乎乎的一团从自己的眼前闪现过去。
    这东西就算是成年大汉也会被吓得一机灵，更何况是一个小女孩呢。
    当时就被吓得一声尖叫，直接就惊动了房间里面的所有人，要不是被吓得声音有点沙哑，估计都能把楼下的俊也妈妈给招来。
    “步美，怎么了，难道床底下有什么东西吓到你了吗？”
    柯南到底是一个成年人的精神，反应和速度要比光彦和元太快多了，一个箭步就窜到了步美的旁边人。
    同时心里不断的犯嘀咕，“床底下究竟有什么呢，竟然把步美下成了这个样子，难道是尸体不成？那就不是单纯的失踪案件了，就有可能涉及到杀人抛尸了”
    不得不说，侦探就是脑补的祖宗，因为他们的推理其实就是一种脑补，被誉为平成年代的福尔摩斯的工藤新一脑补能力更是强大，一瞬间就联想到了杀人抛尸，看来白零的还是差得远啊。
    “步美，发生了什么事，难道床底下有什么妖怪不成？”
    “是啊，步美，不会床底下真的有什么脏东西吧？”
    光彦和元太两个熊孩子也凑了上来，不过没有在第一时间安慰步美，反倒是开始发挥起他们天马行空的想象力，不断地在哪里猜想这床底下到底有什么，就是不敢掀开看看。
    “床下面有妖怪，长着绿眼睛，要吃了人家”
    步美哭哭啼啼的说出这句话，一副梨花带雨的样子，显然是收到了不小的惊吓，情绪还是颇不稳定。
    不知道什么时候，灰原哀已经被步美搂在了自己的怀里，虽然说处于习惯，对这些小孩子比较冷漠，但是其实哀殿的心地也是非常善良的。
    尤其是看到七岁的步美，就想起了自己小的时候，受到惊吓的时候，躲在姐姐的怀里面抽泣的情景。
    因此不由得鬼使神差的伸出手，在步美惊讶的眼神当中，将步美拉到了自己的怀里，轻轻的拍着她的后背，安慰女孩不稳定的情绪。
    “看来哀酱也是一个善良的人呢！”
    其实熊孩子之所以是熊孩子，很大程度上就是因为他们好了伤疤忘了疼的特性，其实这时候，步美已经差不多吧什么鬼眼都忘了。
    “喵~~”（不好意思啊，吓到你了）
    心下愧疚的白零主动在步美的面前出现了，貌似自己一不小心，将人家小女孩吓哭了，这可不是什么光彩的事情。
    虽然现在白零不会说人话，但是依然象征性的叫了两声，意思对步美表示了一下歉意。
    “唉，原来是一只可爱的小猫咪啊，坏猫咪，你吓死人家了。”
    看到出现的白零，步美的注意力也被转移了，只是一眼，就发现了白零就是吓到自己的那个“鬼怪”。
    因为白零身上最引人注目的地方就是，他那一双翡翠似的大眼睛，像绿宝石一样，在灯光的照耀之下闪闪发光，bulingbuling的非常吸引人。
    虽然被吓得不轻，但是小孩子的天性，再加上白零萌化的外表，小女孩也是女的啊，猫咪对她们的杀伤力是一一样的。
    因此不由自主的就伸出手去摸白零，想要给他顺顺毛。
    白零下意识的想躲，但是想到自己把人家小女孩吓哭了，要是这会躲过去，还不得哭个不停啊，有点不近人情了。
    因此就僵硬的站在那里没有动，一下子就被步美抱在了怀里，一下一下的顺着毛。
    灰原哀就在那里饶有兴趣的看着一身僵硬，四个爪子无处安放的白零发笑。
    白零当然看到了自己女神的眼神，心下是满满的无奈，自己惹的祸，就要自己来承受啊。
    柯南看到这里并没有什么事情，安慰了步美几句之后，就继续寻找他的线索了。
    看的白零是一阵吐槽，这样的人就活该单身狗一辈子，这种撩妹的绝佳机会都不会把握，要不是当时新出医生是贝姐假扮的，小兰非得被抢走了不可。
    当然，已经沦为步美的玩物的白零也没有什么发言权，最起码柯南还有撩妹的资本，但是他就只能被妹子撩了。
    尤其是当自己的主人兼女神还在一边似笑非笑的看着的时候，白零心底更加无奈了。
    “苍天啊，我的女神黑化了怎么办？”
 
第三十一章 绑架事件
    “哇，这是哪里出现的小猫咪啊，真好看，我也要摸摸。”，元太刚刚找完所谓的线索，猛然间发现步美的怀里竟然有一只白白净净的猫咪。
    小孩子么，对于这种小动物一向都是很有好奇心的，当下就要伸手去摸，光彦也是在一旁用羡慕的眼神看着步美。
    白零怎么可能让元太如意，在这只咸猪手还没有碰到他的时候，它就已经身子一缩，腾空跳到了旁边的床上。
    “hing，熊孩子还像碰我，真是自不量力。”
    其实要以标令现在的身体素质，别说躲开了，估计这一爪子拍下去，就算是元太这种体型巨大的小孩子，也能给拍一个跟头。
    毕竟相当于成年人的力量可不是在开玩笑的，元太虽然是凭着自己的体重打败过不少的成年人，但是并不代表就有相应的力气。
    “你的哥哥不会是离家出走了吧？”
    元太坐在床上不耐烦的问道，小孩子都是三分钟热度的，让他们专心致志的做一件事情是非常难得。
    这不，在吧房间里面好玩的东西都翻完之后，元太就陷入了无聊的状态里面。
    “不可能，你看，他的钱包还在这里绝对不可能是离家出走了。”
    “有那个离家出走的人不会带上自己的钱包呢，从这一点看来，他的哥哥应该是被人家给绑架了，而且是在离家不远的地方。”
    要说柯南的名气还真的不是吹出来的，虽然有一部分是由于爱出风头的性格原因，但是被称为日本警察的救世主，肯定是有着真才实学的。
    白零一边听着柯南的分析，一边暗暗点头，光凭这一个钱包就能分析出这么多的事情，最起码自己是办不到了。
    自家人知道自家事，白零本来就不擅长推理这种事情，就算是换了个世界同样如此，并不是穿个越重个生就能解决的事情。
    他极为鄙视那些重生的柯南世界的主角，凭着自己对于剧情的记忆，就在柯南的面前神神秘秘的装逼，哪里有这么违背科学道理的事情。
    要知道，长期记忆是要受到外界信息的反复刺激的，试问你穿越之后，估计一段时间就会把柯南的剧情忘得七七八八，顶多就对犯人有印象了。
    这是白零自己的推断，不知道别人是不是可以借助所谓的记忆力作弊，反正他自己现在只记得主线剧情，还有一些案件的犯人了。
    “什么，你说你哥哥接触的是一个穿着黑衣服的女人。”
    在白零思考人生的这段时间里面，柯南他们的调查逐渐的走入正轨，尤其是当柯南从俊也的最里面了解到，他的哥哥曾经跟一个黑衣服的女人接触。
    要说现在柯南最犯怵的东西是什么，肯定是让自己变小的黑衣组织，往深了说就是琴酒和伏特加了。
    现在的柯南对黑衣组织是一种很复杂的心情，一方面是非常迫切的希望将这个组织暴露于光明，然后将里面的人绳之以法。
    另一方面就是非常恐惧组织人士的出现，因为他们展现出的超凡力量让柯南心生畏惧，因为目前他对所谓的组织的了解仅限于都有酒的名字做的代号，还有都喜欢穿黑色衣服这一点而已。
    就这点信息，还是柯南冒着生命危险，从宫野明美的口中得知的呢。
    当然，在这个世界当中其实是从白零的口中的得知的，因为白零知道在自己没有强大到能够保护身边人之前，还是不要随意的破坏剧情比较好。
    因为自己目前唯一的依仗就是所谓的剧情了，也就是说，自己可以大概的知道黑衣组织的在未来的一系列行动，毕竟这都是主线里面记载的事情。
    白零会告诉你们，他为了省事，看的最多的就是柯南的主线篇吗？
    “这么说来，你哥哥的失踪，应该跟那个黑衣女人脱不了关系了。”
    镇定心神之后，柯南恢复了理智，分析线索之后，柯南下定结论，一切的突破口都在那个女人的身上。
    于是理所当然的，作为这件事情的主要负责人，柯南就带着大家踏上了上外面寻找线索的路途。
    当然，这也有一部分原因是被逼无奈，他不是没有尝试过将这些熊孩子甩掉，但是事实证明，他们在这方面的好奇心非常的旺盛，不是缩小的柯南能够对付的，估计得工藤新一来才行。
    “对了，那个钱包既然在柜子里面，就说明你哥哥是在附近失踪的，现在赶快到附近找找看，说不定能够发现什么线索”
    柯南被黑衣组织的事情一刺激，在加上屋子里面也没有什么有价值的线索了，索性直接带着这一帮子“童子军”上街找线索去了。
    白零不忍心让女神抱着自己跑，虽然自己现在只是一只猫，但是小哀也变成了一个小孩子不是吗？自己可不忍心让女神抱着自己跑一路。
    柯南虽然不是一个急性子的人，但是他的冷静在得知了黑衣组织的消息之后，基本就等于没有了。
    估计黑衣组织是有着专门克制柯南主角光环的东西，要不然怎么柯南平时一听说有着黑衣组织的消息的时候，智商就好像会下降似的。
    于是东京的街道上就出现了这么一个奇怪的组合，一帮小孩子在街上撒欢的跑着，是不是的还去商店里面询问，再不然就是站在街上跟做贼一样东张西望。
    看着街上行人一样的眼神，白零都有些佩服自己的女神了，看人家多淡定，直接无视别人的眼神。
    不过或许以小哀的淡定表现来看，估计她也是抱着看热闹的心思观察这帮孩子的。
    “请问叔叔你有没有看到过一个带着墨镜，穿着黑衣服的女人呢？”
    “对不起，好像是没有啊”
    “请问阿姨你有没有看见过一个带着黑色宽沿帽子的女人呢”
    “小弟弟，好像没有啊，不好意思”
    “请问有没有看到过一个黑衣服的女人呢？”
    “哦，应该是没有，不好意思，我记得不太清楚了。”
    诸如此类的对话无数次的在俊也家周围的商店里面响起，柯南一行人的情绪也越来越低落。
    因为几乎把周围的店面都跑遍了，就是没有发现那个黑衣女子的踪迹，按理说一身黑色的女人很好辨认的，根据周围人提供的线索来看，根本就没有黑衣女人活动过的踪迹。
    但是柯南并没有因此期内，而是继续追查了下去，显得颇为倔强。
    白零对于这件案子还是有些记忆的，貌似最后是一个乌龙事件来着，而且找到的时候，好像已经是晚上了。
    他抬头看了看逐渐暗黄的天色，时间已经接近傍晚了，白零顿时对自己的英明决定感到庆幸。
    因为白零并没有跟着他们到处乱跑，而是机智的爬上了这附近最高的楼层，用上帝角度观察者这帮孩子的一举一动。
 
第三十二章 绫子的愿望
    “柯南，我的口好渴，想去便利店买瓶水，你们要喝吗？“
    漫无目的的跑了一整个下午，除了口渴心累之外没有任何收获，那个黑衣女人就像是人间蒸发了一样，丝毫音信都没有。
    尽管柯南他们跑遍了这附近的所有商店、摊位，甚至连警察局里的警察都问过了，可就是没有一点收获。
    虽然这些熊孩子们都是体力非常旺盛的，但是毕竟是只有七岁的孩子，跑了整个下午，身体毕竟是承受不住，尤其步美还是一个小女孩。
    柯南只是点了点头，那几个熊孩子就一起用尽了马路对面的便利商店，一边冲进来，还一边咋咋呼呼的说：
    “冷气好凉快啊，真是太舒服了”
    听得柯南是一阵尴尬，蹭冷气就算是了，这么大声的嚷嚷出来，脸上还真的有些挂不住。
    毕竟小孩子是不会看人的脸色的，自然也就体会不到柯南的“大人的烦恼”。
    这时候白零也已经跑回了灰原哀的身边，因为这个时间已经快到傍晚了，要是再到处乱跑的话，搞不好小哀可能会像原着一样以身犯险啊。
    要知道，虽然动漫里表现的比较轻松，但是那可是实打实的被人用枪威胁啊，就算是稍微有些擦枪走火，都是会造成人员伤亡的。
    白零可不敢吧自己女神的性命放在什么剧情惯性上面，自从自己成功的救下明美姐姐，就再也不相信所谓的剧情了。
    自己都能改变了剧情，谁知道会不会有什么不可知的蝴蝶效应，万事还是以小心为上，不要不明不白的死了，这才是最重要的。
    在外面游荡了一个下午，白零倒也不是没有收获，接近傍晚的时候，白零偶然之间发现了一个未成形的厉鬼，就在步美他们走过的那个十字路口。
    为什么说是未成形的厉鬼呢，这就要从厉鬼的形成说起了。
    所谓厉鬼呢，其实也就是冤死的人的鬼魂形成的，通俗来讲也就是那些非正常死亡的人类死亡以后化身的存在。
    当然，这里面不包括病死，尤其是那种老了以后由于身体不好生病死去的人。
    因为形成厉鬼的第一要素就是极其强大的怨气，就是死者对自己死亡的怨气，不甘心自己离开这个世界，由此产生的生之愿望。
    当怨气和生愿结合的时候，就形成了厉鬼这种特殊的存在，理论上来讲可以无视正常男性身体的阳气，这也是会有那么多厉鬼害人传说发生的原因。
    就像是人体的三道免疫防线，第一道就是人体的皮肤和粘膜，将大部分的细菌病毒阻挡在外面，但是当第一道防线不起作用的时候，生病的几率就会大大增加了。
    这男子天生带的强大的阳气，就是自身的一道天然防线，可以防止那些冤魂厉鬼的近身，但是当人们精神恍惚，或者是身体有恙的时候，阳气就会不足，这时候就是厉鬼作怪的最好时机了。
    介绍完厉鬼的由来以及活动方式之后，下面就可以说明一下这只未成形的厉鬼的来历了。
    虽然厉鬼是鬼将级别的强大存在，但是白零的诅咒之瞳可是这些鬼物的天敌，而且也并不是对他们有害，因为诅咒之瞳是天底下最好的养鬼之地，因此一般来说鬼魂不会抗拒。
    而且这只厉鬼也只是未成形的厉鬼，原身是一个过马路的时候不慎被超速的车辆撞死的可怜孩子，由于强大的生的愿望而留存下来。
    之所以说他未成形也正是由于这一点，因为缺少最重要的怨气，根据白零的了解，这貌似还是一个和吉田步美一样的小萝莉，名字也是很可爱，叫做天谷绫子，很好听的名字，是一个心地善良的小姑娘。
    正是因为这样，所以并没有产生多少怨气，而是由于对这个世界的好奇和留恋，产生了极为强大的生之愿望。
    这样形成的厉鬼虽然也叫厉鬼，同样是鬼将级别的存在，但是战斗力估计是正常厉鬼的的百分之一，白零就得谢天谢地了。
    毕竟厉鬼的战斗力都是根据怨气产生的，就是因为对这个世界的不满，还有死亡的哀怨，才会产生极为不满的心理，进而对人类抱有最大程度的而已，进化出了令人咂舌的战斗力。
    不过白零倒也不是没有收获，虽然对于战斗力没有多大的提升，但是绫子小萝莉的生之愿望带给了白零一个梦寐以求的好处。
    由于小萝莉对现实世界的留恋，被诅咒之瞳吸收之后，自动进化成了一个技能，准确来说是进化了白零一个原本就有的技能，那就是将白零便成人的时间扩大到难以想象的程度。
    可以这么说，只要白零不睡觉的话，那么整个夜晚的时间，他都能够以人体的形态活动。
    要不是白零是猫神状态之下，没有办法做出欢呼雀跃的动作的话，恐怕早就一蹦三尺高了。
    好家伙，穿越过来白零最渴望的是什么，绝对是变成人类啊，尤其是在解锁了化形的技能之后，对变回人形更加渴望了。
    但是天底下从来没有免费的午餐，这一点就算是穿越到天涯海角也不会发生变化，白零在无限期扩大了化形的时间的同事，也摊上了有个事情。
    准确来讲是一个麻烦不小的事情，因为这个能力是通过吸收小姑娘的生之愿望得来的，所以同样接受了小姑娘一直以来的怨气，那就是将把自己撞死的那个肇事司机绳之以法。
    虽然绫子只有七岁，但是记忆很是清晰，尤其是在临死那一瞬间的记忆，她清清楚楚的看到了，那个撞死自己的叉车子没有任何停滞，甚至连减速都没有，直接就开走可，仿佛自己根本就没有撞到人一样。
    虽然白零是被动接受小姑娘的记忆，但是当时绫子所见所闻都是清清楚楚的在白零的脑海当中重现出来，因此他也是身临其境班的感受到了绫子的无奈，眼睁睁看着杀人凶手逍遥法外的无奈。
    “这种人渣，我一定会把他绳之以法的，放心吧，绫子。”
    虽然绫子的真灵早就已经消散，只剩下三魂七魄漫无目的的游荡，但是白零依然感受到了，从自己的脑海深处传来的那种感激之情。
    就好像一个怯生生的小姑娘就站在自己的面前，对自己道谢一样，是那样的真实，又有种虚幻的不真实感。
    这就是绫子的最后愿望，将那个罪魁祸首绳之以法。
 
第三十三章 柯南的新技能――插个眼
    这大概就是天底下没有免费的午餐的最好解释了吧，白零在心中暗暗的想到。
    他倒是没有多少反感，因为这个小姑娘的真灵早就已经消散了，要知道小孩子的精神力可不是很强大的，他们可不会因为仇恨或者是别的什么复杂的原因强迫自己化成厉鬼留在世界上。
    通过诅咒之瞳的感知，白零能够感受到，小姑娘灵魂体内强大的力量在不断地滋养着自己的身体。
    “看来要不了多多就可以进化出下一个技能了”，白零的诅咒之瞳像是一种进化型的金手指，一开始只是作为一个控制器和空间贮藏的装置存在。
    但是随着越来越多的阴灵能量的激活，会让白零拥有更多的手段。
    这个感觉有点像火影忍者里面的写轮眼啊，白零蹲在之前的那栋大楼上面，一双碧绿色的眼睛闪烁着人性的光芒，要是过往的路人看到了肯定会惊讶无比。
    “现在时间啊也不早了，该去找自己的女神了，明美姐姐还在眼睛里面封印着呢？”
    白零之前是一直没有等到好的时机，你想一下，之前他只是猫的状态，就算是将宫野明美放了出来，又该怎么解释呢？
    要知道，现在的宫野明美就是一个已死之人，要是在街上大摇大摆的出现，那就是寿星公上吊――嫌命长了，所以综合来考虑还是待在白零的眼睛里面比较安全。
    白零是想等到三天之期过了，自己可以再度变成人的时候，到那个时候再跟灰原哀和宫野明美解释，要不然自己一只猫，怎么都无法说明这种神奇的事情吧？
    在白零get到新的技能的时候，柯南他们在便利商店里面却有所发现，估计柯南是被黑衣组织弄出心理阴影了，看到一身黑色的人就会下意识的注意。
    这不，在他们买饮料，吹冷气的时候，意外的发现一个男子用一章面额一千的钞票，却只是买了一包烟。
    要是别人可能不当回事，人家还不能找找零钱么？但是放在柯南这里就不正常了，本来黑衣服的人他就敏感，而且行为还有点反常，他下意识的就感觉有问题。
    “大姐姐”
    柯南一如既往的卖萌到，现在他的这项技能已经练到炉火纯青的地步了。
    “小弟弟，有什么事情吗？”
    收银员挂着和善的笑容温柔的问道，谁教我们工藤新一是一个大帅哥，就算是变小之后也是一个迷人的小正太呢。
    “可不可以把哪位哥哥给我钱让我看一下呢？”
    “唉？”
    收银员有些纳闷，怎么会有这么奇怪的要求。
    但是还没等他反应过来，柯南身手敏捷的一跳，就成功的蹦到了柜台上面，（也不知道没开增强功率的运动鞋的柯南是怎么跳上去的？）
    “唉，小鬼，你干什么？”
    等柯南从柜台里面抢出男子给的一千元的时候，她就急眼了，以为柯南是调皮，抢人家的钱取乐呢，因此说话也就不客气起来，从一开始的小弟弟，变成了小鬼。
    柯南仔细的观察这张钱币之后，肯定了心中的猜想，这是一张假钱，那个黑衣男人果然是有问题。
    忍住心中的喜悦，柯南对收银员说道：
    “大姐姐，你还是赶快报警吧，这是一张假钞。”
    说完之后，就一个纵身，从柜台上面跳了下来，紧接着就要往外跑。
    ”大哥哥，这是你的钱吗？刚刚掉出来了“
    所幸那个男子走的并不远，也许对自己的假钞颇为自信，所以并没有着急走掉，柯南只不过是跑了几步，就追上了那个一身黑色，带着一顶黑色鸭舌帽的男人。
    “嗯？”
    看到这张钱之后，男子的瞳孔瞬间剧烈收缩，显然是极为震惊，但是心理素质还不错，或许是看到柯南是一个小孩子的缘故，并没有放在心上。
    看着柯南天真无邪的笑容，黑衣男子暗道：“不过就是一个小鬼罢了，没什么可紧张的。”
    拿过柯南手中的钱，就赶紧走了，毕竟这是一张假钞啊，虽然做的几可乱真，而且没有被发现，但是毕竟做贼心虚啊，估计要是一个成年人的话，估计就直接打死不承认了。
    也正是因为这样，这个黑衣男人成功的被柯南“插了眼”，他拿走的那张千元钞票，在浮水印的地方被柯南贴上了一张追踪的贴纸，可以起到一个发信器的作用，位置可以在柯南的眼睛上面显现出来。
    白零就在一旁看着，要是仔细观瞧，还能发现他的眼睛里面有着浓浓的羡慕的情绪。
    “真不知道阿笠博士为什么会这么倒霉，他平时的发明不是爆炸就是故障，基本上是废物一堆，但是为什么给柯南的发明都是一些黑科技呢。”
    白零羡慕的看着柯南不断闪烁的那副追踪眼睛，要不是自己的能力也可以办到，还真是想要一副。
    “柯南，你就是为了吧钱给那个大哥哥吗？”
    几个小孩子追了出来，看见柯南焦急的神色还有一系列的行为，还以为有什么重大的线索或者是嫌疑人出现了呢，而且看到柯南纳闷在意那个黑衣男子，还以为这就是嫌疑人呢。
    虽然事实的确是这样，但是柯南怎么可能承认呢，他就是想要甩掉这帮熊孩子，这要是说出实话，那绝对就是像黏土一样甩不掉了。
    因此之只能跟他们打马虎眼，模模糊糊的说道；
    “是啊，就是这位大哥哥的钱掉了，我才特意追上去把钱还给他的“
    柯南摸了摸额头上的冷汗，几乎是有点结巴的说道，
    “这帮小鬼也太聪明了吧。”差点被揭穿现实的柯南心脏狂跳，但是表面上依然是不动声色，甚至还带着点怪蜀黍的意味。
    “既然没有什么收获，天色也不早了，我们就先回家吧，省的爸爸妈妈担心，就这样决定了。”
    柯南好像是生怕这些孩子又出什么幺蛾子，因此忙不迭的说道，就像想把这群孩子支走。
    即使怕他们碍事，也是怕他们会出什么意外，疑问现在柯南把那个黑衣女人当成了组织的人，当然是会觉得这是一次非常危险的行动，要是带着这一帮孩子，难免会出什么意外，还是自己去比较保险。
    这群孩子还没有被柯南的狡诈给锻炼出来，还是比较相信柯南的节操的，因此不疑有他，再者天色实在是不早了，要是回去太晚了可是会挨骂的。
    白零看着这段倒是想起来了，柯南的计策貌似会被小哀识破，然后又沦为一个带孩子的保姆，命运还真是可怜呐。
    一想到这帮熊孩子的难缠，尤其那种作死的劲头，不折腾出来点意外决不罢休的意思，不由得暗自幸灾乐祸，就让柯南自己头痛去吧。
 
第三十四章 进入正轨的调查
    当然，柯南想的是很美好，但是现实总是很骨感的，由于哀殿的存在，导致柯南的计划彻底失败，尤其是她一脸沮丧的问熊孩子们：
    “你们怎么知道的？”，结果他们笑嘻嘻的指向了灰原哀的时候，被一个小孩子识破的侦探表示痛不欲生。
    “好吧，那你们就跟着我吧，千万不要到处乱跑啊。”柯南十分不放心的叮嘱道。
    事已至此再让他们回去也是无济于事了，万一要是自己让他们回去，结果他们自己在外面瞎逛，要是碰见什么危险情况就更加糟糕了，还不如将他们带在身边呢。
    想通这一点的柯南只能认命的继续他的保姆生涯，毕竟自己使他们当中唯一一个成年人。（自认为的）
    而此刻的白零却是悄悄的走下了一直待着的那个楼梯，之前他虽然在盯着这帮孩子们，但是其实是在暗中修炼，他的修炼方式非常简单，就是吸收诅咒之瞳转化的阴灵之力就可以了。
    而且由于阴灵之力使得灵识的范围不断的扩大，如果灵识可以具象化的话，那么现在白零的状态就像是一个被扩大范围的路由器，发散无线信号的范围不断的增强。
    之前大概只有一百米左右的范围，要是在空旷的街道上面直接一眼就可以望过去了，可以说是有点鸡肋的技能。
    但是现在范围被扩大了整整是被，打到了一公里的范围，这不，无聊之中的白零就成功的发现了在他脚下的这栋把办公楼里面似乎有些异常状况存在。
    大概是两男一女三个人，但是貌似其中有两个人手中是持有热武器的，这不仅让白零纳闷了。
    所说各国禁枪的力度不同，我们大华夏禁枪的力度是最强的，但是岛国同样也是严格禁枪的，他们的抢单管制条例也是相当的严格的，毕竟武器是会将争斗升级的，搞不好还会引发社会的动乱，基本上每个国家都是会禁止的。
    但是自己脚下的普通办公楼竟然出现了热武器，更有意思的是，竟这栋办公楼还是紧紧挨着警察局的，这就有意思了。
    白零的猫脸勾起一抹不易察觉的微笑，（不知道猫到底能不能做出微笑这个动作，本人没有变过猫，请不要深究）。
    “柯南他们寻找的目标貌似就是黑衣组织，貌似自己恰好碰上了呢”。
    原谅白零只是一个普通人，基本上记不得柯南的剧情了，当然不知道这其实只是一伙伪造假钞的人们了，但是他也没有出手的打算，这种事情还是交给柯南来做吧，他只要保证女神的安全还有那群小鬼的安全好了。
    来到日本一段时间，自己的一些习惯也随着潜移默化的改变了，就比如在国内小鬼这种称呼是非常的少，但是在台湾和日本等地是比较常用的。
    就在白零策划着英雄救美事件的时候，柯南他们的寻找也由于那个黑衣男子的出现而发生转机。
    通过对于男子掉下的五十元硬币的推理，柯南知道了那个男子去往的是大渡间车站，他们也随之上车，满心的以为即将找到俊也的哥哥，殊不知有一场危急性命的危险在等着他们。
    “什么，你说你的家人曾经接到过一通电话？”
    柯南显得颇为惊慌，因为俊也说出了一个令人惊讶的消息。就是被绑架的俊也的哥哥曾经给家里打过一通电话。
    “真是的，这种事情你怎么不早说呢？”
    元太气急败坏的说道，他们时候，才会为自己傻傻的跑了一下午感到不值。
    “因为接电话的是我的奶奶，她的年纪大了，耳朵又不好用，所以并没有听清楚俊也的哥哥说的是什么，只是隐隐约约的听到了他的哥哥似乎是跟一个长得像夏目漱石的人在一起。
    “要是这样的话，那就说明你哥哥是去找朋友了吗，根本就不是失踪啊”
    光彦不以为然的说道。
    “不是这样的，奶奶说哥哥通电话的时候声音在颤抖，而且电话还没打完，就已经被挂断了”
    俊也明显是不相信这样的事情，因为就算是哥哥跟朋友出去玩了，也不会不跟家里说一声，就这么毫无音信的消失。
    有了这个夏目漱石的线索之后，柯南他们的行动变得有目的起来，开始寻找周围跟夏目漱石长得像的人物。
    “什么，夏目漱石，如果你是说长相的话，那么角落书店的那个店长长得挺像夏目漱石的，而且有个外号叫做千元钞票啊”
    一个身穿棕色西装的男子对着柯南他们说道，这个人是房屋中介公司的人，是柯南的npc之一。
    “好，接下来我们就去角落书店吧”
    元太看见事情找到了线索，立马就摆脱了那种颓废的状态，非常有精神的打算去哪个角落书店大干一场。
    棕色西服的男子心地还是很好的，还知道对这些孩子进行忠告，但是对于熊孩子来说，任何的劝阻都是一种变相的鼓励，他们全部回答当成前进的动力。
    事情进行到这里，已经逐渐的进入正轨，这些小孩子明显不是主要战斗力，在柯南忙前跑后的调查的时候，他们只是进行名义上为调查，实际上依然是捣乱的行为罢了。
    “叔叔，是真的，他们是在哪里印假钞，快去逮捕他们啊”
    由于柯南的推理，让他们知道了利用人的心理误区的印假钞的组织，因为他们就存在于警察局附近的那栋报社里面，也只有这个报社，才在最近购买了一架印钞机。
    再结合以石头漱口，以水流为枕的寓意，并不难猜想出来，他们就是借着以印杂志的名义在制造伪钞。
    “你们都待在这里，千万不要动，一定不要到处乱跑啊”
    柯南临走之前，像一个对丈夫千叮咛万嘱咐的妻子一样，嘱咐着这帮孩子，只是可惜了，要是一般的孩子还可能老老实实的待着，但是放在这三个倒霉孩子身上，是绝对不可能实现的。
    ”唉，元太，柯南让我们在原地待着，还是不要到处乱走了，柯南会担心的“
    步美小萝莉显然是比较听从柯南的话的，但是对上那个一意孤行的元太，显然是不会起到什么作用的。
    “你很吵唉，要是不找到证据的话，他们是绝对不会相信我们的，你要回去就自己回去好了”
    元太很是不耐烦的对着步美说道，灰原哀就在后面观察着发生的事情，当然，就连她也没有料到之后会发生多么麻烦的事情。
    “唉，看到女神这么毫无防备的样子，终究还是要本大爷出场啊，到时候就可以让明美姐姐重见天日了”
    要不是今天收服了一个不成形的厉鬼，发现了被封印了三天的宫野明美，估计明美姐姐还不知道要待到什么时候呢。
    真是尴尬，明明就下了明美姐姐，但是却没有机会将她放出来，到最后都快把人家给忘记了。
    要是哀女神知道了自己的姐姐曾经遭到过这样的待遇的话，不知道会怎么对待这个“救命恩猫”呢？
 
第三十五章 白零登场
    事情就如同白零预想的那般一点点进行着，包括灰原哀在内，都没有想到会有一伙带枪的罪犯潜伏在别的房间里面，用监视镜头注视着里面的一举一动。
    “大姐，有人进到隔壁的房间来了，是几个小鬼头，有五个小鬼头”
    那个负责看着监控画面的男人突然注意到工作室里面进了外人，而且是几个小鬼头，并且还在不断地翻找着什么，因此语气焦急的跟黑衣女人汇报。
    “俊也，是俊也！”
    本来在一旁工作的俊也哥哥听见这句话之后，心中顿时产生了不妙的感觉，往监控镜头一看，果然是自己的弟弟找上来了，顿时极为惊讶，惊叫不已。
    “什么，你居然认识来的小鬼头，给我安静点。”
    那个带着墨镜的男子听见这这句话之后恶狠狠的盯着他，知道这时候情绪激动的人质可能会激烈反抗，所以直接一不做二不休，将俊也哥哥拿绳子结结实实的给捆了起来。
    “还真是让人感动的亲情啊，弟弟找哥哥都找到这里来啦，我们就出去见见他们吧”
    那个黑衣女人不怀好意的说道，瞳孔中闪烁着一丝杀意。
    自己的窝点被人撞破了，要是想要继续下去，无论如何这几个小鬼头的命是绝对不能留着的，甚至包括目前给他们工作的额这个男人，都是不能留下的。
    因此不管俊也的哥哥怎么威胁，其实都是没有用的，因为连他自己都是自身难保，还怎么管得了别人呢。
    而这时的柯南，则是在利用自己的变声器，给目暮警官打电话说明这件事情，因为没有明确的证据，所以附近的警察并没有相信他们的说辞，情急之下也只有求助远在米花警局的目暮警官了。
    “什么，你说他们几个跑到哪家报社去了！”
    柯南情急之下惊叫出声，他没有想到，这几个熊孩子竟然没有听从他的嘱托，直接跑进哪家报审里面去了，而且还是在情况都没有摸清楚，连对方是几个人都不知道的情况之下。
    “对啊，他们几个说一定会找出证据，所以就跑到报社里面去了。”
    警察局的警察如实的回答柯南。
    “可恶，这些笨蛋，说不定这些人，就是让自己变小的那帮黑衣人的同伙，元太他们到底在搞什么，我明明跟他们说过让他们不要离开那里的“
    柯南心急如焚，哒哒哒的脚步声不断地在楼道里面响起，因为担心元太他们会遇上黑衣组织的同伙，所以柯南几乎是用处吃奶的力气在跑楼梯。
    “你很烦唉，要回去你自己回去好了”
    “还好，看来他们还平安无事，得赶快把他们带走”
    终于跑到了门口的累的呼哧呼哧的直喘气，但是听见了元太那大嗓门的声音之后，一直悬着的新终于落了下来。
    就在他想要拧开门把，将元太他们带回去，等着目暮警官到来直接将这些制造伪钞的罪犯一网打尽，顺便逼问出黑衣组织下落的时候，“咔”，撞针的声音轻轻的响起，但是在此时此刻这个环境，却成为了死亡前的信号。
    后脑勺幽冷的触感告诉柯南，自己是被人胁迫了。
    “嘿嘿嘿，小弟弟，侦探游戏就到此结束了。”
    一个身材高大，体型肥胖的男子手持着一把勃朗宁，对着柯南威胁到，同时还嘿嘿嘿的狞笑，脸上的肥肉都跟着一颤一颤的。
    幸好柯南是背对着那个叫犬山的男子，要不然肯定连晚饭都吐出来。
    “我说，你能不能不要笑得那么恶心，你这样让别人怎么又食欲”
    清冷的男声在突兀的响起，将正在狞笑的犬山吓得一惊，脑门上冷汗不停地冒出来，脚底也一阵阵的发虚。
    因为犬山不知道自己的后面竟然还有一个人，听着声音，忽远忽近，是男是女都有点虚幻不清，心中不断的嘀咕。自己后边到底是什么东西。
    “谁，什么东西，有本事不要躲躲藏藏的，给老子出来”
    恐惧到了极点就是愤怒，虽然后背没有再出声，但是那种阴冷的感觉无时不刻不在萦绕着自己，犬山自己做的就是违法犯罪的勾当，手底下也是有几条任命的。
    越是这样的人，他越是害怕那些鬼神之说，而不是像平时表现的那么穷凶极恶。
    “噗嗤”，几乎轻不可查的声音，一枚透明的麻醉针射进了犬山的脖颈，几乎在一瞬间，针里面的强效麻醉药就已经打进了犬山的颈部大动脉，然后......
    就没有然后了，兀自骂个不休的犬山失去了意识，庞大的的身躯顿时倒下，要不是柯南及时的开启闪现，估计得被这货压成烙饼。
    “刚才说话的究竟是谁？怎么会发出这么奇怪的声音。”
    柯南放倒了犬山之后没有第一时间进去救那群熊孩子，一是目前他们还没有生命危险，由于白零的介入，让柯南放倒犬山的时间早了那么几分钟，这时候步美还没有被手枪指着脑袋。
    另一方面就是，由于白零出场的方式实在是太诡异了，真人虽然出现了，但是一瞬间开启了虚化状态，并用处迷幻鬼音吓唬这个犬山。
    但是由于这是群攻技能，柯南也中了招，一时之间竟然不敢确定，对面的到底是什么东西了，因为不确定是敌是友，所以柯南绝对不敢讲后背暴露给对方。
    “好了，小鬼，你就进去吧，我是来救你们的，放心吧”
    随着声音的响起，柯南慢慢的看清了这个把犬山吓得快尿裤子的人。
    碧绿色的瞳孔，及时在黑暗的情况下也能看的清清楚楚，其中仿佛蕴含着无穷的奥秘，吸引着人们前去探寻。
    精致的脸庞，就像是上帝精心制作的艺术品，优美的唇形，英挺的鼻梁，无一不是人间的极品，完美的五官，百分之百合适的搭配，还有一种难以名状的感觉，构成了白零的全部。
    “你是什么人？有什么目的？”
    柯南并没有被“美色”所吸引，说实话他情感大白痴的属性天生就为他在这方面的抗性加满了点，虽说让小兰很是苦恼，但是确实非常适合当侦探。
    这不，在这样的情况之下，竟然还能保持冷静，并且对白零这个来历不明的陌生人抱着敌对的态度，这已经是非常难得的了。
    “小弟弟，你要是在磨蹭一会儿，你的朋友们就要遭殃喽！”
    白零将小弟弟这个音咬的很重，似乎在暗示着什么，只是可惜柯南并没有明白。
    看着柯南纠结的脸，白零突然觉得，貌似仗着自己的年龄欺负柯南是一件很有意思的事情。
    在柯南愣神的功夫，白零直接往前走了几步，非常暴力的用脚踹开了门，并且趁着里面人愣住的一瞬间，用意念操控，让犬山的手枪径直的打向了那个黑衣女人的手腕。
 
第三十六章 绝对的速度
    随着着一声机械撞击地面的声响，在黑衣女子惊恐的眼神注视下，白零正式向世人露出他的锋芒。
    “你是什么人，多管闲事也要掂量掂量自己的本事，有些人你是惹不起的”
    那个黑衣女女人只不过片刻就恢复了正常，并且用阴翳的眼神看着白零，恨不得能将他生撕了。
    “果然不是主角就无法触发意外的眩晕效果吗？”
    白零在心中暗叹了一声，这要是换成江户川柯南来，保证触发眩晕效果，让对手发呆五秒钟，但是到了白零这里就没有这么好的待遇了。
    因为柯南是一个小孩子，比起被小孩子制服，明显还是大人模样的白零更有说服力一些。
    “你们两个还在愣着干什么，赶快把这个小子给我解决了，不要惊动条子。”
    果然，没有经过柯南的智商降低光环的黑衣女人智商明显还是在线的，白零就有些奇怪，为什么原着当中的那个女人被柯南打掉手枪之后，只顾着发呆，竟然没有在第一时间让手下解决掉柯南。
    换到自己这里就变成了正常模式，甚至是困难模式的副本吗，没有主角光环果然就是不好办啊。
    黑衣女人的手下可不知道白零在生死关头还有心思瞎想，还以为眼前这个“少女”在害怕自己等人呢，毕竟是三个成年大汉，不是她一个“弱女子”可以解决的了的。
    “嘿嘿嘿，小姑娘，现在害怕已经晚了，等你到地狱之后，就不用再害怕了。”
    那个先前柯南跟踪的男子脸上挂着恶心的笑容，用阴森的语气对着白零威胁到，不过他显然是忽略了什么。
    “小！姑！娘！，有本事你再说一次，我保证留你一个全尸”
    白零原本还淡然的面容随着黑衣男子的一番话，最重要的是话语中的某个名词彻底黑化了，脸色在一瞬间由白变黑，那个小鬼头身子忘记了自己身处危险之中，只顾得感叹世间还有如此奇迹的事情。
    看着白零一瞬间变得漆黑如墨的脸色，黑衣男子竟然莫名的感到心悸，有种不安的感觉包围着他，就好像马上有什么不幸的事情发生一样。
    “很好，为你的无知和愚蠢忏悔吧！”
    一段满满都是中二气息的宣言发出后，白零以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到了那两个黑衣男子的身边，在他们惊恐的眼神之下，伸出了纤细的手掌。
    就像是一个高中女生一样的白嫩纤细，充满美感，但是并不能显示出力量的存在，但是哪两个黑衣男子却没有丝毫轻松的感觉。
    因为那双手掌已经在不知不觉间，轻轻的触碰到了那两个男人的衣角。
    “沾衣十八跌”
    “砰，噗通”，肉体与大地的碰撞，明显是人类占了下风，于是那两个黑衣男人成功的昏了过去，甚至在混到之前都不知道，自己为什么会狠狠地摔倒在地面上。
    与此成明显对比的是，在门口已经摆好了pose，脚下的增强功率的球鞋已经开始噼里啪啦的冒出电火花，但是尴尬的是，目标已经昏倒，柯南就像举起拳头打在了棉花上一样。
    “这到底是哪里来的怪物，难道说现在的高中女生武力值都是这么高的吗？”
    可男童鞋
    白零才不会告诉你们，他一开始就是故意废话，然后特意挑好柯南准备用自己的球鞋干掉这两个龙套的时候，迅速的将他们打晕，让柯南化身石像。
    “哇，大姐姐，你好厉害啊，你用的是空手道吗，和小兰姐姐一样厉害啊”
    这么粗神经的只能是作死最强元太了，还没从危险里面脱身，就惦记上刚刚出手救下他们的白零了。
    “大姐姐，小鬼头，你要是不会说话就不要乱说，不然这连个人就是你的下场，看到了吗？”
    白零对元太露出很是和善的笑容，但是说话的内容却是让他不寒而栗。
    看到躺在“人形坑”里面人事不知的两个黑衣男子，虽然智商还不足以明白白零话中的深意，但是本能的反应却让他不敢再继续叫下去。
    “这位大哥哥，你是怎么知道我们会有危险的，难道说你会预知未来的能力啊？”
    步美小萝莉睁着萌萌哒的大眼睛望着白零人，那一瞬间，虽然不是萝莉控，但是依然被“萝莉卖萌杀”这个大范围群攻技能给命中，不由得笑了起来。
    “果然，小萝莉什么的，就是要比那些不分男女的熊孩子强多了。”
    白零选择性的忽略了其实步美也是熊孩子这回事来的，就如他一如既往的把混淆性别的错误归咎到别人的身上，而不是因为自己长成了一副伪娘的样子。
    我们的哀女王倒是若有所思的看着白零，眼睛里面闪烁着睿智的光芒，要是白零看到了不知道还能不能继续这么N瑟下去。
    要知道，我们的哀女王可是智商超高的角色，明明她不擅长推理，但是却总能给破案装专业户柯南童鞋提出一些建设性的意见，可想而知她的洞察力是有多么敏锐了。
    当一个女人拥有超高智商的时候，加上被称为人类第七感的女人的直觉，将会把这个女人武装成可怕的存在。
    毫无疑问――灰原哀，就是这样的存在。
    “幸好吸收到了一个厉鬼，要不然就只能靠着自己的鬼兵出手了，那样可是见不得人的啊。”
    被人看来白零打的是挺轻松的，但是可别忘了，白零的身体可是阴绝之体，就是类似于天生病秧子那种身体，也唯有这样的身体，才能够拥有诅咒之瞳这种逆天的东西。
    要是将本书看成一个游戏世界，那么我们的主角白零毫无疑问就是一个身体孱弱的法师，或者说更类似于召唤师的存在，这样的角色抡着棒子跟人家上去硬拼明显是弱智的决定。
    但是今天白零就完成了一项创举，那就是靠着将那个未成形的女孩厉鬼装化成自己的速度，然后一击结束，凭借的其实就是无与伦比的速度。
    这就是典型的暴力法师靠着棒子敲死战士的例子啊，只不过白零用的是自己的拳头，而不是法师的木棒而已。
    可能有人会产生疑惑，不是都把那两个人打进地面了吗，怎么会身体孱弱呢？
    其实这依靠的就是白零的速度，众所周知，速度会带来巨大的冲力，这就是白零那种神秘的怪力的来源，并不是因为他的身体多么好，
    说实话，白零现在的身体其实孱弱到一定的程度了，举个例子来说吧，柯南不开他那双运动鞋，估计这么一脚下去，白零的血条就得下去一半。
    这可不是在开玩笑，其实白零也很绝望，身体素质就像一个真正的女生一样，这才是最悲催的一点好不。
 
第三十七章 人死了，钱没花了
    “诡异的速度，神秘的来历，还有神出鬼没的本事，他到底是谁？”
    与一票熊孩子的叽叽喳喳不同，柯南更在意的是，这个贸然出现的，并且将步美他们救下来的人究竟是谁？
    真踏的确是观察力惊人，而且极为睿智，一般的故弄玄虚的手法的确是瞒不过他们，其中的代表人物就是我们的江户川柯南了。
    他那一句真相永远只有一个更是说明了这一点，看了十几年柯南的白零要是不明白这一点，那就真的是白看了。
    所以他并没有什么隐瞒自己的来历，假装神秘的想打，要知道，这里可是有个疑心病非常重的小鬼，而且貌似是得了黑色敏感症，一见到黑色就急眼。
    白零想到这一点，低头看了看自己的一身白色装扮，不得不说，虽然白零极为不满自己的长相，为什么会有一个温文尔雅的男青年，变成了这么一副祸国殃民的长相。
    但是哪里有人会对自己的长得好看不满意，虽然嘴上不说的，但是身体还是挺诚实的。
    不知道是不是自己皮毛的缘故，白零首次施展化形之术的时候，穿的就是一身白色的衣服，要不然以白零的个性，非得打扮的一身黑不可。
    要知道，前世的白零可是最喜欢黑色了，虽然没有故意去挑选，但是常常会在无意之中搭配出一身黑出来，估计要是这的这样的话，柯南还不得吓死。
    “好了，靠着门的那个小鬼头，不要再用那种眼神看着我了，我只是附近的一个住户，不是什么罪犯，这次救下你们也只是巧合，不要多想。”
    白零看向一直靠在门框上装酷的柯南，别人不知道，难道他还无法感知到柯南的怀疑眼神么，都快化成实质了好么？
    真不知道以前的罪犯怎么能够忽视这么明显的目光，难怪这个倒霉孩子多次差点暴露，就凭这眼神，傻子都能看得出来有问题好吗，更别说还是朝夕相处的小兰了。
    “啊，大哥哥，我只是很好奇你为什么会发现这里的异常呢？难道说你见过这位大姐姐吗？”
    柯南习惯性的拿出了自己卖萌的杀手锏，然后摆出一副很好奇的样子，在不经意之间套着白零的话。
    “工藤新一，看来不让你长长记性你是不会消停了。”
    白零眯起了双眼，将碧绿色的瞳孔隐藏起来，阴测测的看和柯南童鞋。
    “小弟弟，大人的事情不要随便询问哦，太八卦可不好呦”
    白零一边说着，一边走向柯南，然后在柯南无力反抗的状态下，一只手抓住柯南的一边脸颊，然后用力的扯了起来。
    “哇，放手，快放手，哇”
    柯南看到白零动身的时候就感到不妙，本来想着转身躲过的，但是谁知道看上去速度很慢的双手竟然在一瞬间就到了他的身边，然后趁着他发呆的时候，一把就扯了上去。
    ”唉，柯南，这是怎么回事，这个人是谁，难道他就是被绑架的人吗？“
    当目暮警官冲进报社的时候，他的内心是懵逼的，谁能给人啊解释一下目前的状况，不是说有伪造假钞的事件吗？为什么会出现眼前这种状况。
    “目暮警官，这伙人就是伪造假钞的罪犯，然后那边的那个人就是被绑架的人质，也就是俊也的哥哥，然后这就是证据，也就是他们伪造的假钞。”
    看到目暮警官的柯南就像是看到了救星一样，急忙从白零的“毒手”下挣脱出来，然后像逃难似的一溜小跑到目暮警官的身边，向他诉说着现场发生的情况。
    “高木，检查证据，将现场的所有证物封好，然后带回警局”
    “千叶，将涉案人员全都带回警局审查，另外将这几把手枪做好特殊封存，这是重要证物”
    目暮警官虽然推理能力不行，但是好歹也是搜查一课的组长，警部级别的人物了，这点小事情自然是不在话下，很快就安排好了现场。
    “到了警局你就好好交代吧，包括你身后的那个庞大的组织，对了，你也有一个密码名称吧，就像是阿进还有沃克一样。”
    看着伪钞事件的罪魁祸首，那个黑衣女人慢慢的被警务人员带走，柯南摆出了一副胜利者的姿态，很是装逼的双手插兜，。
    而且在白零惊奇的眼神之下，原本非常正常的眼镜竟然开始莫名奇妙的反光，让人看不清他的眼神，还真的有那么一点高深莫测的赶脚。
    “什么阿进、沃克，不好意思，我不喝酒”
    黑衣女人非常茫然的看着柯南，虽然栽在一个小孩子的身上让她很不关心，但是想到日后的处境，她也就没有心思在撒个谎什么的了，做出的钞票她可是一张都没有花出去呢。
    不是有那么一句话么;“世界上最痛苦的事情就是，人死了钱没花了。”
    很明显，她现在就是这样一种状态，因此根本就没有心思欺骗柯南。
    “柯南你在说什么啊，什么阿进还有沃克的，这个女人可是我的老熟人了，虽然她的脸做了一点整形，但是我还是能够认出来她就是制造伪钞的惯犯――银狐了。”
    很显然，目暮警官也是非常疑惑柯南为什么会说出那么一段话，但是还是很好心的给柯南解释了一下这个黑衣女人，也就是银狐的“光荣历史”。
    “啊，没什么没什么，我只是随便说说”
    柯南没有想到，自己冒着生命危险竟然只是搞了一个大乌龙，这个女人竟然不是黑衣组织的人，那么好不容易找到的线索又断了，自己什么时候才能变大啊。
    柯南又陷入可无限循环中的自怨自艾，要知道，你把人家当心上人，但是人家只当你是弟弟，这种滋味可不是一般人能够受得了的啊。
    但是他不知道的是，就在他的身旁，就有这一个黑衣组织的高层人物，只不过现在已经成功叛变了，这难道就是典型的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？
    “不知道这个人到底是谁，为什么会给我一种莫名的熟悉感呢，就像是朝夕相处的家人一样，他究竟是谁？”
    我们的哀女神同样陷入了无穷无尽的迷惑当中，而且跟柯南不同的是，她对眼前这个人竟然有种莫名其妙的熟悉感，这更让他想不透。
    因为像这样站在这里就无法忽视的人，自己怎么可能没有印象呢？
    “这个人还真的是全身都是谜啊，不知道他的最终面目会是怎样的。”
    灰原哀冥冥中有种预感，这个人恐怕和自己脱不开关系。
 
第三十八章 是时候闪现一波了
    由于白零的存在，导致灰原哀也没有心思试探柯南，自然也就不会闲的没事开一枪，然后借机让柯南去送她。
    “先生，麻烦你跟我们会警视厅做一下笔录，只是简单的理性询问，并不会耽误您太多的时间。”
    高木一本正经的对着白零说道，同时心中还在暗暗的比较i美和子跟眼前这个人谁比较好看，最后的出来结论，两个都挺漂亮的。
    就是让高木怨念无穷的是，这么可爱怎么会是一个男孩子呢。
    估计他还是没有经历过后世的网络大爆炸的熏陶，不然肯定会明白，如此可爱的肯定是个男孩子这个真理。
    “唉，警官先生，请问你们还警视厅还招人吗？”
    白零看到高木酷酷的拿出樱花警徽，然后再跟自己说话的样子还是挺有气势的，虽然为人弱气了点，经常被柯南这么一个小孩子使唤的团团转的。
    但是不可否认的是，警察貌似的确是一个不错的职业，因为白零现在也是可以成功的维持人形状态，当然要找点活来维持自己的生计了。
    原来的饲主已经变成了一个小孩子，难道还指着自己的哀女神养活不成，开什么玩笑，白零可是励志要包养哀殿的男人，怎么能够吃软饭呢。
    （貌似你已经吃了快一年了吧，怎么还好意思说呢。）
    “唉，你怎么会问这种问题？”
    高木明显的呆滞了，因为这种事情基本等于常识啊，就连那边的那几个熊孩子都会知道的，那就是警察只能来源于警校的毕业生，一般是基本不可能有社会人士担任的。
    而且就像是律师这种工作一样，警察这种职业也是需要经过不断的考试、考核还有各种测验才能成功的担任的。
    而且更为重要的是，岛国是一个极为看重资历的国家，这一点和高丽国是很像的，都有着严厉的前后辈制度，想要担任警察，最基本的就是先要熬资历。
    就拿高木警官来说，别看人家看起来有点木木呆呆的，但是其实人家是正儿八经的警校高材生，要不然真的是个什么都干不好的吊车尾的话，又怎么可能进入警视厅的实权部门之一的搜查一课呢。
    “水无月先生，您想要成为警察是个很好的想法，我个人表示大力支持，但是首先您要经过警察学校的考核，成功的从警校毕业，才能成为一名光荣的警察。”
    俗话说：“有人的地方就会有江湖”，在搜查一课呆久了，各种官话套话也是张口就来了。
    不过那句大力支持倒是真的，毕竟高木警官还是那个憨厚老实的男人，对于这种有上进心的行为，他倒是挺支持的。
    “他想要成为警察么？究竟有什么目的，要是想要打入警视厅内部的话，绝对不会这么大张旗鼓的询问，太引人注目了，更像是随性而起的询问，难道背后隐藏着什么不可告人的阴谋？”
    柯南在一边摸着下巴思考到，哪怕是和他朝夕相处的人都有可能受到怀疑，更别说白零这么一个突然出现的陌生人了，而且不管是从目的还是行为都很神秘的人。
    在柯南的眼里，白零就是一个脑门上写着“我有嫌疑”的目标性任务，想要不引起他的注意，那简直比让他忘记福尔摩斯还要难。
    “哦，是这样啊，我就是问问，没准以后我们会成为同事也说不定哦”
    听到成为警察还需要这么多道工序，白零顿时就不想干了，他可不想像律师一样，每年都要参加司法考试，人活到中年还是摆脱不了学生时代的阴影。
    他虽然是学霸，但是可并不是暗中努力型的学霸，什么勤奋刻苦跟他是半点都不搭边。
    “好的，我也希望像你这样热心的人能成为我的人同事呢。”
    高木就是高木，听不出来白零的推脱之辞，反倒是当成真话一样来肯定，还真是一个老实人啊。
    不管白零怎么打岔，他肯定都是要坐一趟警车的，柯南他们属于熟人，而且是都是小孩子，只要在现场象征性的询问一下就好了。
    毕竟时间都已经这么晚了，总不能扣着人家孩子一口气问到凌晨吧，那样就太不人道了。
    但是白零，哦不，现在应当叫做水无月白，这是他给自己起得新名字，才不会告诉你们他就是一个火影迷呢。
    不过岛国警方的效率倒是挺高的，并没有闲的没事扣半天，只不过是呆了在警视厅里面吹了半个小时的冷气，而且还吃了一个寿司，喝了一杯清茶。
    那个舒适惬意的感受，差点让白零以为自己来到的是一家餐厅呢，就是不知道他们对于罪犯是不是也同样的待遇呢，那就有点膈应了。
    等到白零赶到博士家门口的时候，里面貌似正在发生激烈的争吵，听声音好像是柯南的，估计是灰原哀在里面曝光身份吧。
    “这可不行，我都舍不得说重话的哀殿，怎么可以让你这个愣头青来责备呢”
    “是时候用一波闪现了”
    白零站在阿笠博士家的门口喃喃自语道，要不是现在的时间很晚了，几乎都没有行人，非得把白零当成神经病不可。
    毕竟大晚上的，自己站在别人家的门口，还貌似呆呆傻傻的自言自语，怎么看都不像是正常的样子吧。
    “希望不要吓到你们啊。”
    说完这句话的白零瞬间在原地消失了，就像是从来都没有出现在哪里一样，整个人瞬间出现在阿笠博士的大厅里面，准确来讲，是阿笠博士坐着的沙发后面。
    “开什么玩笑，你这种制作杀人毒药的家伙，让我怎么能够和你和平共处。”
    柯南现在的情绪明显很是激动，完全失去了理智，也难怪，毕竟只是一个高中生，再怎么成熟也还是一个孩子，经历过变小这么诡异的事情之后，不崩溃已经是很坚强了。
    现在突然有个人跑出来告诉你，她就是制作毒药的人，再怎么成熟也是无法忽视那种愤怒得把。
    毕竟，其实当时的琴酒是想要杀了工藤新一，而不是将他变小的，只不过是由于意外性的突变，导致工藤新一变成了江户川柯南。
    一直以来，那种濒临死亡的恐惧其实都是没有消失的，现在找到突破口，理所当然的会选择发泄了，要是因为是组织的叛徒就选择原谅，那不是追求正义侦探，而是毫无原则的圣母。
    但是这可不代表我们白零的想法，不管你有什么理由，只要对哀殿不利，我是绝对不会坐视不管的。
    这是白零的信念，也是一直以来遵循的原则。
 
第三十九章 宫野明美的消息
    “你好，我们又见面了”，白零朝着坐在沙发上面的灰原哀挥了挥手。
    “恩，你怎么会出现在这里，你到底是什么人？”
    灰原哀倒是一如既往的淡定，要不是白零的眼力好，能够看到她一瞬间紧缩的瞳孔，还真的以为自己的女神对于自己的闪现一点反应都没有呢。
    “你是谁，怎么会出现在这里。”
    相比之下，柯南和阿笠博士的反应就正常多了，正在喋喋不休的柯南当时就是一个结巴，剩下的话全都忘了，只剩下“这个人到底是谁”这七个大字在脑海当中不断地徘徊。
    阿笠博士显然也是极为惊讶，因为白零是用鬼影・虚化，一瞬间穿透了房间，然后在阿笠博士的背后解除了虚化。
    这个术法看上去就像是瞬间移动一样，但是实际上只不过是物质分开之后在重组罢了。
    “首先请允许我做一下做一下自我介绍，本人的名字是水无月白，年龄貌似是十七岁，职业，目前还是一个无业游民，不过志向是成为一名警察。”
    “至于来到这里的目的呢，我是宫野明美的朋友，是她拜托我来的。”
    “什么，你是说姐姐还活着，这是真的吗？”
    白零的话音还没罗，一直淡定从容的灰原哀立马就激动起来了，甚至比刚才的柯南还有过之而无不及，甚至连说话的声音都颤抖了起来。
    这是难以想象，她一直以为自己的姐姐是死在黑衣组织的手下了，现在竟然有了自己姐姐的消息，难道说自己的姐姐还活着不成。
    灰原哀一直以来充满阴霾的内心仿佛瞬间照射进一道阳光，姐姐就是他生存下去的动力，从小到大都是她们姐妹两个相依为命的。
    姐姐突然的死亡，最难以接受的就是她这个妹妹了，现在“死去”的姐姐竟然有消息传来，灰原哀甚至顾不上怀疑，应该说是不敢怀疑。
    因为她从心底希望这个消息是真的，并且强迫自己相信，这就是真的，自己曾经无数次的幻想过姐姐并没有死，只是找个地方躲起来了，现在竟然真的实现了，又怎么会去怀疑呢。
    “不可能，宫野明美明明已经被确认死亡了，怎么可能传来消息呢，而且你到底是什么人？跟宫野明美又有什么关系？”
    跟灰原哀的激动相比之下，柯南就显得冷静多了，毕竟现在的智商已经回归正常了，保持冷静是一个侦探的基本功，不能被情绪左右了思想。
    他现在已经开始反思，“为什么自己的情绪会突然失控呢，果然是还对那天的事情心有余悸吗？”
    “我啊，我是宫野明美的朋友，是她委托我给妹妹托个口信，就是说自己平安无事，让这位姑娘不必担心。”
    白零早就想好了事情的处理方法，首先是不能暴露自己是一只猫的真相，这可是一个真实的世界，一只猫能够变成人可是一个惊天奇闻，是一个只能烂在肚子里的消息，绝对不能透露出去。
    要是让外人知道这个内幕的话，估计自己将要面对的麻烦肯定不比黑衣组织小，甚至还可能有过之而无不及。
    至于宫野明美，白零打算先将她封印一阵子，等到自己能够联系上fbi的时候，再让她那个前男友想办法，反正绝对不能让她这个已死之人再次出现在日本。
    “哦，你都能从工藤新一变成小孩子，难道宫野明美就不能死而复生吗？”
    白零笑眯眯的反问道，但是此刻他的笑容在柯南的眼里，却是最恐怖的事情。
    “你怎么知道我的真实身份的，难道说黑衣组织里面都已经知道这件事情了？”
    想到这一点的柯南脸色极为难看，因为现在他的倚仗就是从变小了的身体，这一点黑衣组织并不知道，也是它能安全的活到现在的保证。
    但是这个秘密要是被人捅出来，别说自己的性命不保，就是小兰、叔叔还有博士，甚至元太、步美他们都会性命不保，跟自己有关系的人都会有生命危险。
    柯南的脸色越发的难看，简直快黑成锅底了，同时大脑还在高速的运转，眼前这个人是不是黑衣组织派来试探的人，如果是了又该怎么处理，难道就坐以待毙不成？
    “喂，小鬼，你可不要脑补过头了，我从来都没有说过我是那个黑衣组织的人好不？你其实可以把我当成帮手的，不用那么紧张。”
    看着柯南都快皱成倒八的眉头，白零也有点于心不忍了，要是再逗下去，说不定柯南就做出什么应激的措施了。
    “你是说真的吗？我的姐姐真的还活着吗？那她现在在哪里，是不是安全，有没有受到黑衣组织的追杀？”
    不知道为什么，从那个男人第一次出现，自己就有一种莫名的熟悉感，就像是这个人是自己朝夕相处的家人一样，他的举手投足都有种熟悉的感觉。
    因此白零的突然出现，并没有让灰原哀感到惊讶，反而是有些庆幸，因为她自己冥冥中不希望这个人成为一个过客，而且也有种感觉，就是这个人一定会再次出现的。
    “什么姐姐，难道说宫野明美是灰原的姐姐不成？那岂不是灰原的真名是姓宫野？”
    好吧，受到一连串惊吓的柯南大脑反应速度下降也是情有可原的，毕竟人脑的细胞虽然是出了名的多，但是也经不起没完没了的惊吓啊。
    今天被手枪顶在脑门上就已经够恐怖的了，回家的路上又被灰原吓个半死，夺命狂奔跑到博士家却发现自己是被欺骗了，紧接着又知道了见到了黑衣组织的背叛者，得知了许多黑衣组织的消息，还没有消化完的时候，白零就被突然出现了，然后带给了他一个爆炸性的消息......
    经历了这么多的柯南没有精神病，就已经是非常幸运的事情了。
    灰原哀并没有搭理柯南，谁教他一开始教训自己教训的那么起劲，水汪汪的大眼睛死死的盯着坐在沙发上的白零，生怕从他的嘴里听到半个不字。
    “没错，灰原哀小姑娘，哦不，应该是宫野志保女士，你的姐姐的确是还活着，而且活得很好，你不用担心她”
    白零如实的回答道，宫野明美现在的确是挺安全的，就算是白零死了，宫野明美都死不了，诅咒之瞳里面的封印可是将时空一起锁定的，并不存在这时间流动的可能性，也就不会出现她老死在诅咒之瞳空间里面的可能。
    要是白零真的是半路牺牲的话，宫野明美虽然死不了，但是估计只能永久的封印下去了，除非下一任诅咒之瞳的持有者出世，而且恰好找到了白零的尸体。
    这才有可能将宫野明美解封，要不然，她就只能被遗忘在历史的尘埃当中了。
 
第四十章 摊牌
    “你们要是不相信话，其实我可以证明的。”
    看着柯南怀疑的目光，白零无所谓的说道，在他的心里，只要哀殿相信就可以了，其他的人都是无关紧要的。
    “那你要怎么证明你是失去踪迹的宫野明美的朋友，而不是组织派遣到我们身边的卧底。”
    灰原哀此时的心情也已经稳定下来，一开始姐姐还活着的消息给了她太大的冲击，让她一时之间有点反应不过来。
    虽然她没有用哪种“你是嫌疑犯”的目光盯着白零，但是也是希望他能够拿出证据来，毕竟柯南说的有道理，这么一个突然出现的人，对他们目前来说非常敏感的状况的确是需要谨慎。
    “小姑娘，你应该还记得今年春天的时候，你姐姐曾经给你寄过去一张装着旅游照片的磁片吗？”
    白零看向灰原哀，缓缓地问道。
    “没错，的确是有这回事，难不成你是想说那张失踪的药物磁片在那里面吗？”
    灰原哀也是一个聪明人，要不然怎么会被组织看重呢，当时就明白了白零的意思。
    但是柯南现在是一片懵逼，“都是些什么鬼，什么旅游照片、药物磁片的，和证明眼前这个人的身份有关系吗?”
    “没错，我要说的就是那张意外掺杂进去的药物磁片，里面的东西应该对你，还有那个小鬼都很重要吧”
    白零明知故问到，没办法，他现在只能装傻，要不然说出点什么宫野明美也不知道的内幕，那他不就穿帮了吗？
    “对，在姐姐寄过来那张磁片之后，我的确是有用研究所的电脑打开查看，看完就就回去了，我记得在那之后就丢了一张药物磁片，现在想想应该是掺杂在那里面了。”
    灰原哀摸着下巴，慢慢的回想起了当时的情况。
    “难道说就是让我变小的那种药物的磁片吗？”
    柯南对别的不了解，但是一听到药物这两个字立马就精神起来了，灰原哀做的药物不就只有一种吗，就是让自己变小的那个aptx4869。
    要是能够得到那张药物此片的话，估计解药研发的进度就会快很多，那自己变回工藤新一的希望就更大了。
    因此不由得用热切的眼神看着白零，就好像他就是aptx-4869的解药一样。
    “难道这个柯南变小之后压力太大，改变了性向不成？”
    看到了柯南“饥渴”的眼神，白零在心底打了几个冷颤，不由得恶意的猜想到。
    “那现在那张磁片是在你的手上吗？”
    灰原哀对白零问道，要是有了这张磁片，她的工作就会轻松很多，心情也不由得好了起来。
    “当然不可能在我的手上，要是让黑衣组织发现了，那我岂不是很危险。”
    白零就是故意这么说的，好撇清和黑衣组织的关系，当然，会不会有作用就不一定了，谁教柯南的疑心病实在是太重了呢。
    “现在那张磁片被我原封不动的寄给了南洋大学的广田教授，他是不知情的，想来黑衣组织也不可能找到吧，毕竟就连他自己都不知道。”
    白零如实的说道，他说的可都是事实，虽然这件事情当中并没有他的存在，可是开头和结尾都是对的上的，拿来当自己的证明是最好不过的了。
    “嗯，当初的确是有这一回事，那么我们准备去拜访一下广田教授吧，这件事情夜长梦多，万一黑衣组织也找到了就麻烦了。”
    柯南对于黑衣组织的事情绝对是最热衷的，别看他和那群孩子在一起的时候总是一副半死不活的样子，但是要是真的碰过了黑衣组织，估计瞬间就变身超级赛亚人了。
    “好，那我现在就去查一下南洋大学的电话。”
    说话的是一直充当背景的阿笠博士，他一向都是柯南的帮手，这次也不例外，阿笠博士在科学界好歹还是有点人脉的，由他来办这件事情是比较合适的。
    “那我姐姐她现在在哪里呢，我可不可以去见见她，或者就让我听一下她的声音也好。”
    解决了药物磁片的事情之后，事情又回到了一开始的起点，那就是宫野明美的下落。
    “你姐姐现在很安全，但是不方便出来见你，因为黑衣组织现在肯定在到处找你，你已经变小了，但是你的姐姐可没有”
    灰原哀低头沉默，她明白白零的意思，在现在这种复杂的情况之下，贸然的见面只会给双方都带来困扰而已。
    “我会送你的姐姐去美国，让她加入美国fbi的证人保护计划，这样能够给她最好的保护，你可以放心，而且在临走之前，我会让你们姐妹俩见上一面的，但是只能见一面，多了可能会出现什么差错。”
    看到灰原哀哀伤的神情，白零不由自主的感到难过，他不希望自己的女神伤心，不管是因为什么，因此虽然目前宫野明美还处在封印当中根本就不省人事，他依然许下了这个承诺。
    “真的很感谢你，要不是你，可能我姐姐就真的被黑衣组织给杀害了，谢谢你，谢谢。”
    知道了自己可以见到姐姐之后，灰原哀的心终于落了下来，眼睛当中甚至泛起了微微的泪光。
    估计要不是现在的白零对她来说还是一个陌生人，她早就哭出来了吧。
    “请问这里是广田正己教授的家里吗？我是宫野明美的朋友，她有一张磁片误寄到了您的家里，我想帮她取回来，不知道你什么时候方便有时间，我们见个面可以吗？”
    听见阿笠博士已经打通了电话，众人下意思的不在交谈，认真的听起电话的内容。
    “哦，我就是广田正己，今天晚上大概还会有几个学生来看我，在那之后我就没事了。”
    听着对面的声音是一个老头子，而且貌似是喝醉了，因为口齿有些不清楚。
    但是不管怎么说，人家答应了自己的冒昧来访，就已经是很难得的事情了。
    事情就这么敲定了，阿笠博士一行人就这样踏上了前往广田教授家里的路程。
    “你怎么会知道我们两个的身份的，这件事情根本就是非常隐秘的，连组织的人都不知道，你怎么可能会知道？”
    这是在途中，柯南向白零提出的问题，尽管暂时相信了白零不是组织的卧底，但是还是有很多的bug存在的。
    “其实你们的存在并不算隐秘，有心人很容易就能知道你们的真实身份，你的身体虽然变小了，但是指纹可不会发生变化，这一点是无法改变的。”
    白零的话成功的堵住了柯南的嘴，估计这也算是变相的提醒一下柯南吧，让他以后别那么冲动，要不是有主角光环这种bug，估计柯南在第一集就死了。
    这也是为了转移他们的注意力，因为白零毕竟是靠着未卜先知的，这可不能跟柯南说，估计就算是说了，柯南在这个唯物主义无神论者也不会相信的吧。
 
第四十一章 亲戚贼多的阿笠博士
    “看来回去之后要尽快的安排好宫野明美的事情了，要不然后面的事情恐怕会产生很大的变化”
    沉默的望着路边的风景的白零默默的想到，现在车子里面就像是三国鼎立一样，三个人各自都不说话，不知道在想什么，一种无言的尴尬气氛弥漫了整个车厢。
    白零并不担心之后的剧情会发生改变，因为在他看来，从他救下宫野明美的那一刻起，整个柯南的剧情就已经开始慢慢的发生变化了。
    的确，现在的他只是一个没有什么力量的弱鸡，就算是变成了人类，也是一个弱鸡病秧子身体，目前对他来说唯一算得上是金手指的，就是剧情优势了。
    虽然他记不住绝大部分的剧情，但是只要把主线牢牢地把握住，剩下的那些无谓的杀人事件，其实跟他并没有什么关系。
    对于一个穿越到别人作品里面的人来说，是否遵守剧情都是一个困难的选择题。
    你穿越就是改编剧情的开始，不管你是主观改变，只要你存在，那么就已经不是原来的命运了。
    如果让能够救下宫野姐妹的话，就算是把剧情全部改变，白零其实也是没什么在意的。
    毕竟树挪死人挪活，限制人发展的不是所谓的剧情，而是人们自己，从一开始就会给自己定下许多的限制，到头来不过是一场空，还不如从一开始就改变。
    汽车飞速的开着，毕竟南洋大学里米花并不算近，也是需要几个小时的路程的，要是不快点的话，估计这一行人就只能露宿街头了。
    因此尽管阿笠博士的是一辆老牌的甲壳虫，而且年龄不小，但是车速依然不慢，只是在白零放空发呆的时间当中，时间的流失显得很不起眼罢了。
    “你就是阿笠博士吧，我的先生跟我说过，会有一个叫姓阿笠的来拜访他，请进吧。“
    终于到了广田教授的家里，敲开门之后，开门的并不是广田教授，而是一个中年女人，就是广田教授的夫人，而且看样子也是刚刚从外面回来。
    “老爷子，老爷子，有客人开看你了”
    看到书房的门紧紧的锁着，老妇人开始不断的敲门，她还以为自己的丈夫可能有事喝多了睡着了吧。
    “呵呵，里面的人可能出事了，因为我闻到了血的味道，而且很浓，不会是小伤口。”
    就在柯南察觉到不对，想要跳到窗户上面看一看究竟的时候，白零的划却是让他停下了动作，转头看向边玲。
    “啊，因为一些特殊的原因，所以我的鼻子是十分的灵敏的，虽然我很不想这么比较，但是应该和一般的猎犬没什么区别。”
    看到广田夫人怀疑甚至是责怪的眼光的时候，白零为了证明自己，还是给出了一个模棱两可了的解释。
    这个事情倒是真实的，因为白零可是一只猫变成的，而且由于阴灵之力的滋养，让猫身的身体素质不断的提升，当然五感也会有提升。
    那种话其实是谦虚，因为人类的身体终究是有着限制，要是说自己的嗅觉比经受训练的缉毒犬还厉害，估计也没人会相信得把。
    “你说什么，难道说里面真的出事了吗？”
    听见这这个解释，广田夫人的心理也是“咯噔”一声，开始不安起来，因为自己丈夫的个性，经常喜欢喝的醉醺醺的，搞不好还真的会出什么意外，
    “我去拿备用钥匙！”
    广田夫人也察觉到不对了，本来准备去拿备份钥匙，但是却被白零阻止了。
    “来不及了，广田夫人，要是我把你们家的门踹坏了，不会让我赔偿吧？我可是为了救人”
    虽然嘴上是这么说的，但是白零脚下的速度确实丝毫不慢，因为他也不知道里面的情况到底是怎样的，虽然里面有浓重的血腥味，而且没有活动的迹象。
    但是这并不代表广田教授一定死了，或许是休克了也说不定，
    这时候白零已经选择性的忽略了跟着柯南出来一定会遭遇犯罪事件的因素，毕竟救人一命胜造七级浮屠，没时间思考了。
    虽然说他有更好的方法传过去，只要让那个运用阴灵能量，让自己的身体虚化的话，一瞬间就能穿过这道房门，毕竟这种东西对人类是个阻碍，但是对鬼来说却是视若无物。
    但是现在是在人们的面前，要是真的用那种方法的话，估计都得被吓死，因此白零也只能费点事了。
    他和阿笠博士还有柯南噼里啪啦的几下吧们撞开之后，看到的一幕惊呆了众人，也让广田夫人惨叫出声。
    因为房间里面非常凌乱，巨大的书架压在广田教授的身上，架子上面的书散落了异地，而教授的后脑紧紧挨着地面，上面满是血迹，在这附近还有一个沾了血的奖杯。
    儿躺在正中央的广田教授双眼睁开，身体一动不动，看样子是已经去世了，也那怪广田夫人会那般惊慌吃错，毕竟只是出了一趟门的功夫，自己和丈夫就已经阴阳两隔了，谁能受得了。
    但是整个事件的现场看上去像是意外的样子，因为从哪些那个带血的奖杯，还有散落了异地的书籍看来，很有可能是广田教授自己爬上书架去拿奖杯，然后一个不慎失足跌落，后脑正好打在将被上面，就这样身亡了。
    ――――――――――――
    日本警方的速度还是可以的，只是几分钟的时间，警车就已经包围了广田教授的家里，而且侦查人员已经开始对现场进行封锁，寻找线索。
    要是一般人肯定远远地就躲过去了，可是白零他们不可以，因为是涉案人员，而且是尸体的第一发现者，当然要留在现场配合调查。
    而且不要以为是目击者就会没有嫌疑，有很多的案件其实就是目击者自己做的，然后假装是事件的第一发现者，以此来混淆警方的耳目，洗刷自己的嫌疑。
    来的人是横沟警官，就是那个长着一头卷毛，而且是双胞胎的警官，貌似他们兄弟两个后来都是毛利小五郎的崇拜者来的，看来沉睡的小五郎这个名头还是很唬人啊。
    白零摸着下巴想到。
    “你不是毛利家的那个......”
    横沟警官看到柯南之后明显是有印象，但是不够深刻，结结巴巴的就是想不起来，谁教柯南的名字都是胡编乱造的呢，肯定不好记啊。
    “啊，他是我亲戚家的孩子。”
    阿笠博士很慌张啊，因为自己是这一行人里面唯一一个成年人，自然是要担负起挡箭牌的角色。
    “磁盘里的资料已经完全消失了，看样子估计电脑里面的资料应该也不存在了。”
    就在阿笠博士还忙着给柯南找理由的时候，灰原哀又开始作妖了。
    她趁着大家都不注意的时候，又或者说是根本就不在意有没有人注意，直接走到电脑的旁边，拿起桌子上的磁盘，插进电脑里面，噼里啪啦的敲了起来。
    阿笠博士又急急忙忙的把她从椅子上抱下来，非常不自信的干笑着说“这也是我亲戚家的孩子。”
    白零在一旁看着都觉得尴尬，阿笠博士就不能换一个名头吗，实在是太假了，你到底有多少亲戚啊。
    不过好在横沟警官也不在意这些事情，才让他成功的蒙混过关。
 
第四十二章 制造柯南的前提条件
    都说幸灾乐祸是不会有好下场的，这句话恰好清楚的印证在白零的身上，因为柯南和小哀的糊弄过去之后，紧接着当然就是他了。
    而且他可不是小孩子，比起柯南和小哀来说，他的嫌疑可要打多了，虽然不明白为什么日本的警方总是不能事先调查好嫌疑人的人际关系，反倒是在犯人最后的自白中，说出自己跟受害人有仇的这件事情。
    因此虽然白零并不认识这个广田教授，但是由于没有进行调查，而且他们几个都是认识的，并不能当做证人，白零竟然成为了嫌疑人之一。
    听到这个结论之后的白零第就一次瞪大了眼睛，打破了自己化形之后一直以来的那副淡定表现。
    “你说什么，我怎么可能是嫌疑人呢，我是第一个发现的好么，而且也是主动去撞门的，要是罪犯可能会这么做吗？”
    白零就那么了，这个横沟警官不去做正事，反倒是问起无关紧要的自己来了，而且还大有愈演愈烈的趋势。
    “水无月先生，根据我们警方掌握的情况，有不少罪犯是在犯下罪行之后，主动报案，并且自称是第一发现者，就是为了洗脱嫌疑，因此我们警方一向都是把第一发现者当做嫌疑人之一的。”
    横沟警官的一番话让白零无力辩驳，难道说自己是穿越者，在案件发生之前，就知道这屋里面一定会出事吗?
    别开玩笑了，这样做只会有两个下场，一个是被当成精神病送去医院，另一个就是被当成罪犯送去监狱，这两个结果白零一个也不想尝试。
    “警官，我跟广田教授根本就不认识好吗？不存在犯案的动机啊。”
    白零感到自己很委屈，果然不是主角的话，扯上案件都是会很麻烦的吧。
    本来杀人事件就是很严重的事情，自己是具备杀人的能力的，不像柯南和他们几个熊孩子一样，基本上第一时间就会被排除嫌疑。
    “我有不在场证明的，从米花是到南洋大学家属楼有几个小时的路程，这期间我都在阿笠博士的车上，就算是他们的证词不可信，路上还有几个收费站，还有路上的监控摄像头都可以证明我的不在场证明，你要是有空看看就知道了。“
    白零很是无奈，为什么自己这么倒霉，难道是果然穿越之后变成小孩子才是正确的打开方式吗，这样子起码可以避免一发生案件就先被调查的危险，毕竟自己是个成年人不是吗？
    “警官，电话答录机里面的录音带已经调查过了，总共有十三通留言。”
    一个检查人员跑过来对横沟警官说道，也多亏了他，才让横沟警官的盘问暂时停了下来。
    “哦，竟然有十三通这么多啊？”
    一般来说，电话答录机都是主人不在家的时候，用来给来电人留下重要信息的，本来广田教授自己在家还有留言就已经很奇怪了，而且竟然一个晚上有十三通那么多，真是不可思议。
    “我先生的确是有这个习惯，一般他在家的时候也会把答录机打开的没错。”
    问过了广田教授的夫人之后，横沟警官才知道死者的确是有这个习惯。
    其实白零算是幸运的了，因为这次的现场非常像是意外死亡的现场，横沟警官基本上一到这里，心中就下了这么一个结论，这次的时间百分之九十是一起意外事件。
    因此对于这些外来人口，或者说是有嫌疑的人也不是那么死缠烂打的追问。
    要不然阿笠博士光凭着一句，“不可能有人会带着小孩子来杀人的对吧？”就洗刷了自己的嫌疑，这也太儿戏了吧。
    只能说是这个罪犯的手段实在是很高超，将意外现场布置的这么合理，简直是不可思议，竟然连灰原哀都没有看出来，反倒是劝着柯南不要再追查下去了。
    但是倒是没有像原着一样，是因为自己姐姐的缘故对柯南有所怨念，只是单纯的觉得这件事情就是一件意外，没有调查的必要。
    但是跟之前不同的是，现在她不知不觉的凑在白零的身边，虽然隔得比较远，而且也没有特别在意的样子，还显得有点漠不关心的高冷。
    但是白零表示，哀女神你以为我的灵魂感知是摆设吗，隔五分钟看一次墙上的挂钟，你以为我不知道挂钟上面映着我的身影吗？
    偷偷摸摸的小哀是真的可爱，偏偏又是一副假装不在意的样子，真的好玩。
    但是白零不会自恋到以为只是第一次见面，哀女神就喜欢上了自己，或者是对自己有好感什么的，更多的可能是她发现了什么吧。
    毕竟半年来的相处，可不是虚度的，而且白零又不像一般的猫那么平常，他可是身体里藏着一个成熟灵魂的喵，怎么可能想那些凡猫一样呢，他可是高贵冷艳的。
    可能在自己平时生活当中透露出的某些东西，以外的与现在的自己吻合，哀女神又是心思细腻的人，察觉到什么也是正常的。
    毕竟白零又不是柯南，就算是哀女神知道了也没什么，不会有杀身之祸什么的，白零只是怕灰原哀接受不了自己朝夕相处的宠物竟然是一个人类这个事情。
    所以他打算让灰原哀自己慢慢的发现，这样缓慢的建立心理基础，接受能力也会强大一点，最好是等着她发现，然后主动问出来的时候，这样是最好的了。
    因为那时候她自己都已经做好心理准备了欠缺的只是当事人的承认而已，基本上不会造成什么影响。
    当然，万一哀女神认为自己受到了欺骗的话，这件事情就不好解决了，万幸白零是一个乐观的人，车到山前必有路，塔克不想像柯南一样活得那么累。
    每天都要装傻卖萌，恨不得自己催眠自己就是一个小孩子，要不然睡觉的时候说出什么梦话，或者是一不小心说出自己喜欢小兰的心思，这不就穿帮了。
    白零是不在乎这些事情的，要是发现了也无所谓，自己终究和柯南的情况不一样，只是怕她接受不了，并不是有什么难言之隐。
    就是可惜了柯南童鞋了，白零想着就看向了那个还在热衷这寻找证据，在大人眼里就是闲的没事干，到处乱晃的小屁孩字。
    还总是问这问那的，白零有时候都佩服这些人，脾气还真的好的没话说，这要是放在华夏，估计直接一个“大人的事情小孩子别多问”，就给怼回去了，哪怕是高中生估计也是这样，没准还会加上一句快去学习，这大概就是为什么不会有高中生侦探出现的缘故了。
    因为高中生都在忙着学习，连谈个恋爱都被明令禁止，更被说去杀人现场凑热闹了，一般直接都拉上警戒线了，哪里会让你进去。
    而且杀人事件有人可能终其一生也不会遇上一次，这就要感谢我们华夏强大的国力创造出来的和平环境了。
    因为成为柯南的前提条件是，你的生活环境得有极高的犯罪率，才能够有足够多的实践机会，不过这一点在现实世界，估计只有中东那边能够办到吧。
 
第四十三章 客串法医的白零
    要想随意进出现场而不受到干扰，要么就吃下aptx4869，变成一个小孩子，而且还一定要和毛利小五郎扯上关系，不然那一个普通小孩也不可能让你进入命案现场。
    另外一个办法就是成为一个侦探了，在这个犯罪率和死亡率都很高的世界，侦探似乎也成为了一个热门的行业，尤其是在警方的智商普遍不够的情况下。
    当然，成为一名警察似乎也是一个不错的选择，因为这也是一个光明正大的接触命案现场的身份。
    至于之前高木说的那些条件，白零表示，对于一个学霸来说，只要是和考试或者是学习沾的上边的，对他来说都不算事情。
    至于白零为什么这么想进入命案现场，只能说跟他的体质有关系了，谁叫他是一个诅咒之瞳的持有者么，哦不，或许叫诅咒之瞳的持有喵比较合适。
    这是一个靠着鬼魂才能够进化的金手指，要的就是鬼魂身上最纯正的阴灵之力，而且收服厉鬼，才能够对自己的战斗力有加成。
    到现在依然是一个弱鸡的白零真的很绝望，别的同人小说主角穿越以后，都是大杀四方的，自己只能够到处去找死鬼，真的绝望。
    当然，这是因为白零被询问完之后没什么事情可干，所以才会有这么多的打算。
    至于柯南童鞋，白零表示，你这样在命案现场到处乱晃，真的很碍眼啊，一个小孩子不仅不对死亡感到恐惧，甚至还能够镇定自若的到处乱晃，这都不被发现，只能说主角光环的效果太强大了。
    “警官，我已经洗脱嫌疑的话，我可不可以观察一下死者的尸体？”
    就在柯南到处忙活，横沟警官摆着一副死人脸，用堪比x激光的双眼扫射着滕刚、细矢还有白仓这三个人，想要问出点什么线索的时候。
    一直站在一旁充当背景的白零突然发话了，而且看样子貌似是对这起案件产生了兴趣的样子。
    在一旁受到灰原哀启发，正打算尝试用西洋棋还原犯罪手法的柯南猛然抬头。
    因为他一直没有放弃对于白零的怀疑，这个人的出现实在是太突然了，而且行踪也很诡异，身上更是有种让他捉摸不透的气质。
    （白零表示，这其实就是因为他是有一只猫变成的，身上多多少少会有一种违和感，这也是没办法的事情）
    “哦，按照道理来说，就算你是没有嫌疑的人，也是不能干扰本案的调查的，不过看在你和柯南一起来的份上，或许你还有什么不一样的见解也说不定，那就破例让你看一下吧，记得带上手套。”
    横沟警官竟然出乎意料的同意了，而且还允许白零用手触碰，这简直是不可思议的事情。
    柯南在一旁瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，他怎么就不知道什么时候警视厅的要求这么低了，竟然会允许普通人随意的触碰尸体。
    要知道，就算是自己跟着叔叔混了这么长时间，在目暮警官面前甚至比一些大人都重要，也没有让自己亲手触碰过尸体啊，怎么这个人就可以呢。
    柯南一副百思不得其解的样子，甚至连正在进行的实验都丢在了一边。
    白零可是将柯南的真经看的清清楚楚，不由得心中暗笑。
    “小子，本喵的心灵暗示你这种凡夫俗子怎么可能会知道。”
    没错，一般的情况之下，白零是绝对不会得到这种许可的，但是谁教白零并不是一般人呢。
    身为诅咒之瞳的拥有者，所施展的迷幻之术会得到大大的加强，甚至他要是想的话，只要一个眼神，就可以让对方陷入呆滞状态。
    当然，这种力量并不轻松，以他现在的能力，那种轻度的幻术最多施展一次，再多了估计就会暂时失明了。
    是不是感觉有点像写轮眼，反正都是被诅咒的、不详的眼睛，能力上自然是会有些相近。
    基于以上的原因，白零只是对横沟警官施展了一个小小的心理暗示，就已经快虚脱了，要不是靠着刚刚收取了一个厉鬼的阴灵之力，估计他早就站不住了。
    “谢谢警官，我会注意的，不会给你们添麻烦的。”
    白零就是在故意气柯南，还彬彬有礼的感谢了一下，显得很是郑重。
    其他提出这个要求并不是无意之举，你们可别忘了，人家白零穿越之前可是一名生物化工的高材生。
    什么叫做高材生，那就是不仅将自己的专业精修到极致，对于相关的领域也一定要触类旁通才行。
    学习生物化工的白零，对于法医学也有着一定的了解，他就不信，一个打击造成的伤口，和摔倒以后磕在奖杯上面造成的伤口，会是一样的效果。
    明明就是两种不同的伤害，为什么动漫里的验尸人员会没有一点特殊的发现呢。
    带着这个目的，白零缓缓的蹲下，观察着这个看起来像是意外死去的广田教授。
    首先看见的，就是教授那一双睁开的眼睛，华夏管这种现象叫做死不瞑目，一般都会和冤死产生联系。
    实际上这两者只见并没有什么必然的联系，通常是由于大脑神经一瞬间的兴奋，导致眼球部分充血，无法闭合而已，死亡之后的僵硬就更不会让眼睛闭合了。
    但是这也给白零传递了一个信息，那就是，广田教授是死在突发状况之下的，最起码是没有料想到后果的时候。
    默默的念了一句逝者安息，白零并没有将广田教授的双眼闭合，反倒是用带着手套的双手轻轻的按住教授的眼皮，为了更清楚的看见瞳孔扩散的程度。
    接下来就是受到伤害的后脑部分，将教授的身体轻轻的抬起一点，虽然伤口依旧处于黑暗的状态下没有曝光，但是这对白零来说已经足够了。
    要是现在是黑暗的环境的话，肯定会看到白零的眼睛散发着淡淡的绿光，这可是猫咪的自带外挂，不需要诅咒之瞳就能够办到的事情。
    在黑暗的阴影下，白零也能够清楚的看到广田教授后脑的伤口是一片血肉模糊，颅骨都快变形了，即便是一场意外，相信广田教授在那一瞬间也是很痛苦的吧。
    但从意外或者是杀人事件的角度看来，不太像是意外事件，更像是一起杀人事件，而且偏向意外杀人事件。
    因为从伤口的外形看来，受到的力量应该会很大，广田教授是一个身材瘦小的老人，就算是失足从书架上面跌倒，但是仅仅靠头部的和地面的撞击力量，也不会造成这种伤口。
    因为通常人摔下去的时候，会因为一瞬间收到的力量而轻轻上扬，就是人类自动避免伤害的一种表现。
    道理和你自己摔倒的时候，你的身体会自发的足做出蜷缩、侧身等避免收到更大伤害的反应是一样的。
    正是因为这个作用，伤口应该会出现类似于二次伤害的效果，就是在摔倒的过程中，头部会上扬避免伤害，但是身体着地之后由于惯性，会和地面撞击产生振动，受到二次伤害。
    但是广田教授的大脑上并没有这样的痕迹，反倒是类似一击致命的痕迹。
    但是如果是一个人极为愤怒之下，导致的错手杀人，倒是很有可能出现这种状况。
    因为人在愤怒的情况下，会分泌出一种名为肾上腺素的激素，不仅可以加快兴奋的传导，而且可以让人的力气增大。
    这也就是为什么你生气的时候，打到别人会受到激烈的反抗，因为你所使出的力气，并不像你想象中那么小，其实是被增幅过的。
    别人吃痛之下，当然就会还手了，而且会更加用力，这就是双方厮打会越打越狠的原因。
 
第四十四章 我也很绝望啊
    白零一边观察，一边随手在旁边的白纸上记录这些发现，不知不觉间，竟然已经记录了满满一篇了。
    陷入专注的人往往是没有时间概念的，同时白零的注意力也被发现吸引了不少，竟然没有发现在他背后默默观察的灰原哀，还有一开始就注意到他查看尸体行为的柯南。
    “难道他以前是一个法医吗，看动作是还是很专业的，那为什么会有那么诡异的速度呢？难道说他还从事过别的行业吗？”
    柯南觉得白零简直就是一个谜团，观察他就像是在观察宇宙，你不会数清楚宇宙中有多少个星辰，反倒是会发现自己有多么的渺小。
    “横沟警官，这应该是一起杀人事件，而不是意外事件。”
    在柯南和灰原哀都默默观察他，甚至柯南都忘记了继续调查下去的时候，白零再一次发话了。
    而且是关于这起事件的定性式发言，这要是一个弄不好，没准自己就成为嫌疑人了。
    “哦，为什么这么说，难道你有什么证据吗？”
    其实横沟警官的性格还是蛮好的，最起码没有在第一时间怀疑白零这个前“犯罪嫌疑人”，而且竟然允许身为平民的白零参加调查，虽说有着白零自己的努力吧。
    “因为伤口外形的原因，假设是意外杀人的话，那么凶器毫无疑问就是这个奖杯，而且不管是形状还是上面沾染的血迹都是对的上的对吧？”
    说到这里，白零看了一眼去检测血样的检查人员，在得到横沟警官的许可之后，那位检查人员对他点了点头，示意的确是这样的。
    “但是如果是意外死亡的话，那么受到的伤害则会因为人体的应激反应而变得完全不同，不管是从广田教授的体型，还是书架的高度看来都不会造成如此力度的伤害，所以我将这次事件定性为意外杀人。”
    白零斩钉截铁的说道：
    “哦，为什么是意外杀人，难道不只是杀人事件吗？”
    横沟警官不知不觉已经进入了状态，就像目暮警官一样，担当着白零的托，儿，让他把作案手法慢慢的解释清楚。
    白零就将之前关于人在发怒的时候力气会增加的结论解释给横沟警官听，旁边的柯南露出沉思的神色。
    “哦，那么说这几位都是有嫌疑的喽。”
    听完白零的结论，横沟警官神色了然，看向了那三个嫌疑人，就是滕刚先生、细矢先生还有最后的白仓先生。
    其实如果现在仔细观察的话，肯定会发现那位白仓先生的额头上满是冷汗，而且嘴唇也一直翕动，在心理学上，这就是紧张的表现，因为紧张，所以会导致唾液的分泌加速，所以才会出现不断的咽唾沫或者是动嘴唇的行为。
    白零可是看的一清二楚，但是他看清楚了，并不代表他就可以根据这一点指控那位白仓先生，人家可以随便说是因为看到死人，又或者是看到自己的老师悲惨的死去，情绪比较激动不是吗？
    这种现象只能当成判断犯罪人心里的参考，但是并不能当成判断犯罪的证据吗，尤其是在现代法律建立以证据为基础的情况之下，其实也是造成了不少冤假错案的。
    但是起码比用人来审判好不是吗？毕竟是文明进化的结果，在以前的年代，案件的是非对错只能够凭借法官的个人感觉，这种主观意识上的判定难免有些偏颇。
    因为人毕竟是感性动物，除非那些泯灭人性的杀人狂魔，否则即使是铁面无私的包青天，也是有着私人情感的存在的。
    这时候柯南童鞋已经将他的推理演练完了，知道那个自以为聪明的犯人，用的是什么方法，在杀了人之后，还将这件房子变成密室，让自己洗脱了犯罪嫌疑，而且还在犯罪之后，施施然的来到现场，躲在人群当中光明正大的看着案件的发展。
    “咳咳，我想我已经知道这起事件的真相了。”
    苍老的声音响起，站在一旁的阿笠博士一脸懵逼，尤其是在看到大家听见声音之后都看向他的时候。
    要是现在阿笠博士的心理能够被写照的话，肯定是这样的一句话：“我能怎么办，我也很绝望啊！”
    “什么，你说你已经知道事情的真相了，这是真的吗？”
    横沟警官可不管你是谁，应该说日本警官都是这样的，只要你能够解决案件，哪怕你是小孩子，都是可以征用的，更别说是在普通人的眼里，头脑灵活的博士了。
    “是这样没错。”
    这时候阿笠博士也已经反应过来了，知道自己带过来一个麻烦，肯定是工藤新一这个不让人省心的家伙，于是灵机一动，索性开始光明正大的表演起了双簧，而且是在大家的眼前。
    “这起事件呢，就像是水无月先生说的，是一起杀人事件，而且是精心谋划的密室杀人事件。”
    阿笠博士话音一落，在场的人反应不一，有的人是开心，有的人质疑，当然，这里面心情最复杂的，当然就是我们的白仓先生了。
    他一方面是不相信，自己认为天衣无缝的计划会被人家识破，另一方面就担心，万一自己的计划真的被人看出来了，自己该怎么办。
    当然，事情是不会因为小小的白仓而发生改变的，尤其是在名侦探柯南的面前，人家毕竟是专业干这个的，还是有两把刷子的。
    “我已经知道制造这间密室的手法，还有杀死教授的凶手了。”
    柯南用着阿笠博士的声音自信的说道，但是谁知道阿笠博士自己不自信，偷偷的转过头去问柯南。
    “唉，你这样做真的没有问题吗，你真的知道了杀人凶手是谁吗？”
    “拜托了博士，你要自信一点，抬头挺胸，假装自己知道了所有真相的样子。”
    柯南这是用自己宝贵的装逼经验在教授阿笠博士，但是知道真相的毕竟不是他，人家心里没底也是正常的。
    “我都说了，这就是一个意外，广田教授就是因为喝醉酒之后，踩不稳书架才摔下去，后脑受到重物撞击才死去的。”
    那个长的像星星一样，肤色黝黑，嘴唇较厚的男子非常不耐烦的说道，这就是三个嫌疑人之一的滕刚先生，因为现在都已经深夜了，已经被扣在这里呆了那么久了，要是在折腾下去，估计天亮之前自己都别想回家。
    因为这一点，所以他才如此的不耐烦。
    “你太天真了，你们外行人就是因为这样才会犯下错误。”
    柯南听见质疑之后，颇为不屑的反问道
    但是他大概是装逼过头了，忘记了现在他已经不是那个远近闻名的高中生侦探，日本警察的救世主工藤新一了，只是一个躲在博士背后的小孩子而已。
    “你还不是个外行人。”
    被一个既不是侦探也不是警察的糟老头子鄙视，滕刚先生当然会不满了。
    白零倒是挺佩服阿笠博士的应激反应的，因为在刚才还不放心的询问柯南的阿笠博士，竟然都能根据柯南装逼的话做出相应的手势。
    真不知道他们是心有灵犀，还会有什么黑科技，竟然可以在没有沟通的情况下就可以天衣无缝的对接，至少是外人看不出来的程度。
 
第四十五章 隐藏的真相
    “这个房间的确是一间密室，不管怎么看都像是一件意外，但是凶手只要利用电话答录机的带子，再加上西洋棋的棋子就可以轻易的办到这件事情。”
    柯南，哦不，应该说是阿笠博士一边说着，一边用犀利的眼神看着众人，忽略外表和体型的话，简直就是活脱脱的翻版工藤新一，这一点就算是放在他亲生父母的眼里，估计都会这么认为。
    白零倒是乐的看热闹，果然在电视上看和在现场感受是完全不一样的一眼啊，就像是在用vr看柯南一样。
    “电话的带子？”
    “西洋棋的棋子？”
    滕刚先生和细矢先生就像是约好了一样，一前一后的重复这两个不可思议的道具。
    就连横沟警官都是惊讶的看着阿笠博士，这件事情简直是太不可思议了，杀人的凶器根据白零的检测是重物撞击死亡，应该就是那个带血的奖杯，什么时候变成了这两样东西了。
    而且，电话答录机的带子和西洋棋的棋子真的能将一个大活人杀死吗，不是在开玩笑吧？
    在场的所有人都惊讶的看着阿笠博士，唯独白仓先生，他的眼神虽然也是惊讶，但是却多了一种情绪，就是恐惧
    白零高达2.0的视力可是看的一清二楚，这货的的反应和众人有所不同，看起来罪犯就是他没有错了。
    就在柯南给大家演示制造密室的手法的时候，白零却有了新的发现。
    在这栋房间的走廊深处，有一个灵体不断的飘荡着，而且是非常有规律的来回飘荡，就像是在寻找着什么似的，显得非常的迷茫是错。
    别人看不到，但是白零可是看的一清二楚，这就是死去的广田教授的灵魂，本来惨遭杀害的广田教授的灵魂就算是不变成厉鬼，也不应该像现在这样，毫无神智的四处乱晃啊。
    “这究竟是怎么回事？”
    白零的心中涌起阵阵的疑惑，但是这事情可没法跟别人说，只能由他自己假借上厕所的名义出去看看到底是怎么回事，广田教授的灵魂怎么会到处游荡呢。
    “诅咒之瞳，开”
    走到了近前之后，白零低喝了一声，打开了自己的诅咒之瞳，在那一瞬间，他的一双碧绿色的眼睛顿时浮现出猫瞳的模样，就是中间浮现出一条黑色的竖线，显得很是野性。
    然后令人惊讶的事情发生了，那条竖线竟然缓缓地往两边打开，将碧绿色的眼球化成一片虚无，黑色逐渐替代了绿色，而那个广田教授的孤魂，也好像受到了指引似的，瞬间被吸了进去。
    诅咒之瞳的空间里
    “你是谁，为什么会把我带到这里来，难道这就是传说中的天堂吗？怎么会这么黑啊？”
    原本浑浑噩噩的灵魂，在进入了诅咒之瞳里面的空间之后，开始受到里面阴灵之力的滋补，慢慢的恢复魂体，损伤的神智自然是逐渐的恢复了。
    “这里并不是天堂，只是我的眼睛里面而已。”
    淡淡的声音响起，白零的身形慢慢浮现在广田教授的眼前。
    “空...空间转移，真没想到我老头子有生之年还能看到这么神奇的事情。”
    “你是不是搞错情况了，难道你就不好奇这到底是什么地方吗？”
    看到这个貌似有点糊涂的广田教授的灵魂，白零也是无可奈何的，只能出声提醒道。
    “这有什么关系，既然是你把我带进来的，那么你肯定会告诉我这里是哪不是吗？我干嘛还要白费功夫呢？”
    这老头子一点都不想被人杀害之后的状态啊，不是应该非常愤怒，又或者是对世界充满着破坏欲望么，怎么回事这个德行，是打开方式错误了吗？
    “年轻人，你的能力是很神奇，但是不要小看世人啊，这个大千世界可是无奇不有的，须知人外有人天外有天那”
    白零狂翻白眼，广田教授给人当老师当上瘾了吧，到现在还没有进入正题他也是醉了。
    “老爷子，咱们就别开玩笑了，那边已经有人推理出真正的凶手了，事件的真相也大白于天下了，您可以放心了，你现在还是解释一下，为什么你会出现这种情况吧。”
    白零苦口婆心的劝着，说实话，像广田教授这么具有自主意识的灵魂，他倒还是第一次看见，因为大部分的灵魂进入自己的诅咒之瞳空间之后，基本上都被打上了自己的印记，可以说直接成为手下了。
    哪里有像广田教授这样的，不仅没有被打上印记，反倒是在这里跟自己聊天，这不科学啊。
    “唉，造孽啊，都是造孽啊，”
    看他的表情，白零知道这可能不是一件简单的事情，貌似自己要知道一件了不得的事情啊。
    “这件事情还要从我年轻时候说起了，”广田教授摆好了讲故事的姿态，然后就将时间引导了遥远的四十年前。
    “那时候我才二十几岁，刚刚大学毕业，因为对学习的兴趣比较浓厚，而且人也不算笨，当时还是学校里面数一数二的高材生，一直都是被老师看重的。”
    “当时我进修的专业是生命科学，我的导师就是南洋大学的前任校长――
    吉冈辽太，是他带我走进了生命科学这个魅力无限的领域，我从不后悔，为这门学问献上我的青春”
    “但是有一天，我最尊敬的老师却亲手打破了自己夺取的奖杯，烧毁了所有有关的资料文献，甚至还有一大批在国际上得到过好评，而且被世界顶级的科学杂志录取过得论文，我现在还记得当时的场景，浓浓黑烟的笼罩之下的老师，带着颇为疯狂的笑容对我说：”
    “广田那，你要知道这个世界上生命科学其实并不能够解释所有的事情，还有另一种黑暗，隐藏在生命科学的光明之后，你要努力成长起来，去打破那虚假的光明，让隐藏在背后的黑暗无处躲藏。”
    白零的嘴角狠狠地抽了抽，“为什么听起来这么像玄幻小说的套路，接下来该不会就是得到传承的教授找什么组织去复仇了吧。”
    “小子，虽然这听起来不可思议，但是事实上，世界上关于生命的阐述，的确是存在着一种我们从未得知的流派，在我多年苦苦追寻之下也仅仅知晓了一些皮毛，但是代价就是，我变成了今天这个样子”
    广田教授一摊双手，示意让白零用他的诅咒之瞳查看自己的身体。
    “那就得罪了，教授”
    白零自然不是墨迹的人，要不是广田教授的意外情况，估计自己早就用诅咒之瞳查看虚实了。
    等到白零打开诅咒之瞳看向广田教授的时候，却发现了让他惊讶的一幕。“怎么会这样，这是什么？”
    白零惊讶的声音在诅咒之瞳的空间内响起。
 
第四十六章 对黑衣组织的猜测
    在白零用诅咒之瞳看过去的时候，却突然发现，广田教授的体内就像是存在着一个黑洞根本就没有纯净灵魂的核心，反倒是像一个灵魂中的行尸走肉般的存在。
    这就让白零好奇了，按理说虽然广田教授不是正常死亡，但是也只不过是被人家用正常的方式杀害。并不存在这类似于巫蛊害人之类的邪恶术法，为什么会存在着这样的现象呢。
    “小朋友，你要知道这个世界其实是很广阔的，你所不知道的存在还是有很多的，其中就有一股企图探索生命最终本质的力量，他们是一群疯子，师徒悖逆正常的生长原理，完成人类有史以来的终极梦想――长生不老的一群疯子”
    广田教授的神色有些疯狂，乍一看根本就不像是一个人文素养浓厚的学者，反倒是和街头摆摊算卦，装神弄鬼的那群人挺像的。
    但是仔细观察的话，却能发现在广田教授的瞳孔深处，有一抹深深的恐惧隐藏在其中，要是不仔细观察的话根本就无法发现。
    “难道说，教授你现在的这种情况是他们造成的？那就是说你以前和他们有过接触喽？”
    白零不确定的问道。
    这种事情他从前世的贴吧山曾经看到过不少人有相关的推断，那就是那个隐藏在社会黑暗之中的庞大组织，到底有着什么同样不可告人的秘密，让他们的行动如此之什么。
    有人猜测他们的boss是想要长生不老的一个人，证据就是按个将工藤新一变小的毒药，也就是aptx――4869其实根本就不是什么毒药，只不过是制造不完全，也可以说是研发失败的长生不老药的雏形罢了。
    众所周知，那种药的原理就是利用细胞程序性死亡的偶发性作用，似的人体除了神经组织之外的血液、毛发全部都退化到生长时期的幼儿年代。
    那么其中就有一个疑问了，为什么明明是毒药的aptx4869产生的偶发作用，竟然会神奇般的保留所有的神经组织，毒药那里是那么好控制的，都是对身体组织产生破坏来达到目的的。
    因此白零其实有一个颇为大胆的猜测，那就是其实这种毒药就是长生不老药的一个版本，原本可能是用来控制细胞分裂速度，来达到长生不老的目的的，但是可能意外的研发出了令细胞程序性死亡，也就是令人体表现出自然死亡的效果。
    这才被黑衣组织拿来重做成一种毒药，实际上只是一种长生不老药的失败产品而已。
    证据吗，就是一个庞大的组织要是花费重金只是为了研究一种毒药的话，那么投入与产出肯定是不成正比的，要知道，利益是人类犯罪的原动力，杀人不眨眼的黑衣组织要是只为了做毒药，那显然是不会发展到这么大的组织的。
    而且是在现代社会这种利益错从复杂的年代，要想在各方势力的眼皮底下做大到这种程度，背后要是没有一个巨大无比的靠山，那显然是说不容的。
    那些恐怖分子就是最好的例子，就算是躲得了一时，终究是躲不过一世，如果说黑衣组织是以研发长生不老药作为目的的话，那么这个理由绝对能成为他们如此丧心病狂的最好解释。
    越是位高权重的人，越是舍不得自己所拥有的这些，所以以此为目的的黑衣组织背景肯定是非常高，而且绝对是不止一个，很可能背后是一个庞大的集团，这才能让黑衣组织从fbi和cia的夹击下活得潇洒自在。
    当然，这都是只是白零的猜测，黑衣组织的真正目的还不是谈能够知道的，而且这些东西也只是从广田教授的言语中得到的启示。
    “老爷子，那你身上的变化和外面那个杀人犯有关系吗？”
    看到广田教授讳莫如深的样子，白零知道自己从他这里是得不到什么有用的东西了，无奈之下之能从这次发生的案件起手了。
    “你是说白仓吧，他也只是一个可怜的孩子啊，被世俗的利益和虚荣迷惑了心灵的孩子，想必这次的事情能让他受到不少教训吧，只是可惜了，这个孩子其实本性不坏。”
    说起自己的学生，广田教授就像是打开了话匣子一样，但是白零以外的没有从言语当中听出哪怕一丝丝的恨意。
    “难道你就么没有一点不满吗？就算他是你的学生，那也是夺取你生命的杀人犯啊你难道就没有一点怨恨吗？”
    白零觉得自己现在就像是一个反派，在蛊惑这一个生性善良的人做坏事。
    “我自己的身体我还是知道的，就算是没有这回事，我也是活不了多久的，能够解开白仓的心结，也算是我老头子为学生做的最后一点贡献了吧”。
    教授就像是一个看开一切的得道高僧一样，白零现在是看不到他的眼睛，不过他估计肯定和那些神棍差不多，都是那种看开一切的淡然神情。
    “噗”
    “喂，教授，你还没有说明白呢，怎么就这么消失了啊喂，能不能靠谱点。”
    喊话的当然是白零了，他还没有反应过来呢，广田教授就这样消失了，而且是在他的诅咒之瞳的空间里面消失了，真是来得诡异，走的更诡异。
    白零喃喃自语道。
    说实话这次事情给他的震惊还是不小的，原来这个世界上还有自己诅咒之瞳看不破的灵魂，要知道，这可是秒杀灵魂的粗大金手指啊，全世界仅此一副。
    不过这对他来说也算是一个好事情，无敌可不是什么好事，只会让人沉迷自己的力量无法自拔，最后成为一个迷失了本心的行尸走肉而已。
    虽然平时没有表现出来，但是其实白零已经有点藐视这个柯南世界的迹象了，毕竟他之前只是一个宅男，别说拥有诅咒之瞳这么传奇的东西了，甚至就连长跑跑的第一这种露脸的事情都没有做到过。
    当然，这跟他虚弱的宅男体质有着不小的关系，但是毕竟之前只是一个普通人的白零没有这掌控如此强大力量的经验，哪怕现在的诅咒之瞳依然很是弱小。
    最多只能看透一些东西，施加一些低级幻术而已，但是这也足以让白零在现实世界当中自傲了，尤其是身为一个穿越者，拥有着剧情的优势，难免会有些小看这个世界，就像是在玩一个游戏一样。
    但是今天的白零倒是好好的被教育了一下，什么叫人外有人，天外有天，要是一直这样放松下去，搞不好那天被人家杀了，还当成可以复活的网游呢？
    “永远别小看任何人和任何事，存在必有道理。”
    白零在内心对自己告诫到：
 
第四十七章 选择坦白
    等到白零从自己的诅咒之瞳空间里面出来的时候，发现柯南的推理已经继续到尾声了，证据在逐步的指向白仓先生，而他原本淡定的表情有人逐渐消失神色开始慢慢的凝重起来。
    其实要不是诅咒之瞳的空间里面，时间是停止流动的，估计等白零出来的时候，什么事情都结束了吧，到时候估计也是不好解释为什么自己消失那么长时间。
    “白仓先生，冲动之下杀死广田教授的你，应该没有时间消除自己留在录音带上面的指纹吧，所以你才会留下十通留言之多，为的就是隐藏沾上自己指纹的录音带吧。”
    阿笠博士淡淡的说道，虽然是问句，但是却用的是肯定的语气，显然是有着极为强大的自信。
    这种中二的问法除了我们的柯南之外还有谁能够问出来呢，也只有他才会不管在什么情况之下，都会保持这种蜜汁自信吧。
    当然，这也是柯南人格魅力的来源，小兰就曾经说过，工藤新一吸引他的地方，就是虽然有的时候不靠谱，但是自信起来的新一真的好帅人，让人好有安全感，当然，原着当中，我们的哀殿也是这样吧被吸引的。
    但是现在有了我们的主角，估计事情的走向就会完全不同了，按照白零的想法，自己这是在帮助小兰清理仇敌，那个推理狂魔还是归还给小兰比较好，没事就不要出来瞎溜达了，省的控制不住自己的美丽，到处留情就不好了。
    其实讲道理，要不是原着当中的柯南在推理的时候都是以小孩子的形象，还真的不知道会有多少无知少女受到这种迷之魅力的吸引，从而投怀送抱呢。
    白零就在角落里面看着阿笠博士，更准确的来说，应该是藏在博士背后的柯南。
    看他虽然背对着大家，但是表情还是一如既往的丰富，一脸的肯定和自信那种表情全部都表演给空气看了，还真是有点浪费啊。
    白零摸了摸下巴吗，他之前不是上去展示了一下自己半吊子的法医技术吗么，这倒是让他回想起自己的学院生活来了，还真是有点怀念那纯真的学生时代啊。
    “要不，自己也去重新上个学？”
    白零突然产生了这样的想法，貌似在这个柯南世界里面，主流时尚就是吃完aptx――4869之后变小，然后再去上学。（貌似这是没有办法的事情吧。）
    “你说让我看到我姐姐，什么时候能够办到？”
    正在思考（放空）当中的白零耳边突然出现了灰原哀的声音，差点没把他吓得摔一个跟头。
    这倒不是他心虚，问题是这毕竟是自己的主人，虽然自己非常不愿意承认，但是事实的确是这样没错，而且要不是有人家收养自己，就凭这自己那种三脚猫的觅食能力，估计非得活生生的饿死自己不可。
    “哦，你要是想看见，我现在就可以办到。”
    经历过广田教授的事件之后，白零突然有点看开了，貌似科研人员的心理承受能力也不是那么的差劲？
    “这是什么意思，难不成我姐姐她已经”
    灰原哀显然是有了不好的猜想，她本来就是一个悲观消极的人，凡事都喜欢往坏的方面去想，这次也不例外。
    白零这句话并没有来让她联想到姐姐就在自己的身边，反倒是想到了自己的姐姐可能已经真的死去了。
    “你这样让我压力很大啊，你从哪句听到我说你姐姐已经死了，你姐姐明明活得好好的，你小小年纪，这么悲观干什么？”
    其实这是白零的心里话，因为当初看动漫的时候，就觉得哀殿哪里都好，就是思想太过悲观消极了。，动不动就爱幻想自己被黑衣组织找到，然后自己周围的人都被连累。
    再不然就是，想着自己是一个灾星，会给周围的人带来厄运，想着自我解什么的。
    每当看到这种情节的时候，白零真的是恨铁不成钢啊，非常想进到电视里狠狠地敲一下哀殿的脑袋，让她不要再胡思乱想。
    所以这些话真的是发自肺腑的，全部都是背了很久的心里话，说实话要不是这次穿越，估计这些话会憋一辈子吧。
    “唉”？哀殿显然是没有想到一个自己并不认识的人，竟然会说出这样一番话，一时之间竟然愣在那里，因为这个人的话竟然让自己想起了姐姐对自己的唠叨。
    “志保啊，赶紧找个男朋友吧，这样你姐姐我也可以放心了。”
    姐姐见自己最后一面时的情景还历历在目，就好像现在姐姐就站在自己的耳边，跟自己唠叨着那些听过无数次却是一点都不腻的话。
    “你是说真的吗？我的姐姐她真的没事，真的还活在这个世界上吗？”
    灰原哀紧张的看着白零，仿佛他就是自己全部的期望，让白零看的是又好气又好笑。
    看来自己选择瞒住这个喜欢胡思乱想的女孩就是一个错误的决定，常年生活在黑衣组织里面的灰原哀，最缺少的就是希望这种东西，因为早就已经习惯了不去期盼。
    在那种环境之下，永远都是期望越大，失望越大，避免的唯一方法就只有逼着自己不再去想那些不切实际的事情，所以说其实灰原哀会有这样的思维习惯也是正常的。
    “既然是这样，那我就让你亲眼看看你姐姐吧。”
    白零选择坦白一切，反正她不想学习工藤新一，那样活得实在是太累了，而且也没见小兰不知道真相，生活就幸福到那里去，还不是一样得为那个自作自受的大侦探提心吊胆。
    白零说完这句话之后，还没等灰原哀说一句话，就直接将她来到了自己的空间之内，也就是将宫野明美封印的那个空间。
    灰原哀只感觉自己的眼前一暗，身体好像猛然之间有种轻飘飘的感觉，就好像自己是一株蒲公英一样，随着风就直接飞起来了。
    等到她睁开眼睛的时候，发现自己已经到了一个完全陌生的地方，从来都没有见过，就像是一动中世纪时候的别墅一样，周围竟然完全被一种不知名的树木包裹着，而且林子里面还弥散着浓浓的雾。
    仿佛在告诉你，这个鬼地方，进去了就别想再出来。
    “这到底是什么地方？”
    这是此刻灰原哀心中最大的疑问，同时转头看向带自己进来的白零。
 
第四十八章 苦逼的阿笠博士（为打赏加更）
    但是此刻令她惊讶的是，白零突然换了一个模样，头顶上竟然长出了两只白色的猫耳朵，配合上他精致的面容竟然显得意外的可爱，而且原本白零身上的休闲装也在一瞬间全部换掉了，取而代之的是一身雪白的长袍。
    要说他现在的形象吗，大概参考传奇网友当中的法师就可以了，只不过是长着一副伪娘面容的法师罢了。
    “你，你到底是什么人，不，你应该不是人。”
    听着灰原哀的话，白零的头上滑下无数道黑线，虽然自己的女神没有惊慌失措是见不错的事情，但是这个反应是什么鬼。
    什么叫做这是个什么东西，他明明是个人好么？
    “你真的想不起来我是谁了吗？我的主人”
    为了让灰原哀自己接受事实，白零甚至不惜牺牲自己，非常羞耻的叫了一声主人，但是声音小的可怕，要不是距离比较近，灰原哀可能根本就听不见。
    “什么，难道，难道说你就是翡翠吗？”
    灰原哀用不可置信的眼神看着白零，有点接受不能的样子，这也是她来到空间之后，第一次表现出这么大的情绪波动。
    “果然么，自己做了一个错误的决定，哪里有人类能够接受这种事情的，自己果然是想当然了么。”
    看到灰原哀惊恐的眼神之后，一向随心的白零第一次怀疑自己的感觉，难道说自己就应该隐瞒自己其实是个人类的事实，继续欺骗灰原哀么。
    “没有，我没有别的意思，只是惊讶而已，不管就算你真的是一个妖怪，那你也是我的家人，我不会改变对你的看法的，你和姐姐就是我最亲近的人了。。。”
    白零没有想到，自己还能看到灰原哀有这么手足无措的一天，看到她可爱的反应，怕自己误会的那种焦急，还有着急解释的可爱神情，白零感觉此生已经满足了，就算是让他现在死去，估计都是笑着的。
    “没什么，我没有误会，只是有点担心，担心你的看法，至于其他人，我才不在乎他们会怎么想。”
    白零就像是宣誓一样说着，听得灰原哀的耳根悄悄的染上了一抹红色，只是她自己还没有发觉。
    估计来连灰原哀自己都不知道，为什么自己会在这么的紧张白零难道说只是因为他是当成家人的宠物吗，还是说有另外的感情，这就不得而知了，希望这对男女能够明白各自的情感吧。
    “对了，那你是为什么会变成这个样子，你原来就是人类吗，还是说你是一只修炼有成的猫妖？”
    解释清楚之后，灰原哀的好奇心占了上风，首先她本来就是一个科研人员，好奇心本来就比较浓重，其次她就算是在冷淡，也是一个女孩子，女生的好奇心可是能够害死一只九条命的猫的。
    灰原哀当然也不例外了，在搞清楚状况之后，她对白零这种存在就是非常好奇了。
    “额，这个其实是一个很复杂的故事，等到我回去在慢慢的讲给你听好吗？现在先要看看你姐姐才是正经事。”
    白零只能打哈哈了，因为连他自己也没有想好怎么解释自己的来历，明摆着说其实也没有什么，不就是个穿越者么，这年头电视剧都给拍烂了，还有什么大不了的。
    但是细节问题，白零还要仔细的考虑一下，有时候坦白也不能说出所有的实话，白零的事情不会危害到身边人的安全，但是怎么解释自己来到这个世界是一个问题。
    难道就跟人家说：“你们这个世界其实就是一个漫画世界，都是一个名叫青山刚昌的人编出来的，而且还拍成了动画片，在电视上循环播放，可以说是最火的推理动漫了。”
    估计只有精神病才会这么说的，谁能够接受自己的真实生活中的世界只是别人的作品，而且结局都是已经安排好了的。
    这种话对谁说都可以，就是不能对灰原哀说。
    她本来就是那种相信命运早已经注定的人，所以才会对黑衣组织的动作显得那么的被动，甚至是无比的消极
    可能跟她相处的环境有关在，在性格最多变的时期，她的姐姐是生活在阳光下，有着同学和老师，享受了正常的学校生活，但是她就完全不同了，身为组织重视的天才，她的生活无疑是不能受到自己控制的。
    在黑衣组织的监视之下度过了留学生活的她，虽然本质一样是温柔善良的，但是确实用着冰冷的外壳包裹住，不在外人面前展露一丝一毫。
    思想也更加的黑暗化，倒不是说有多么的见不得人，只是说对待生活没啥积极性，思想比较消极罢了。
    这要是让她老人家知道了他的结局早已注定，估计就算是白零能够吊打世界，灰原哀的思想还是不会改变的吧，这可是白零绝对不允许发生的事情。
    “对了，既然你是翡翠，而且看起来貌似很厉害的样子，那你应该真的把姐姐就下来了对吧？”
    灰原哀这才反应过来，自己是来寻找姐姐的，而不是来这里参加刨根问底栏目组的问答竞赛的。
    “什么叫看起来，我本来就很厉害好吗？”
    白零的有种淡淡的忧伤，为什么自从知道了自己是她的宠物猫之后，自己总有种被当成小孩子对待的感觉，难道说自己长得就那么的面嫩吗？
    “当然。明美姐姐可是我的亲人那，怎么可能放任他去冒险呢，这样就不是我了。”
    白零一边说着，一边把灰原哀领进这件别墅。
    “这里到底是那里，该不会是你所在的异世界吧？”
    由于不知道白零的情况，而且对这个地方也是非常的陌生，灰原哀只能有靠猜了。
    “说起来你可能不会相信，这里其实就是我的眼睛里面。”
    “你是在眼睛来面开辟了一个虫洞，也就是空间节点，然后连接外界的亚空间来储存物质的吗？”
    虽然是疑问句，但是灰原哀用的却是肯定的语气。
    看的白零疯狂的挠头，为什么该死的柯南的习惯会出现在我伟大的哀殿的身上啊，这可不行，看来以后要让柯南那小子理我的女神远一点了，要不然灰原哀变成了工藤新二可不成。”
    “阿嚏，谁骂我？”
    正躲在博士的背后进行推理的柯南突然打了一个喷嚏，来的非常的莫名其妙，他神一般的直觉告诉他肯定是有人在背后骂他。
    柯南是舒服了，但是阿笠博士可就惨了，柯南打喷嚏的时候可忘记了自己还在进行推理呢，应该说是这个喷嚏来的实在是太快了，导致柯南没有来得及将变声蝴蝶结挪开，这个喷嚏就已经打出来了。
    这可就苦了阿笠博士了，本来配合双簧就不容易，合作伙伴还突然来这么一出，要不是他拼了老腰不要，配合着瞬间打出了一记几可乱真的喷嚏，估计这可能是柯南有史以来第一次穿帮的案件了。（实际上第一次是被服部平次揪出来的）
 
第四十九章 比嘴遁更人道的方式
    但是这些其实都是无伤大雅的，推理进行到现在，证据已经全部指向了十后一个赶来的，在电话里面留下了整整十通留言的白仓先生。
    事实证明，就算是这起犯罪的确十分完美，要不是留下了留言太多的破绽，只要他们不把录音带拆开，是不能找出最后的凶手的。
    而且这还是在冲动杀人之后匆忙之间做的伪装，就已经是几可乱真的，真是不知道该说这个白仓先生是有急智和犯罪才能，还是该说他没良心和狼心狗肺，竟然只是因为一张照片，就能将自己的授业恩师置于死地。
    而且还丧心病狂的布下意外死亡的现场，这要是没有柯南在场的话，说不定真的就让这小子糊弄过去了。
    “你难道就只是因为这张照片，就对你的授业恩师起了杀心吗，他可是你的老师啊？”
    将灰原哀姐妹留在空间里面叙旧之后的白零选择了自己一个人出来看看情况，实际上就是欣赏一下我们大侦探破案时候的英姿。
    但是让白零有点可惜的是，现在他的手上并没有后世人手一个的相当于小型电脑的智能手机，要不然就可以将柯南推理的样子录下来，在柯南世界里看柯南动漫，感觉一定很好玩。
    但是当他一出来的时候，正好就听见了白仓在哪里负隅顽抗，虽然罪行被拆穿了，但是并不认同自己是有罪的，在他看来，是广田教授先伤害了他那“脆弱”的自尊心，自己是被逼不得已才反抗的。
    这就让人有点不爽了，虽然说白零跟那个老头子并没有什么交情，至少一日为师，终身为父的道理他还是懂的，白仓这混蛋将自己的授业恩师杀害之后还振振有词，这就让人火大了。
    “你这个白痴，给我好好反省反省吧。”
    白零的声音由远及近，但是却只是在瞬间之内，就完成了抬起拳头、走到白仓身边、将他一拳打倒的过程。
    “臭小子，你在干设什么，罪犯也是有人权的，不可以随意伤害。”
    横沟警官和他手下的一票刑警当时居然没有放应过来，就这么眼睁睁的看着白仓被打倒在地，当然，不排除有些人是看到了，但是假装反应不过来。
    谁教这个人渣实在是太可恨了，天地君亲师，这是自古以来流传着的道理，虽然在现在的文明社会，封建皇帝并不存在，但是老师的地位依然是崇高的，担任着人类文明的工程师的他们是永远值得尊重的。
    但是白仓这个人渣杀害自己恩师之后，不仅没有悔改，甚至还狂妄的叫嚣，一直认为是自己的老师不对，这就是可忍孰不可忍了。
    白零赶在柯南使出大招――嘴遁，来感化这些犯人的时候抢先给了他一拳头。
    超高的速度带动起来的巨大冲力，让之前印假钞的那个彪形大汉都砸出一个人形的坑，更被说白仓这个干巴巴没有一点肌肉的小白脸了。
    “你，即使是犯人，也不可以随意出手袭击，要是还有下次，我就把你一起带到拘留所去。”
    横沟警官是一个很有原则的人，即使是白仓如此的人渣，但是警察依然要保护他的人身安全。
    当时他就吹胡子瞪眼睛的对着白零警告起来，估计要不是白零在这次时间当中立下了功劳，被判定为好市民，说不得就得被带到局子里面教育一下，这种暴力反社会的思想是很危险滴。
    但是这毕竟不能等同于袭警，要是白零给警察来上这么一拳头，估计无论如何都是要去体验一下监狱或者是拘留所的“美好生活”的。
    “麻麻，我就是太看不惯这个混蛋，也算是为广田教授报复一下，我会收敛自己的。”
    白零打着哈哈，他的目的就是让这个混蛋闭嘴而已，目的达到了就可以，现在估计白仓只能横着走了，谁叫他那么不知悔改，白零可没有嘴遁的本事，就算是有，估计也不想对这种人渣使用。
    难道说把他说的双膝跪地、痛哭流涕、悔不当初、怀疑人生就算是成功了吗？别开玩笑了，要是这样就算是教育成功，那以后干脆少管所的各位们都直接找说书的就行了。
    对于这种人渣，尤其是这种自以为是的人渣，有时候还真的要采取一些暴力的手段。
    “再次出现了，这种诡异的速度，他真的只是一个普通人吗？会不会有什么不可告人的目的？”
    忙活完了的柯南心思也闲下来了，老毛病就又犯了，就是喜欢怀疑人家有什么特殊的目的，再不然就是怀疑人家是黑衣组织派来的卧底、
    他也不想像，就自己现在的这种处境，黑衣组织要是找到他还用派出卧底这么高大上的方式吗，哪怕是让伏特加来，只要把小兰他们控制住，估计柯南现在就得玩完。
    毕竟现在的他还不是然后跟cia、fbi都扯上关系的那个柯南，他才刚刚变小不久，哪里有那么多错综复杂的关系。
    白零其实觉得自己是做了一件好事，因为要是白仓不被自己打昏的话，势必是要接受柯南的大招――无差别深入性嘴炮的，而且是直击心灵的那种，百分之百让你怀疑人生。
    从攻击后果的持续性和深入性来看，无疑是白零的方法更为人道一些。
    这种小角色其实我们的翡翠大人都是不太在乎的，现在他关心的只有一点事情，那就是目前的时间已经马上快要天亮了，在广田教授的家里消磨了一整晚时光的白零有一件颇为重要的事情。
    别忘了，他的化形持续能力是因为绫子的生之希望产生的力量，就算是这种愿望再强烈，它终究是由一个所产生的，也就是说会有这所有厉鬼能力的共同特点，那就是不能再白天使用。
    厉鬼的能力来源是阴灵之力，而阳光则是这种力量最天然的克星，除非将阴灵之力修炼到大成，否则白零所施展的任何术法，都会在天亮之前失效。
    万幸，他的本体是一只猫，而不是真正的厉鬼，白天到来的时候它还可以用猫身活动，而不是像厉鬼一样被困在一个地方无法行动，要不然他哭都没地方哭去。
    “天快亮了，看来水无月白是时候消失了。”
    跟博士他们打了一声招呼之后，趁着大家不注意的时候，直接将灰原哀的身体转移出来，放在了走廊的转角处，然后就像是躲避什么让人恐惧的事物一样，瞬间消失在了广田教授的家里面。
 
第五十章 白零与小鱼干
    这次事件终于算是完美的解决了，我们的白零那一天仓皇出逃也只是为了找个地方完成变身而已，大体上就像是柯南想要变小，不巧身边还有人的时候，那种满屏的便秘感觉，还这是有点让人不爽。
    不过现在我们的白零小日子还是听书股的，在白天，他只能作为一只猫存在着，一只猫白天会干什么呢？抓老鼠吗？
    显然是不可能的，哪怕是灰原哀不知道他是一个人类的时候，也是没有让他做过抓老鼠这种工作的。
    倒不是灰原哀怕老鼠，要知道，现在老鼠的可行早就已经不是猫咪了，而是一群穿着白大褂的人类，终结在他们手里的鼠命估计是一只正常的猫的几十倍甚至是几百倍。
    毕竟在城市里，那种高楼大厦环立的情况之下，老鼠并不好找，而且城市里面娇生惯养的猫也不适合作为抓老鼠，更多的则是甘愿担当他们铲屎官的人类也心有不舍吧。
    毕竟那些所谓的名贵猫种，吃的睡的基本上都是在工薪阶层人民的生活水平之上的，要是让他们去抓老鼠的话，别说它们早就变成了只知道吃和睡的废物，就是那些主人，恐怕也是不舍得自己的宝贝猫咪去吃肮脏的老鼠肉的吧。
    白零更多的是作为一种战略性的武器存在，用来威胁敌方的。
    比如。。。。。。
    “汪汪，汪汪汪，嗷呜”
    现在的时间大概是早上六点钟，一般的猫咪恐怕要不就是精神奕奕，要不就是睡意满满，会出现这种差异当然是取决于这只猫是否有人提供吃住。
    之前发出的声响就是大早上来街道上觅食的流浪狗，他们之间就是弱肉强食的，之所以会发出了变调的叫声，就是因为白零释放了自己的幻术。
    对，没错，他就是对一群流浪狗释放了自己的幻术。
    这有两方面原因，一方面是，自己作为战略性武器就是为了威胁这帮打扰哀殿清梦的混蛋野狗，要知道，现在的哀殿可是一个根红苗正的小学生，可不能像以前那样赖床了。
    另一方面原因就是，幻术是需要练习的，抱歉白零不是那些天赋奇高，之前是一个普通人，结果重生一次就能变成天才的人物。
    对于这些前世他从来没有接触过的力量，还是需要好好练习才行，万一哪一天一个控制不好，把人家弄成傻子怎么办。
    “翡翠，你已经醒了啊，现在是上学的时间了吗？”
    真不巧，今天白零出手的时间稍稍的晚了一些，那群为了吃食抢的正欢的也够也是稍微的兴奋了一点，这两个因素的叠加就是导致灰原哀醒来的根本原因。
    “喵呜~~~”
    很可惜，即使是化形时间变长了，在猫身状态下依然是不能说出人话的，用一句俗语来解释的话，就是猫嘴里吐不出人话来。
    “哦，忘记了你现在不能说话了，不好意思，今天还要吃小鱼干吗？”
    即使是高冷的哀殿，也是有呆萌的时候，不仅仅是习惯使然，可能也有变小之后可以稍稍表现出童心的缘故，即使是被迫的。
    “喵呜，喵呜~~~”
    “哦，还是要三份小鱼干对吧，等我洗漱完就去给你准备，别着急啊。”
    即使是知道了眼前的这只猫咪其实是一个逻辑思维非常清晰的人类，但是她依然是习惯了照顾这只货不真价不实的小奶猫。
    至于小鱼干这个事情，白零会告诉你们，自从变成猫之后，他看见鱼类总是会情不自禁的流口水吗，大概这就是基因导致的惯性吧，哪怕是灵魂是一个人类，但是食谱依然是无法改变的。
    毕竟任何女性基本都是无法拒绝白零的魅力的，即使是这种魅力跟通俗解释中的有些偏差，可是最终的效果貌似是差不多的不是吗？
    “小哀啊，你们已经起来啦，哈哈哈，不好意思，昨天的实验进行的实在是太顺利了，结果让我兴奋的睡不着觉，所以才会起这么晚，真是不好意思，啊哈哈哈。”
    说话的当然是阿笠博士了，这时候他正一手摸着自己的啤酒肚，一只手摸着后脑勺，非常尴尬的哈哈哈笑着。
    白零估计他是想要打破这种突兀出现的尴尬气氛，结果不幸导致了气氛变得更加尴尬。
    “我要出去了，博士你的早餐在那边，自己放到微波炉里面热一下就好，我去上学了。”
    萝莉面孔的灰原哀淡定的说着与自己的造型完全不符的话，要不是亲眼看见，谁能相信这对貌似爷孙的组合竟然是小女孩照顾那个老大爷呢，真是不可思议。
    “喵呜~~，喵呜~~~”
    正在吃着自己饭碗里面的小鱼干的白零突然抬起头来，叫了几声，意思是自己也要去，幸好长期跟白零相处的灰原哀跟他建立了足够的默契，竟然神奇的明白了他想表达的意思。
    要是换做像博士这种，人不是很机灵，跟白零又没有什么相处的经验的人，估计早就两眼一抹黑了吧。
    “那好吧，你就先在我的书包里面呆一会吧，到地方了你再下来就好了。”
    灰原哀自顾自的说着，似乎是完全不在意白零为什么突然想要去学校一样。
    自从那天跟自己的姐姐见过面之后，灰原哀虽然表面上没什么改变，但是其实已经不知不觉的开朗很多了。
    具体表现吧，比如，哀殿喜欢上学算不算？
    作为一个没有正经上过学的人，其实我们小哀对于上学这件生活在阳光下麦的代表姓时间还是听比较渴望的，尤其是当自己的姐姐可以拥有正常的学院生活，而自己只能够在组织的监视之下学习的时候。
    这时候，其实哀殿有点自我解放的感觉，从她和柯南的明显对比就可以看得出来了。
    柯南在上课的时候是典型的半死不活类型的，偏偏成绩还是很好的，因为人家根本不存在什么低调的心理，哪怕就是智商没有二百多，只是从高中生变过来的话，成绩估计也是不会差的。
    毕竟只是小学一年级么，这要是再考个倒数第几，估计柯南自己都得鄙视死自己。
    所以人家每天上课不是发呆就是睡觉的，但是成绩还是稳稳的第一，（这是在小哀没兴趣和他争的情况之下爱，要不然就算是智商二百的天才，又怎么能够比得上小哀这种学神。）
    其实这次的白零倒是没有什么目的，只是想要出去踩踩点而已，虽然第一次长时间化形都是浪费在陌生人的家里，但是并不妨碍人家想要怒放的生命。
    虽然人品不怎么样，但是平心而论，森林覆盖率在世界前列的日本的环境还是可以的，虽然现在不是樱花开放的季节，但是他们的景色还是很不错的。
    现在的白零就是为了自己晚上出来踩点，虽然大晚上的在外面乱晃难买牛有点不良少年的嫌疑，但是并不妨碍的愉快的心情。
    （对不起，今天的事情比较多，有点忙，打赏的加更我会在明天还回来的，今天大概只有这么多了，不好意思。，谢谢打赏的兄弟，多谢支持。）
 
第五十一章 你给喵爷等着
    走在街上的白零还是挺感慨的，看见来来往往的男男女女都是一派兴奋喜悦，就连脚步也是比平常欢快了许多。
    这也难怪，因为明天就是日本的一个颇为重大的节日――元旦节，就是从中国传承来的传统节日，而且时间已经很久远了，时间基本上是公历一月的一号到三号，和华夏是相差不多的。
    而且基本上到了这个时候，一般的企业还有学生都是会放假休息的，这个时间段，人们会给他们的子女和晚辈一些零用钱，大概是相当于华夏的压岁钱的样子。
    放假的前期基本上都是这样的，学生无心学习，上班族也是没有什么心情上班的，刚刚白零就听见了走过去的一帮上班族在商量着今天晚上要去那里喝酒，显然很是期待着这个假期。
    “嘛，不知道博士会不会去露营呢，说实话我也想去啊。”
    白零也有自己的小打算，看柯南最常见的情景除了死人之外，大概就是博士带着这帮孩子出去露营了吧，真不知道阿笠博士的身上哪里有一点靠谱的气质了，这些家长们竟然这么放心把自己的孩子交给那个不靠谱的老头。
    白零在心中吐槽道，没错，就是一个不靠谱的老头，光是白天经常弄出一些爆炸的声音来吵醒白零，就足以让白零记住他了。
    要知道，扰人清梦是一件很失礼的事情，这一点就算是放在猫的身上也是一样的。
    也多亏了白零并不是一般的猫咪，要不然的话，非得赏阿笠博士几个爪子印不可。
    其实来到日本这么久了，他对这里的习俗也有一些了解了，日本的元旦前夜，又被称为除夜，就是相当于除夕夜一样的，到那个时候，各处城乡庙宇分别敲钟108下，以此驱除邪恶，日本人则静坐聆听“除夜之钟”，钟声停歇就意味新年的来到。人们便离座上床睡觉，希望得一好梦。
    这一点和守夜的习俗相差不多，都是为了等待新年的到来。
    但是这也是比较古老的习俗了，就像在华夏一样，现在的年轻人思想都是比较新潮的，很少有人愿意在大年夜老老实实的待在家里守夜。
    相比之下，他们更愿意趁着这个热闹的夜晚，出去和自己的朋友一起玩耍，谁叫那天可以光明正大的熬夜呢。
    所以说白零才会有今天晚上出去的打算，反正到时候街上溜达的人肯定不少，多自己一个也不算多。
    就是不知道那个幕后的黑手，黑衣组织的“那位先生”，是不是也会想平常人一样待在家里老老实实的守夜呢。
    说实话白零其实很想琴酒他们大年夜的就不要出去乱晃了，这样他其实可以考虑为明美姐姐准备出逃的事宜的。
    要是光明正大的乘坐任何交通工具的话，都会有被发现的危险，虽然说现在宫野明美在黑衣组织的眼中已经是个死人了，但是就是因为这样才会更加的危险。
    因为要是一不小心被黑衣组织发现宫野明美还没有死亡的真相，那么搜索灰原哀的力度肯定会加大，柯南他们只是利用了人的思维误区，因为他们不可能想到自己等人居然会变成小孩子。
    但是并不代表这件事情永远都不会曝光，小孩子的身份虽然你是能给他们带来一定的保障，但是要是也是有不好的一面的，那就是相对于成年人的身体来说。
    变成小孩子的话无论是体力还会精神都是会下降的，这样其实更方便黑衣组织下手不是吗？
    “好可爱的小猫咪啊，你是之前柯南抱回来那只对吧？”
    虽然说白零一边走一边发呆，但是谁教他走的是墙头，而且作为一只猫咪的平衡能力是爆表的，这点事情根本就是小意思。
    但是刚刚耳边传过来的声音却是差点把他吓了一跳，差点没有从墙头上摔下来。
    “小心点，小猫咪，这么高的地方是很危险的，万一摔下来你的小命就不保了，知道吗？。”
    等到白零回头一看，才发现这是小兰，旁边还跟着一个茶色短发的女孩，和小哀的头发有点像，只不过没有那个自来卷罢了，这就是小兰的死党，铃木财团的大小姐――铃木园子了。
    还没等白零打个招呼，小兰就直接伸出自己的手，将白零从墙头抱了下来，一边抱还一边说着：
    “真是的，以后不许爬这么高了，知道吗，这样很危险的。”
    看到小兰关心的眼神，白零真是一阵暴汗，兰女神这是善良过头了吧，要是作为一只猫，还能够从墙头上摔下来的话，那么只有两种可能。
    一种是这只猫才刚刚出生，腿脚还比较软，站不稳的情况下可能会出现这种状况，但是基本上刚出生的小奶猫是不会攀爬这种墙头的，说实话猫的危险感知能力，或者说动物的危险感知要比人类厉害多了。
    另一种可能就是，这只猫是刚刚穿越的，还不适应猫的行动方式，要是遇上这种情况，二话不说直接抓走，送回去切片就可以了，还可以为科研方面做一些贡献。
    小兰可不知道眼前的这只小猫咪脑子里竟然有这么恐怖的想法，要是真的照他这么做，恐怕整个多元宇宙，穿越成猫咪的主角基本上只有他一个能活下来了吧。
    白零觉得，他可以将这个计划称之为“喵星人外来者灭绝计划”，此计划的目的就是杜绝和自己一样的存在。
    不过估计他这辈子是没有可能实现了，因为作者君是不会写双穿或者是群穿的小说的。
    “喵呜，喵呜~~~”
    白零一如既往的叫了几声，大概是想要回答小兰。
    “你怎么会在这里，难道说你的主人不要你了吗？”
    善良的小兰看到大白天的白零就出来乱晃悠，不由得问道，当然，也没有想这只猫能够回答自己的问题。
    “小兰，不要开玩笑了，这只猫怎么可能会说呢，简直天方夜谭吗。”
    白零还没有用喵星语言回答小兰呢，旁边的园子就突然开口说话了，而且竟然还是对我们白零大人的理解能力产生了质疑。
    或许别的猫咪不懂，他们最多能够看懂人类的手势，但是白零可不一样，他可是一个正儿八经的人类，试想成年人被人怀疑城智障，恐怕都不会高兴到那里去吧。
    “好，铃木园子，你给喵爷等着，今天要是不让你开开眼，你还这把我当成hellokitty啦。”
    白零心中憋了一口气，但是并没有采取武力措施，别说他现在是一只猫，就算是目前是人身，他也是不会对女孩子动手的，这是身为一个男性的基本准则，当然，虽然他现在外表已经不算是一个纯正的男性了。
    要知道作为一个纯正的学霸，你可以怀疑他的一切，但就是不可以怀疑他的智商，不知道被主角记恨的铃木大小姐会有怎样悲惨的遭遇呢，让我们拭目以待。
 
第五十二章 园子悲伤物语
    等待的时间总是漫长的，但是只要肯耐心，机会总是会有的，而且是猝不及防的出现在你的面前。
    “小兰，这题该怎么做啊，根本就是故意折磨人的吗？这种高三的题目我们怎么会做啊。”
    园子抱怨的声音响起，但是却是意外的压低了嗓音。
    人家一向都是非常大嗓门的，有一部分原因是天生的，还有一部分原因就是人家的家境了，虽然没有什么大小姐的架子，但是基本的自信还是有的，大概说话底气很足就是一种表现？
    “哦，这一题有些超纲了，但是其实还是要运用书中的定理的，只是方法要逆向思考，是有点难度，不过总体来说并不算超纲。”
    善良的兰女神当然是会为自己的闺蜜兼死党排忧解难的，事实上就算是陌生的同学，只要和小兰请教的话，她是不会拒绝的，兰女神就是这么一个善良的有些过分的女孩。
    而一直在课桌里面假寐的白零悄然间睁开了双眼，在黑暗的课桌里面，他眼睛闪烁着一种迷惑人心的神色，好像只要看一眼，就会沉浸在其中似的。
    但是其实白零的目的并不是这样的，他是要施展自己蓄谋已久的报复手段，让铃木园子这个愚蠢的女人明白，有的喵可以惹，但是有的喵，她是绝对惹不起的。
    “哦，但是还是好难啊，看着密密麻麻的题目看到我就头疼。”
    铃木大小姐一脸不耐的说道，虽然不是那种仗着家里有钱就不好好学习的人，但是花痴的心思还是占了大多数，平时净想着谁帅谁好看的话，那么学习方面当然就不会太用心。
    相比之下，小兰虽然总是在担心工藤新一，花花心思也是不少，但是人家也是一个乖乖女，知道什么时候该做什么事情，而且有着工藤新一给她打下的扎实基础（据柯南的回忆，自己的作业都是小兰帮忙做的。），。
    因此有这么一个学霸死党，铃木园子当然是会不耻下问了。
    这道题是一个选择题，其实并不是特别难，要是有预习过高三的书籍，可以用非常简便的方法计算出来，就算是没有，利用高二的知识，只要思维灵活，基础扎实的话一样可以轻易的解出来。
    只是可惜，我们铃木大小姐跟着几样都不搭边，当然就只能望题兴叹了。
    就在小兰想要为园子解释这道题该怎么做的时候，突然桌子旁边伸出了一直洁白的“猫爪”，一下子就把那只签字笔从小兰的手里面抢了过来。
    “小猫，这样是不可以的哦，不能打扰姐姐学习，等下了姐姐带你出去走走好不好？”
    小兰一回头，发现竟然是一直待在课桌里面的白零，当下并没有当回事，还以为是这只猫咪在课桌里面呆的不耐烦了，想要出来逛一逛，所以才这样说。
    但是白零可不是那些喵星人，他是要施展他的报复计划。
    还没等小兰从白零的手中将那支笔拿回来，就发现白零竟然用他自己的爪子将这只笔夹在了上面，而且非常迅速的在园子的卷面上写写画画。
    “臭猫，你要干什么，别动我的卷子。”
    说话的当然是园子了，一开始看到白零的动作还以为这只猫要划破自己的卷子，因此当然会着急了。
    但是我们的白零可能是那种喜欢恶作剧的小猫吗，显然不是，作为一个化生系的大学霸，要是连这种高中的题目都解不出来的话，那还能叫做学霸吗？
    “唉，等等，园子，他写的好像是正确的答案啊，而且全部都正确了。”
    小兰赶紧制止住园子抬起的拳头，虽然说白零并不惧怕物理攻击，就算是鼎鼎大名的拳王泰森来了，也拿白零没办法，谁教人家会作弊式的虚化呢，免疫一切物理攻击好吗？
    “小兰，你在开什么玩笑啊，这可是只猫唉，它又不是人，怎么可能做出正确的答案呢，我看只是随便写写。。。。”
    园子的话说到一半就像是卡在嗓子里一样说不出来了，因为摆在她面前的真的就是正确的答案，和小兰手里的参考答案是一模一样的。
    “小兰，我不会是见鬼了吧，难道这只猫是个妖怪吗？还是说这其实是一个人变成的，又或者这个猫其实是企图入侵地球的外星人呢，果然喵星人其实是外来者吗？。”
    白零满脑门黑线，这都是哪跟哪，自己什么时候成为外星人了，我怎么不知道呢？
    不过老话还真的没说错，女人的直觉果然是可怕的，园子刚刚已经猜到了正确的答案了，只是可惜啊，连她自己都不能相信这个猜测，在触摸到真相之前，自己就先否定了。
    “小兰，你快掐我一下，难道现在我是在睡梦之中吗？这只猫比我都聪明吗？这不可能。“
    园子已经陷入癫狂状态了，比花痴状态的智商还要低，张牙舞爪的像一个神经病一样，幸好这节课是自习课，老师不在教室，要不然，估计我们园子大小姐又要丢人现眼了。
    “园子，不用那么夸张吧，也许这只是一个巧合吧，怎么可能是真的，别放在心上。”
    虽然小兰很想夸白零聪明，顺便抱在怀里好好的疼爱一下，但是因为死党受到了一万点来自智商伤害，为了让自己的闺蜜智商不要那么“感人”，小兰觉得自己还是放下这个想法比较好。
    而造成这起事故的主人公白零呢，抱歉，既然已经报复成功，那还呆在那里干什么啊，等着被人围观吗，白零还没有成为国宝的觉悟，现在的他早就已经回到博士的家里了。
    至于明天出行的地点已经选好了，之前他看到街上有卖足球门票的售卖点，而且貌似人还很多，虽然说不是一个球迷，但是来都来了，不去看一看传说中的东京灵魂队难免有点可惜。
    “就这样决定了，明天早上就去足球场看足球好了，就当是入乡随俗了。，就当是给熊孩子们当保姆了。”
    虽然说他决定和灰原哀他们一起去看足球，但是也只是作为一只猫让灰原哀抱着去罢了，他现在还没有直接在白天出现的能力。
    就这样，默默养精蓄锐的白零，一边放空，一边等待着夜晚的到来，一边哀叹这自己到底什么时候才能够光明正大的在白天出现。
    虽然柯南是一个着名的死神，但是在没有遇到他之前，生活一般还是很平静的，就好像白零之前度过的平安无事的那几个月一样。
    奇葩的是，就算是生活在视人命如草芥的黑衣组织里面，在遇到柯南之前，除了那个意外吸收的柴鬼导致的金手指异变，白零还没有见过任何的死亡事件呢。
    所以说从某种程度上来说，柯南比黑衣组织更可怕，毕竟黑衣组织虽然是危险，但是最起码他们都是光明正大的杀人啊，死者也能知道是死在谁的手里。
    但是遇见柯南就不一样了，因为遇上他之后，你除了知道死亡这个结果之外，其他任何都不会得知，就像是一个无形的诅咒一样，这不比有形的枪支毒药什么的都可怕多了吗？
 
第五十三章 黑衣组织＝办假证的（为打赏加更）
    次日清晨，阳光还是非常好的，空气指数也不错，吸一口让人心旷神怡，问一下让人精神百倍，当然谈，这并不是那几个熊孩子精神奕奕的全部原因，从客观角度来说，其实这群熊孩子们大概是有着精神奕奕光环永久的buff的。
    “柯南，这个大哥哥真的是博士的远房亲戚吗?”
    问话的是小萝莉步美，也就是这个捣蛋三人组当中的“大姐头”，当然，这是柯南到来之前的，貌似柯南来了之后，步美就表现的比较淑女了，只能说就算是小学生之间的爱情力量也是足够伟大的吗？
    步美之所以会发出疑问，就是因为那个曾经在黝黑的枪口前救下她，让她幼小的心灵再次产生悸动的那个男人，也就是我们的主角――水无月白。
    孩子们的好奇心总是十分旺盛的，对任何事物都有着足够的好奇心，好奇能闯祸的程度。
    当然，某种程度上来说，虽然柯南是一个成年人，但是实际上这里面好奇心最终的就是他，各种杀人事件都是义无反顾的就往上冲，似乎一点都不怕人家顺道将他给灭口了一样，真的是无所畏惧。
    当然，今天元旦这么大喜的日子，咱们还是不接柯南的短处比较好，毕竟这是一个比较喜庆的日子。
    “哦，听阿笠博士说，这个人就是他的远房侄子，这次来是为了到这里来上学的。”
    糊弄一个小孩子对柯南来说简直不要太简单，就算是柯南再怀疑白零的真是来历，也只能顺着之前编好的借口来说，但是目前他的心里却是在疯狂的吐槽：
    “开什么玩笑，什么叫做猫变成的人类，当我是傻子么，还是智商不足五十的智障。”
    这就是白零的想法，对于柯南这种对于自己的头脑颇为自傲的人，哪怕是知道了自己的真实情况，也是绝对不会相信的，这种对于自己头脑自信过头的人，永远只相信自己的判断，因此这是白零主动让灰原哀透露给柯南的。
    至于博士那边，其实博士的神经还是比较粗大的，至少在听见自己的真是来历之后，并没有表现的多么不可思议，虽然是一个科研工作者，但是估计大家想不到的是，阿笠博士还是一个研究神学的家伙。
    用他的话来讲，那就是不管是科学还是神学，都是需要互相借鉴的，要是一味的相信某一种学问，那么哪怕他解释的极为科学，其实也变成了一种迷信。
    存在极为合理，前人们流传了几千年的东西，不可能没有一点研究价值，这大概就是阿笠博士粗大神经的来源吧。
    “这个大哥哥居然是博士的亲戚，还真是不可思议的事情啊。”
    元太的脑容量是不会让他产生任何怀疑的情绪的，他只是对着件事情表示了惊叹而已。
    “不，元太啊，从概率学上面来讲，这件事情的确是毒存在的可能性的，没有什么值得惊讶的。”
    说话这么有逼格的当然是光彦了，说实话，这个小孩子还算是颇为早熟的了，起码知识量在小孩子里面来说，也算是比较出众的了，就是这性格太怂了点。
    “光彦，你说什么？”
    元太虽然呆了一点，但是好赖话还是能够听出来的，但是他个人比较倾向于武力解决质疑自己智商的光彦。
    虽然说七岁的元太还不能明白光彦刚刚的行为可以称之为装逼，但是莫名的就是觉得不爽，这种感觉等同于可柯南在条理清晰的和大人讲话的时候，他的心情也是一样不爽。
    “没，没什么。”
    面对武力威胁，懂的明哲保身（其实是怂）的光彦当然就会退一步海阔天空了。
    “怎么，你对这群孩子有意见吗？”
    不知道设什么时候，灰原哀已经悄悄的走到了白零的身边，但是由于身高差距的缘故，导致声波的传输距离有些远，再配合这足球场上面那些球迷们的疯狂喊叫的声音，导致听力过人的白零竟然也没有听清灰原哀说的是什么。
    于是他很自然的蹲下了身子，想要听清楚小哀讲的到底是什么。
    但是同样由于这个动作，导致他侧过去的眼睛并没有看见哀殿在一瞬间红起来的脸颊。
    “唉，你怎么突然脸这么红了，是不是发烧了。”
    看到白零凑过来想要测试自己体温的额头，哀殿终于无法淡定了。
    “笨，笨蛋，谁叫你人突然离我这么近的，你现在可是一个人类唉，变态萝莉控。”
    什么都没做，但是莫名其妙的遭遇了一连串的人身攻击，甚至还有一个超大的屎盆子的白零感到无比的冤枉，难道说自己的小心思被哀殿看出来了不成？
    “哼，你个变态萝莉控，去找前面的小萝莉吧，找我这个老太婆做什么？”
    看到白零讪讪的神情，哀殿想要吐槽的欲望更加浓厚了，果然，哀殿的毒蛇本能是需要特定时间地点还有人物来触发的，果然哀殿的奥秘不是我等凡人能够发现的吗？”
    “你的真实年龄是多少啊，貌似没有看到你与证件之类的东西。”
    白零是首次作为一个同胞，和自己的主人进行这么长时间的聊天，之前的那些不愉快的事情他早就已经选择性忘记了。
    “组织里怎么可能有那种暴露身份的东西，我们的证件都是随时更换的，就算不出去执行任务，每隔一段时间也是要更换身份证明的，那种东西有没有都是一样的。”
    “原来黑衣组织其实是一个办假证的非法集团吗？”
    白零的脑海里图突然产生了这样的疑问。
    “那你的真实年龄到底是多大啊？我来参考一下真是的数据，你和柯南都吃下了那个aptx4869，那么你们之间的年龄差距应当就是这种药物的安全年龄区间了。”
    白零说的十分官方，目的吗，当然就是为了得知哀殿的真实年龄了，在动漫里面，柯南也曾经问过，但是却得到了一个八十四岁的充满恶趣味的回答。
    为了避免重蹈柯南的覆辙，同时也为了显示自己高大上的逼格，白零会这么问也是情理之中的了。
    “我的真实年龄吗，按照英国算法的话，我应该是十八岁，但是按照题本的算法的话，我应该跟那个大侦探同岁，都是十七岁。”
    果不其然，哀殿没有任何迟疑，直接就把自己的真是年龄告诉了白零，果然不愧是老司机套路深吗？
 
第五十四章 来自警视厅之花的“温柔”
    “大哥哥，你那天是怎么会突然出现，然后打倒那帮坏人的啊，难道说你有超能力不成，还是说你其实是假面超人。”
    小萝莉步美问完了一个问题还不肯罢休，连着一串问题丢了出来，耳边叽叽喳喳的声音差点没让白零误以为自己是在超级市场，而不是足球竞技场，虽说这两者都是噪音的集合地。
    “额，其实我并不是什么假面超人，也没有什么超能力，要不然现在怎么能来这里看足球呢，早就去拯救世界了，你说对吧？”
    虽然眼前的这个问题儿童问题不少，但是本着人道主义精神（变态萝莉控的爱好），白零还是一一的回答。
    当然，如果能让屏蔽哀殿鄙视的眼神就更好了。
    就在白零和两只小萝莉聊得非常愉快的时候，突然一阵大风挂了过来，紧接着就是非常轻微的一声枪响，虽然是装了消音器，但是在白零听起来还是非常明显的。
    同样听出来的还有柯南，他爸爸在夏威夷的时候交给了他包括开车、使用手枪在内的一系列拯救世界的技能，让他能够清楚的听出隐藏在球迷们的山呼海啸当中的轻微的枪响。
    “是手枪，而且装了消音器。”
    柯南一时之间愣在了那里，因为他没有想到，在这个五万六千人的大型足球竞技场之内，安保控制的如此严格的情况之下，竟然会有人带着手枪混进来，这是一起极其危险的事情。
    “你干什么，不可以这样做，这是很危险的。”
    思考中的柯南耳边突然传来一阵嘈杂的声音，而且就在附近，他下意识的转过头去，却发现白零不知道什么时候，已经从看台上面一跃而下，跳到了足球场内。
    而之前听到的声音，就是安保人员看到白零的行为之后，赶过来阻止的，毕竟足球场之内人长眼睛，但是足球课不长眼睛，而且剧烈奔跑之中的运动员也有可能受到未外来因素的干扰，所以安保人员才会对白零的行为进行制止。
    “不好意思，警卫先生，因为我妹妹的帽子掉下来了，怕她着急，所以情急之下我才会跳下来捡起的，不好意思，我马上就上去。”
    说谎话，白零是张口就来，倒不是因为恶趣味，而是足球场内发生枪击的这种事情不能声张，万一传了出去，引起了公众的恐慌，那事情就会更加糟糕。
    白零看向了自己手中的“战利品”，就是这颗7.62毫米口径的子弹，这应该是勃朗宁手枪的子弹，而且看起来距离不会离得太远。
    因为刚刚白零跳下去的时候，凭借自己的诅咒之瞳，对自己施展幻术，在一瞬间模拟了无数种子弹发射的可能位置，最后凭借着地面子弹的倾斜角度，知道了犯人的大概位置应该是他们这边的看台。
    “你刚才跳下去是不是为了拿那个，可不可以让我看一看。”
    刚刚看到白零跳下去之后，柯南第一时间就反应过来，他应该是下去拿子弹的。
    所以趁着刚刚的那个空隙，柯南其实是跑去给目暮警官打电话的，估计要是警局要颁发一个警民合作的奖项的话，工藤新一应该是最佳得住了，谁叫人家有那种天赋呢，别人是羡慕不来的。
    ――――――――――――――――
    “这么说，是不存在仇敌对日买电视台实行打击报复的行为喽？”
    目暮警官总结性的问道：
    “的确是这样的，像日买电视台这种公众性的单位，是不存在设竞争对手这种可能性的。”
    这就是这次足球赛的转播负责人，名字还是挺搞笑的，是日买电视台的导播，名字叫做金子。
    “那有没有可能是针对你个人性质的报复，比如你在工作当中有没有的罪过什么人？”
    目暮警官又换了个角度，就是为了锁定嫌疑人的范围。
    毕竟只是得到了工藤新一的报案，说在足球竞技场竟然有人带枪入场，而且好像已经开过枪了，这个竞技场可是有着五万六千人之多，要是一个搞不好，就是一起重大的反社会性犯罪案件。
    所以就算是知道了那个犯人在哪里，也只能先稳住他，或者是让他到指定地点，然后再派出刑警进行暴力制服了，毕竟嫌犯的手里是有枪的。
    就在大家一筹莫展的时候，一阵手机铃声打破了这个一样的安静氛围。
    导播金子也是一个久居高位的人，打电话想要跟他套近乎拉关系的人多了去了，因此毫不犹豫的就接了起来。
    “喂，你是谁啊，有什么事情么？”
    导播金子用不可以的口说道，要是平时他可能还稍微好一点，但是现在这种紧张的时刻，尤其是竞技场竟然发生了这种事情，要是真的产生了人员伤亡的话，不说这些人家属的责难，估计自己的也做到头了。
    因此心情不佳的金子口气也是颇为不善，但是电话那边传来的却是一个很奇怪的声音，像是那种朦朦胧胧的，还带着沙哑和意思晦涩的声音，一听就不是本人的那种。
    目暮警官也是一个非常有经验的刑警，当时就反应过来，这可能不是一般的来电，极有可能是匪徒打来的电话。
    因此急忙给导播金子使了一个眼色，意思是这个电话可能有问题，稳住来人，看看能不能套出线索。
    白零在一边看的像是搞密码战一样，也亏得那个导播金子智商不是那么感人，竟然能够明白目暮警官表达的意思。
    就在导播金子悄悄的吧免提打开之后，那种难听的声音瞬间传遍了整间直播室听到的刑警顿时皱起了眉头。
    “看来你们日买电视台还是一如既往的狂妄啊，给我听好了，你们赶紧给我准备五千万的日元，全部都要就旧钞，等到比赛中场休息的时候放到九号球门那里，到时候有人会取，不准耍花样，要不然的话，现场五万六千个人质，要是死几个的话，相信你这个导播也做到头了吧，哈哈哈哈，你们要是敢报警的话，就等着瞧吧。”
    最后那个歹徒还不忘了威胁导播金子，让他不准报警，或许白零和柯南发现他的存在是一个他意料之外的事情吧。
    这个人的声音不仅恶心，而且口气还是十分狂妄，听得在场的人都是怒气冲冲，但是那也没办法，现在连人家的影子都找不到，更别指望的抓到人家了。
    “你们日买电视台可以拿出五千万日元吗，要是可以的话，麻烦你们立即去准备，这是我们最好的机会，到时候歹徒来取钱的时候，我们就看准时机，将他一举拿下。
    目暮警官很快就制定好了作战计划，同样是在这个时候，白零看到了警视厅之花，美丽与暴力并存的佐藤警官。
    虽然剧情记得不多，但是最开始的那个片尾剪辑的片段，其中就有一段是佐藤警官穿着粉色的运动服，给一个彪形大汉来了一个凶狠的膝撞，这场面也是白零对佐藤警官记忆犹新的最主要原因。
    白零心里突然对即将来取钱的歹徒产生了一点同情心，不知道他会不会想到，自己马上会受到一记来自警视厅之花的温柔“膝撞”呢？
 
第五十五章 你是我养的
    “喂，你应该知道了那个歹徒的大致位置吧？”
    不知道什么时候，柯南凑到了白零的身边，而且还问了这么一个莫名其妙的问题。
    “正常人都不可能在那种情况下知道歹徒在哪里吧，你不是也没有找到歹徒的位置吗？”
    这种事情白零怎么可能会承认，明明就是一件吃力不讨好的事情，说是知道了吧，那请问你是怎么知道的，要说猜说蒙都是不靠谱的行为，大家也都不是傻子。
    难道还要让自己说出诅咒之瞳的存在吗别开玩笑了这件事情可不能随便的说出去，万一真的有精神病对自己的眼睛产生觊觎之心怎么办？
    所以奔着胡说八道不要钱的原则，白零非常一本正经的忽悠着柯南。
    “别装傻了，我又不是真的只有七岁，你还是说实话吧，要不然我可就去和目暮警官说你知道歹徒的位置去了。”
    “怎么就跟这个麻烦小鬼一起来了呢，难道你还不知道他的死神效应是有多么厉害吗？”
    白零在心底对自己教育道，这次实在是太不谨慎了，竟然让柯南看出来自己知道犯人的大概位置了，真是失误。
    说实话，白零还是挺佩服柯南的观察力的，毕竟自己只是在那个方位上稍微注视了一会儿，并没有做出什么特别的举动，难道柯南这小子长了一个狗鼻子不成，能够嗅到线索的鼻子。
    白零也就只能在心底编排一下柯南了，谁知道这个小鬼会不会真的去跟目暮警官嚼舌头，鬼知道那个四十多岁的目暮为什么会这么相信一个七岁的小鬼头，难道说是因为那个猥琐大叔的原因？
    “那个犯人的具体位置我不太清楚，我又不是超人，但是我知道的是，犯人绝对不止一个人。”
    还没等白零的话音落地，柯南就已经迫不及待的问道：
    “什么，你怎么会知道犯人不止一个的，要真是那样的话，暮目警官他们人的计划是绝对不可能成功的。”
    柯南大惊失色，要是真是两个犯人的话，就算是抓住了其中的一个，也只是打草惊蛇而已，甚至还可能会刺激到犯人，要是真的让他在竞技场里面胡乱扫射的话，那么情况就真的糟糕了。
    “我都跟你说过了，我并不是一个人，而是一只猫变成的，我跟你们人类可不一样，我是拥有动态视力的，要模拟这种弹痕轨道是很同意的事情好不？”
    白零很是无奈，虽然他是抱着逗一逗柯南的心思才说出真相的，但是看着柯南拿明显的一脸“你不告诉我就算了，为什么要说胡话呢？”的表情。
    他却是感到了一点郁闷，说实话都不被人相信的滋味真的不是很好受的，所以白零才并没有感到一点成功愚弄柯南的兴奋。
    “唉，你怎么会是一个女孩子，我记得那个匪徒说过，看台左边数来的第五个带蓝色帽子的男孩子啊？”
    就在柯南和白零互怼的时候，导播金子突然说了一句莫名其妙的话。
    问了之后才知道，原来在这之前，那个人就曾经打过一回电话，就是让导播金子看着那颗足球被子弹击中。
    而在通话的时候，恰好那颗球就在小哀的下方，于是歹徒就把小哀当成了参照物，说了上面那段话。
    但是实际上，小哀却是一个可爱的女孩子，歹徒之所以会把看成男孩，原因只有一个，那就是因为从对面的看台看过来，小哀的裙子是被阶梯挡住了的，再加上带着帽子，所以才会让人误认为是一个男孩子。
    但是实际上，那颗球是在小哀的脚下被击中的，因此歹徒只能是在他们这边的看台才能够办到这件事情。
    “我知道了，你恐怕是因为知道了这件事情，所以才会发现歹徒是两个人的真相吧。”
    看着柯南一脸“这就是真相”的表情，白零真是无力反抗了。
    “什么，你说歹徒有两个人？”
    目暮警官完美的重现了柯南之前的表情，而且由于多年的官威，实际效果还要更加可怕一些，就像是一个张开嘴巴的狮子一样。
    “a组、b组，情况发生变化，歹徒被证实有两个人，原定计划取消改为制服前来取钱的男子，争取逼问出他的同伙，然后用最快的速度进行逮捕，尽量不要惊动群众。”
    “是，目暮警官”，众人回答道：
    “对了，那群小鬼头去哪里了？”
    白零突然感觉到自己的身边貌似安静好久了，有点异样的感觉，想了半天之后才想起来，是那群闹腾的小鬼头不见了，因此才向灰原哀问道。
    “他们几个听说只要给售票员看一下看一半的票根就可以再次进场，就高兴地不知道跑到哪里去了。”
    灰原哀一如既往脸色非常淡然的说道。
    柯南的心中却是不详的感觉，“高兴的不知道跑哪里去了，该不会是。。。。。。”
    先不提柯南与这群小鬼头之间的恩怨纠缠，单说我们的主角白零。
    为什么他会问出这么奇怪的一句话呢？平时他不都是很心烦那群闯祸小能手的熊孩子们吗？
    “这个角度应该差不多了，你的游戏也该到此结束了，虽然说让你射杀几个群众，我可能就会多出几个新鲜的冤魂厉鬼，但是这样做也得对得起自己的良心才行。”
    没错，这个躲在角落里面碎碎念的人，就是我们的主角白零，虽然他没有像柯南一样的个人英雄主意，总是想着拯救世界什么的，但是良知这东西他还是有几斤的，虽然说现在良心大降价，变得非常不值钱吧。
    可这毕竟是父母给的原装货，不是用来卖的东西，值钱不值钱的也就那么回事吧。
    白零凭借之前的手段，其实已经知道了绑匪的大概位置，接下来他是打算用自己的方法，来结束这场自以为是的闹剧，毕竟，要是连出来玩都非死个人才行的话，那还不如在黑衣组织里面待着呢，最起码死亡率低多了。
    “恐怕还没有人对自己用过幻术吧？”
    白零对自己的手段还是比较得意的，毕竟从有催眠或者是心理暗示这种精神控制的方法以来，对自己用过的人还是比较少的。
    今天他就是开创了一个新的刑侦技能，就是靠着催眠自己，来还原弹迹轨道，虽然说这不是一般人能够办到的事情吧。
    “警局不收我这样的人才真是可惜了，哈哈哈哈”
    “收你去警局给人家抓老鼠吗？”
    一句不冷不热的吐槽突然从旁边冒出来，白零都不用回头看，这种风格和套路还能是谁？只有咱们的毒舌女王，白零的女神哀殿了吗？
    “你是怎么知道我在这里的，你不是不擅长推理吗？”
    白零觉得，除了柯南有可能知道自己的位置之外，其他人应该都不会注意到自己才对啊。
    猫的身体不仅赋予了他灵敏的感知，轻巧的身体，还给了他一身极致的隐匿技巧。
    不要因为猫的身体娇小，就忽视它高超的狩猎技巧，实际上从某种程度来说，老虎是跟着猫学习的这一点的确没错。
    虽然猫的天敌不是什么庞然大物，又或者是战斗力防御力惊人的存在，但是作为生存能力极强的老鼠，他们的躲藏技巧也是超神级别的，那种神乎其技的反应神经，人类要不是借助工具，基本上是没可能抓到他们的。
    白零作为猫存在的那一段时间里，自然也继承了他们那种深刻于骨血之中的狩猎技巧，其中就有着超常的耐心，以及让敌人放松戒备的隐藏能力。
    对于这一点，白零还是颇为自信的，要不然不是白白的度过那一段猫生生涯了。
    “hing，你是我养的，我还不知道你吗？”
    傲娇的哀殿，就只给了这么一句回答。
 
第五十六章 幻术・无限轮回
    暂且不管白零和小哀，目暮警官他们这边已经知道了两个劫匪的情况之后，立即改变了一开始的作战计划，毕竟一开始并没有料到不止一个劫匪。
    就算是现在，也只能确定歹徒并不止一个人，应该是在两个人以上。
    “你们都听好了，咱们就提前去十八号球门那里蹲守，等着劫匪去拿现金。”
    “是”
    警察们已经展开了他们的行动，异常足球比赛也就九十分钟而已，到中场也不过才四十五分钟，因此歹徒规定的时间很快就到了。
    众人甚至都不敢大声的喘气，生怕被还没有到来的歹徒察觉到，毕竟那个人曾经说过，不允许警方介入，要是被他知道了这一点，万一情急之下对观众开枪可就糟糕了。
    很快，一个身材高大，打扮的十分怪异的男人表现的十分怪异，只见他带着一副几乎遮住半边脸的大墨镜，下半张脸则是带着一副口罩，还围着一个大围巾，似乎是怕人看见他的真面目一样。
    通常日本的那些进行尾随的男人一般都是这种打扮，而这个男人还是比较猥琐一点，因为他一边走，一边还四处张望，简直是教科书般的做贼心虚的表情。
    “就是他，目标已经出现，大家注意。”
    暮目警官压低声音，在无线电里面提醒道：
    “哦，看来那个歹徒的同伙已经出现了。”
    原本不知道在看着什么的白零突然说道，让在一边的小哀颇为惊讶。
    “难道你也像那个大侦探一样，在警方的无限电上面装上了窃听器吗？”
    一开始小哀还不明白什么意思，但是后来看到了警方的行动之后，才知道，原来白零说的是警方的计划。
    “哦，我才不会像他一样那么猥琐呢，只要凭我的听觉，方圆一公里之内的任何风吹草动，我想知道的话自然会知道的。”
    边玲颇为骄傲的说道，虽然在推理方面自己是肯定比不上柯南的，但是在感知这方面，就算是来一打柯南也不是他的对手。
    “哼，你就骄傲吧，看你什么时候能够找到那歹徒再说吧。”
    灰原哀不以为意，现在的她，越来越感觉到，就算是翡翠变成了一个人，本质上依然是自己的猫罢了，看那得意忘形的姿态就知道了。
    原谅白零吧，这是他刚刚穿越过来时候，一个装逼失败产生的黑历史，大家还是忘记吧。
    “终于找到你了，大叔，看来你还挺入戏的吗？”
    白零的对面，是一个站在国立竞技场外围摄影的摄影师，看样子还是在很认真的进行拍摄。
    “哦，看来警方果然都是吃干饭的，竟然让一个不知天高地厚的学生来到了这里，嘿嘿嘿。”
    听到这个恶心的笑容，就算是化成灰白零都不会忘记它。
    “大叔，有没有人告诉过你，你的笑声其实很恶心啊。”
    白零无情的吐槽显然斌没有什么效果，因为男子还是维持着那种恶心的表情，甚至连一点变化都没有。
    “看来他的心理素质还不错啊，计划被识破都没有什么动容”白零表面上无所谓，但是心中还是很忌惮的。
    因为他不能保证，在他制服男子的一瞬间，他手中的枪会不会击中观众席上面的观众。
    没错，不知道是不是他这个小蝴蝶煽动了小翅膀，导致白零发现了这个歹徒之后，并没有让那个歹徒掏出枪对准自己，反倒是像忌惮自己似的，将手中的枪对准了观众席。
    “你是怎么发现我的，我的伪装应该没有那么差才对？”
    看来这个男人是一个惯犯了，心理素质很好，现在这种情况竟然有心思跟白零聊天。
    “你真的以为你的计划非常的天衣无缝吗，当局者迷这句话看来你还不是很明白啊？要知道作为摄影师的你，多次避开你同伴的身影去别处拍摄，这就是最大的破绽了。”
    白零自然不能说，自己是借助脑波追踪感知到的，这可是他最新研发的技能，作为一个使用阴灵之力的人，而且前身还会一个学霸高材生，他自然是会好好的研究这种阴灵之力的本质了。
    因为这种阴灵之力可以说是鬼的养料，而鬼这种东西是由人类的脑波和精神集合形成的，所以阴灵之力可以说是脑波的另一种表现形式，或者说是大自然的脑波。
    在产生干涉的情况下，就会形成被白零吸收的外在表现，也就是白零升级打怪的关键了。
    既然是作为一种波动的存在，那么自然是可以感知到异常的脑波，要是放在整个国立竞技场里面，五万六千人的脑波里面蕴含的信息绝对会将白零的脑子撑爆。
    但是要是锁定了一小块范围之后，查找信息就变得容易多了，所以白零才会这么优哉游哉的就找到了那个藏在摄像机后面的歹徒，也就是嚣张的声称；“无论警方怎么找都不可能找到他”的那个男人。
    “哦，原来是这样，看来是我疏忽了，不过就算是你发现了我的真实身份，又能怎么样呢，我倒要看看是你跑的快，还是我的手快，不知道在你到我的身边之前，我能杀死几个观众呢。”
    显然这个男人也是直觉非常强大的，竟然没有在第一时间将手枪对准白零，显然是觉得将手枪对准观众，自己的把握会更大一些。
    换句话说，就是觉得白零是有危险性的。
    但是看看白零的外表，只是一个弱鸡小白脸而已，甚至要不是他带着一副墨镜，估计就直接把他认成女生。
    在这种情况之下都能这么谨慎，做点大事何愁不成。
    “时间到了，要是再不解决你的话，一会可就要来人了。”
    白零知道，这种情况之下，柯南肯定也会找到这个歹徒，到时候两个人面对他的话肯定会有风险，而且也有暴露的可能，索性快刀斩乱麻。
    “大叔，最后在告诉你一句，不要那么嚣张，因为总有比你牛逼的人，记好了啊”
    还没等到那个啊字落地，白零的身形就已经化为了虚影，整个人一瞬间冲到了那个歹徒的面前。
    “什么，怎么可能？”
    他已经没有时间惊讶了，因为白零已经到了他的眼前了，匆忙之下想要用手枪射击白零。
    此刻，他的内省是崩溃的。
    哪里有这么作弊的啊，你不是应该畏手畏脚的吗，难道说你不在乎这些观众的死活吗？
    看到眼前有危险，肯定下意识的将手枪对准白零，同时嘴角还带着狞笑：
    |“既然你来送死，那我就成全你吧。”
    竟然是直接开枪了，子弹以肉眼难见的速度飞快的射向白零，眼看着就要击中他的时候。
    “大叔，最后再告诉你一件事吧，子弹是打不中我的。”
    白零竟然无视了子弹的袭来，直接亮出了自己的诅咒之瞳。
    “沉睡吧，让我成为你生命中永远的梦魇吧”
    “无限轮回，发动”
    白零在这个时候，竟然没有选择用暴力制服那个歹徒，而是在这千钧一发的时候，对他使用了一种名叫无限轮回的幻术。
 
第五十七章 处在人生的岔路口
    “轰”，歹徒庞大的骤然倒在地上，白零长长出了一口气，这一招从他一开始就已经在酝酿了，要不然哪至于跟他废话那么多，直接一拳ko就好了。
    “看来这个终极幻术还是不错的吗，起码效果很好，估计这个场景会成为这个货永远的噩梦了吧？”
    白零喃喃自语道：
    这个幻术・无限轮回，其实就是一个白零将自己的阴灵之力研究一下，再加以物理方面的运用之后的出来的招数，这一点是比较具有巧合性的，要不是白零之前将阴灵之力解析了一下，估计还不能开发出后面的这一招。
    在解析了这个人脑波的频率之后，一次为基础，设置一个无限重复的原点，也就是无论事情怎么发展，就像是一个程序一样，到了固定的时间，就会执行重头开始的命令。
    估计现在那个歹徒就已经开始了，无限重复的梦魇，就像是宇智波鼬的月读一样，让人陷入自己创建的一个空间当中，里面的场景都是有自己的设定的。
    只不顾白零的这个稍微人性化一点，因为宇智波鼬的那个瞳术貌似时间都是自己控制的，也就是说，基本上可以忽视万花筒写轮眼的负担，毕竟虽然这个技能耗蓝，但是世界上时间持续的并不长不是吗？
    白零这个则是时间和外界的时间是等速流动的，而白零设置的持续时间，也就只有短短的一天而已，并没有的打算长时间的折磨他。
    “呼呼呼，歹徒呢，歹徒在哪里，难道说他已经逃跑了吗？真是可恶啊。”
    柯南呼哧带喘的跑了过来，似乎是已经推理出来了歹徒就是国立竞技场里面的摄影师，估计也只有自己人，才能说出：“警方无论怎么找，都不可能找出自己”这种自信的的话，毕竟日防夜防，家贼难防不是吗？
    谁能够想到，威胁日买电视台的歹徒，竟然是竞技场里面自己招聘的摄影师，这就会人类的思维误区。
    “拜托您老人家低头看看地下，不要那么着急下定论好吗？”
    白零异常的无奈，难道这货就认为只有他才能抓住这个歹徒吗？他自己面对的危险貌似更加危险好吗？
    柯南已经有无数次身临险境了，要不是主角光环，估计早就死了无数回了，而且这货最大的问题就是，完全没有转换角色的要是，从来都没有意识到自己其实已经变成一个小孩子了，每次叫元太步美他们不要冒险，但是其实柯南和他们也查不了多少。
    至少从体力上来说是这样的。
    “哦，员这就是那个威胁日买电视台的歹徒吗，怎么变成这个样子了？难道是你做的？”
    柯南简直变成了一个问题儿童，他费了九牛二虎之力才找到了这个歹徒，结果却是眼前这个一直在现场游荡的人首先找到了目标任务，真是一种挫败感时刻在心头叫嚣啊。
    “难道说你早就知道了他就是凶手了吗？”
    柯南不死心的问道，他倒不是不能接受自己的失败，只是感觉到事情有些诡异。
    明明这个人都没有干什么正事，只不过是一直在跟灰原哀他们聊天而已，怎么会这么快就找到歹徒的位置呢？
    而且更让人匪夷所思的是，明明没有看到这个人找什么线索，但是偏偏就能够锁定歹徒的身份，难道说他也是一个推理高手不成？”
    现在的柯南仿佛化身十万个为什么的读者，脑海了被成千上万个问题包裹着，眉头都快打成死结了。
    白零站在一边看着都心疼，其实柯南就是太爱钻牛角尖了，其实有关于白零异常其实只需要一个理由就可以完美的解释，就是因为白零并不算是人，所以可以办到人类办不到的事情不是吗？
    这件事情就这么过去了，时候白零可不是一个喜欢出风头的人，而且自己这次的解决那个人的首发不是可以大张旗鼓的宣传的，索性像柯南一样，对警方说不可以公布字的真实身份，其他的就随便他们了。
    警方也是很乐意的，因为这次的时间可以最大程度的宣传他们警方的功劳，由于他们的努力，使得一个威胁五万六千人生命安全的歹徒被成功的制服，其中只需要写出某些警方的合作人士参与了这次案件的破解就可以了。
    毕竟这样写，群众们会更加相信警方的能力，这也算是一个善意的谎言吧，毕竟人民政府的公信力本身就是维持社会安定的一个重要条件，这一点在任何时候都要保证。
    作为政府执法部门的警方就更需要人民群众的信任了，要不然真的像是工藤新一那样的号称：“日本警方的救世主”的人大量出现的话，不就说明警方是无能的么？
    这样不仅在调查搜索方面会产生困难，最麻烦的是，估计犯罪率会成倍的提升。
    不过这一切跟白零都无关了，现在他在思考一件事情，一个人生中最重要的选择，那就是自己要不要出去自力更生。
    以前身为一只猫的时候，并没有从事生产的能力，也就是不能够自己养活自己，就算是那些野猫都是比不上，至少人家可以找到食物，再不然就是有一个强大的胃，能够消化一切，所以只能够让灰原哀收养自己。
    但是现在不一样了，首先，自己的主人灰原哀现在面临的处境十分的艰难，身体变小之后，灰原哀也陷入了不能养活自己的困境，人家工藤新一是有家室的人，每个月的生活费都是大把大把的。
    没办法谁教人家不差钱呢，而且父母都是公众人物，父亲是畅销小说的作家，母亲虽然已经退出娱乐圈，但是你真的她没有一点后路，就那么光溜溜的退出了娱乐圈吗？
    事实上，有希子真正有天赋的地方不是她的演技，而是那神乎其技的投资眼光，几乎所有后起之秀的上市公司，人家有希子都是占有股份的。
    虽然股份并不算多，但是量变引起质变，股份多了也是一样的。
    这些东西都是后来，白零闲来无事的时候调查得知的，这并不是什么秘密，只是漫画里没有表现出来而已，几乎随便打听打听，就知道了人家工藤有希子是一个着名的投资爱好者了。
    受到刺激的白零其实也不想吃博士的老本，其实他还有一个更大的野心，那就是将自己的女神包养。
    虽说博士其实也是一个不大不小的土豪，平时像一个糟老头子一样，但是人家不是大富大贵，但是也算是家境殷实，而且最重要的是，作为一个单身狗王者级别的人物，博士一个人吃饱了全家不饿啊！
    所以其实负担一人一猫的生活其实是完全不在话下的，但是，作为一个男人，起码是夜晚的男人，白零是无法忍受这种被包养的感觉的。
    所以白零其实是在思考，自己怎么养活自己的问题，利用诅咒之瞳可以给自己带来怎样的利益呢？这是一个值得思考的问题。
 
第五十八章 白零的野望
    “又是一个明媚的早晨啊，天气真好，果然我白零大人是早睡早起的好少年啊！”
    时间刚刚指到上午的七点钟，此时街上的人还是很少的，因为日本的朝九晚五是比较普及的，一般一个成年男子每周只工作四十个小时而已。
    现在的人们，有几个习惯早睡早起的，所以现在的街道上很是清净，只有几个零零散散的老人在街道上散步，还有少许穿着运动装的中年人在跑步。
    那么白零是为什么会起这么早呢？
    其实以他的习惯来说，基本上都是每天睡到日上三竿才起，这是一个宅男的基本作息规律不是吗？
    但是变身成猫之后，为了吸收天地之间最自然的阴灵之力，所以才只能每天天蒙蒙亮的时候起来，时间一长，自然也就形成习惯了，所以才会出现这种有点诡异的情况。
    “看来有了金手指之后，如何用它来让自己提高生活水平也会是一个值得思考的问题啊！”
    白零其实已经有了一个主意了，既然自己是可以看见鬼的，而且可以说某种程度上，可以算是鬼的克星，那自己貌似是可以从事一下相关的行业，这不是一个天然的长处吗“
    由于现在时间还很早，但是白零有不习惯吃什么寿司之类的，所以自己早早地起来出去，就是为了吃上川家特制的小鱼干。
    这家可是一个老字号了，据店主自己说，时间大概得有个几百年了，但是到底多少年，他也不知道。
    “这不是水无月吗，来的挺早啊，现在的年轻人很少能有这么早起的了。”
    说话的是一个戴着眼镜的老头，这时候正在一个很普通的日式门面房里面埋头工作，时不时的跟着白零聊上两句。
    “上川大叔，你的秘制小鱼干到底是怎么做的啊，为什么会那么好吃啊，简直不可思议。”
    要是现在灰原哀在这里，肯定下意识的就会寻找白零掉在地上的节操，话说一个猫的性格影响还是很深刻的，让一个正经的宅男都变成了一个对小鱼干有着异常渴求的宅喵。
    “嘿嘿，多谢你的夸奖，但是你小子什么心思我还不知道吗？想都不要想，这可是我老头子的命根子，赚钱养家全都靠着这秘制的鱼酱了，你要是肯来我的店里面当学徒，或许我还会教你两手。”
    听完这句话，白零沉默了。
    “是尊严重要，还是鱼干重要，这是一个值得思考的问题。”
    “算了，大叔，我是一个有志向的人，我们的目标是星辰大海，所以说你这尊小店可是容不下我的。”
    经过了0.00001秒的思考之后，白零觉得自己做出了人生中最重要的决定，那就是小鱼干常有，但是自由不常有，要是给人家当了学徒，那自己肯定不能开一家自己的店面了。
    自己可是要当社长的人，怎么能为了小鱼干低头呢。
    “老板，要一份小鱼干，多加点啊！”
    白零继续他的卖萌呢攻略，只不过几个月，他就已经习惯了自己的长相带来的好处了，哪怕就是坐坐地铁，都是同永远有座位的那种。
    要知道，日本虽然是一个地铁异常发达的国家，甚至地下路线密密麻麻遍布整个岛国，号称地上一个日本，地下一个日本，但是地方小，人还是很多的。
    几乎在上下班的高峰，地铁上面的拥挤程度，是绝对不亚于咱们魔都的早晚高峰的，所以在这种程度之下都能够有座位，可想而知咱们白零的魅力程度是多么的可怕了。
    从上川大叔的店面走出来之后，白零意识到了一个问题，那就是还是自己当社长比较好，起码是自己支使别人啊，当老板总要比当学徒好多了不是吗？
    要知道日本也是一个论资排辈很是严重的国家，就白零这个年纪，就算是到哪里，都肯定要从最底层，最可最累的活计干起，还不如自己当老板呢，这是一件很令人愉快的事情不是吗？
    “看来小鱼干对你很重要啊？”
    不知道什么时候，灰原哀已经站在了地下室的出口，一直在静静的看着白零。
    注意到白零的手上一如既往的提着一袋小鱼干的时候，才不由自主的想要吐槽。
    因为现在的白零是人类的模样，依然保持着身为猫咪时候的习俗，实在是有些奇怪。
    “小哀，你说如果我想自己开一家店面，成为一个社长，你觉得这个计划怎么样？”
    灰原哀虽然是一个天才少女，但是确实一个一直在黑衣组织的监控之下，过着三点一线的宅女生活的人，但是身为柯南世界土着人士的灰原哀，到底是要比白零更加了解这个世界，所以白零才会想要问一下小哀的意见。
    当然，白零那个不为人知的目的，也就是包养自己的女神――灰原哀的计划，自然是不可告人的秘密了。
    “哦，你怎么突然这么想，难道说你受到了什么刺激吗？”
    不得不说，身为主人的灰原哀对于自己的宠物还是很了解的，最起码能够知道，平时一向志在混吃等死的白零，怎么会突然有了这种远大的志向。
    “当...当然不会了，我怎么会受到什么刺激呢，只是想要做出一番事情而已，就当是我的奋斗目标吧。”
    听着这个蹩脚的理由，灰原哀也不去追究，姑且就当成是白零真实的目的吗。
    “那么，你有足够的启动资金吗？”
    “或者换一个条件，你有找好合适的店面吗？”
    灰原哀问出了两个最实际问题，那就是身为一个穷光蛋的白零，貌似并没有开一家店面的能力，现在的白零除了一个过得去的长相之前，就是一个完完全全的潘慷已。
    “这个总会有办法的，办法都是人想出来的不是吗？”
    白零自信满满的说道，身为一个穿越者，要是被金钱难倒了，那可要笑掉大牙了。
    “是吗，那就祝你成功了”
    灰原哀不咸不淡的说道，她倒不是不相信白零会成功，只是不习惯剧烈的表达自己的情感。
    要是小哀真的兴高采烈的表示祝贺的话，那就真的要怀疑，这个小哀是不是被人家掉包的了。
 
第五十九章 蓝色古堡探索事件的开端
    “你的意思是说，你希望我帮助你们去看一下古堡里面的情况是吗？”
    白零看着眼前的这个青年男子，很是冷静的说道。
    身为一个光杆司令的社长，白零也很是绝望啊，这可是他的第一单生意，要好好对待才行。
    白零非常努力的试着看清眼前男子的眼神，但是非常无奈，就算是有诅咒之瞳的他，也是无法从眼睛像缝隙一样大小的男子严重，看出他的眼神来。
    他真的很想说上一句：“臣妾做不到啊！”
    “那个，水无月先生是吗？抱歉很冒昧的来访，但是我家的情况比较复杂，所以可能比较危险，希望您能见谅。”
    眼前这个带着眼镜，眼睛几乎眯到看不见的男子，名字叫做间宫贵人，别看打扮的十分不起眼，好像一个普通人的样子，但是实际上，人家可是一座豪华城堡的继承人，而且是第一顺位的，前途是大大滴有啊“
    要是有知道剧情的，肯定马上就会反应过来，这就是柯南里面最着名的一个恐怖案件，虽然说不是那种闹鬼的灵异事件，但是却塑造了非常恐怖的气氛，让看到的人都大大的吓了一跳。
    甚至还有人把它列为柯南里面最恐怖的十大案件之一，由此可见这个案件真的把人们吓得不轻。
    “那么，关于这件事情，您的意向是什么？”
    间宫贵人还是挺有贵族少爷的气质的，也算是名副其实了，他温文尔雅的对着白零问道：
    “可以，我可以帮您们解决这个困扰，但是原谅我比较庸俗，报酬是多少这件事情我更加关心。”
    白零恬不知耻的说道，既然能够拥有一个城堡，想必家境也是十分殷实的吧，要是有了这笔钱相信自己就不必为以后的租金发愁了。
    白零看着自己这个好不容易才租来的店面，他一直笃信人靠衣装佛靠金装这个理念，所以哪怕是没有足够的资金，但是白零也没有选择卖相不好的店面，宁愿向银行贷款，开了这家名字叫做镜花水月的店面。
    当然，店面的经营范围是负责调查一切诡异的现象，甚至是某些超自然现象。
    所以在某种程度上来说，白零也算是和毛利小五郎抢夺生意了吧，毕竟侦探有时候也是负责调查某些奇怪现象的，不是吗？
    “那么就请您在这个月的五号，会有专门的司机来接您到我们的城堡，毕竟，我们的城堡是建在森林里的，一般人是很难找到的，希望那一天，您会准时到来。”
    间宫贵人说完，看到白零点头之后就离开了。
    而白零则是在思考，这个间宫贵人的目的他是了解了，据他所说，他所居住的那一件城堡，貌似发生了一些奇观的事情，就是在他的母亲在火灾中丧生之后，就不断的有仆人失踪，最后都是被发现死在城堡附近的森林里面，而且尸检的时候，毫无例外的都是发现，他们的胃里面并没有发现任何的食物。
    也就是说，他们是被活生生的饿死的。
    “既然说是大太太死去之后出现的诡异事情，那会不会是跟死去的大太太有关呢？”
    白零暗暗的想到，这件事情的确是很诡异，但是真正的情况究竟怎么样，还得到了那里之后才会发现的，看来今天最近是要出一趟远门了。
    说起来，白零还是比较期待的，自己自从来到柯南世界之后，只是一人身形态去过一次足球场而已，这次可是一个大活，也幸好人家说会来接自己，要不然。
    就凭借白零那种路痴的属性，在钢铁森林里面都能迷离，更别说在真正的原始森林里面，那种错综复杂的情况，怎么可能找得到为了避开人群，修建在森林深处的古堡呢。
    ――――――――――――
    “水无月先生，请您上车吧，我是贵人少爷为您安排的司机请您跟我上车吧。”
    一个长相憨厚，低眉顺眼的男子对着白零说道。
    “唉，你们的贵人少爷呢，难道说他今天有事情吗？”
    白零倒是没有觉得被怠慢了，事实上他只是随口一问而已，对自己的委托人礼貌性的询问而已，那个贵人少爷会怎么样才不关他的事情呢。
    “哦，我要代替贵人少爷说一声抱歉，本来他今天是打算亲自来接您的，但是由于城堡里面突然来了一群客人，而且好像还是迷路而来的客人，所以贵人少爷才会留在那里招待客人的，这是不好意思了。”
    那个男子恭敬的说道。
    “哦，原来是这样啊，没什么，那我们现在就走吧。”
    白零也没有多想，来客人是很正常的事情不是吗？
    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲”，这个道理不是在很早很早之前就已经被揭示出来了么。
    就是因为白零并没有多少心理准备，所以在这个古堡见到灰原哀的时候，才会这么的惊讶。
    “你怎么会在这里，难道是博士又带着你们出去露营，然后迷路了吗？”
    白零惊讶的看着灰原哀问道，至于理由其实很好猜的不是吗？要是自己的路痴属性是100的话，那么博士的路痴属性至少是自己的十倍以上，发生这样的事情并不奇怪。
    “你猜对了，果然就像你说的一样，博士真的就是一个不靠谱的人那！”
    小哀感叹的说道，而背景则是博士一副是失意体前屈的状态。
    “小哀，我真的有那么不靠谱吗，还有水无月，你怎么会知道这件事情的，我记得我并没有带你出去露过营啊？”
    白零：“我才不会告诉你，在来到这个世界之前，我就知道你这个迷路狂魔和不靠谱大魔王了。”
    “既然你们会在这里，那就表示、、、、、、”
    白零突然有种不好的预感，通常博士出来旅行，都是会带着一帮熊孩子的，那么这次肯定也不会例外。
    “白哥哥，你怎么会来到这里啊，难道说你也是迷路了吗？”
    果不其然，还没等白零主动寻找，他们就主动出现了，耳边又响起那熟悉的小萝莉声音。
    只见吉田步美就像是一个得到了糖果的额小孩子一样，眼睛笑的都快眯起来了，一蹦一跳的来到了白零的身边，要不是高度不够，估计早就拉住了白零的胳膊了。
    “水无月哥哥，你也来啦，太好啦，还真是幸运那，连迷路都能碰到熟人。”
    能说出这没脑子的话的，当然就只有小岛元太了。
    “拜托，迷路哪里有什么幸运的。”
    柯南照旧睁着死鱼眼说道，表情相当的无奈啊，话说在他变小之前，怎么就没有发现阿笠博士是一个这么不靠谱的人那，还真是失败啊。
 
第六十章 诡异的情况
    “果然是你们这群小鬼，话说是在哪里都能看到你们是吗？”
    白零无奈的说道，他感觉到了这个世界对他深深的恶意，明明知道他对小孩子比较无爱，偏偏让他每天都能换着花样的碰上这几个熊孩子，真的是巧合吗？
    “我说水无月，你是怎么会到这里来的啊？”
    按照柯南一般的尿性来说，基本上他是不会参与这些小孩子的活动的，所以刚刚他也只是吊着一双死鱼眼在哪里发呆而已。
    相似程度倒是挺像白零一直喜欢的放空，但是他只是因为无聊而已。
    毕竟柯南在还是工藤新一的时候，貌似就非常喜欢在上课时候发呆，一副百无聊赖的样子，到了小学就更是这样了。
    “哦，我最近开了一间超自然现象调查研究社，这次来是有任务的，怎么样，你要不要去观赏一下？”
    白零向天发誓，他只是为了客套一下，天知道柯南到那里之后，又会发生什么连环杀人事件，或者是蓄意谋杀的杀人事件，这就说不好了。
    “什么鬼，超自然现象调查研究社，你是要拯救地球，保护世界和平吗？”
    事实证明，就算是柯南对假面超人无感，但是在那群熊孩子的逼迫之下，也是看了不少的相关动画片，对于这种套路还是比较熟悉的。
    “呵呵呵，拯救世界和平就交给那些那些闲的蛋疼的人去吧，我只要发点小财就好了。”
    “我怎么没有发现，你和江户川还可以聊得那么开心，看来你们相处的不错！”
    刚刚制止了博士偷吃行为的灰原哀看到了白零和柯南“亲密而友好”的交谈之后，联想到之前他们两个的互相排斥，不由得调侃起来。
    “对了，几位贵客，让你们在客厅等这么久真是不好意思，我外婆她腿脚不太好，所以行动有些迟缓，请多多见谅”
    在交谈进行了一会之后，间宫贵人和一个有些阴郁，看起来就是满腹精明的男人走了出来，间宫贵人一边走还一边道歉，显得非常的愧疚的样子。
    而那个男人虽然表面上是一副抱歉的样子，但是暗地里却在用眼神不停地打量着博士和白零，虽然动作很是隐秘，而且博士的神经比较大条，或许根本就没有发现。
    但是白零的感知可不是开玩笑的，常人吸收了阴灵之力之后，难免会身体虚弱，而且阴气过重的话，难免会损失寿命，毕竟人体是以阳气为重的。
    但是白零的金手指可不是开玩笑的，诅咒之瞳之所以会被诅咒，很大原因就是因为能够完美的将这种无法使用，甚至对身体有害的力量利用起来。
    在阴灵之力的改造之下，白零的身体素质虽然不会增加，但是会变得极其敏感，像这种对于情绪的感知简直是再简单不过的了。
    在白零的眼里看来，那个男人就像是一个心怀不轨的毒蛇一样，似乎一直有着某种目的存在，心思深沉说的就是这样的人。
    不过他也没必要和别人讲，毕竟这是人家自己的家事，外人还是少掺和比较好。
    “没关系的，我们也没有等很久。“
    阿笠博士习惯性的摸着他的大肚子，笑呵呵的说道。
    “对了，这两边的画像是这栋城堡的主人吗？”
    阿笠博士看着进入城堡之后，立刻占据来人视野的三幅巨大画像说道：
    “哦，正中间的那一副是已经过世的大老爷的画像，贵人少爷长得简直和大老爷一模一样。”
    介绍的园丁感慨的说道，看样子是在这里工作了很久的老人了。
    “哦，果然一看就知道是亲生父子啊。”
    虽说父子之间的基因是会继承的，但是想这样完全查不到，几乎一样就能看出来，绝对不是被戴绿帽子的产品也却是少见。
    也难怪博士会发出这样的感叹了。
    听着那个原定的介绍，白零倒是想起了一个很好玩的事情，就是为什么孩子出生的时候，不管是孩子的妈妈，还是他妈妈的妈妈，总而言之只要是娘家那边的人，都会说孩子长得像爸爸。
    其实有时候，刚刚出生的孩子根本来拿长相都看不清，可以说是丑的惊心动魄，毕竟是在羊水里面跑了十个月了，能好看到哪里去。
    但是之所以会这么说，是由于一直以来的心理习惯，因为孩子的妈妈是谁是肯定的，这是不用说的，但是爸爸是谁却是不可知的。
    所以才会有这样的说法，这时候白零就是听到了这个园丁的话，才不由自主的想起了这个梗。
    要是每对父子都能长得这么像的话，估计亲子鉴定这门学科会不复存在了吧。
    白零在发呆出神，但是那个园丁却像是打开了话匣子一样，通过这里的画像，诉说着城堡的历史。
    这张画像是贞昭老爷的，他是太太的第二任丈夫，不过他对同样是历史学家的大老爷非常的尊敬，太太还经常因为这个吃醋，而向贞昭老爷抱怨呢。“
    不得不说，这一大家子关系还是挺乱的，这个老爷那个老爷听得白零很是头晕，真是不知道，他们是怎么习惯这种称呼的。
    甚至有那么一瞬间，白零怀疑自己穿越到了琼瑶剧里面。
    “她常常说爸爸只不过是一个满嘴歪理的知识分子罢了，对吧？”
    就在那个园丁介绍的很是尽兴的时候，他的背后却突然出现了一个苍老的声音，紧接着就是一个满脸老人斑，带着老花眼镜的老太太出现了。
    “哦，大太太！！”
    园丁明显是被吓了一跳的样子，动作显得十分的夸张，白零估计要不是有地心引力拦着，他估计能蹦到房顶上去。
    而那个老太太却是没当回事，非常淡定的继续说着：
    “其实这件事情，孩子的爹也以前常常听到过，不过他听到这种事情不仅不生气，反而还乐的很呢。”
    那个老太太就是间宫家族的最大的人，也就是间宫家的家主了，是目前这座城堡的拥有者，也难怪那个园丁会那么吃惊了，毕竟是自己的顶头上司。
    “不对，一个常年坐在轮椅上的人，绝对不会散发出如此强盛的阳气，更别说还是一个女人了，她绝对有问题。”
    在别人没有注意到的时候，白零的眉头却是紧紧地皱了起来，因为他刚刚感知到了一股强大的阳气，强度甚至不亚于那个常年劳动的园丁。
    而且，散发阳气的源头就是这位看似弱不经风，腿脚不便只能借助轮椅行走的老太太。
    “怎么会，难道说这个老太太其实在装病？”
    白零心底产生了很大的疑问。
    这种情况实在是太诡异了，在场的人当中，应该是间宫贵人的阳气最重，毕竟人家是年轻气盛的大小伙子，然后就应该是这个园丁了。
    首先人家也是一个正值壮年的男子，而且还是一个从事体力劳动的人，怎么说阳气也比普通人强大，按理说大太太一个女性，而且还是老年女性，就算是身体健康，阳气的程度也不会超过阿笠博士这个健康的老年男性的强度的。
    但是通过白零的感知，却发现这个坐在轮椅上的老太太，一身逸散的阳气都快不亚于那个阳气最重的间宫贵人了，几乎和园丁差不多了。
    简直不可思议，这情况太诡异了。
 
第六十一章 天价宝藏与十亿小鱼干
    白零下意识的警惕起来，一般来说，没有病的人装病都会有他的目的，多半不是什么好目的。
    “怎么了，有什么不对的地方吗？”
    要不说女人的感觉比较敏锐，白零只是皱了皱眉头而已，竟然就被小哀发现了不正常，女人的所谓直觉还真的是恐怖啊。
    “你没有感觉这家子很诡异吗，我总感觉他们之间的气氛有些别扭的样子，好像是表面上伪装的一派祥和。”
    白零很认真的对灰原哀说道，谁知道灰原哀却一点也不惊讶，反倒是优哉游哉的说出了一番话：
    “任何的太平都只是掩饰而已，其实本质上都是人类斗争的缓冲，这一点从人类两千年的文明历史，但是只有三百多年的和平时期就能看出来了。”
    傻掉的白零，傻掉的柯南，傻掉的众人。
    “小哀，你说的话是什么意思啊，感觉好深奥啊，我一点都听不懂唉”
    步美兴高采烈的说道，不够为什么听不懂还会这么莫名的高兴呢，真是一个奇怪的事情。
    小孩子们的世界总是天马行空的，有时候甚至话语都无法表达清楚，但是却能明白对方的想法，或许这就是上天给了小孩子一个纯净的心灵带来的吧。
    另一边，博士他们的交谈仍在继续。
    虽然白零看出来了那个老太太不正常，但是并不代表所有人都是诅咒之瞳的拥有者，在他们看来，这个垂垂老矣的老太太，就是这栋别墅的主人这是不会错的。
    “你不用担心，我早就已经习惯没有他的日子了。”
    看到园丁被自己吓了一大跳，老太条貌似习以为常了，不仅没有生气，反而淡然的解释着，不过到更像是一个寡居多年的老太太对命运不公的抱怨。
    一切听起来都是很合情合理的，但是对于知道眼前这个大太太其实并不是一个残疾老太太的白零来说，能够明显的感知到，这更像是一种表演。
    不过是那种神乎其技的表演，因为连这个老太太自己，都好像已经陷入了自己设定的情景当中，不管是表情还是神态，甚至是言语中透露出的淡淡的情感，都是非常完美的。
    这简直就是最完美的影帝，或许这老太太出去当个演员的话，还能得个终身成就奖什么的。
    “这就跟钞票的图案和护照大小发生了改变一样，一开始是不太习惯，但是时间久了之后，就觉得没什么奇怪的了，不管喜怒哀乐，都会随着时间的流逝而消失。”
    这位大太太带着沧桑的语气说道，里面蕴含着的岁月流逝的深意，相信每个人都不会怀疑，她就是一个经历过很多事情，领悟到人生真谛的老人家。
    虽说人生如戏，全靠演技，但是表演过头的话有时候是会带来不好的一面的，就是情绪沉入的话，会失去正常的判断。
    这不，这位大太太在她完全不知道的情况之下，就已经让柯南发现了不对了。
    一个腿脚不便的老太太，别说出国了，就连出家门都是一件麻烦的事情，怎么可能会知道护照的改变呢？这是一个很明显的破绽。
    “水无月，你不觉得这个大太太有问题吗？”
    柯南听到了关于护照和钞票的对比之后，好像被电流刺激过似的，一下子凑到了白零的旁边，对他小声的说道。
    “有没有情况我还不确定，但是我知道，这个大太太貌似并不是腿脚不利的人啊，相反貌似还是很健康的，至少阿笠博士是打不过她的。”
    白零并没有像柯南想象中的那样，要么就是疑惑，要么就是肯定，而是给了一个好像根本就不靠谱的答案。
    “什么，你怎么会知道这个的，好像你并没有接触过她啊？”
    柯南可没有想到，白零会丢给他一个这么费解的答案，什么叫阿笠博士打不过眼前的这个老年妇女，就算是阿笠博士有点啤酒肚，为人也有点不靠谱，但是也不至于这么废柴吧。
    “你不知道华夏有一种医疗方法，叫做望闻问切的吗，这望一字，就是通过观察人的气色，来判断人体是否有疾病的病根或者是重大疾病的潜在迹象。”
    “按理来说这个大太太是一个腿脚不便的老年妇女，应该是一副气血衰败的病态模样，但是实际上，她表面上的脸色很差只是伪装而已，真实情况恐怕并不是这样。”
    白零肯定不可能跟柯南说自己诅咒之瞳的事情，但是华夏知识是出了名的博大精深，用来糊弄一下柯南是再简单也不过的事情了。
    “额，虽然我是有听说过望闻问切这种治疗方法，好像是华夏古代一个叫做扁鹊的医者发明的，但是具体怎么样，我还是不清楚的，没想到你这么厉害，竟然能够知道这些东西。”
    虽然柯南是一个智商高达200的天才，但是上帝给了他开了一扇门，就会关上一扇窗，情商方面本来就是短板，偏偏又沉迷于推理的世界无法自拔，当然是不会想到这种事情只是借口了，毕竟还是只一个十七岁的少年而已。“
    “那么照你看来，这个城堡的人的确是有点诡异没错，你让博士他们小心一点吧。”
    白零顺着柯南的话往下说，顺便提醒一下柯南，别到时候阴沟里翻了船就不好玩了。
    “这几位是谁啊，怎么从来没有见过啊？”
    终于表演结束的大太太好像“刚刚”才发现他们似的，惊讶的对着那个介绍的园丁问道：
    “哦，这位水无月先生是按照您的吩咐，专门找来的专家，而另外那几位，则是老爷的朋友，其中一位还是科学家呢！”
    因为大太太是老年痴呆症，只是活在过去的回忆当中，所以就只能这么介绍来的人了，不过科学家在这座城堡里面好像更受欢迎啊？
    “哦，科学家啊，那就希望你能够吧埋藏在这座城堡里面的谜团好好解一解了”
    太太太若有所思的说道，话语中似乎含有某些特别的意思。
    所有谜团或者是暗号之类的东西，对于柯南来说，就是不含任何添加剂的高效兴奋剂。
    果不其然，原本还是一副要死不活样子的柯南，在听到这句话之后，立马就精神起来了，好像是对这个谜团很感兴趣的样子。
    “怎么，你对这个所谓的谜团不感兴趣吗？或许是天价的宝藏也说不定哦。”
    灰原哀看到白零一副毫不在乎的样子，再对比一下柯南一脸兴奋，不由得询问出声。
    “什么宝藏，我是那么肤浅庸俗的人吗？要是有十亿小鱼干的话，或许还可以考虑一下。”
    白零摸着下巴幻想道
    灰原哀：“果然，我就不该相信这只贪吃的喵，哪怕他现在披着一层人类的外皮。”
 
第六十二章 黑历史再现
    懒洋洋的看着别墅里面的景色，外加偶尔欣赏一下大太太金马奖影帝级别的演技，白零觉得自己这一天过得还是蛮充实的。
    但是柯南却已经迫不及待了，骨子里的侦探血液在听到太太说的谜团之后，就已经开始沸腾起来了，现在的柯南就好像是遇到案件的福尔摩斯一样。
    整个人陷入一种专注的状态，好像什么东西都能成为线索一样，对于任何事情都是仔细的观察，想要找出这个城堡里面的秘密。
    虽然这种状况在外人看来可能会非常心累，难得出来一次，还不能尽兴的玩耍，而是一肚子的疑惑慢慢寻找答案。
    但是在人家柯南看来，就是这种状态之下，才能让他感觉到时间没有白白的浪费，探索事件的真相，这就是他最大的乐趣了。
    毕竟子非鱼，安知鱼之乐呢。
    “难道这些棋子的排列有什么特殊的含义吗？”
    柯南看着自己笔记本上的画出的棋盘简图沉思道，这就是间宫家的城堡中最为最为显眼的那一盘西洋棋，整个棋盘是用修建好的草坪做出来的。
    而那些黑白棋子，则是一座座精美的石雕，可以说本身就价值不菲，要是连其中的表达含义一起算，那就更是价值连城了。
    “哇，这得值多少钱啊，估计都可以把上川那个臭老头的店面买下来了吧？”
    白零看着这一座座石雕，简直都快流出口水了，真的不能怪他比较痛庸俗，毕竟不是所有人都能欣赏这些文物的历史价值的。
    白零能看出来的，就是这个石雕所代表的金钱数量了，简直是不可估计的天价。
    或许这才叫这真正的大家族吧，不是大张旗鼓的搞什么拍卖来彰显自己的财力，而是自己家里看似普通的装饰品，放到外面都是被人争抢的无价之宝。
    “我说柯南，你这么积极破解人家城堡的谜团，难道还真的希望得到人家的宝藏啊，毕竟你可是一个外来人，说不定人家会利用咱们呢？”
    白零看着陷入狂热状态，几乎不问世事的柯南，怕他失去警惕心，陷入揭秘团的爱好当中无法自拔。
    “怎么可能，我只是单纯的好奇，这个处处透露着不寻常的城堡，还有怎么感觉都很诡异的一家人，背后到底藏着什么秘密而已。”
    要说柯南是对宝藏产生了觊觎之心，这倒不是看轻了他，估计这货脑子里都没有这根线吧，毕竟人家自己家境就十分好，父母都是公众人物，爸爸还是畅销小说的作家，而且是世界知名的那种，怎么都不会缺钱吧。
    也就是柯南不走那个套路，要不然那点小钱出来装装逼还是很容易的。
    不过现在看起来，貌似暗号或者是谜团之类的对他的吸引力更大。
    就冲着她多少次约会的时候，因为发生了案件，结果把小兰丢在一旁，要不是人家小兰善解人意，知道自己的青梅竹马是个什么样的人，之后的剧情还能不能发展下去都不一定啊。
    “水无月，你快来帮我一下，我自己办不到。”
    原本在研究笔记本上面图案的柯南，不知道什么时候，居然凑到了一个挂钟的下面，而且貌似对那个看似平凡的挂钟产生了极大兴趣似的。
    记得原着当中，柯南是搬了一把椅子，然后又在上面摆了一堆书，这才能够勉强够到时钟的指针。
    但是这次有着白零在他旁边，人都是喜欢偷懒的，既然可以省点儿力，那柯南自然是会叫比他高很多的白零来帮忙了。
    “唉，你还没有折腾够吗，看来你是不破解这个谜团不死心了，好奇心可是会害死猫的。”
    白零不满的抱怨着，然后认命的把柯南举起来，让他能够够到表的指针。
    “话说我好像有点不详的预感，到底是怎么回事呢？”
    白零突然感觉自己说的话貌似有点问题，“好奇心能够害死猫”，自己不就是一只猫吗，难怪自己刚才觉得别扭，原来是在自己诅咒自己。
    “这次不会真的遭遇什么不幸吧？”
    白零的心中突然浮现这样的疑问。
    “啊，啊”两个相互重叠的叫声慢慢消失在走廊里面，原本挂钟下面的两个人却好像凭空消失一般，连一点痕迹都没有留下。
    而听到声音的熊孩子三人组，还以为发生了什么事情，急急忙忙的从隔壁房间跑了过来，结果却什么也没有发现。
    “奇怪了，柯南和白哥哥到哪里去了，他们不是应该在这个房间里面吗？”
    小萝莉步美很奇怪，因为就在刚刚，柯南和白零还救下了差点掉到楼下去的元太，怎么现在就消失不见了呢？
    “步美，我想他们大概是去别的地方玩了吧。”
    光彦还是比较有头脑的，先出言安稳住步美的心思。
    “哼，我看他们是去偷吃好吃的了吧，肯定是鳗鱼饭，要不就是丰盛的大餐，他们还真不够意思啊，竟然瞒着我们去偷吃，两个小气鬼。”
    元太的心思就简单多了，在他的世界里面，只有吃东西是最重要的，而在他最喜欢吃的东西里面，鳗鱼饭是第一位的。
    真不知道，元太的妈妈要用几万斤的鳗鱼，才能养活出来元太这么庞大的体型，虽然还是一个小孩子，但是放在同龄人看来，他的身材也是是在太庞大了一些。
    “柯南他们可能是去找博士了吧，我们不要瞎操心了，去问问博士吧。”
    光彦闻言头上暴汗，拥有这种豪华的城堡的主人怎么会招待别人吃鳗鱼饭呢，元太还真是有够蠢的。
    不过这话他可不敢说出口，毕竟元太的武力值在哪里摆着呢。
    ――――――――――――――
    让我们把镜头调转到另一边，柯南和白零为什么会消失的无影无踪呢，这还要从柯南拨弄那时钟的指针开始说起了。
    原本白零也没有放在心上，只当做是柯南的实验，但是谁知道，不知道柯南在上面搞了什么鬼，白零只是听见“啪嗒”的一声，原本严丝合缝的墙壁竟突然转出一道门来。
    而且还是一道旋转门，速度还挺快的，再加上由于抱着柯南的原因，让白零来不及躲闪，结结实实的被这道石门狠狠地拍了一记，当时就和柯南一起摔倒在石门后面的空间里。
    要知道，白零的人身状态下，可是非常虚弱的，基本不比柯南的体力好多少，虽然说出来很丢人，但是事实的确是这样。
    那就是，我们的主角白零和柯南一起昏倒在昏暗的地道里面，不省人事。
 
第六十三章 及腰长发的另一种含义
    “柯南，快醒醒，快醒醒，你看看咱们是到了什么地方了？”
    白零虽然身体比较虚弱，但是精神上没有问题啊，昏迷了一会之后就醒转过来，虽然身处于漆黑的环境当中，但是这点小意思对诅咒之瞳来说是完全没障碍的。
    因此他第一时间，就看到了自己旁边的柯南，不由得心中后怕。
    “幸好这没有什么机关暗器之类的，要不然连自己怎么死的都不知道。“
    白零长出了一口气之后，转身去叫醒躺在地上的柯南。
    原着当中，柯南只是被门打进了地道里面，并没有昏过去，但是现在是被白零扛着，虽然在摔倒之前白零调转了身体，没有让柯南脸着地。
    但是高度差的变化，也让我们的主角柯南受了一回罪。
    “额，这里是哪里，难道就是那道门的后面吗？看来是城堡里面的密道没错了。”
    柯南也没有睡得太死，基本上一叫就醒了，醒过来的前几秒钟智商还是不在线的，后来就立刻反应过来了，
    因为之前他就发现了，两个房间之间相隔的距离未免有些太大了，因此早就猜测可能里面另有玄机，如此一来果然自己猜想的没错。
    “唉，你的眼睛怎么在黑夜里面还会发光啊？真是奇怪唉。”
    醒过来之后的柯南竟然没有第一时间继续他的调查，而是看向了在黑暗之中发着碧绿光芒的白零的双眼。
    在黑暗当中发出绿光的眼睛除了猫之外，还有饿狼，都不是能够让人产生美好联想的存在，但是不知道为什么，柯南啊却觉得这双眼睛不仅不吓人，好像还非常的吸引人，感觉里面有什么埋藏的宝藏一样。
    “额，还是不要纠结我眼睛的问题了，既然这个别墅处处透露着古怪，咱们还是赶紧看一看吧。”
    白零被柯南的强烈好奇心吓到了，于是强行的转移话题，其实倒不是白零故意装逼，而是他控制不了。
    就像是眼睛也是可以呼吸一样，白零的诅咒之瞳是无时不刻不在吸收外界的阴灵之力的，自然是会散发出能量，而且从另一个角度来说，拥有夜视能力的白零，其实某种程度上，就是以人身继承了猫的眼睛，会有这样的事情也不奇怪。
    当然，柯南只是好奇罢了，毕竟这世界上基因变异的人多得是，就当成是红眼病的变种吧。
    反正他是不会相信什么猫变人的鬼话的，他可是笃信五讲四美的好少年，怎么可能被封建迷信荼毒呢。
    “恩，既然这个城堡拥有暗道，说不定还真的会有宝藏存在呦。”
    虽然不关心宝藏的事情，但是每个人都是有好奇心的，柯南更是如此。
    他不介意在解开谜团的过程中，欣赏一些美好的东西，比如宝藏什么的。
    “这，这是什么？”
    还没得柯南下了台阶，就发现了吓人的一幕，一具骷髅趴在了台阶的下面，而且更恐怖的是，不知道是什么原因，骷髅还长着一头长长的白发，都快及腰了。
    不知道骷髅头上及腰的长发，是否会有那种意境呢？
    “台阶下面有文字，你快来看看。”
    还没等柯南的手表式手电筒照到哪里的时候，白零就已经发现了台阶上面刻着一行文字，看这位置，貌似是这位正在“休息”的尸体临死之前刻下的，因为最后一个字只写完了一半，好像是没写完就死了的样子。
    “什么，我来看一下。”
    柯南自然是没有被白零那种夜视能力，将手电筒对准了那行文字，缓慢的读了起来。
    专心致志的柯南并没有注意到身后缓慢前来的身影，那个人身手比较利索，走在漆黑的暗道里面，竟然没有发出丝毫的声音，看来是对这条暗道相当的熟悉。
    柯南身后的人露出了狰狞的笑容，举起了手中的铁棒，狠狠的砸了下去。
    “这样对一个小孩子，未免有点太狠了吧。”
    本来以为会解决掉在这个好奇心旺盛的小鬼，但是谁知道手中传来的触感竟然完全不对，好像一下子砸到了地面上。
    “砰”，铁棒和地面狠狠相撞的感觉可不怎么好受。
    勉强压下震得发麻快失去知觉的右手，强自镇定的出声询问：
    “是谁，是哪个小鬼，再不出来不要怪我无情了，这条暗道我可比你们熟悉。”
    虽然走过了无数遍，但是毕竟暗道就是暗道，没有带着任何照明工具的凶手是无法看到任何事物的。
    之所以会朝着柯南下手，还是因为这货拿出了手电筒，在黑暗当中就是最好的目标了。
    “你究竟是什么东西，竟敢多管闲事。”
    因为看不见白零的身影，只能看见在黑暗当中发出绿色光芒的白零的双眼，因此下意识的没觉得这是个人，再加上心虚，因此声音越发的色厉内荏。
    这边看不见白零的身影，但是人家白零可是把对面看的清清楚楚的，还让他有些惊讶呢，没想到竟然真的是这个老太太，当初只是觉得她有些怪异，原来是真的是装病。
    “大太太，这就是你们的待客之道吗？”
    白零是成心想逗一逗这个心怀不轨的人，刚才要不是他手疾眼快的救下了柯南，就看这位大太太这力度和角度，非得把柯南打出个脑震荡不可，也不知道原着当中的柯南是怎么撑过来的。
    “嘿嘿，你们两个小鬼，多管闲事，下地狱去陪那个老太婆吧。”
    这位“大太太”对自己的身手还是比较自信的，自己经常出国可不止是整容而已，还通过特殊的渠道学习了一些格斗术，而且是那种比较狠辣的杀人格斗术。
    所以也是比较天不怕地不怕的主，要是没有点本事，怎么敢在暗无天日的地道里面常年的游走呢，更何况这里面还有一个死人。
    “看来你还挺自信，不知道看到你犯下的罪孽的时候，是不是还能那么自信呢？”
    白零的声音就好像带着某种蛊惑的能力似的，说完这句话之后，只见那位“大太太”的眼神竟然逐渐的迷离起来，精神也慢慢的放松。
    “沉睡吧，沉睡在你制造的罪孽当中吧。”
    一句带有神秘气息的话语从白零的嘴中轻轻的吐出，就像是一句命令一样，原本神色淡然的大太太突然狰狞起来，但是眼神却是没有一点变化，看起来十分的怪异。
    “她，她这是怎么了，怎么会变成这个样子，是你对她做了什么吗？”
    看完了全程的柯南迷惑了，怎么事情一下子都变了，刚刚一瞬间换了一个地方就不说了，怎么刚刚如临大敌的哪位大太太竟然变成了这幅样子，真是太奇怪了。
    柯南在白零和她说话的时候，就已经将手中的手表型手电筒对准了袭击自己的人，同样是有些吃惊自己的猜测是正确的。
    但是柯南到底是装逼的小能手，表面上依然是没有半点惊讶的神色，好像早就知道了一样。
    “只是对她施加了一点心理暗示罢了，没什么，都是她自己坏事做多了，才会变成这样的。”
    这其实是结合环境和声音施展的高级幻术，道理吗，其实和那些比较厉害的催眠术差不多，基本上可以当成催眠术的高配版，只不过需要精神能量的配合罢了。
 
第六十四章 摄青鬼
    虽然说一开始就觉得这个女人很可疑，但是有一点非常令人费解的就是，明明这个女人就是这座城堡的拥有者，怎么会做出这么匪夷所思的事情呢。
    “你说，她的动机到底是什么呢？看她行动就知道，绝对是多次进入这个暗道，几乎对这里的地形都了如指掌才会这么肆无忌惮的对咱们发动袭击。”
    柯南虽然刚刚从脑震荡的风险当中逃脱出来，可毕竟还是被吓了一跳，这下看到这个罪魁祸首被制住，这才有心思去想别的。
    比如，思考一下这个女人的动机到底是什么？
    “谁知道呢，或许她是一个对于宝藏异常执着的人也说不定，又或许是她寻宝的传记或者是传说看多了，对于自家的宝物也比较好奇呢？”
    白零看似没有事情，实际上这次也是比较惊险的，可以说成功的关键点就在于这具尸体，要不是那个大太太看到了它，然后想起了自己做过的事情。
    在情绪刺激之下，精神有一瞬间的恍惚，再配合着这诡异的环境，要放到这个身怀“武功”的老太婆“还是有些难度的。
    有人可能会有疑问了，就是主角未免太废柴了吧，连一个老妇人都打不过，甚至还表现出一副面对终极boss的态度来。
    其实这里要着重的解释一下，正常的老年人应该是什么样子的，就拿体力来讲，应该是完全比不过小孩子的，甚至很有可能被小孩子的活力给误伤到。
    因为孩子的精力是很旺盛的，柯南世界的这三个熊孩子尤其是这样，从救出俊也哥哥的那一次就可以看出来，他们可是东奔西跑了整个下午。
    估计这个运动强度，连大多数的宅男都是罪魁不如的，更何况那些体力和精力都是人生最低点的老年时期呢。
    但是青色城堡这一集，那个老太太明显是健步如飞，而且力气不小，能够无声无息的将阿笠博士打昏，虽然说博士这个人比较神经大条，有点不靠谱。
    但是至少说明了，这个老太太是一个体力精力都是比较好的人，对付本来应该在同一个力量阶级的老人和小孩子都是不成问题的。
    基于以上原因，本书特意设定为，这个老太太真实的年龄是五十岁左右，作为一个侍女，虽然说年纪有点大，但是体力和精力还不至于下降的很厉害。
    要不然也无法有那样的表现不是吗？
    “你打算怎么办？总不能背上这个老太婆吧？”
    白零让这位大太太陷入幻术之后，就开始犯难了，你说究竟该把她怎么办吧？
    说人家对自己的城堡有所企图，这本来就是人家的啊，说她袭击自己和柯南，首先是没有证据，其次按照体型对比来说，貌似自己和柯南把她打晕了更容易让人相信一些。
    要是这家城堡里面的人真的反咬一口的话，那事情可就麻烦了。
    白零将心里的担忧更柯南说了之后，柯南的眉头也皱了起来，这的确是一个麻烦。
    要是一个处理不好啊，或许会让这个人反咬一口也说不定。
    谁知道就在这个时候，情况突然发生了变化，原本木木呆呆的站在那里的间宫老太太，突然睁开了双眼，诡异的是，瞳孔不再是褐色，而是猩红的几乎能滴出鲜血的瞳孔。
    “不好，这里面有厉鬼，而且是成功附身的厉鬼，柯南，你快躲开。”
    柯南还疑惑，为什么会出现这种现象，难道说这个大太太有红眼病不成？
    但是白零可是清清楚楚的知道，这暗道里面可是有着一具尸体的，光是这样并不可怕，重要的是这具尸体，在临死之前还没有刻完自己想说的话。
    而且如此凄惨的死在暗无天日的地道里面，除非是耶稣在世，否则肯定会产生怨气，再加上有未完心愿的羁绊，在这种环境之下，篆养出一只凶鬼几乎是绝对的。
    从白零的视角看来，就是一个散发出淡淡青色光芒的能量体，慢慢的浮现在自己和柯南的面前。
    这个不明物体大概是个人形，之所以会这么说，就是因为她的身形隐隐约约的，就好像是被风吹动的烛影一样，摇摇曳曳的，显得莫名的恐怖。
    “这，这是什么东西？”
    柯南还算镇定，有时候笃信科学也是一件好事，因为从思想的根源之处，就根本不相信会有鬼的存在，不存在的东西自然是不值得害怕的了。
    所以柯南只是有点惊讶，这看起来挺吓人的东西到底是什么，为什么这东西一出现，那位间宫大太太就变成了这个样子。
    “不要惊讶，或许你不相信，但是它之所以会出现，恐怕跟你脚底下的东西脱不了关系。”
    白零眼睛死死的盯着眼前的景象，表情十分的严肃，但是话语却没有想象中的那么紧张，甚至还有心思开个玩笑。
    “跟我脚底下的东西有关系，我脚底下是一具尸体啊，难道说这是她的鬼魂不成？”
    虽然不信鬼神，但是智商还是有的，总不至于白零都提醒的这么明显了他还猜不出来。
    “不要惊讶，这就是传说当中的摄青鬼，浑身为青色，平时是能够在阳光下出现的，不过这一只好像差了点火候，只是淡青色，因此只能存在于这座城堡里面的暗道当中。
    听着侃侃而谈的白零，在对比眼前看到的真实情景，柯南首次对自己的信仰产生了怀疑。
    “难道说科学解释不了的东西，也是真实存在的吗？”，柯南的心底产生了深深的疑问。
    “那么听你说，这个摄青鬼并不是很可怕的存在喽？”
    听着白零不慌不忙的介绍，甚至脸上都没有一丝紧张的情绪，柯南也不禁放松下来，人家都不害怕，就说明肯定有办法，那自己还瞎紧张什么。
    “谁说的，能在阳光下出现，就说明这摄青鬼已经具有了实体化的能力，在此之前他们只能用精神能量来影响人类，比如让人整天做噩梦，使人们的身体虚弱，最终死去。
    又或者是制造一个无限循环的幻境，让人们陷入其中无法自拔，最终精神崩溃死去。
    柯南：“......”
    “那这种东西实体化之后，会有什么样的能力呢？”
    柯南觉得自己打开了一扇新世界的大门，好奇心旺盛的他，迫不及待的想要知道关于这个新世界的所有知识。
    “其实鬼魂再厉害，在体力方面也是他们的短板，这是毋庸置疑的。”
    白零斩钉截铁的说道，同时心中无语泪千行，作为鬼魂的“人柱力”的他，同样是继承了这个缺点，那体力差的不是一点半点。
    “但是他们最麻烦的地方，就是那强大的不死能力，以及无视空间屏障移动能力。”
    还没等柯南高兴呢，白零紧接着就是一盆冷水浇了下来。
    不死再加上空间移动，那就是妥妥的被消耗死的下场啊，柯南就算是再作死，也是不希望自己英年早逝的，更何况是力竭而死这种恐怖的死法。
    “那看你这么淡定，肯定是有办法的对吧？”
    柯南充满希冀的问道：
 
第六十五章 财帛动人心
    “那，那你应该有办法对付这个家伙吧？”
    在不确定自己的足球攻击是不是能奏效的时候，紧紧地抱着白零大腿显然是一个正确的选择。
    “额，如果她没有附身成功，还没有完全实体化的时候，我想我应该是可以对付的。”
    白零给出了一个令人绝望的答案，直接让柯南重重的咽了一下口水。
    “你的意思是说，你现在也制服不了这个东西喽？”
    “话也不能这么说，因为现在还不能确定这鬼魂附身的目的，所以我才没有贸然的出手，不过据我的猜测，这东西出来之后估计不会伤人，肯定是继续寻找宝藏。”
    柯南都不知道白零怎么来这么大的自信，光听名字就知道很危险的存在，他竟然料定没有事情，而且就在那里等着人家出手。
    “那咱们现在该怎么办？是等着这个怪物变身完成吗？”
    柯南比较擅长推理，这里要是死个人什么的，他肯定能够用最快的时间找出凶手，但是要是鬼神之类科学道理不能解释的东西的话，估计就只能傻眼了。
    他看着那散发着淡淡的青色光芒的能量体，在离自己不远的地方不断变换着形状，就算是没有这种超凡的眼睛，他一样能够感受到这东西的威胁。
    感觉就像是站在一个即将爆炸的炸弹旁边，一点安全感都没有。
    “估计这个未成熟的摄青鬼并不是最强盛的时候，目前还是以精神能量为主体，这样的话，自己的诅咒之瞳应该还是可以控制的。”
    之所以白零会放任这个摄青鬼附身，有两个原因，第一个原因是，为了让这个摄青鬼消除自己的怨气，因为估计这个老太太就是杀死她的罪魁祸首，白零可不希望，自己也被沾染上厉鬼的怨气。
    这东西对鬼魂来说是十全大补丸，但是对白零可不是，能不沾染，还是尽量不要沾上比较好。
    还有一个原因的话，可以说是白零的小心思了，如果说没有经历过阳身附体的摄青鬼是一个强大的法师的话，那么附身之后的摄青鬼，可以说是战法双修的厉害人物了。
    试问一个有着明显缺点的打手，和一个完美无瑕的打手，你肯定是要后者啊。
    至于那个间宫家的老太太，白零之所以没有动作，就是在用自己的瞳力保护她，虽然她不是什么好人，但是也不能成为自己的牺牲品。
    “摄青鬼的附身快要结束了，我估计她应该马上就回去寻找这座城堡里面的宝藏，等到她达成愿望的那一刻，力量会衰弱，到时候我就会将她解决掉的，放心吧。”
    感受到附身即将完成，白零这才有空观察一下周围的情况，结果就看到了柯南那一副如临大敌的模样。
    不禁感觉有点好笑，没想到柯南除了怕黑衣组织之外，对于这种妖魔鬼怪也是存在着敬畏心理的。
    不由得出声解释道，要不然还不知道他要担心到什么时候。
    “哦，这样就再好不过了，那这个老太太会怎么样？不会被什么摄青鬼吸干吧？”
    柯南虽然一直都追求真相，但是对于犯人的人身安全还是挺在意的。
    就比如在第二集剧场版里面，那个罪魁祸首泽木公平企图跳海自杀，来逃脱自己的罪名，那时候柯南不就毫不犹豫的伸出了自己的手，拽住了那个人吗？
    “好了，柯南小心点，她苏醒了！”
    还没等白零的话音落下，那个睁着猩红双眼的老太太就动了起来。
    一开始还想僵尸一样，行动不便，走路都是摇摇晃晃的，想一个醉汉一样。
    但是后来竟然慢慢的好了起来，越走越快，就像是逐渐加速的高铁一样，几乎带起了呼呼的风声。
    在悠长黑暗的暗道里面听起来，这种声音就像是有人幽幽噎噎的在哭泣，听起来很是吓人。
    “快，跟上她，她就是去寻找这座城堡里面的宝藏的，不要让她走丢了。”
    白零知道这个时候，由于间宫老太太的意志非常强大，在附身之后的无神状态之下，肯定是会按照她的意志去寻找所谓的宝藏。
    但是随着附身时间的延长，那个摄青鬼，也就是真正的间宫太太的灵魂估计会复苏，到时候可就不是寻找宝藏那么简单了。
    有一个很关键的点白零并没有说出来，那就是摄青鬼已经初步具有了一点点鬼王的能力，就是召唤方圆五百米之内的鬼魂。
    这差不多就是这座城堡附近的森林了，要知道，这货可是在暗道里面打昏了许多人，然后丢到了森林里面，任由他们饿死。
    这种情况产生的鬼魂，可以说每一个都是完全体的厉鬼，这要是给召唤过来，估计这座城堡就得死光，所以绝对不能让这个摄青鬼离白零太过遥远。
    不然，诅咒之瞳不仅无法对摄青鬼产生威胁，甚至反而有可能会刺激他的甚至加速苏醒，到时候可就麻烦了。
    白零甚至都使出了自己虚化的能力，为的就是能够用最大的速度赶上这个阳身状态下的摄青鬼。
    幸好对于鬼魂，诅咒之瞳就相当于可以三百六十度无死角观察透视的白眼，能够清楚的看到不远处的摄青鬼。
    这一路七拐八弯的，要不是白零能够清楚的看到目标在哪里，估计早就跟丢了。
    因此才要发出点声音，好让柯南能够跟上。
    说起来可能有点恐怖，但是的确这个暗道里面除了柯南卖力奔跑的脚步声之外，没有任何声音。
    摄青鬼是飘过去的，而白零是开着虚化，利用摄青鬼的能量牵引着自己跟着飞，要不然早就跟丢了。
    “哈哈哈哈，原来我苦心寻找的宝藏，竟然只是一个笑话，那我做了这么多到底是为了什么，我到底是为了什么，将自己整成老太婆的样子。”
    白零突然听到了暗道的上面传出了一阵阵凄厉的吼声，紧接着就是一道苍老的女声，带着无尽的悲愤。
    透过诅咒之瞳，发现摄青鬼竟然直接穿透了空间屏障，飞到了别墅不远处的那座塔里面，此时她正坐在塔尖出的一扇小窗子那里。
    而窗户貌似就是被她打开了，外面的拂晓的光芒刚刚好照了进来，显得格外的美丽。
    “能找到这个地方的人，我愿意将我最珍贵的宝物，从这座城堡里面看到的美丽阳光，送给你”
    有时候，事情就是这么的戏剧化，你认为无价的财宝，可能在别人的眼里一文不值。
    这位大老爷明显是一个有雅致，懂得人生真谛的人，他留给后代的是真正的宝藏。
    只是可惜，没有能够真正理解他用意的人。
    白零和柯南就这样默默的看着坐在地上哭泣的这位间宫太太，不，应该说是假扮成间宫太太，现在也真的老去的那位失踪的女仆。
    财帛动人心，这句话是真的不假。
    女人最看重的就是年龄和青春，但是被宝藏迷失双眼的女仆，自己放弃了一切，只是为了寻找，这虚无缥缈的宝藏，这是多么可悲的事情。
 
第六十六章 青春不可辜负
    距离上次那件事情已经过去了一个星期了，白零非常难得的过了一个星期的太平日子，而且还是生活在柯南的周围，这简直是一件不可思议的事情。
    与此同时，白零的店面，也就是哪家超自然现象调查事物研究所，也已经开了一个星期的时间了。
    但是令人遗憾的是，除了上次那个间宫家的委托之外，这一个星期之内竟然没有一单生意上门。
    幸运的是，上次的时间虽然并不是超自然事件，但是间宫贵人的人品还是值得信任的，虽然说这件事情没有他没有什么作用（这种事情还是不让外人知道比较好），但是人家还是给了他原本定下的报酬。
    那可是整整一千万日元啊，虽然说日元比较不值钱，这个数值也不算少了，足够白零奢侈好一阵了。
    不过貌似毛利大叔的生活费是一个谜啊，因为从动漫里面没少看见过毛利大叔动不动就收入几百上千万，但是生活中还总是要租车出行，一副大龄潘康难子。
    “这不是我们的柯南童鞋吗，你这是要去上学啊？”
    又是大早起来的白零不意外的看到了出门上学的柯南，而且他是故意出声叫住柯南的。
    “是你啊，你怎么这么有空啊。”
    看到白零别样意味的眼神，柯南越发的有气无力，这明显是在嘲笑他上小学这个事情。
    现在柯南就最怕的就是碰见知道自己真实身份的人，就像是哪个来自关西的黑佬，总是把自己当成一个新奇事物来观赏。
    其实这真的不能怪服部平次，毕竟返老还童还是非常罕见的事情，柯南和灰原哀基本上就是这个世界上唯二成功的例子了，属于珍稀物种，自然是会让人产生好奇心的。
    “我说工藤，要不要来一次紧张刺激的经历？”
    看着白零不怀好意的眼神，柯南连眼睛都不眨一下，经过这么长时间和白零相处，早就知道了白零是什么样的人。
    “工藤童鞋，作为一个新时代的高中生，乖乖的上学那里是你应该有的风格，要不要来一次惊险刺激的逃课行动，这样才不会辜负青春啊。
    白零用上了一些精神力，因此声音显得很是具有蛊惑兴致，但是这点精神力还不算什么，柯南只是稍作迟疑就狠狠的摇了摇头。
    “开什么玩笑，你是站着说话不腰疼，我们的小林老师可不是吃素的，要是知道我逃课，非得把我拆了不可。”
    柯南显然是回忆起什么可怕的事情，竟然让他的死鱼眼破天荒的睁开了一瞬间。
    “就是你们一年b班的那个小林老师吗？”
    虽然对剧情记不清楚了，但是对小林老师这个出场率不是很低的高级龙套，白零还不至于一点印象都没有。
    貌似柯南里面还有一集关于她专门的案件，在这一集之前，这位小林老师的脾气好像不怎么好。
    看来这个小林老师现在的脾气是真的不怎么好啊，要不然柯南对她的恐怖回忆怎么可能挣脱自己的精神力。
    “看来你是注定要荒废你的青春了，真是可惜了，柯南小学生。”
    白零特地在小学生三个字上面加重了语气，看到柯南几乎气得跳脚，终于得意的笑了起来。
    每次看到一副小屁孩模样的柯南在哪里装酷，他就不爽，这次算是顺了心意了。
    用网文界的话来说，就是念头通达了。
    只是可怜的柯南童鞋，本来就对自己的小学生涯生无可恋，上学的途中还要经受某些心怀不轨的人的恶意嘲讽，求现在柯南的心理阴影。
    走回自己店面的白零一脸无聊，谁叫自己的店面是超自然现象研究社，要是放在奥特曼的世界，肯定生意非常火爆，但是要是放在柯南世界，估计要是自己不出名的话，是不会有什么生意上门的。
    毛利大叔就是一个最好的例子，在柯南到来之前，一个月都没有工作是非常正常的事情，就算是有工作了，也不过就是一些调查外遇之类的事情。
    虽然说这种事情是侦探的正经生意，但是要是放在柯南这个专门为侦探准备的犯罪世界里面，这样的生活难买有点单调。
    但是自从柯南来了之后，一方面是推理能力直线上升，另一方面就是遇见的案件呈指数爆炸的方式暴涨，频率几乎高到了出门上个厕所都会遇到杀人事件。
    而且还伴有一定的危险性，因为本人会有可能成为杀人凶手。
    这大概就是俗话说的：“常在岸边走，哪有不湿鞋。”的最好解释了吧。
    柯南导游的死神力实在是太强大了，影响到自己也不适不可能的事情。
    没有看到连柯南自己都有成为杀人凶手的时候吗？更别说身为柯南的“人间体”的毛利大叔了。
    “看来有必要个给自己办一份保险了。”
    想到这一点的白零暗自下了一个决定，虽然说拥有诅咒之瞳的自己不可能死亡，但是要是真的摊上什么人命官司的话，总不能出去躲个几百年在回来吧。
    不要惊讶，这放在柯南世界是真的有可能实现的事情，上个小学，整整二十年都没有上完，甚至连变老都没有。
    天知道等人死亡要多长时间，反正估计正常人的一辈子是不够用的。
    （默默的为柯南的动漫迷们鞠一把眼泪，希望你们都能渡劫成功，成为蜕去凡胎，要不然估计连柯南再次上高中都费劲，更被说和谁谁谁结婚了。）
    “请问这里就是镜花水月事务所吗？这里是调查超自然现象的地方吗？”
    就在白零无聊的都快腐朽的时候，白零突然听见了一个年轻的女声传到了自己的耳边。
    “恩，我就是这里的社长，请问你有什么事情？”
    白零赶紧应答，好家伙，终于把第二单生意盼来了，要不然他就是有诅咒之瞳，也会把自己饿死的。
    那个年轻的女生明显是很紧张，就像是被什么极为恐怖的事情吓到了一样，说话也有点结巴，显得很是紧张。
    “不要惊慌，本店就是专门应付那些超自然现象的，你不用担心，任何事情都会解决的，绝对不会产生任何不好的后果，本店是专业的，十年的信誉，您值得信赖。”
    白零总算是发现了自己的幻术有什么作用了，就是用来安抚自己客人的情绪的，要知道，超自然现象可不是每一个人都能轻松应对的，尤其是那些小女生，比起男人来，她们更容易受到惊吓。
    君不见，就连武力值爆表，一般的彪形大汉一招撂倒的小兰都是对这些妖魔鬼怪极为恐惧，尤其是在这些神话颇为盛行的日本。
    像什么雪女啦，天狗啦，类似这样的恐怖传说不知道有多少件，都是大人用来吓唬小孩子的最好素材，每个人都有这么一段童年。
    所以白零现在就是在用自己的精神力舒缓这个女孩的情绪，让她产生一种安全感，忘却之前的恐惧，要是这样吞吞吐吐的，对于白零来说可不是一件好事情。
    “慢慢说，不要着急，不要害怕，有什么事情我都可以解决的，不要担心。”
    白零的话似乎有种神奇的魔力，这个女孩真的慢慢的放松了情绪，渐渐的说起了自己的事情。
 
第六十七章 夏宫凉子的经历
    事实证明，白零的精神力效果还是不错的，尤其是在安慰人的情绪方面，这个女声慢慢的镇定下来，开始诉说起自己的遭遇。
    ”我的名字叫夏宫凉子，原本是东都大学大二的一名学生，一周之前，我和我的朋友去伊豆的海滩度假，无意之中听说了哪里有关于幽灵的传说.......”
    随着这个女孩的不断叙述之下，白零逐渐明白了事情的经过，原来这个女生在无意之中独自经过了一座森林。
    本来是没什么的，但是无意之中看到了一个戒指，是那种很漂亮的水晶装饰戒指，本来女孩是打算直接传过去的。
    但是女孩子都是有爱美之心的，当时那座森林里面并没有别人，夏宫凉子又是一个普通工薪阶层的孩子，手中并没有很富裕的钱，平时这种装饰品都是很少的，更别说是水晶戒指这种颇为贵重的奢侈品了。
    因此心思一动，看了看左右没人，就把这枚戒指捡了回来。
    事情就是从这里开始的，本来女孩以为捡了一个便宜，谁知道却是捡回来一个大麻烦。
    自从拿到这枚戒指之后，夏宫凉子就不断的做噩梦，而且是重复的噩梦。
    梦境的内容模糊不清，唯一清楚的就是，主角好像是一个女孩子，而且长着一头棕色头发，在这座森林里被一个拿着刀的男子杀害了。
    这个简单却一直重复的梦境每天晚上都会准时出现在夏宫凉子的脑海里。
    不仅是这样，正常人做噩梦之后都会吓醒过来，但是不知道为什么，夏宫凉子的梦境就像是被人按下了无限重复的按键一样。
    每天晚上会无数次的重复同一场景，但是就是不会醒过来，这才是可怕的地方。
    你能感觉到你在做噩梦，但是却只能像一个看客一样，不断循环的看着一幕幕恐怖的场景，就是没有办法插手。
    听完叙述之后的白零心下有了一个结论，但是并没有贸然出口，而是对女孩询问道：
    “你这种情况持续多少天了？你在哪里捡到的那枚戒指？”
    “已经有三天了，我就是在那座森林的深处捡到这枚戒指的，早知道会发生这种事情，我肯定不会这样做的，现在我知道错了，求求你帮帮我。”
    夏宫凉子只是一个小女生，这种恐怖的事情，能够撑住三天，已经是很了不起的事情了，看起来她的身体素质还算是不错，精神也没有太过萎靡。
    “那你有没有注意到周围的树木的品种？”
    白零只是试探性的问一问，一般来说没有人会注意这种事情的，他也只是存了一个侥幸的心理罢了。
    “恩，我有注意到，因为我是东都大学环境生态工程系的学生，对于植物学有一定的研究，在加上平时有很多去室外考察的活动，所以说会下意识的观察周围的植物，我记得，戒指好像是在一棵槐树的下面。”
    听到女孩的回答，白零微微的点了点头，这样子事情就不出他的意料了。
    槐木，光看字就知道了，木字旁加上一个鬼，这是一种阴性树木，要是放在家门口种着的话，如果你们家实一大家子，那不会有什么影响，因为人口旺盛，阳气就充足。
    这样就相当于多了一层防护罩，妖魔鬼怪也是捡软柿子捏的，他们不会去啃硬骨头。
    但是要是一个留守老人的家里，槐木可就不利了倒不是说这种树木对人的健康有什么影响，这倒是没有。
    但是它在孤魂野鬼的眼里，就相当于地标一样的存在，你可以把槐树想象成一个鬼魂之家，使他们没事聚会的地方。
    当然，这里面不一定会有害人的鬼，但是光是他们身上的阴气，也会让人们损失阳寿。
    某种程度上来说并不是他们故意的，但是阴阳有别，在成为厉鬼之前，贸然靠近人体，对于他们也是有害的。
    估计夏宫凉子就是招惹上了这么一个厉鬼，竟然能够躲在戒指戒指里面，跟着这个女生出来。
    不过看起来这个厉鬼是没有恶意的，可能是有什么心愿没有完成，所以才会缠住这个女生，要不然以厉鬼的法力和那种怨气来说，夏宫凉子早就被弄得人不人鬼不鬼了。
    “你的戒指是不是丢掉了还会自己回来？”
    原本沉思的白零突然问出了这么一句话，就是为了判断这个厉鬼的目的，来选择对它的处理方式。
    “诶，你怎么会知道的，我还没说呢啊！”
    女生明显有点惊讶，事情的确就像是白零说的那样，事实上在出现梦境的第二天，夏宫凉子就尝试着把这枚戒指丢掉。
    但是无论丢到哪里，在她回家的时候，戒指总是会出现在她的房间里面，甚至丢到海里面也是如此。
    就是因为出现了这么诡异的现象，所以小姑娘才没有去医院，而是直接来到了白零这个超自然现象研究所。
    “好了，我知道你的事情是怎么回事了，不过你是想我直接帮你处理了，还是想要知道这件事情的真相？”
    在白零看来，这个厉鬼虽然充满着怨恨，以至于让它从普通的柴鬼进化，但是貌似还是有着神智的。
    或者说生前应该是一个颇为善良的人，要不然在那么多的怨气冲击之下，肯定早就丧失神智，大开杀戒了。
    “额，水无月大人，您直接处理就好了，我的好奇心已经足够旺盛了，让我吃了不少苦头了。”
    夏宫凉子的话里面明显带着恐惧，看来是被这起事件吓怕了，竟然都不敢知道太多的详情了。
    不过，这恐怕也是大多数人的心思，不是所有人都是有那么强烈的好奇心的，试问如果你突然得知了，还有一个你不知道的世界，就存在于你的身边。
    你是愿意生活不被打扰，继续安稳的过日子，还是开启一段冒险的旅程，改变这无聊的生活。
    恐怕绝大部分人的选择是前者，和平稳定的生活虽然会让人乏味，但是却会让更多人习惯，不想去打破。
    毕竟不是所有人都是热血小说的主角，大部分都是俗人，安于现状的俗人。
    “好吧，顾客就是上帝，我尊重你的选择，你的戒指应该是还在家里面吧？”
    虽然是问句，但是确实带着肯定的语气。
    白零确定，这个刚刚诞生的厉鬼，肯定是不会跟着夏宫凉子出来的。
    因为就它目前的水平看来，阳气对它显然还是会产生伤害的，尤其是公众场合，人来人往的地方，要是去了，一个不小心就是本源大伤的下场。
    相比之下，女性属阴，这个社会里面要是有最适合鬼藏身的地方，毫无疑问，那就是女生的闺房了，那里的阴气最是浓重了。
 
第六十八章 和柯南抢生意
    “那，那接下来你是要去我的家里吗？”
    听到了自己的闺房就是厉鬼的藏身之处，这个小姑娘第一个反应竟然不是害怕，而是害羞。
    因为她是在外面租了一间公寓来居住，因为每天要早起晚睡去打工，要是合住的话，难免会影响到同学，所以夏宫凉子其实是一个人居住的。
    “目前看来就只有这一个办法了，要不然我也不会提出这样冒昧的要求。”
    这倒不是白零趁机占便宜什么的，守着哀殿的他哪里还有什么别的心思，完全是无奈之举罢了。
    “没什么，没什么，您都是为了帮助我，这点小事情不算什么的。”
    既然人家姑娘都是无所谓的你，那白零一个大男人也就不会继续矫情了。
    ――――――前往闺房ing――――――――
    “这就是你的房间吗？”
    白零看着一件颇具少女气息，打眼望去一片粉红色覆盖了他的全部视野的房间说道。
    “没错，这就是我的房间，请问你要喝点什么，我去给你准备。”
    看了看这件虽然不大，但是布置的十分温馨的房间，处处散发着家的气息的房间，白零竟然破天荒的产生了一丝羡慕之心。
    “看来买房子的事情要提上日程了，总是在阿笠博士家蹭吃蹭住，虽然博士不会说什么，但是作为一个有手有脚的大男人，还是自食其力比较安心。”
    “看来你布置的很用心啊，感觉很温馨啊。”
    白零看向了房间的角落，就是在玄关那里，放置着一个小小的盆栽，而上面竟然挂着一枚戒指。
    他毫不犹豫的打开了自己的诅咒之瞳，只见一种幽蓝色的能量缠绕其中，让这个看起来小巧精致的盆栽显得格外的妖异。
    “这应该就是那个厉鬼了吧，眼力还真好，运气也不错，竟然找到了这朵鬼眼兰蕴养身体。”
    “那个，请问，你现在发现“它”的存在了吗？”
    这个造型明显就是那个能力为梦魇的厉鬼，这些天夏宫凉子可是没少受到折磨，当然是希望白零赶快帮她解决这件事情了。
    “恩，我已经找到他了，就在那朵花的花蕊里面，你要不要去看看？”
    白零说着说着又开始不正经了，看着这个夏宫凉子害怕的神情，感觉还是挺好玩的。
    “不不不，还是不用了，那我现在就去给您准备饭好了先告辞了。”
    该说这个姑娘胆小呢，还是说这个姑娘天真可爱呢，被白零这么一逗，竟然直接躲到了厨房里面，不大的客厅里面就只剩下了一人一鬼。
    或许从物种上来讲，。叫做一猫一鬼比较合适。
    “好了，现在就我们两个人了，有什么事情你也可以出来说清楚了。”
    夏宫凉子公寓的厨房是共用是形式的，所以实际上这个房间里面以及没有别人了，这个姑娘倒是挺放心白零的人品。
    “呜呜呜呜。呼~~~~~”
    白零的话音刚落，这个世界就像是刚刚被按下了开始键一样，一瞬间变得十分的诡异，原本照亮房间的吸顶灯突然像短路一样，变得一闪一闪的。
    而且玄关的大门处还开始伸出鲜血，远远望过去，大门上的猫眼就像是活了一样，不断地对着白零眨动。
    原本安静的房间里面，不知道从哪里刮起了一股怪风，就像是平地而起，没有任何征兆，显得格外的诡异。
    “够了这种无谓的试探，一次就好了。”
    一个厉鬼，白零还不放在眼里，要不是看出了这背后隐藏着事情，白零才不会这么墨迹，他天生就是厉鬼的克星，谁吓唬谁还不一定呢。
    “哼”
    一个淡淡的哼，在这鬼气森森的房间里面似乎根本不起任何作用，但是事实却让人大吃一惊。
    随着哼声的发出，房间竟然开始逐渐的恢复正常，吸顶灯也不再短路似的闪烁，那股凭空而来的阴风随之消失。
    整个房间里的环境并没有发生什么改变，仿佛刚刚那个阴森恐怖的环境并不是这里一样，和原来一样的安静祥和。
    房间外面，夏宫凉子“当当当”的切菜的声音隐隐约约的传了过来，仿佛刚刚的一幕只是幻觉。
    “还不打算出来吗？你再不出来我可就要走了？”
    空荡的房间里面，白零一个人的自言自语显得有些神经质，要是现在夏宫凉子进来的话，肯定百分之百怀疑自己找了一个精神病人帮助自己。
    不过随后出现的现象，说明了白零并不是一个人在发羊癫疯。
    房间的温度又开始慢慢的变冷，但是这次并没有那种奇怪的现象出现，在白零正前方的空地上，一道蓝色的人影逐渐的浮现出来。
    “你是怎么死的？”
    一出口就是关键性问题，虽然在那些阴阳师的眼里，这个梦魇厉鬼可能是一个大麻烦，但是在白零这里，完全体摄青鬼之下的存在都只能领便当而已。
    “恩，我的名字叫吉刚彩香，之前是一个银行的职员，在一个月之前，我来到伊豆的海滩边度假，但是却被一名男子杀死，而且理由竟然是因为我的头发颜色是棕色这种狗屁的扯淡理由，我不甘心，积累了大量怨气之后，就变成了这个样子。“
    是不是感觉有点怪异，没错，这就是厉鬼的真正逻辑思维，他们是不存在感情这个东西的，在怨气收缩的时候，更像是一台计算机。
    唯一有点人情味的时候，大概就是他们怨气完全激发的时候吧，那时候会被负面情绪控制，脑子里只有破坏的欲望，还有报复欲望。
    “那么你知道杀死你的那个男人是谁吗？”
    白零有点头痛了，难道说自己一定要和柯南，哦不对，应该是大叔抢饭碗吗？
    不是必要的情况之下，白零还是挺不喜欢掺和进杀人事件里面的，上次被怀疑的还不够吗？
    自己又不是老人和小孩子，又不跟目暮警官沾亲带故，凭什么一开始就被排除嫌疑，自己往杀人事件里面凑活那不是找不自在吗？
    但是看来这次是一定要走上一次了，大不了就当成去度假了。
    白零注意到这一人一鬼反复提到的一个地名，那就是伊豆海滩，这个地方他还是知道的，就是一个类似度假村的地方，假期的时候去的人还是挺多的。
    听到这个可怜的女鬼并没有回答自己的问题，白零知道，这是被怨气冲击的失去了记忆，毕竟掌控力量可不是那么简单的，有得必有失不是吗？
    “算了，就让我搜查一下你的记忆吧。”
    白零无奈之下，值得开启了自己的诅咒之瞳，看向了这个女鬼无神的瞳孔，希望在她的潜意识之中，会留下什么有用的信息。
    十分钟之后，白零搜查完毕，碧绿色的瞳孔还散发着摄人的光芒，但是他的嘴角却是悄悄的翘了起来。
    “故作正直，总是对棕色头发的女孩格外关注的男人是吗？”
 
第六十九章 园子的夏日物语
    “小兰啊，这种场合，你为什么要带这个小鬼头来啊，他就是一个累赘好不好。”
    园子一脸不满的看着小兰，在她看来，在这种环境之下，绝对是诞生罗曼提克的爱情的圣地，带着小鬼来肯定会碍手碍脚的。
    园子这么想，但是不代表柯南也是这么想的，自己的青梅竹马被人家带出去，想要来个艳遇什么的，怎么都高兴不起来吧。
    “呵呵，要你管。”
    听见了园子的话，柯南吊着一双死鱼眼疯狂吐槽着。
    “唉，那边有一个超级大帅哥唉，园子姐姐，你要不要去看一看？”
    不知道为什么，一向跟园子不对付的柯南竟然主动说起了这句话。
    “你这小鬼，该不会有什么阴谋吧？”
    园子虽然神经大条了点，但是又不是傻子，自然知道柯南这小子不会有什好心，所以怎么可能贸然的相信这种话。
    “园子姐姐，我可没有骗你啊，你看看哪里，是不是有一个大帅哥。”
    园子看向柯南手指的地方，发现真的有一个带着大墨镜，在太阳伞下休息，穿着一身沙滩装的人。
    那个人因为戴了墨镜，所以看不清长相，但是至少从暴露出的面容，再加上修长的身材，长相肯定错不了，园子以她多年狩猎男人的经验发誓，
    “哇，看身材就知道肯定是一个大帅哥，看来柯南你还是有良心的，不错不错。”
    意识到这一点的园子兴高采烈，再配合着那与生俱来的大嗓门，恨不得让整个沙滩的人都知道这件事情。
    “小兰，姐妹之间要有义气，好东西当然要一起分享了，咱们一起过去看看吧，就当是给我壮胆了好不好，求你了小兰。”
    园子不知道出于什么心思，竟然害羞了，非要拉着小兰一起去，小兰是一个耳软心活的人，当然不会拒绝自己死党的一点小小要求了。
    “请问，可以认识一下吗？”
    园子慢慢的走到了那个男子的身边，只有几百米的距离，她竟然用了将近十分钟，而且是采用非常淑女的姿态走了过来，要是放在平时，估计早就飞过来了。
    “额，请问两位姑娘有什么事情吗？”
    原本闭目养神的男子听见这句话，哦不，应该说从面前站了两个人，挡住了他的阳光开始，他就注意到了。
    “诶，怎么会是你，你怎么会来这种地方，你不是应该在博士家吗？”
    还没有等男子应和园子的搭讪，不放心小兰所以从后面跟上来的柯南惊叫道。
    ――――――――――――――
    “什么吗，原来这位帅哥竟然是和那个讨厌的小鬼认识的啊。”
    听完了柯南的介绍才知道，原来这位帅哥，就是阿笠博士的远房亲戚，目前还寄住在博士家的水无月白。
    “那么，白先生，你现在是在做什么呢？”
    园子可不管那些有的没的，在她的眼里，除了帅哥就只剩下恋爱了，作为一个骨灰级的大花痴，园子表示自己的兴趣爱好始终如一。
    “承蒙博士的照顾，目前我在米花町三丁目开了一家小小的事务所，不过由于工作性质的原因，还是不说欢迎大家常来比较好。”
    白零也很奇怪，怎么到哪里都能碰到柯南这小鬼，心中暗叹自己的悠闲时光估计又要结束了。
    但是表面上还是一本正经的样子，根本就看不出来这个青年的内心，竟然是一个吐槽狂魔，就像柯南一样。
    “事务所，难道说是和我爸爸一样的侦探事务所吗？”
    小兰听到白零的回答之后，下意识的猜想道。
    在她的生活里面，侦探和案件占据了三分之二，父亲和青梅竹马都是侦探，每天都会碰到案件，母亲又是一个律师，也是和案件打交道的。
    可以说唯一的清净时光，就是自己上学的这段时间了。
    “哦，虽然很仰慕毛利侦探，但是我并不是一个侦探，我开的是一家超自然现象调查研究所。”
    白零真的没有撒谎，他真的很佩服毛利大叔，他绝对是柯南世界的金刚狼，试问谁的脖子上被扎了几百针，还能没有屁事的活蹦乱跳的。
    就冲这个身体的强悍程度，白零觉得自己有必要向毛利大叔这样的强人表示一下敬意。
    “超自然现象，那是指什么啊？难道说，你是负责维护地球和平的假面超人吗？”
    不得不说，园子大小姐的脑洞还是蛮大的，也是多亏了这个世界没有奥特曼的存在，不然他一定会被园子归到光之国里面的。
    “哦，并不是这样的，我的工作可能有些吓人呢，还是不和你们详细说比较好。”
    白零只说了一半，剩下的，剩下的就任由他们猜想了，反正自己没有明确说出来。
    “对了，你为什么会来到这种地方，我记得你之前还是在你的事务所混吃等死的啊。”
    趁着小兰和园子去上厕所的功夫，柯南赶紧凑到了白零的身边，一边用手插在裤兜里面，一边侧着跟白零说话，装逼范十足。
    “说话要负责的，什么叫在我的事务所混吃等死，我也是一个有志向的人好吗？”
    虽然现在事务所的生意不是那么的好，但是白零相信，总有一天，自己会走上潘磕嫦的道路，打败高富帅，迎娶白富美。
    当然，园子就算了，她虽然算是一个白富美，但是白零觉得自己镇不住，不知道那一天，自己的帽子可能就绿了。
    同时心中默默的为京极真祈祷，希望这家伙的肤色能够压住帽子的颜色吧。
    正在这家伙天马行空的胡乱猜想的时候，园子和小兰从不远处走了过来，看样子是上完厕所了。
    这不是关键，重点是去的时候只有她们两个，但是回来的时候却是多了一个男人，一个看上去这个长得忠厚老实的男人。
    “哎呀，不好意思，回来的有点晚，这是我们在路上认识的道协先生。”
    园子明显很是兴奋，一路走来都合不拢嘴了，就好像是买彩票中了一等奖五百万似的。
    “你们好，我的名字是道协正彦，很高兴认识你们。”
    “小兰姐姐，这是怎么回事啊，怎么会突然多出一个男人来？”
    柯南明显有点放松，既然不是朝着小兰来的，那他就放心了，但是为了避免这个男人是有其他目的，所以柯南还是问了一下。
    “哦，这为道协先生是在我们上完厕所之后，突然跑过来搭讪的，原本园子还以为是找我的，但是实际上，道协先生搭讪的目标是园子。”
    小兰也不是八卦的人，只是稍微的说了一下情况而已，并没有深入的猜想。
    柯南又陷入了沉思，小兰就在一旁注视着柯南，一脸莫名的表情。
    “这个白痴，不能跑远点再装逼吗？”
    白零站在旁边可是看的清清楚楚的，再这么下去，柯南估计就要完结了，因为真实身份被发现了。
 
第七十章 柯南的“flag”
    悄无声息的给了柯南一脚，毫不意外的破坏了柯南刚刚摆好的装逼姿势，同时还把小兰注视的目光吸引了过来。
    “那个，我找柯南有点事情，是男人之间的事情，我先带他走了，不好意思。”
    看着兰女神纯洁中带着一点幽怨的眼神，白零有点承受不住了，感觉就像是拆散一对有情人似的。
    而柯南这时候也反应过来了，看到小兰一瞬间的那种带有深意的眼神，可把他吓个半死，差点以为小兰已经知道自己的真实身份了。
    “唉，说实话，你就打算一直瞒着小兰吗？”
    走到远处的白零低声的问道，说实话这是他一直以来都想不明白的事情，为什么柯南一定要瞒着小兰呢，要是像园子那样大嘴巴的人，不透露这种秘密还情有可原，但是小兰明显是一个很能保守秘密的人啊。
    “小兰她，太善良了，要是让他知道了我现在的情形，肯定会比现在更担心我的情况，而且在这种未来不可预测的情况之下，我有什么权利让小兰为我担心呢。“
    柯南情绪很复杂，可以说这就是他一直以来的担忧，毕竟他也只是一个十七岁的少年，承受这一切，未免太过沉重一些。
    真实情况远远不像电视里面表现的那么轻松，那种生命时时刻刻受到威胁的感觉是真实存在的，只不过柯南天生心大，而灰原哀比较没有安全感，所以才表现不同罢了。
    “但是你这样，我看小兰她也是很苦恼。”
    说实话，看柯南时候，最心累的估计就是新兰的桥段了，尤其是每次工藤新一好不容易变大，却又跑去破案，每次都是毫不例外的忙到药效消失的时候。
    “目前黑衣组织还没有露出马脚，情况虽然暂时比较安全，但是谁知道他们会做出什么举动，在此之前还是不要贸然的透露我的真实身份比较好。”
    果然，柯南还是柯南，不管是处于什么心理吧，总是要瞒住小兰，让两个人都承受名为思念的煎熬。
    虽然这让作为观众的白零很是不爽，但是那也是前世的事情了，站在现在的立场上看来，这是人家小两口的事情，别人其实是无权插手的。
    虽然只是短暂的相处，但是白零已经了了解了小兰的善良的秉性，是真的处处为被人考虑，甚至忽略自己的希求。
    要是真的让小兰彻底明白了自己青梅竹马的处境，说不定还真的不是什么好事，但是要是让小兰继续这么被欺瞒下去，作为一个穿越者未免太冷心冷清了。
    “唉，这不是柯南的事情吗，我着急干什么，清官难断家务事，小年轻的事情还是让他们自己去烦恼吧。”
    白零突然有种自己老了的感觉，算上这辈子的话，也算是二世为人了，虽然第二次变成了一只猫，但是本质上还是一个人。
    虽然对园子并没有什么感觉，但是刚刚对自己表示好感，然后又跑到另一个男人身边，这种感觉还真的是不好受啊。
    “你觉得那个男人有问题对吗？”
    白零隔着老远，就看到了柯南的眼神，一直都停留在那个前来搭讪园子的人身上。
    “不可能的，这个男人绝对另有目的。”
    柯南像是掌握了什么重要的证据一样，非常有自信的说出了这句话。
    “诶，你有什么证据吗？”
    “绝对不可能有人对园子表白的，这个人绝对有问题。”
    看着柯南一脸郑重的神情，就像是立下了一个flag一样。
    “哈，理由就只有这样而已吗？”
    看着一脸蜜汁自信的柯南，白零有点跌破眼镜的赶脚，这还是那个睿智的，在寻找证据的道路上越走越远的柯南君吗？
    “为什么啊，人家园子好歹是一个千金大小姐啊，就算是长得寒碜点，也是有人要的啊。”
    白零这是将心比心，别说园子长得还过得去，就算是长成凤姐那样，只要是千金大小姐，就不愁没人要。
    “不过我也没必要为她操心啊！”
    原本还在沉思的柯南突然有变回了那种死鱼眼，谁教他跟园子不对付呢。
    要知道，总是蹿倒着自己的女朋友抛弃自己，这可是不亚于夺妻之恨那，柯南可不是一个大度的人。
    ――――――――――――――――――
    时间：中午十二点整
    地点：沙滩上的餐厅
    “诶，原来道协先生你是米花大学的学生啊，那，你就是小兰她爸爸的学弟了啊。”
    园子比较激动，脸上还挂着一道红晕，虽然是喝酒导致的，但是更像是酒不醉人人自醉的感觉。
    “拜托，这个女人整天吵着找男人，结果根本就是有色没胆。”
    柯南在内心疯狂的吐槽着。
    原来之前的事情是这样的，擦出“爱情”火花的园子和那个名叫道协正彦的男人准备去餐厅的时候。
    小兰非常善解人意的说，要和柯南在沙滩这里等着，本来是一番好意，不想打扰这两个人进一步的互相了解。
    但是谁知道，园子根本就是有色没胆，虽然看上去是大大咧咧的，但是其实心思还是很细腻的，女孩子跟着独自跟着陌生男人出去，是一件危险的事情，当然要拉上自己的闺蜜了。
    所以小兰死会错意了，造成了现在这种尴尬的局面，五个人围在一张桌子上坐着，但是只有园子和道协正彦打得热火。
    “对了，听园子说，这位水无月先生开了一家事务所是吗？看来是一个年轻有为的人。”
    不知道为什么，这个道协正彦突然把话题转移到水无月白的身上，而且话里话外的似乎是想知道，白零的底细。
    “额，没什么，道协先生身为米花大学的高材生，一定是前途无量的对吧？”
    见人说人话，见鬼说鬼话这一套，早在上辈子，白零就已经玩的很溜了，他可不是一般的宅男哦。
    “唉，什么高材生啊，只不过是一个被女朋友抛弃的可怜人罢了。”
    不知道是有意还是无意，道协正彦主动说出了这件这件算得上是自己的丑事的事情。
    “我是因为失恋才会来到这里的，就在我意志消沉，望着海面发呆的时候，突然遇到了我生命中的天使，如果我的预感正确的话，我想，你应该就是能够拯救我的女神了。”
    不得不说，这个道协正彦还是挺有一套的，面不改色的说出这么一大堆肉麻的要死的话。
    偏偏园子又是一个超级无敌大花痴，就吃这一套。
    眼见着园子的脸色变得通红，都快冒出蒸汽的嘶吼，一杯慢慢的啤酒杯狠狠的砸在了桌子上，发出了一声重重的“砰”。
    将进入花痴状态下的园子彻底惊醒了过来，脑海中的幻想也随之消失。
 
第七十一章 柯南世界的兵器谱
    只见一个肤色黝黑，满脸冷酷的男服务员将一杯装满啤酒的杯子狠狠的砸在了园子他们的桌子上面。
    不知道是不是故意的，时间就在园子和那个名叫道协正彦的男人相谈正欢的时候，那个男人一脸不爽，但是由于脸色比较黑，所以很难看出他的情绪。
    “你们的生啤酒已经拿过来了。”
    男子的声音有些生硬，但白零感兴趣的是，为什么这个男人的眼镜也是莫名其妙的在放光，就像是柯南要做出推理的的时候一样，总是眼镜反射出光芒，让人看不出情绪。
    “哦，谢谢”
    道协正彦回头表示感谢，看上去还是挺君子的。
    但是那个服务员接下来的话就有点针对性了。
    “请这位先生香烟的烟灰请不要落到地板上，不然到时候打扫起来很麻烦。”
    “哦，好。”
    不仅是道协正彦，连在场的人都不明白，为什么这个服务员这么针对他。
    白零倒是感觉出来一点，这个男子的神态和表现，虽然表情不好判断，但是凭借自己的感觉，这个男人像是在“吃醋”。
    白零也不敢肯定，要是告诉柯南的话，他肯定会嗤之以鼻的，他可是信誓旦旦的说出：“不可能有人对园子告白”的话啊。
    “这个店员的态度还真的很差啊。”
    道协正彦随手将烟头熄灭之后，貌似不经意的抱怨到，但是白零注意到，看似看着大家的他，其实眼神一直都在园子的方向。
    而且刚刚在说出那堆肉麻的话的时候，表情看似很真挚，但是其实只是面部肌肉的配合做出的虚假表情而已。
    要是一般人就被骗过去了，但是白零的情绪感知可不是造假的，那种毫不掩饰的恶意，他可是清清楚楚的。
    “唉，我好像在哪里看到过这个店员啊，到底是那里呢。”
    小兰莫名的有点熟悉，但是不知道到底见到过这个人了，她应该不常来这个伊豆海滩的，真是奇怪。
    “我们当然见过他了，他就是我们住的那家旅馆的小老板嘛。”
    园子说着，还看向那个店员。
    “这个人很危险，估计小兰都打不过他。”
    白零特地凑到了柯南的耳边，跟他说道。
    “什么，你是怎么知道的，小兰的战斗力你是没有见过啊，一般的彪形大汉是绝对不是对手的，这么一个普普通通的男人怎么可能是小兰的对手呢？”
    原本柯南还在发呆，因为一直觉得那个道协正彦很可疑，所以一直在暗中观察。
    但是应道了白零这句话之后，顿时就很是惊讶，一方面是对自己青梅竹马的武力值有着深深的了解和体会（为柯南鞠一把心酸的眼泪）。
    “我可没有逗你，虽然小兰的武力值是很高，但是这个男人恐怕更不简单。”
    不知道为什么，在柯南世界，武力值的代表貌似就是空手道、合气道还有剑道了，哦，对了，要是有个兵器谱排行榜的话，估计柯南的足球是上面的第一肯定错不了。
    一边说着，白零一边看着自己旁边的柯南，说实话，这货应该是扮猪吃老虎界的鼻祖了，不管是从破解案件，还是制服犯人方面都可以得到体现。
    白零因为和这里的人都不是很熟，所以只能跟柯南聊天。
    在他不知不觉的时候，话题已经逐渐被这个男人引导了，很快这两个女孩子就说出了自己的居住地。
    “诶，你们住在瓦屋旅馆啊，那就在我住的酒店旁边啊。”
    道协正彦一副很是惊讶的样子，起码园子和小兰这两个女孩是没有察觉出任何的不同来。
    至于为什么园子这个千金大小姐住在旅馆，而那个大学生反而住在酒店。
    就只能说是园子大小姐那突破天际的脑洞了。她把这次的出行称为――园子千金大小姐狩猎计划。
    至于计划的核心，就是为了避免那些潘靠吹皆白幼≡诖缶频昀锩妫因为自惭形秽不敢接近的宅男们，所以才特地要住在普通的旅馆里面的。
    话说园子这样的富家千金要是出生在现代，肯定会被封为宅男女神的，而且比那些因为身材好才受到宅男的追捧的所谓女神好多了。
    因为园子的想法，才是真正为那些宅男思考的人那。
    “你们听说过发生在这附近的一件事情吗？”
    不知道什么时候，那个男人已经开始对着附近的风土人情侃侃而谈了，真让人怀疑他到底是不是一个大学生，感觉就像整天混在海滩上似的。
    “是什么事情啊？”
    小兰的表情有些恐惧，因为现在的气氛让那个男人营造的很诡异，就像是在讲鬼故事一样。
    小兰天不怕地不怕，就是一遇到鬼神之类传说中的东西，就会立马变成一个小女生，发挥不出一点武力值。
    “不过你千万别忘记带上照相机啊！”
    原本这个道协正彦是邀请园子她们晚上去海边的餐厅吃饭，但是不知道为什么，突然冒出了这样一句话。
    “诶，为什么啊”，园子实在是想象不到，去吃饭和带照相机这两件事情有什么关系。
    “哦，这也是我听附近的人说的，据说在哪家餐厅附近的海边，曾经出过一件事。”
    “哦，出过事？”
    园子虽然大大咧咧的，可依旧是一个小女生，看到道协正彦这一脸肃穆的表情，情绪不由得慢慢的紧张起来。
    “对啊，大概距离现在一年之前，发生了一起命案，就是一个褐色长发的女生腹部中刀死去的时间。”
    “褐色长发，难道说和那件事情有关系？”
    在场的人都只是对于案件感到惊讶，但是白零却是清楚的知道，自己今天的目的就是这起事件，看来这个道协正彦就是自己要找的目标了。
    但是还有一件事情让他很是奇怪，那个女鬼看时间绝对不是一年之前产生的，而且道协正彦说的那个女的是死在沙滩的费劲，但是自己找到的这个女鬼是死在森林里面的。
    “事情完全不一样啊，难道说这个道协正彦不止杀了一个人？事情还真是不好解决啊，就是不知道收获能不能比得上消耗呢？”
    白零的脑海里浮现出大大的问号，自己眼前坐着的这个人，看起来人模狗样的，还是一个大学生，没想到竟然会是一个变态杀人魔。
    看来人不可貌相这句话不管放到哪里都是正确的啊！！！
 
第七十二章 被篡改的记忆
    “不好意思，我失陪一下，有点事情。”
    白零原本还以为自己自己今天就是休假呢，但是没有想到，自己没有可以去寻找，目标任务反而自己送上门来了。
    他一个大男人，就算是上个厕所什么的，也不用人陪着，所以大家也没有当回事，该聊天还是继续聊天。
    白零要的就是这个效果，接下来他要做的事情可是不能让被人知道的。
    因为在他刚刚他感受到了，一个带着一丝丝怨气的新生厉鬼在海滩那个方向出现了。
    而且剧目望去，别人看不见，但是不代表白零看不见，他这双诅咒之瞳可是完美产品，像是透视、远视这种基本的功能绝对不会缺少的。
    所以他很轻松的就看到了，在距离这个海之家餐厅的两三千米之外，已经拉起了警戒线，警察已经封锁了现场，而周围则是一大群的围观人员。
    看热闹的心理每个人都有，只不过华夏将它释放到最大罢了。
    白零估计一会，在海滩上发生的事情就会蔓延到这里，到时候自己的一举一动可是会受到密切注意的。
    所以他模仿柯南的大招，借口去厕所，暗中将自己身体里的阴灵之力慢慢抽出，然后他就逐渐的开始猫化了。
    要是有妹子在这里的话，肯定会被萌化的。
    因为随着阴灵之力不断抽走，白零身上逐渐出现了猫的特征，首先是耳朵变成了猫儿，紧接着身体慢慢的缩小，手掌也逐渐的长出雪白的猫。
    描述的时间是比较长，但是实际上也只有一瞬间而已。
    在白零的心里，虽然说人身才是他的最爱，但是要说做一些隐秘的事情，还是变成一只猫比较适合。
    好家伙，在阴灵之力的维持之下，白零的身体是不会变形的，永远保持着力量和速度最完美的情况。
    所以不存在由于当了一段时间的人类，所以不会走路之类的尴尬情况。
    飞速的在丛林之中跳跃，白零不会白费功夫去人多的地方，尤其是警察封锁的那里，要知道，刚刚形成的厉鬼都是受不了暴晒的。
    并不是想众人认知的那样，怨气重的厉鬼无法离开某处地方，反而与之相反，他们会以最快的速度找到一个最合适的聚阴之地。
    那名女子死去的地方可是靠近公路的草丛里面，是无时不刻不承受这毒辣的阳光的，别说是刚刚形成的厉鬼了，就是修炼有成的摄青鬼都不一定受得了。
    当然，那只间宫家得来的摄青鬼现在还好好的在白零的眼睛里面待得好好的呢，现在可不是让她出来的时候。
    白零一边想着，一边快速的穿越丛林。
    “该死的，看来这个新生的厉鬼是速度型的，竟然在短短的时间里里面跑出了那么远的距离，还真是小看了它了。”
    白零已经以猫身状态整整追了十分钟了，但是在诅咒之眼的感知之下，竟然还有着不小的差距。
    虽然说那个厉鬼拥有非物理的身体，可以忽视一切阻力，树林里面最大的障碍就是安歇密密麻麻的树木了，鬼魂的身体是可以直接闯过去的。
    但是前提是，你能承受得住那种反噬的力量，阴阳相冲在任何时候都是成立的，哪怕是一棵树，只要是未曾枯萎的树，都是会对厉鬼造成伤害的。
    可能这就是上天是公平的表现吧，鬼魂本不应存在于人世间，要是违反了这个规则，就要承受相应的代价，幸好这是一只未成形的厉鬼，要不然，还真的有点麻烦。
    “没办法了，虚化开启。”
    白零一声低喝，当然，在外界听起来只是一声猫叫而已，而且是和**极为相似的声音。
    随着低喝的声音落下，白零的身体瞬间消失不见，这就是暂时获得了和鬼魂一样的能力，无视一切的物理障碍和攻击，这就可以让白零忽视这些树木带来的麻烦了。
    但是缺点也是非常明显的，那就是，只要是沾上了那些黑狗血啊，符啊，等等一系列能够对付鬼魂的东西，白零都是会身受重伤的。
    “看你还想往哪里跑，给我收”
    本来是一双竖瞳的白零，瞳孔瞬间开始疯狂的旋转，就像是一道旋转门一样，同时刮起了一阵阴风，是那种看不见，但是能够明显感受到周围的温度下降。
    “呜呜，呜呜呜”
    这只厉鬼自知逃不掉了，竟然趁着白零的吸收力量慢慢增大的时候，顺着那股力量朝着他飞速的攻击过来。
    谁知道白零看到这一幕不仅没有担心，反而得意的笑了起来，当然，以他现在的猫身看起来，这个笑容非常的渗人就是了。
    虽然说这种刚成型的厉鬼脾气比较暴躁，容易动不动就发起攻击，但是白零还是挺愿意和他们打交道的，毕竟会有种从智商上俯视他们的赶脚。
    “白痴！！！”
    虽然知道那只鬼不懂什么意思，但是白零还是忍不住要说一句，虽然没有神智，但是明显的威胁应该还是能够感受的到。
    那只厉鬼，也就是刚刚被杀死的那名褐色头发的女子，而且同样是腹部遭到利刃刺伤而死。
    至于白零为什么会知道，他表示，拥有诅咒之瞳的他，是可以透过鬼魂看到这个人生前受到了什么样的致命伤的。
    （所以说这其实就是法医的天赋技能是吗？）
    “不要闹了，给我清醒点，我是来帮助你的。”
    白零就像哄小孩子一样，对着那个鬼魂说道，只不过在话语当中，运用了自己的幻术，对这只鬼的精神进行潜移默化的修改和补充而已。
    怨气虽然是厉鬼的能量来源，但是并不是什么好东西，它会一点点的腐蚀鬼魂的甚至，最终成为一个只知道杀人的存在。
    “褐色头发，该死的男人，去死，去死......”
    清醒是清醒了，但是也只是会重复这么几句话而已。
    “还是褐色头发的女人遭人杀害吗？”
    虽然记不起剧情了，但是他总是感觉莫名的熟悉，就好像以前经历过似的。
    可能大家会有疑惑，哪有人看过柯南，但是却一点剧情都记不住的，就算是记性不好，但是大概的印象总会有吧，怎么可能像白零一样，一点记忆都没有，就好像什么事情都没有发生过一样。
    其实这就是关系到世界的法则问题了，你是可以来到这个世界，但是不代表你可以在这里凭借记忆为所欲为，虽然不存在创世神之类的东西，但是的确是在世界法则的影响之下，才让白零脑子里关于案件的记忆统统模糊掉，就像是打上了马赛克一样。
    而不是像白零自己认为的那样，是因为好长时间没有看，所以才会忘记的。
    这次稍微有点记忆完全是因为吸收这只同为速度型的厉鬼之后，白零的精神力突破了一个阶层而已，被世界之力修改的剧情才会有点印象。
    他可以让白零知道大纲，还有主线剧情的走向，但是不可能让白零知道，日常生活当中，每一次发生的案件的细节，这样是会乱套的。
 
第七十三章 会死的很惨的
    其实事情没有那么复杂，只不过是一个心态爆炸的失恋男人做出的一系列事情而已，只不过为什么日本的变态事情这么多呢，真是让人费解。
    这是白零从那个女人的记忆中发现的，虽然没有看清到底是谁杀了她，但是现在可以肯定的是，那个道协正彦绝对不是什他好人，要不然怎么会露出那么明显的恶意的。
    其实他是不在意这件事情的，不管哪个道协正彦是何方神圣，只要带上这个新生的厉鬼去辨认一下，一切就都知道了，就是这么自信。
    拥有与鬼魂沟通交流能力的他，实在是没必要和柯南一样，非要找出证据，才可以断定别人有罪。
    证据这东西，他要多少有多少，就是这么的自信。
    就在白零和那个鬼魂深入交流的时候，本来在餐馆里面的柯南一行人也凑到了丛林地带，就是那个发生杀人事件的地方。
    当然，看到道协正彦虽然是满脸温和，但是眼神却是充满不耐，就知道并不是他自己愿意来的了。
    事情的经过是这样的，柯南看到白零跑出去的之后，对白零知根知底的柯南自然是不会相信什么去上厕所的鬼话，在白零出去之后，他就向海滩周围的人询问，这里到底发生了什么事情。
    在得到了发生命案的回答之后，当然是二话不说就朝着案发地点飞奔而去，小兰身为一个标准的柯南控，肯定是寸步不离的。
    餐厅里只剩下园子和道协正彦，以园子那个有色心没色胆的个性，肯定不会待在那里的，所以就造成了接下来的场景。
    “小兰你看，这不就是我们昨天晚上经过的地方吗，是不是？”
    他们是昨天下午来的，由于园子的脑洞，所以选择了一家比较偏僻的瓦屋旅馆，就是那个什么狗屁千金大小姐作战计划，虽然说空气质量比较好，因为靠近森林的缘故，但是晚上回去的时候同样是要穿越黑漆漆的丛林的，那可不是好玩的事情。
    “预估死亡时间大概是昨晚的八点到九点，也就是昨天晚上烟花晚会的时候。”
    站在一边的验尸人员对着负责这次事件的横沟警官汇报道：
    这话倒是引起了园子的注意：“小兰，我们不就是在那个时候刚好经过这里吗？”
    想到这里，园子有点后怕，原来自己那个时候很可能与这个杀人犯擦肩而过啊。
    “不要傻了，歹徒不可能会攻击你啊。”
    小兰看到了自己死党低落的心情，试着安慰道
    但是后怕不是那么容易消除的，尤其园子自己就是一个褐色头发的女孩，本来就比较容易成为那个歹徒的目标，这种情绪的累加之下，可不是那么好安慰的。
    “我才不要死在这种地方，我还有好多的事情没有完成呢。”
    园子的眼中涌起泪花，毕竟是一个花季少女，虽然平时性格比较豪放，文雅点说叫不拘小节，但是毕竟只是一个未成年的女孩，当生命受到威胁的时候，都会这样茫然无措的。
    “园子小姐，你放心吧，那个歹徒要是敢来的话，会死的很惨的。”
    虽然道协正彦刚刚要伸手揽住园子的肩膀，然后说出一些安慰性的话，来收获这个无知少女的信任。
    但是事实上，这句话并不是从道协正彦嘴里面说出来的，这就很尴尬了。
    “诶，水无月先生，你怎么会在这里，刚刚你跑去哪里了？”
    说话的人是小兰，除了柯南之外，也就只有小兰这个习惯性为别人思考的家伙，会这么在意一个陌生人了。
    “哦，没什么，刚刚只是出去解决点事情。”
    虽然是在对小兰说话，但是白零的眼神却是在盯着那个尴尬当中的道协正彦，眼神之中就好像在说：“不服你就试试，我看你怎么死。”
    “谢谢你，水无月先生，我没关系的。”
    在帅哥的面前，园子还是要下意识的保持一下女性的矜持的，虽然她没有这东西。
    至于尴尬的道协正彦，对不起，貌似大家都忽视了他。
    “就是这货了吧，看起来倒是人模人样的，没想到真的是一个变态杀人犯，还真是人不可貌相啊！”
    感受着眼睛当中一阵阵的冲击，白零真正确定了，眼前这个貌似忠厚老实的男人，就是造成这个褐色头发的年轻女子惨死的真凶。
    “额，水无月先生说得对，我们大家都会保护你的，放心吧园子。”
    本来想搂住园子，然后再来一番感天动地的表白的道协正彦只能在不经意的时候，收回自己悬在半空当中的手臂，然后干巴巴的说了这么一句话。
    至于白零为什么不动手，他表示，“解铃还须系铃人，既然这个变态因为褐色头发就随便杀人，那就让他尝试一下，自己造成的恐惧吧，自己眼睛里面的存在可是蠢蠢欲动了。”
    和横沟警官寒暄过后，大家就都回到旅馆去换衣服了，因为晚上还要到餐厅里面吃饭，穿着比基尼可是不太合适的。
    “道协先生什么时候能来啊，怎么这个时候了还不到呢？”
    淅淅沥沥的雨幕当中，站瓦屋旅馆的玄关处的园子抱怨道。
    她真的以为这个道协先生就是她一直期待的白马王子呢，所以满心期待的等着。
    “真是的，园子你也不用这么着急吧，男主角总是要到最后才登场不是吗？”
    小兰看到园子一脸少女怀春的表情之后调笑到，也算是报仇了吧，谁教平时园子总是拿着工藤新一来调戏她，老实人也是会发怒的。
    “糟了，我的钱包忘在里面了，你们等下，我去找一下。”
    一心期待这自己的白马王子到来的园子当然不会记得带钱包这种小事情了，到了临出门的时候才反应过来。
    “总觉得那个戴眼镜的男人好像在哪里见到过，就是想不起来在哪里了。”
    小兰在园子离开之后，莫名的陷入了蜜汁回忆当中，一直在回想到底在哪里见过那个戴眼镜的男人，因为在白天的时候，她能够感觉到那个男子在不断这注意着他们这一桌，所以特别有印象。
    “啊~~~~~”
    还没等小兰回忆起来，一声高亢嘹亮中带着些许婉转的女声响了起来，几乎可以和小兰平时的必杀技――佛门狮子吼相媲美了。
    “不好，是园子，她出事了！！！”
    毕竟是死党，瞬间就听出来是园子的尖叫声，大踏步朝着房间里面跑过去，而柯南早在声音刚刚响起的时候就跑向房间了。
 
第七十四章 钻石级单身狗的感叹
    “该死的，那个男人绝对有问题。”
    柯南心中不断的后悔，在小兰的影响下，他对那个服务员，也就是我们的京极真童鞋产生了很大的怀疑。
    所以现在一边往房间里面跑去，一边心中不断的猜想，自己的这个推理有什么漏洞。
    “诶，怎么会是你？这里发生了什么事情？”
    一进门，眼前的景象让柯南惊呆了，他们的行李被翻得乱七八糟，不知道的肯定以为遭了贼了，而且在行李的旁边，竟然还昏倒这一个人，虽然带着近视眼镜，但是柯南的视力可没有问题，清清楚楚的看到了，昏倒的那个人就是白天向园子表白的那个道协正彦先生。
    至于柯南为什么会这么问呢，是因为他一开始怀疑的那个人，也就是这家旅馆的小老板，小兰一直觉得熟悉的那个人，这时候正站在房间的中央，摆着一副空手道的收手式，看样子是刚刚动过手。
    另外就是跪坐在白零的旁边惊魂未定的园子大小姐了，看她那双眼无神的样子就知道受到了极大的惊吓，再配合着场上所有人的状态，柯南不难猜出真相。
    “他就是那个攻击褐色头发的女生的杀人犯吧？”
    柯南心有不甘，但是眼前的场景已经说明了自己的推理是错误的，从一开始就将怀疑对象搞错了。
    “园子，你怎么样，园子，你没事吧，发生了什么事情？”
    后边紧跟着的是小兰，看到了房间里面的场景之后也是很震惊，但是比起所谓的真相，她还是更担心自己死党的生命安全。
    “小兰，我好害怕，我进来的时候看见有人在翻我们的行李，本来以为是一个内衣贼，后来屋子里面的等突然被打开了，然后我就发现这个人竟然是道协先生，而且他还死死的掐住我的脖子，差点我就死在他的手上了，小兰，我怎么会遇上这种事情呢。”
    园子说着说着，竟然呜呜的哭了起来，本来白天的时候就是惊魂未定，这时候遇到这种恐怖的袭击事件，情绪失控也是在所难免的。
    尤其是袭击自己的人，竟然还是白天那个信誓旦旦的说要保护自己的人，对于一心渴望爱情，希望能有一个白马王子将她节奏的园子来说，恐怕比拿着刀要杀她还让人难受。
    “那后来怎么样了，这个人怎么会变成这个样子？”
    小兰看到好友脖子上青中带红的手印，知道这次的事情恐怕一不小心就会闹出人命，因此焦急的问道。
    “是，是旅馆的老板救下了我，多亏了他，要不然的话，我可能就再也见不到小兰你了。”
    “谢谢你，要不然的话，园子可能就真的遭到不测了。”
    经过园子这么已提醒，小兰才发现，原来房间的角落里面还站着一个人，而且就摆着自己最熟悉的空手道的收手式。
    这下子小兰的记忆完全被激发出来了，彻底想起了眼前的这个人到底是谁。
    “你，你不就是那个全日本空手道大赛的冠军，被人称作蹴击贵公子的京极真吗？”
    小兰也曾经参加过空手道大赛，自然是对其中的选手会留下印象，而作为冠军的京极真就更是如此了，所以才会有一种格外熟悉的感觉。、
    但是由于小兰的心里只有那个推理狂魔，简直堪称贤妻良母的典范，所以才会对除了工藤新一之外的男人，记忆力下降百分之八十。
    可以说京极真已经很值得高兴了，最起码小兰留下了深刻的印象，在很长时间之后还能存在熟悉的感觉，要换成一般的路人甲，估计小兰直接忽略了。
    “这，这是怎么回事，道协先生难道就是那个杀害褐色头发的女性的犯人吗？“
    所有的人证物证都在这里了，就算是再没有推理天赋，也能够察觉到事情的真相了。
    “没错，小兰姐姐，就是这个道协先生，应该是昨天晚上他杀了那个褐色头发的小姐的时候，正好赶上你们经过，他应该是认为你们掌握了什么他杀人的证据，所以才会一次又一次的索要照相机，而且还大晚上的不走正门，从阳台潜入这家旅馆，乱翻我们的行李。”
    柯南就是柯南，虽然说由于白零的原因，导致这件事情没有能够按照园丁的剧本走下去，而且正好赶上了柯南怀疑对象弄错，证据无效的时候。
    但是推理能力果然是一流的，仅仅凭借着现场遗留下来的痕迹，还有自己关于这次案件的猜想，就几乎完全推理出了事情的真相。
    不过要是白零在这里的话，一定会告诉他，要不是他带着那只厉鬼，在这个乌漆嘛黑的房间里面布置了一个绝阴幻阵，让这个速度型的厉鬼也能施展出强度足够的幻术，否则要想抓住犯人，估计还不可能。
    英雄吗，总是不留名的，就像是雷锋做好事一样，从来不留下自己的姓名，要不是柯南世界没有红领巾，估计白零非得在现场留下一条不可。
    “这种人还真是危险啊，要是没有我这个没事人常在一边晃悠，说不定你就危险了。”
    京极真一边插着口袋，一边掉过头去装作不在意的样子说道。
    “诶，这么说你一直在跟着我们喽？”
    刚刚经历过生死时速的园子，眼睛上还挂着泪花，但是里面却是满满的疑惑。
    “那是因为我对色狼这句话一直很在意，而且这个家伙在遇到你们之前，已经和三四个女孩子搭讪过了，所以我有点担心。”
    “可是我们好像并不认识吧，你为什么会这样对我呢？”
    显然，京极真用自己的胳膊为她挡住短刀的那一幕让她很是震惊，明明是素不相识的路人，为什么会舍命相救呢，园子虽然自恋，但是并不至于认为自己漂亮到让别人舍命相救的地步。
    “可能你不认识我，但是我在空手道比赛的会场曾经见过你，那时候你为同伴拼命加油的样子，让我印象深刻。”
    这不算情话的情话，已经是不善言辞的京极真能够说出的最肉麻的话了，显然照着老司机道协正彦差的很远，但是水平不重要，适不适合才最重要。
    很显然，对经历过花言巧语欺骗的园子来说，这就是最合适的了。
    京极真拔掉手臂上的短刀，虽然时间发生了改变，但是剧情却是被修正过来了，中了幻术的道协正彦以为眼前的人就是那个被他杀死的女子，要来找他索命，所以才会拿着刀疯狂的挥舞。”
    这一点，就连放那个厉鬼出来的白零也没有料到，她会用这种方式进行报复，的确是有一套。
    本来就是因为杀了人之后的心虚，才会让道协正彦做出一系列疯狂的事情，那个厉鬼利用这一点进行情景还原，将场景重现到当时她被杀害的时候，然后可以制造了自己怎么杀都杀不死的假象，才会让道协正彦如此疯狂的。
    “或许从一开始就已经注定，剧情会被最大幅度的还原吧。”
    在大家注意不到的房梁上面，有一只白猫用自己碧绿的瞳孔注视着下面发生的一举一动。
    看到双手插兜，一边装作不在意，一边又笨拙而急切的想让园子知道自己心意的京极真，白零头一次因为剧情被改变而感到高兴。
    不管怎么对园子的性格进行吐槽，但是她依然是一个纯真善良的好女孩，要知道，富二代仗势欺人这个概念，可不仅仅存在于华夏，日本也是同样存在的。
    那么，舍弃生命保护她的京极真要是被蝴蝶掉了，那可真是罪过大了。
    看着脸色布满红云的园子，白零真的有种唏嘘的感觉，貌似自己已经是一个钻石级别的单身狗了啊。
 
第七十五章 青梅竹马变侄女
    又是美好的一天，虽然说现在的天气有些阴沉，但是影响不了白零美好的心情，虽然说夏宫凉子并不能给他多少钱，但是这次出去的收获还是不小的。
    这一趟，就收获了两个厉鬼，在别人那里，要是摊上一个厉鬼缠身不是什么好事，但是对于白零来说，这就是一个最好的帮手。
    “翡翠，你喜欢下雪天吗？”
    灰原哀低着脑袋，让人看不清脸上的表情，但是听声音没有什么一样。
    白零这时候正忙着对眼前这堆小鱼干发起猛攻呢，连头都没抬，自然是不会发现有什么异常。
    “下雪天啊，其实我比较喜欢晴天，下不下雪无所谓。”
    “晴天么，对于我这样的人来说，晴天都是一种奢望。”
    这时候白零才听出不对来了，这是哀殿自暴自弃的体现啊，难道说她最近遇到了黑衣组织了，对自己躲躲藏藏的生活感到厌倦了吗？
    “不要瞎想，一切都会过去的，就算不为你自己，为了你姐姐，也要坚强不是吗？”
    女生的心思都是比较复杂的，白零一时之间也摸不透到底是怎么了，但是对于哀殿来说，用她的姐姐来安慰肯定错不了。
    “是吗？希望姐姐在美国能够快乐的生活吧。”
    灰原哀抬起了脑袋，小脸上挂着期盼，看起来是十足的卖萌小萝莉造型，具体效果吗，看白零那一脸痴汉的表情就知道了。
    “你说，我们会不会有一天被黑衣组织发现，然后被让它们一个个杀死呢？”
    当着白零的面，她也就没必要打什么哑谜，毕竟都是在黑衣组织待过的人，虽然不是组织的成员吧，但是在哀殿的眼里，要是属于过来人了。
    “你就放心吧，你又不是不知道我的能力，说别的都是扯淡，只要我不死，你们就都会活到最后。”
    白零也不知道怎么安慰哀殿，要是一般的女孩，可能说两句安慰的话，然后说什么“我一定会保护你”之类的话。
    但是面对自己喜欢的人，哪怕平时伶牙俐齿，到了这个时候也就全都失灵了，他只能从最客观的角度叙述这个事实。
    “再说了，都说猫有九条命，我是不会轻易死的，你就发放心吧。”
    白零其实不是很在意这件事情，这个黑衣组织实在是太招摇了，势力都是要互相制衡的，但是现在却出现了黑衣组织一家独大的情况。
    cia、fbi，还有日本公安多方势力都没有成功的打压这个黑衣组织，反而让他们越来越猖狂。
    虽然在临穿越之前，并没有等到柯南完结，也不知道大结局是怎样的。
    但是白零一直相信一句话，”天要其灭亡，必使其疯狂“，现在黑衣组织就是非常猖狂，白零相信，在这多方实力的努力之下，黑衣组织虽然不一定会覆灭，但是销声匿迹也只是迟早的事情。
    “是吗，那看来我的生命安全要靠你保护喽。”
    不知道为什么，这种看上去像是疯人疯语的话，却是意外的戳中的心中最柔软的地方，比那些信誓旦旦的承诺让人放心多了。
    ――――――――――――――
    大雪纷飞的街道上面，一行五个小孩子在路上走着，前面是两男一女三个小孩，而后面的那个戴眼镜的小男孩和那个小女孩则是像家长一样在后面跟着，看起来竟然毫无违和感。
    ”说不定，那群黑衣组织的人正在某个地方监视着我们呢。“
    说话的是灰原哀，她看到柯南毫无防备，一脸轻松的样子，不由得想吓唬吓唬他，让他知道黑衣组织的危险之处，不是他们可以应付的。
    “这，这是......”
    还没有说完话，只见灰原哀的瞳孔急剧收缩，看样子就是受到重度的惊吓，连句话都说不出来了。
    “怎么了，那辆黑色的保时捷有什么问题吗？”
    这时候的柯南，还不是后面那个对黑衣组织十分了解，甚至比一些外围成员都强的老司机。
    这时候，他还不知道，琴酒出门都是要开着同一辆车子的，就是一辆老爷款式的黑色保时捷，车牌号是356a。
    “gin...，gin的车子，这就是琴酒的车子，我在梦里也看到过。”
    灰原哀的声音时断时续的，要是不仔细听的话，根本就听不清楚。
    “你说什么，这是gin的车子。”
    柯南比灰原哀还惊讶，这可是让他变小的罪魁祸首的车子，既然会出现在这里，那也就说明了他们其实就在附近。
    柯南的心中虽然有害怕，但是更多的却是兴奋，对，没错，就是兴奋，他忍受毛利小五郎的处处嫌弃还要住在侦探事务所的原因是什么？
    不就是为了能够借助毛利小五郎的身份，来找出让自己变小的人的真实身份，还有他所在的组织的线索。
    青梅竹马的小兰每天都在担心自己，柯南不是不知道，只能把对小兰的愧疚放在对黑衣组织的追查上面。
    会出现今天这一幕，可以说是偶然的，也可以说是必然的，柯南每天都在盼望着黑衣组织会露出蛛丝马迹，好让他能够找到变回去的方法，今天这么好的机会，当然是不会放过的了。
    “工藤，你要干什么？”
    看到柯南拿出自己耳环式手机，飞快的拨号，灰原哀本能的有种不祥的预感，所以才会有此一问。
    “喂，是博士吗？你现在去拿我要的东西，然后把它送到四号街的十字路口来，动作快！！！”
    看柯南这神情和语气，要是忽略身高和声音的话，这就是妥妥的一个霸道总裁，也就是博士性情温和，不在意这件事情。
    要知道，哪怕是柯南没有变小的时候，博士也是他的长辈，不夸张的说，阿笠博士的年龄，比他爸还大上许多呢。
    只是一直以来，柯南世界的辈分都是有点乱的，这一点在柯南世界的高级龙套――目暮警官的身上就能得到充分的体现。
    你想一下，目暮警官对于工藤优作和工藤新一的称呼都是工藤老弟，但是丝毫没有考虑到辈分错乱的问题，生生的把人家父子两个弄到同一辈分。
    而且毛利小五郎也是同一个称呼，叫做毛利老弟，那么是不是意味着一件事情，就是柯南和他的未来岳父是同一辈分，那小兰不就是他的侄女了。
    青梅竹马变成侄女，这种可怕的事情也就只有在柯南世界才能发生了。
    辈分的问题就叙述到这里，阿笠博士的动作还是非常快的，虽然体型臃肿，而且车子又是一个老版甲壳虫，但是架不住人家开车技术好啊。
    一路飞奔，不知道闯了多少的红灯，才在三分钟之内，把柯南要的东西拿了过来。
    “滴滴，”车喇叭声在路边响起，阿笠博士终于赶到了，带来了柯南要的晾衣架和扳手，而且还带来一个人。
    “诶，你怎么会来呢，你不是应该在你的事务所里面吗？”
    原本双目无神，从看到这个黑色保时捷之后就一直魂不守舍的灰原哀在看见来人之后，终于恢复了精神。
    “啊，本喵掐指一算，发现你今天会倒霉，不放心，所以出来看看，这是什么情况？”
    白零看着正拿在晾衣架和扳手，对人家那辆保时捷进行破拆工作的柯南问道：
 
第七十六章 让琴酒“舒服舒服”
    “难道说柯南你经济已经紧张到要靠偷车为生了吗？”
    白零是在开玩笑，他也不知道是什么情况，谁叫柯南的说的时候火急火燎的，直接说让博士赶紧来，具体发生了什么情况根本就没说。
    “不要闹了，你不认识这辆车子吗？”
    灰原哀走了过来，她知道白零是故意在逗柯南，怎么说也是在黑衣组织里面生活过几个月的毛了。
    要说别人可能不认识，但是就琴酒那一副别人前五二百五十万的样子，哪里还能记不住。
    “我知道这是琴酒的车子，那就让我给他来点小玩意吧。”
    说话时候，柯南已经把这辆黑色保时捷的车门敲开了，白零二话不说就直接钻到了车子里面，让原本要动手的柯南都愣住了。
    “诶，水无月，你这是要干什么，快让我装上窃听器，要不然琴酒他们随时都有可能回来，情况很紧急，你到底是在干什么啊？”
    别说柯南了，就连灰原哀都不知道白零在干什么。
    “你那个窃听器太明显了，电波干扰太重，只要琴酒一打电话就会知道的，还不如给他们来点舒服的。”
    虽然白零这么说着，但是还是把柯南的那个“简陋”的窃听器，其实就是口香糖包裹着一个小型发信器，连接到柯南的眼睛上面，可以完成窃听功能的一个东西。
    “好了，装完了我们就快走吧，要不然等到他们来了就麻烦了。”
    白零赶紧催促着还在恋恋不舍看着保时捷的柯南，在不快走琴酒他们就要来了。
    以白零的视力，自然是不会出现原着当中，琴酒和伏特加都到了马路对面了，才被灰原哀她们发现，然后非常狼狈的躲出去。
    早在那个黑衣二人组还在对面的那栋办公楼的时候，白零已经看到了他们要出来了。
    只是白零没有想到的是，琴酒他们竟然完全不遵守交通规则，好像看不见眼前的车子一样，径直朝着自己的保时捷走了过来。
    他们的嚣张做派逼停了好多车辆，其中还有一个货车的司机，长得也是凶神恶煞那种类型的，对着琴酒吼了一句，结果被琴酒的眼神吓得跟孙子一样，一个屁都不敢放的回到驾驶座了。
    “你在琴酒的车子上面放了什么？”
    柯南的好奇心还是很重的，他很想知道，白零嘴里的“让琴酒他们舒服舒服”的东西是什么。
    就连一直不做声的灰原哀也是好奇的看向了白零，虽然知道自己的猫咪很神奇，但是具体有什么能力，她其实并不清楚。
    “哦，也没什么，就是给这个车子里面布了一个小小的幻阵而已，估计对琴酒这种意志力顽强的家伙没什么用，但是对付那个头脑简单四肢发达的伏特加，还是不成问题的。”
    “幻阵，什么幻阵，难道说你在上面放了东西吗？确定不会让琴酒他们发现，有没有留下指纹，要是有的话，我们就危险了。”
    虽然知道白零的神奇，而且对于华夏也有着一定了解，但是毕竟是笃信科学的好少年，像阵法、符这一类东西，他就算是有渠道，也不会去了解的。
    “我并没有在上面放东西，只是将本来就放在车子几样东西改了一下位置而已，而且都是非常隐秘的改变，一时半会那个琴酒是不会发现的。“
    白零自信的说道，到了他这个级别，要是还用一特制的东西才能达到自己的目的，就不用混了。
    这时候，柯南的表情逐渐严肃起来，因为他拜托白零放在琴酒车上的那个窃听器已经开始起作用了，柯南已经听见了琴酒说话的声音。
    “滴滴滴，喂，你那边情况怎么样？”
    柯南的耳边传来了琴酒的声音，看样子是正在和别人打电话。
    柯南心中暗喜，以为自己肯定会有一个不小的收获。
    “什么，他还没来啊，你担心个什么劲啊，目标会在傍晚的六点整出现在杯户饭店，他还不知道今天就是他的追思会，这要有什么，你就算是用那个药也是无所谓的。”
    听到这里，柯南的眼睛瞬间瞪大，“终于听到重要信息了，琴酒的目标，六点整，杯户饭店，追思会，最重要的是，那个药，难道是让自己变小的那个药吗？”
    压下心中的疑惑，柯南打算继续停下去，看看能不能获得其他的重要线索。
    “可别搞砸了，皮思可”，这是琴酒说的最后一句话，然后他就把电话挂了。
    但是柯南听到了这个人名之后，却是不由自主的重复念了出来，让坐在车后座上面的小哀听了个清清楚楚。
    “你说的这个代号，我以前曾经听过，只是没有见过他就是了。”
    似乎老天就是有意让柯南的追踪之路走的很漫长，他的好运也就持续到这里为止。
    打完电话的琴酒习惯性的扫视周围的环境，意外在车座上面发现了一根咖啡色的头发，然后顺着车缝往里面看，毫不意外的发现了一个小东西。
    就是柯南特制的，由白零放在一个隐秘地方的被口香糖包裹着的发信器。
    “呵呵呵呵，没有想到你竟然会先采取行动接近我们，我真是太感动了，sherry。”
    琴酒的嘴角噙着一抹血色的微笑，看起来就像是一头不怀好意的孤狼。
    “不好，被识破了”，听到琴酒和伏特加的对话，柯南就知道自己的发信器被人家发现了，自然行动也就失败了。
    “接下来你该怎么办呢，你的发信器和窃听器已经全部被他们破坏，也无法继续追踪了，而且你的口香糖也已经落在了他们手上，你该怎么办呢？”
    灰原哀就是喜欢站在黑衣组织的角度，对柯南实施压力，这大概是为了帮助大侦探更快的成长吧。
    “你放心吧灰原，车上面的指纹也已经全都擦干净了，口香糖上面的齿型我已经全部破坏掉了，他们最多也只能从上面的唾液查出我的血型罢了。”
    柯南很自信，他不是一个马马虎虎的人，或者说，常年破解案件的他，要是真的犯罪的话，比那些高智商的罪犯们还要高明多了，怎么可能留下那些显眼的证据呢。
    “不，他们连你的血型都拿不到。”
    让柯南没有想到的是，一直沉默的白零竟然会说出这么一番自信的话。
    “难道水无月他做了什么手脚不成？”，柯南心里疑问。
    “你说，如果琴酒他们乘坐的那辆车子爆炸的话，上面的痕迹还会不会留下来？”
    “什么，难道你在他们的车子里面安装了炸弹不成？”
    白零的话刚出口，柯南和灰原的眼睛同时瞪大了，尤其是柯南，他以为他的胆子已经算大了，没有想到水无月比他玩的还打，竟然要直接炸掉琴酒的车子。
    “不可能的，翡翠，你又不是不知道琴酒那野兽般的直觉，哪怕是你安装了定时炸弹，琴酒他也不会死的，最多就是受点轻伤而已。”
    相比于柯南来说，来自黑衣组织的灰原哀明显要更加了解琴酒的能力。
    琴酒最厉害的地方，就是那种可怕的直觉，还有衍生出来的超强反侦察能力了，为黑衣组织服务了这么多年，别说是车子上面装上炸弹了，更危险的情况也不是没有遇到过，但是依然平安无事的活了下来。
    那种可怕的直觉的威力，由此可见一斑。
 
第七十七章 你们要去当主角？
    “没有，我知道琴酒这家伙贼变态，所以根本没有打算对他动手，你们应该都看见了吧，开车的是伏特加，而不是琴酒？”
    这次可能是琴酒要打电话，所以就把自己的爱车交给伏特加来开，他自己就坐在后座上面不紧不慢的打电话，一副十足的黑社会老大的做派。
    还没等柯南和灰原哀继续表达自己的疑惑呢，只见阿笠博士车子的正前方，突然之间出现了一个事故现场。
    那里已经拉起了警戒线了，日本警方的办事速度还是可以的，不管能不能破案，反正现场要先保护起来。
    “诶，这不是琴酒的那辆保时捷356a吗？”
    柯南听见白零的叙述之后吧，心中好奇心被彻底的勾了起来，直觉告诉他，前面发生的事情肯定和白零脱不了关系。
    果不其然，虽然带着眼镜，但是可不代表柯南的视力不好，非常清楚的看到了，在距离自己等人一百米开外，警方已经拉起了警戒线，而警戒线的中央停着的，就是琴酒的那辆黑色保时捷。
    毕竟那种生产于五六十年代的古董车基本上就已经消失不见了，要是存在的话，也都是用于收藏了，像琴酒这么大摇大摆的开出来的，估计只有他一个吧。
    “水无月，这难道是你干的吗？”
    柯南指着警戒线中央，已经被撞击的不成样子的老爷车说道：
    “我只是小小的动了一下手脚，让开车的伏特加以为自己突然间上了高速而已。”
    看着白零不以为然的神色，柯南悄悄的在心中警告自己，以后千万不要招惹他，不然连死都不知道是怎么死的。
    “这样你不会留下痕迹吗，这种能力应该只有你一个人有吧，你就不怕琴酒顺着蛛丝马迹追查到你吗？”
    小哀还是一如既往的喜欢给人泼冷水，尤其是在黑衣组织的事情上面。
    “放心吧，这件事情太过玄幻，而且只是改变一下他那辆老爷车的磁场，让开车的伏特加产生一点小小的幻觉罢了，就算是他用心去查，也不会发现的。
    话虽然是这么说，但是白零看着快被撞烂的那辆保时捷356a，还是有点感叹。
    “果然漫画就是漫画，能在黑衣组织里面活到最后怎么可能是一个简单人物呢？”
    “好了。这也算是小小的报复一下了，谁教琴酒总是那一副二五八万的样子，这次够他肉痛一段时间的了吧。”
    其实白零原本也没有认为自己这么简单就能解决琴酒，只是给他弄点小麻烦而已，这辆老爷车可不便宜，还能顺便检测一下琴酒的资产。
    白零越想越有道理，琴酒再现实世界当中也不是没有粉丝的，别看他冷血无情，但是老话说得好：“萝卜青菜，各有所爱”。
    要是这次琴酒能够重新买一辆保时捷，就说明这是一个钻石级被的王老五，比自己这个同为钻石级别的单身狗强上不少。
    白零坐在车上胡思乱想，但是柯南却是早就已经决定好了自己接下来的目的地。
    窃听器虽然被破坏，但是依然获得了不少重要的信息，起码能够知道，琴酒他们接下来的目的地是杯户市立大饭店，而且时间就是今天下午六点钟。
    其实现在的时间就已经不早了，柯南他们是下午放学时候遇到的琴酒，日本小学放学的时间是下午的三点半，折腾了那么长时间，现在已经快五点钟了。
    不过还好，阿笠博士是开着他那个老板甲壳虫的车，要不然光接着两条腿，绝对赶不上。
    “你们是要去那里？”
    走神当中的白零并没有注意外界的情况，当然也就没有听见柯南谈论的事情了。
    “我们是要去杯户市立大饭店，场地好像是某个公众人物追思会的现场的样子。”
    “那既然是这样的话，我们的行动是不是应该隐秘一些。”
    白零看了看身边的哀殿和柯南问道：
    “你这不是废话吗？黑衣组织可是会在这次追思会上动手的，一般人绝对不会想到我们居然会变小，所以说一定要隐秘行事，这是我们目前最大的倚仗了。“
    柯南看到白零一脸不甚在意的样子，不由得对他叮嘱起来，就怕中途意外暴露身份，那可就全都玩完了。
    “那么，去参加追思会的话，你们穿着这么光鲜亮丽的衣服，难道是要去当主角吗？”
    白零看着灰原哀那一身米黄色的风衣，还有柯南身上的蓝色运动服说道：
    “对啊，阿笠博士，赶紧掉头，我们回去换上黑色的衣服，要不然的话，我们就太显眼了。”
    经过白零提醒的柯南才反应过来，赶紧催促着阿笠博士掉头，还好现在的时间还来得及。“
    “哦，好，新一、小哀还有小白，你们三个坐稳了。”
    博士话音还没落，只听见地面上发出了刺耳的声音，博士竟然直接来了一个九十度的漂移转向，要不是亲眼所见，估计白零这辈子都不会相信，阿笠博士以前竟然是一个职业赛车手。
    ――――――――――――――――
    时间，金曜日下午17点50分，地点，杯户市立大饭店门口。
    在纯黑的背景映衬下，显得飘扬的雪花更加洁白，但是却诡异的带着一丝寂寥的意味。
    “没错，就是雪莉，那个背叛组织的雪莉，现在估计她已经到那个地方去了，你要是不知道她的长相，不会去组织的资料库里面调查一下吗，等我收拾好眼前的麻烦事之后，就会去跟你们会合。”
    琴酒依靠在一辆黑色的奔驰旁边，旁边的伏特加则是坐在驾驶座上面，看样子安然无恙，并没有受伤之类的。
    电话那边的人好像在质疑这件事情的真伪，毕竟没有真正见到过雪莉，还不能那么肯定。
    “不可能会错的，那个女人一定会去，她一定会想调查那个药的事情，要不要利用那个没多大用处的名侦探，就看你们的意思了。”
    要是柯南在这里肯定会非常惊讶的，虽然他做好了心理准备，但是肯定没有想到，黑衣组织这么快就确定了，那个被他们喂下毒药的工藤新一还活着的真相。
    琴酒的语气很是随意，就像他任何时候都是自信满满的样子，好像任何事情都是在意料之中一样。
    这时候柯南一行人还不知道，由黑衣组织布下的重重陷阱在等着他们扑进去，而且琴酒掌握了他们意想不到的线索，甚至连灰原哀和工藤新一改头换面这种隐秘的事情都已经了解了。
    不过估计以柯南那个性，就算是知道了，也肯定会义无反顾的继续前往吧，谁教人家有主角光环呢，就冲这一点，黑衣组织就必败无疑。
 
第七十八章 白零的监护人生涯
    “黑衣组织难道是有什么特殊的爱好不成？怎么喜欢吧交易的场地定在追思会上面呢？难道这有什么美好的寓意不成？”
    白零实在是想不出来，在追思会动手会有什么吉利的想着象征意义。
    最后下了结论，可能是黑衣组织的特殊爱好吧，毕竟追思会上人们的注意力都在去世的人身上，可能会比较容易行事吧。
    “拜托，你不是说你不感兴趣的吗？怎么会跟着过来。”
    柯南吊着死鱼眼看着灰原哀和跟着过来的白零，之前听着灰原哀一直在泼冷水，很容易让别人以为她不会去冒险，但是谁知道，灰原哀明明害怕的要死，还偏偏要跟过来。
    “这种毒药是我做的，我可不想一直被你叫做杀人凶手。”
    “那你又是为什么要跟过来啊?”
    听完了灰原哀的解释之后，柯南又向白零问道：
    “哦，我这是为了你们好，你们两个小屁孩到处乱爬，不引起人的怀疑才怪呢，我这也是为了暂时充当一下你们的监护人，为你们当一下挡箭牌罢了，不要感谢我啊。”
    白零早就找好理由了，虽然说他的外表也只有十八九岁的样子，但是和七岁小孩子对比一下，还是很容易被人当成这两个孩子的哥哥（其实是姐姐）的。
    看着白零一副勉为其难的样子，柯南和灰原哀都无语了。
    “那你可千万要留神啊，不要死在这里了。”
    耳边传来哀殿淡淡的声音，掉头看过去，却发现灰原哀已经走远了。
    白零不由得笑了起来，哀殿还是一如既往的别扭啊，就是一枚傲娇小萝莉罢了。
    其实从白零穿越过来的时候，就觉得十分的别扭，虽然有幸跟大号哀殿相处了几个月的时间，可是不知道为什么，总有一种别扭的感觉。
    现在才弄明白，因为自己留下深刻印象的是哪一个冰山傲娇小萝莉，而不是一个冰山御姐，当人物性格与体型对不上的时候，当然就不会被戳中萌点了。
    “接下来你打算怎么办呢？难不成就只是在这里守着吗？”
    白零向柯南问道，其实在某种程度上来说，柯南的确是他们的主心骨，当然，很大一部分是由于太有主见的缘故。
    其实有时候柯南应该自我反省一下，为什么那一帮熊孩子总爱闯祸，其实就跟他自己有关系。
    他潜意识当中还以为自己是哪个十七岁的工藤新一，不管是刀山火海都是照样闯，但是在别人的眼里，他也只不过是一个早熟一点的小孩子罢了。
    严格意义上来说，和那群熊孩子并没有什么区别，甚至比他们还更淘气一些。
    但是我们话题的主人公柯南君，显然是并没有意识到自己成了反面的典型。
    虽然是心智成熟，可是毕竟是初次和黑暗组织交锋，心中多多少少的还是有点紧张。
    为了转移注意力，同时也是为了观察一下地形，以防遭遇不测，或者是有什么突发事件。
    “这里都是黑色衣服的人，根本无法确定那个是黑衣组织的成员。”
    柯南看到大厅里面走来走去的参加追思会的人们，为了表示对那个人的悼念，所以都穿的黑色衣服，将黑衣组织成员的特征完全掩盖住了。
    “不过幸好水无月提醒了我们，要不然穿着之前的那一身衣服，肯定处处都会引起人们的注意，尤其是在这所有人都是一身黑衣的环境之下。“
    柯南心有余悸，这要是一个搞不好，就得出师未捷身先死啊。
    这可不是玩游戏，要是被黑衣组织发现了真实身份，不止自己的性命，就连自己身边亲近的人，小兰、叔叔他们都会死于非命。
    “电影巨星的追思会就是不一样，来的名流还真不少。”
    柯南有点感叹说说道，这里面有很多世界知名的任务，比如着名的作家南条宾果、职业棒球的的出资老板三条康夫，还有高产的音乐制作家樽见道哉。
    “所以呢，你已经知道那个是皮斯可的目标了吗？”
    看到柯南一点都不着急的样子，对于柯南个性了若指掌的白零自然是明白吗，这货肯定是心里有数，要不然不会在这里装逼。
    “恩，琴酒既然说目标会在六点前后出现，又是警方明天将会逮捕的人物，那就只有可能是他了。”
    柯南一边说着，一边看向刚刚出现在门口，就立马被一大帮记者包围的那个人。
    “原来如此，原来他就是那个涉嫌收受贿赂上报，最近麻烦缠身，风声不断的那个政客啊。”
    虽然来到了柯南世界半年了，但是毕竟不是这里土生土长的人，对于历史政治就是一个白痴的白零当然不可能了解这些东西了。
    “既然琴酒说，要在他被抓之前将他灭口，就是说这家伙也是黑衣组织的一员。”
    柯南自信的下结论，乍一看倒是和琴酒挺像的，只不过是注定是对手罢了。
    “目暮警官，他怎么会在这里？”
    原本还是被记者重重包围，各种长枪短炮对着，还有各种刁钻古怪的问题轰炸的吞口议员终于被解救了出来，解救他的人就是高级龙套――目暮警官还有那个未来会泡走警视厅之花的高木警官。
    “他们是我哥哥躲进厕所里面，用变声器叫过来的，我跟她说，在会场里，有人想要那个政客的老命。”
    不得不说，柯南童鞋毕竟还是稚嫩一些，而且也没有手机号信息。
    刚刚主持人的一句话让他搭乱阵脚，让他没想到的是，这个追思会进行的第一项活动，竟然是要播放幻灯片，这就意味着要制造出一个黑色的环境，会给警方的保护行为带来极大的困难。
    而且这样也不好掌握黑衣组织的行踪，方便他们在黑暗之中解决目标。
    柯南的打算彻底失效，原本他还打算让警方严密保护那个政客，然后自己在暗中观察琴酒的行踪，顺便用麻醉枪解决掉他。
    但是谁知道他想的太简单了，黑衣组织应该是早就知道，或者说可能是他们参与了这场追思会的行动计划，要不然怎么会完美的制造出一个行凶的环境呢。
    “不要担心，你忘记我的眼睛了吗？”
    在柯南极度着急，甚至一直淡定的小哀都有点花容失色的时候，温和的男声在他们耳边响起，却带来意外的安全感。
 
第七十九章 充满欢声笑语的追思会
    “对啊，我一着急竟然忘了，水无月你的眼睛是可以夜视的对吧？”
    上次在青色城堡里面，已经见识过白零神奇的能力了，当初之所以能够把那个幕后黑手，就是假扮成老太太的女仆吓了一个措手不及，不就是因为白零的眼睛吗。
    “我会把我的眼睛特效关闭的，到时候不会有人发现我的异常，而且其实从某种程度上来说，这种黑暗的环境对我更有利。”
    柯南闻言点点头，就算是黑衣组织计划的再好，他们在黑暗之中和自己的条件也是一样的，也是两眼一抹黑，除了做标记之外，不可能有别的方法达到目的。
    经过白零这么一提醒，柯南也不是那么惊慌了，脑子自然也就清醒了许多。
    当下就想到了一个关键点，不管暗杀的人是谁，在这种纯黑的环境之下，要想完成暗杀任务，都只能借助外物。
    很显然，在这种环境之下，绝对不可能带上夜视仪过来，黑衣组织行事隐秘，绝对不会做出这种蠢事的。
    “放心吧，万事有我，你们两个就不要瞎操心了，还有柯南你，要是真遇上琴酒了，你也不要太过兴奋，就你现在这个小身板子，去了也是送菜，那种小东西对他们是不会有什么用处的。”
    白零看到柯南跃跃欲试的神情之后，转过头来对他告诫道。
    虽然估计柯南是不会听自己的，但是起码今天这个监护人的职责要尽到不是吗？
    “你放心吧，我不会和他们硬碰硬的，我可是很珍惜自己的生命的，在没有亲眼见到黑衣组织覆灭之前，我是不会轻易死去的。”
    听柯南的语气，他对这件事情的信心还是不小的。
    的确，以柯南那种正义感爆棚的个性，就算是黑衣组织没有对他下手，让他变小，在知道有这么一个凌驾于法律之上的组织，柯南也得追查下去。
    白零还真有点不忍心，这少年有点天真了，毕竟还是年轻，光明和黑暗都是对立的，也是共存的，光明因为有了黑暗的存在，才能体现出自身的而价值，反过来也是一样。
    因此从某种角度上来说，黑衣组织是不可能被消灭的，最多就是元气大伤而已。
    不过时间可是不等人的，就算柯南他再怎么不愿意，活动还是照常进行，随着主持人的一声令下，整个大厅的灯光全部被关闭，周围顿时漆黑一片。
    目暮警官他们可不知道这件事情，估计那个吞口议员也是得到什么消息了，几乎在灯光黑下来的同时，就从警方监护范围内消失了。
    “你们注意一下，那个吞口议员消失了。”
    白零也没有想到，政客都是老奸巨猾的，他在躲着警方的同事，也是在躲着黑衣组织的监视，竟然趁着灯下黑的一瞬间，躲进了人群之中。
    在密密麻麻的人遮挡之下，再加上又是穿着一样的衣服，就算是神仙，一时之间也是发现不了这个长相一点都突出的这位吞口议员。
    现在场上的气氛是一片欢声笑语，因为是追思会，现场上播放的是哪位酒卷导演生前保存下来的几套幻灯片，上面记录着生前的久军导演的一些举动。
    再配合上主持人的风趣言趣，场上的气氛和一般的追悼会是大不相同。
    白零也不明白这是风俗习惯问题，还是特殊情况，难道说这个酒卷导演不是一个大名人，而是一个大坏蛋，他死了之后人们都很高兴不成吗？
    “柯南，那个美术灯的铁环上面有一个地方被涂上了荧光剂，这应该就是他们的杀人手法了。”
    白零找来找去没有找到那个狡猾的吞口议员，只能借着自己的超强夜视能力，来观察一下周围的环境了，结果他就发现了一个令人惊讶的事情。
    “不好，他是想用这个美术灯杀死吞口议员，快阻止他。”
    就在柯南说话的同时，一个装了消音器之后发出的低沉枪声传到了白零的耳朵里面，有心留意的柯南同时听到了这个声音。
    枪声过后，就是一阵噼里啪啦的声音，由于处在黑暗的环境当中，大家根本就不知道发生了什么事情，大家的情绪都很紧张。
    这时候到处走来走去的柯南脸上却意外地飘落了一条手帕，他捡起来一看，发现是一条紫色的手帕。
    这并不是那个贵妇或者是富家千金的东西，而是追思会现场发放的手帕，总共有七种颜色，这就是其中的一条。
    发生了这么大的事情，警方几乎与此同时就打开了大厅的所有灯源，之前没有这么做是有原因的。
    这毕竟是一个名人的追思会，警方就是再有理由，在事情没有发生之前，也是不好搅和的。
    总不能让别人留下话柄，说警方在让人家在死后都不得安宁。
    灯光打开，场面十分之惨烈，甚至不少明星贵妇吓得尖叫起来。
    因为那个大大的美术灯刚刚好掉了下来，砸到了吞口议员的身上，他的身体被砸的血肉模糊，比动漫上面可惨烈多了。
    “啧啧啧，这是有多大仇多大怨啊！”
    白零是见过那个皮思可的，在黑衣组织当中，灰原哀是研究人员，即使是受到重用，也不方便四处走动，所以才没有见过这个皮思可。
    但是白零身为一只猫，可没有那么多的限制，而且它又不是听不懂人话，常常在组织里露面的琴酒啊、伏特加、贝尔摩德、皮思可还有在后面出现的龙舌兰等人，他都是见过的。
    “真是看不出来，姜还是老的辣啊。”
    他知道动手的人是皮思可，是一个老牌的组织成员，据说明面上的身份来头不小，但是在组织里面都是戴着面具，并没有露出真实面目，因此即使是听见过他苍老的声音，知道这是一个老头子的白零，也不能从这么多人里面找出他来。
    白零这边的小心思暂且不提，就说目暮警官这边。
    有了“线人”柯南童鞋的帮助，警方的行动依然失败了，可以说是被人家牵着鼻子走，现在他的心情可是不怎么美妙。
    “呵，你们的行动还真是快啊。”
    在场的都是一些有头有脸的公众人物，对于警方也没有那么多的敬畏之心。
    甚至有的人还是比较讨厌警方的，毕竟是公众人物，不方便跟警方扯上关系。
    说话的人是三条康夫，就是那个职业棒球的出资人，可以说是一个大土豪了。
 
第八十章 七月十五
    “因为有人向警方报备，说这里今天有人会遇害，还说有人企图杀害吞口议员。”
    别说，目暮警官认真起来还是挺有气场的，要不说认真工作的男人最有魅力了只是可惜稍显臃肿的身材让散发的魅力大幅下降。
    “怎么样，高木老弟？”
    搬开了压在吞口议员身上那个硕大的美术灯之后，高木警官前去检查他的状况。
    “他已经没有呼吸了！”
    高木警官将放在吞口议员的经大动脉上面之后，发现已经没有心跳了。
    “但是距离吞口议员最近的就是你了，那么请问案发当时你有发现什么可疑人物吗？”
    “我根本没有心思注意这种事情，刚才连我都差点被压在美术灯下面了，你自己看看吧，美术灯把我的西装都弄成这个样子了。”
    那个大学教授指着自己被刮破的西装说道。
    “警官，刚才你说有人打电话报案，那么你是不是应该告诉我们那个人是谁呢，有可能他就是犯人也说不定啊。”
    一个老者站出来说道，这个人就是房产界的大佬，名字叫做桥山宪三。
    “额，报案人是用的变声器，而且没有透露姓名，所以我们警方也不知道是谁。”
    工藤新一是省事情了，每次都是一句“不要公布我的身份”就好了，目暮警官就得担当这个擦屁股的人了。
    但是这未尝不是他乐意做的事情，还是那句话，比起宣传某个侦探的厉害，还不如宣传警方的能力。
    别忘了，和警方合作密切的那个名侦探毛利小五郎也是从警局出来的，可以说要是没有这层关系，换了别人就算是有本事，但是警方是绝对不会这么追捧的。
    这一帮子名流富绅都是和警方对着干，不是说没有这回事，就是猜测可能是恶作剧，不仅没有给警方提供什么帮助，反而带来了不小的麻烦。
    这时候白零可不耐烦了，他不是一个有耐心的人，尤其是在看着警方和那些自以为是的名人扯皮的时候。
    不知道为什么，今天他总感觉有点不对劲，身体感觉还好，但是心里就是一阵阵的发虚，好像有什么不好的事情会发生一样。
    “你们两个注意安全，组织里可是有你小时候的照片的，你要小心点。”
    白零跟灰原哀叮嘱道，就像是一个不放心女儿的父亲一样。（这是什么奇怪的比喻。）
    “你要去干嘛，难道你发现了什么吗？”
    灰原哀直觉感觉不对，她觉得白零有点像交代遗言的感觉，所以追问道，同时用担忧的眼光看向白零。
    “是发生了什么吗？你可不要瞒着我们。”
    柯南看到这边的情况不对，转过身来劝白零要和他们交代实情。
    白零一头黑线，这都那里跟那里啊，好像我是一个负隅顽抗的犯罪份子似的。
    “好了，我已经在你们两个身上留下标记了，要是你们有危险的话，我会感知到的，我有点事情要处理，先走了，你们两个注意安全，不要冲动。”
    虽然是跟两个人说的，但是白零的目光却是在看着柯南，因为灰原哀还好，对黑衣组织采取的是消极躲避的态度，倒是不担心她会冲动。
    主要是柯南，一见到黑衣组织就像是看到了杀父仇人一样，要是不好好的叮嘱一下，说不定就做出什么过激的举动。
    其实有时候倒不是柯南的性格太冲动，而是琴酒太变态了，非常擅长反追踪和推理，要不是投身于黑衣组织，估计以他的智商，肯定能够在柯南世界创出一个黑衣名侦探的称号来。
    在柯南和灰原哀担忧的目光注视下，白零几乎是飘着离开了这个追思会的现场。
    但是他们几个都没有注意到，有一个隐晦的目光一直在注视着他们，甚至连白零离开这种隐秘的事情都注意到了。
    “该死的，难道说这个金手指过期了吗，怎么感觉像是假冒伪劣产品。”
    刚刚离开会场，白零就以光速冲进了男厕所，飞快的锁上门之后，终于拿下了一直捂着眼睛的右手。
    眼前的景象令人惊艳，因为顺着白零的眼角，留下了两道深深的血迹，很是可怕，看起来就像是白零哭出来的血迹一样。
    白零也不知道自己现在究竟是怎么回事，就是感觉身体里面的能量一阵阵的暴动，好像是完全不听使唤，稍微有一点情绪波动，就会失控。
    白零刚刚在追思会的现场已经压制好久了，在察觉到自己可能控制不住场面，甚至有可能给柯南他们扯后腿的时候，果断的选择了撤退。
    自己的安全反倒是其次，要是因为这个，让哀女神陷入危险的境地，那可真是后悔都没地方哭去。
    白零闭上了双眼，感受着自己身体内阴灵之力在不断的逸散，心中有种日了狗了的感觉。
    要知道，他之所以能够变成人的身体，就是因为有阴灵之力的加持，要是把化形比作一个技能的话，那阴灵之力就相当于他的蓝条。
    要是在这么下去，估计要不了五分钟，自己的蓝条就得空了，毫无反抗之力倒在其次，主要是无法为维持人形这一点。
    要知道，没有阴灵之力的维持，就算是变成了身体强悍的猫身，那些速度和力量也都是会失效的，只会成为一只普通的猫咪而已。
    其实要是白零现在有一个挂历，就能清楚的看到，今天的日子正好是阴历的七月十五，这个日子在农村被成为鬼节。
    传说当中，这鬼节的由来是因为地藏王菩萨是一个孝顺的孩子，他的母亲去世之后到了阴曹地府，关在牢房里面受不了种种酷刑，地藏王菩萨于心不忍。
    所以借助自己的权利将自己的母亲放出去，但是他没想到很多孤魂冤鬼趁此机会逃了出去，跑到人间为非作歹，所以就有了七月半，鬼乱窜的说法。
    虽然这只是个传说，但是所谓传说大部分都是捕风捉影，虽然不一定会有真实的历史依据，但是肯定会有根源。
    而鬼节的来源就是由于，这一天的阴气太重，是一年当中阳气最弱的时候，要是天生阳气弱的人这一天在外面晃悠的话，很可能就会招惹上一点东西回来。
    但是这一切都和白零没有关系了，现在他的感觉就像是动漫里面，解药药效到了的柯南一样，心脏像被大锤狠狠地敲过，剧烈的疼痛让白零有种时间暂停流逝的感觉，真是度日如年啊。
    “呵呵，难道这就是幸灾乐祸的代价吗？还真是惨重啊？”
    平时白零看柯南药效发作的时候，捂着心脏的那个痛苦劲总是没什么嘛，但是轮到自己的时候才知道有多么痛苦。
    要是能再给他一次机会，他一定会在柯南变大之前找到他，然后用像素最好的索尼相机拍下全程，留着欣赏。
    知道有人比自己还痛苦，白零觉得自己肯定会舒服很多。
 
第八十一章 再世为喵
    力量，的确是会让人着迷的，因为那种拥有的充实感觉，的确是会让人留恋，尤其是在拥有之后，会更加难以割舍。
    现在的白零就是这种情况，因为他正在感受着，自己辛辛苦苦，每天起早贪黑吸收的阴灵之力，正在不断的被抽走。
    那种逐渐蔓延而来的虚弱感觉，让习惯了力量的白零十分的不适应。
    嘴角挂着苦笑，白零心说：“这下自己可真的算是一个病秧子了。”
    心中不乏对未来的担忧，因为她并不知道这次自己究竟为什么被“打回原形”，也不知道自己还能不能恢复人身。
    “不知道柯南那边怎么样了?“
    横竖不过是变成一只猫，白零早就做好了心理准备了，索性不再加以抵抗，准备顺其自然，让阴灵之力一点点的消失。
    要是这样耽误下去，说不定再有一个月，自己也没有办法正常行动，到时候要是出现什么是，可就全完了。
    这是白零在昏迷之前的最后想法，他忽视了自己原本就是病秧子的身体，在失去力量带来的后遗症作用下，大脑开启了自我保护机制，成功的失去了意识。
    ――――――――――――
    “博士，博士，灰原她刚刚失踪了，被人群挤散之后就不知去向了，她不是回到你那里了吧？”
    白零可没有想到，在自己离开不久之后，他的女神就被人掳走了，而且还是在柯南的眼皮底下。
    “没有啊，新一，小哀不在我这里，难道她失踪了吗？”
    博士也是很焦急，因为他并没有发现灰原哀的踪迹。
    而且哀殿又不是那些不懂事的小孩子，并不是喜欢到处乱跑的人呢，既然会失踪，那就只有一种可能，就是被人家掳走了。
    “灰原，灰原，你到底在哪里，你要是听见了回答一声啊，灰原，灰原！！！”
    柯南的声音并没有得到灰原哀的回应，反倒是将昏迷之中的白零给惊醒了。
    “柯南这是在发什么疯啊，大半夜的不睡觉玩什么侦探游戏。”
    这是白零内心的想法，原谅他在刚刚起床的时候，智商还处于下线状态，搞不清楚自己现在的处境。
    “不对，是哀殿出事了，难道是被掳走了。”
    随着阴灵之力的消失，白零真正感觉到了什么叫手无寸铁资历，在一瞬间他真的有种当时刚刚穿越是的恐慌与害怕。
    但是只不过是一瞬间，之后便瞬间压制了这种想法。
    哀殿还处于失踪状态之中，自己怎么可以自暴自弃，要振作起来。
    白零强迫自己冷静下来，越是在这种危急的时刻，越不能自乱阵脚。
    要是他没有记错的话，现在的哀殿应该是被那个皮思可抓走了。
    上帝给白零关上了一扇门，让他失去了任何反抗的能力，但是同样是给他留了一扇窗。
    可能是阴灵之力消散的原因，导致世界之力在白零身上的作用减小了许多，让他稍微回忆起了一些关于柯南的剧情。
    尤其是在这个时候，本来这一集就是柯南的主线剧情，电视上循环播放过无数遍，更是印象深刻了了。
    “那么，现在哀殿应该是在酒店的某间仓库里面，不会错的。”
    虽然也对自己的莫名其妙清晰起来的记忆有点奇怪，之前还一直怀疑自己是不是的了老年痴呆来着，怎么连一点具体的剧情都记不住了。
    但是现在这种情况，已经不允许她再磨磨唧唧的了。
    “小哀，等着吧，我一定会救你出来的。”
    一边飞快的在酒店的排气孔中奔跑，一边暗暗的在心中发誓道。
    白零这边的状况暂且不提，他还在苦逼的寻找哀殿的踪迹当中。
    就说灰原哀这里，要说柯南的嗓门还真是不小，而且博士的侦探徽章质量还不错，竟然隔着这么远，信号竟然还很好。
    在杯户市立大饭店外面，阿笠博士的车子里面等着的柯南，竟然成功的连接上了在饭店里面，不知道是那一间仓库里面昏迷的这的灰原哀。
    经过了短暂的沟通交流之后，确定了自己所在的地方是一家酒品储藏的仓库。
    灰原哀的心理倒不是很焦急了，因为在潜意识里面，她觉得自己估计是玩完了。
    其实一直以来她就抱着这样的想法，要说那种性子倔强的人，不管你怎么安慰，只要她觉得对的，你就很难改变。
    而且就她知道的情况，组织里面，还没有人能够成功的叛逃过，都是像老鼠一样四处躲藏这狼狈的生活，然后被琴酒知道之后结束他们悲惨的一声。
    当然，有关于这种事情的经过，组织里面是很乐意公布出来的，所谓杀鸡儆猴不就是这样了吗？
    “诶，你现在在干什么，你应该没有被绑起来吧？”
    柯南在博士的车里面问道，因为听见了灰原哀四处走动的声音，所以猜测她并没有被绑起来。
    “我现在就是因为这一点才会担心啊，他们这么长时间都没有把我绑起来，肯定有问题，说不定我的时间已经不多了，所以我现在尝试着利用组织的电脑将药物的资料输入到博士的这片mo里面。”
    灰原哀的表情很是冷静，似乎说出那么丧气的话的根本就不是她一样。
    “你不用担心了，他不会再回来了。”
    柯南的声音带着一如既往的自信，不由得让灰原哀产生了一丝疑问。
    “呵呵，因为我已经让目暮警官吧那七个用紫色手帕的人全部都拦了下来，而且还是用工藤新一的身份说的。”
    大家应该没有忘记，之前在追思会放幻灯片的时候，在那个吞口议员被杀死的时候，柯南的脸上正好被飘来的一条紫色手帕盖住了脸。
    以他的智慧，再结合这之后发现的那个，涂上了荧光材料的吊环，自然很容易就会推理出来，杀人凶手肯定是使用紫色手帕的七个人其中的一个。
    “翡翠，你怎么会到这里，你是怎么找到我的，还有，你怎么又变成一只猫了？”
    就在柯南自信满满的讲述这自己的推理的时候，就听见灰原哀的那边，突然传出来几声猫叫。
    一开始柯南还以为是自己听错了，因为猫叫的声音并不是很真切，就像是从隧道里面穿出来的，带着几分隐隐约约的感觉。
    后来听到了灰原哀的疑问，才明白过来，这就是至亲失踪的白零。
    “唉，到底怎么回事，灰原，水无月怎么会出现在哪里？”
    别说是柯南一头雾水了，就连亲眼见到自己的翡翠从壁炉里面突然跑出来的白零，都是感觉不可思议。
    因为被掳走之后，灰原哀虽然嘴上没说什么，但是就听语气就知道，这是对自己不抱什么期望了。
    因为不管是之前的梦境，还是现在被人家抓走，都说明了自己已经被人家发现了，那么再躲下去也就是徒然而已。
    所以才会在那种情况之下，还要将药物资料输入博士的mo里面，这不是怎么看怎么像最后做点贡献的感觉吗。
    所以现在她最想见到的甚至不是自己的姐姐，因为知道现在的姐姐已经远在美国，加入了fbi证人保护计划，很是安全。
    她最想见到的，就是那个陪自己从最危难的情况之下走过来的小白猫了。
    虽然那一天她是昏迷的，但是不代表没有意识她隐隐约约的能够感受到，是白零一直在自己周围守护者自己。
    所以现在这种情况之下间见到白零，难免有点恍若隔世的感觉。
 
第八十二章 白零的麻烦
    “你怎么会在这里，还有，你怎么变成了这个样子？”
    看到白零并没有回答自己，灰原哀的心理没来由的赶到一阵恐慌，非常的不舒服。
    “喵~~~”
    白零现在可是没办法说话的，可是貌似哀殿跟自己的人身交流习惯了，不知道她还记不记得这门外语。
    “难道说你现在不能变成人了吗？是不是身体有什么问题，要紧吗，会不会有什么严重的后果？”
    灰原哀虽然紧张白零现在的状态，但是也知道着急上火是没有用的。
    万幸，哀殿的超强理解能力还在，靠着观察白零的眼神，还有平时的默契，半蒙半猜才知道白零要表达什么意思。
    “灰原，你那边出了什么情况了？是不是水无月那家伙找到你了？”
    听见了猫叫的声音，当然下意识的就反应是白零已经找到了灰原哀的所在地。
    但是他可没有想到，白零现在的情况是骑虎难下，能变成猫的身体，但是变不回来也是一件要命的事情。
    而且柯南可不像灰原哀，有着猫族种类语言天赋，他可不知道白零每一声都一样的猫叫，表达的是什么意思。
    只能靠着从耳环式手提电话里面听到的声音，来推测灰原哀那边发生的情况。
    就在这两人一猫艰难的交流进行中的时候，白零却听到了某些不寻常的声音，是人类的脚步声。
    “喵!喵!喵!“
    拥有了这一集记忆的白零，立刻就明白过来，是那个皮思可追了过来。
    原着当中的灰原哀是靠着喝下白干暂时变大，然后躲在壁炉里面，才能够在这千钧一发的情况下逃生。
    这次有着白零的存在，而且是熟知剧情的白零，自然会催促着哀殿早做准备，毕竟不是每一次都能正好卡住时间的。
    “诶，翡翠，你咬住我的衣服干什么，难道说你是想让我喝下白干吗，可是那不是只能暂时的解除aptx4869的药效吗？而且还会产生抗体的。”
    灰原哀并不知道有人朝着这边来了，所以她很困惑白零现在的举动。
    “要是再墨迹一会，恐怕就真的赶不上了。”
    心急之下的白零，不知道从哪里涌现出的一股力量，缓缓的从四肢百骸蔓延上来，将自己先前的那种无力之感驱逐出自己的身体。
    他能感觉到，这是自己刚刚消散的阴灵之力，貌似他们有回来了，这是什么鬼情况？
    白零来不及多想，反正有总比没有好，他定下心神，缓缓的引导着阴灵之力走向自己的双眼，然后在重新回到身体之中。
    在外界看来，白零就显得比较玄幻了，或许是为了照顾灰原哀的感官。
    毕竟要是看到一只猫突然变成一个人的话，哪怕是有心里准备，也有可能会造成阴影。
    所以白零特地用了一道白光罩住了自己的身体，让外界只能看清楚自己的身形。
    “翡翠，你怎么了，难道你又要变成人了吗？”
    虽然描述的比较细致，但是实际上白零变身的时间是很短的。
    快到连灰原哀还没有来得及惊讶，他就已经从一只猫重新变成了人类。
    “哇，重新掌握身体的感觉真好，还是拥有力量比较好。”
    虽然他不知道是不是由于自己的情绪过于激动，才导致自己变回了人身，但是总算是有点对抗琴酒的本期那了。
    这时候，白零反倒是不用着急让灰原哀喝下临时解药了，或许说，从他重新变回人类的那一瞬间，原本的剧情就注定被改变了。
    “估计外面是那个皮思可，没时间解释了，你应该进去过我眼睛里面的自带空间吧？”
    为了给哀殿一点心理准备，白零特地让她回忆一下。
    “就是那个我姐姐曾经待过的空间吗？”
    灰原哀颔首，虽然事情比较玄幻，但是也不是不可解释，要是非要用科学道理来解释一下的话，无非就是白零的诅咒之瞳成为一个亚空间的连接点而已，没什么可大惊小怪的。
    感知当中，那个明面上身份是桥山宪三，一个能源界着名的大佬的人以和外表一点都不符合的矫健身手。走向了这个酒品仓库的大门。
    这个时候白零已经把哀殿装进了自己的眼睛里面，但是有一点他没有料到。
    那就是虽然恢复了对阴灵之力的掌控，但是事情并没有他想象中的那么乐观，可以说现在他就只能发动诅咒之瞳的空间能力而已。
    现在的他，连虚化都用不出来，更别说使用幻术了，可以说是完全打不过琴酒。
    所以他其实是不打算插手后面发生的事情的，按照原剧情来说，应该是琴酒在酒品仓库杀掉了皮思可，然后在壁炉上面发现了灰原哀的茶色头发，所以才会追上杯户市立大饭店的天台。
    但是后面除了哀殿被琴酒枪击之外，琴酒为什么退走，白零就回想不起来了。
    保险起见，白零其实是打算任由皮思可和琴酒他们两个互相残杀，然后自己找机会离开的。
    躲在壁炉里面的白零脑子里天马行空的想象着之后的计划，但是没有忘记尽可能的屏住自己的呼吸。
    因为他已经听到了皮思可的脚步声，在没有任何状态加持的情况下，就算是有着诅咒之瞳的观察能力，在对上拥有枪支，以及充沛的体力的皮思可，他也是没有胜算的。
    这虽然是柯南的世界，但是一切都不像动漫里面表现的那么简单。
    身为组织里面的老牌成员，能够在无数次危险的任务当中活到最后，皮思可就算是年纪越来越老，但是也不是一般的酒囊饭袋。
    要说白零满状态的时候，或许可能借助皮思可精神衰弱的特点，对他实行幻术，然后情况就任由自己掌控了。
    但是现在的问题是，白零的阴灵之力刚刚溃散，是靠着顽强的精神意志才能够重新的凝集起来。
    而且麻烦的是，并不是凝聚起来就好了，阴历七月十五，天地之间的鬼节，阴灵之力几乎就像是波涛汹涌的海洋一样。
    顺带着将白零体内的“小溪流”也给扰乱了，所以才会发生之前的那种尴尬情况。
    目前的他，就算是拼着变成白痴，也顶多施展出一个能够让元太这种大脑发育不足的货沉沦的幻境而已。
    ”诶，怎么会不见了。“
    苍老的声音响起，却带着些许意外。
    因为按照皮思可的猜想，自己下的乙醚分量可是针对一个成年人的，用在一个小孩的身上效果应该更持久才对，怎么会不见了呢？
    “难道说有人把雪莉救走了不成？，会不会是那个跟他狼狈为奸的侦探？”
    一瞬间，皮思可的脑子里面转过无数种想法，但是同时没有忘记对周围环境的戒备。
    因为实在是太安静了诡异的安静，让他这个“久经沙场”的老猎手本能的感觉到不对。
 
第八十三章 剧情的优势
    “那个小子，干嘛要躲在这个酒窖里面？”，伏特加晃悠着手中的白干酒瓶问琴酒：
    “这里恐怕是皮斯科为了谨慎起见找的退路吧，要是在会场上没有得手的话，也许他早就计划好在，在别处下手，然后把人拖到这里解决掉。”
    琴酒一边观察周围的情况，一边回答伏特加的问题。
    “不管怎么样，我们还是早点闪人的好啊，大哥。”
    多疑的琴酒也没有发现什么不对的地方，毕竟即使是原着当中只有灰原哀一个人，而且还是撑着病体，时间万分紧急的时候，都没有出现什么漏洞。
    这次白零很早就已经注意到有人来了，而且还是灰原哀装进了自己的眼睛里面，更不会出现什么失误了，甚至连原着当中，琴酒发现哀殿的那根茶色头发都没有留下。
    “呼，终于安全了，琴酒那个该死的家伙，气势还真的强的吓人啊。”
    白零开始明白，为什么琴酒瞪别人一眼，那个司机就不敢多bb了，还真不能说人家怂。
    “好了，工藤，我和小哀都已经安全了，但是现在不知道琴酒和伏特加去哪里了，因为皮斯科这家伙已经识破了小哀变小以后的真面目了，要是让他将这个消息带回组织，事情就严重了。”
    “我真是没有想到，有朝一日，我竟然能够躲过琴酒这个多疑的家伙的搜查，还真是不可思议了，这要是传回组织里面，肯定会震惊所有人的。”
    可能是劫后余生的喜悦，让灰原哀的心情异常的愉快吗，一般不开玩笑的她竟然也说起了冷笑话。
    “组织里面都是没有情绪的木头人，怎么可能会露出震惊的神情呢。”
    不管看多少次，白零都是觉得很奇怪，因为竟然真的会有一个地方，让人们的没有任何情绪化的体现，某种程度上来说，这个组织还真是一个神奇的地方。
    “好了，我们赶快逃出去吧，要是让琴酒他们杀一个回马枪，那可就不妙了。”
    白零看到灰原哀好像一点也不着急的样子，不由得催促道。
    “你知道那个皮斯科是谁了吗？”
    由于白零并没有透露消息，缺乏资料的柯南还不知道那个讲小哀掳走的皮斯科到底是谁。
    “不用找了，我知道那个皮斯科是谁，你们要去抓住他吗？”
    “什么，你是怎么知道的，为什么你会知道，你不是没有参加那场追思会吗？”
    还没等小哀惊讶呢，电话那边的柯南就已经发出了一连串的问题，因为他手头的资料实在是太少了，只有一个涂上了荧光剂的吊环，还有一张紫色的手帕而已。
    二拥有紫色手帕的人有七个，柯南手头的信息根本就无法帮助他锁定嫌疑犯，甚至连排除没有嫌疑的人都做不到。
    “就是那个桥山宪三，那个老家伙，好像还是能源公司的大佬来着，只不过这都是组织里面给他安排的身份罢了。”
    “你，你怎么会知道，我这个在组织里面待过十八年的人都不知道哎。”
    极度惊讶之下，小哀竟然无视地点场合的开始卖萌了。
    “那是因为那个老家伙都是带着面具的，而且是专业人员出品的人皮面具，你当然认不出来他是谁了，但是这可逃不过我的眼睛。”
    这时候，柯南还不认识以后注定和他“相爱相杀”的贝尔摩德，自然是不知道她的密码名称是什么了，所以白零只能用专业人士代替一下。
    事实上，当时的白零还没有开眼，只是凭借记忆中，皮斯科的长相说的而已的，反正结果都一样，至于过程如何，不在他考虑范围之内。
    “那为什么你要我们不用担心，皮斯科不都已经知道了我的长相了吗？我在这里就无法待下去了不是吗？”
    说这话的时候，灰原哀虽然一如既往的淡定，但是不难听出来，语气之中带有明显的伤感，毕竟是逃出来后就一直生活的地方，要是迫不得已，谁又愿意离开呢。
    而且还交了不少的好朋友，虽然那群熊孩子比较能闯祸了点，但是他们有些时候比自己这个返老还童的人还要豁达呢。
    灰原哀在心中默默的想着和熊孩子们的点点滴滴，有时候，表面上冷漠，只是不善于情感表达而已，情感比较内敛，不喜欢吐露出来而已，并不代表这他们就没有心。
    “放心好吧，柯南你现在应该可以看到今天的早报吧？那东西应该已经在早报上刊登出来了才对。”
    无法适应白零话题突然转换的柯南一脸懵逼，他真的不知道该如何应对。
    “今天的早报啊，网络上面的已经出来了，博士已经看了好几遍了。”
    还没等柯南说完，电话的那一边就传出了博士的声音：
    “新一啊，快来看今天的早报，已经在网络上面刊登了。”
    “博士啊，你不是已经看过了吗？”
    柯南就不明白了，难道这个早报上面藏着黑衣组织老大的名字不成，怎么每个人都让自己看今天的早报呢？
    “不是啊，看看今天的娱乐版，那里可能有你要的信息啊。”
    听到了博士的话，柯南才掉过头去，打算看一看博士说的“重大新闻”到底是什么。
    只见今天早报的娱乐版首页挂着一张照片，上面的主人公就是今天参加追思会的一男一女。
    男的是那个勤奋的音乐家，而那个女的，貌似就是美国的明星。
    照片的内容是，这一男一女在漆黑的灯光下，忘情的拥吻着，完全忽视了这种庄严肃穆的追思会场合。
    “诶，这个难道说是……”
    柯南的注意力明显不在这个花花新闻上面，他在乎的是，这对男女后面突然闪现出来的火花，这是有人朝着美术灯开枪的最好证据，在联合这自己手上的手帕和吊环，柯南已经完全推理出了犯罪嫌疑人是谁。
    “你应该看到了吧，作为黑衣组织的一员，他杀害吞口议员的那一幕已经拍了下来，而且已经放到了网上，相信组织里面是不会让他活下来的。”
    白零对着电话那边的柯南侃侃而谈道，有时候，拥有剧情优势还真的是一个粗大的金手指啊。
    就是可惜的是，世界之力是严格的，估计白零这样的便宜每年只能占一次吧，当阴灵之力重新回归的时候，就是他记忆再次模糊的时刻。
 
第八十四章 奥斯卡影帝级别的表演
    “这是哪里来的小老鼠，真是不知死活。”
    就在白零刚刚爬杯户市立饭店的天台的时候，刺耳的枪声响起，带着些许显眼刺目的红色，在雪白的地面的映衬下显得十分唯美。
    “你，你是怎么会找到这里来的？”
    白零捂着被子弹擦伤的胳膊，咬牙切齿的问道：
    不过发出的却是清澈的女声，还带着些许颤抖，因为他现在的外貌，就是自己女神灰原哀的外貌，而且是她变大以后的造型。
    “雪莉，我真是想死你了，虽然说你为了躲避组织所带上的那副眼镜，还有穿上的那一身员工制服实在是难看，但是能和你在这个地方重逢，其他的也就无须在意了。
    琴酒非常难得的露出了狂热的表情，要是忽略她手上拿着的枪支。还有白零身上的伤口的话，没准真的很像是一个久别重逢的场面。
    白零继续不说话，就这么净净的看着琴酒装逼，然后适时的露出一点惊恐的表情，看起来十分的到位。
    “虽然说这个有点太过随意，但是的确是一个适合送叛徒下地狱的地方。”
    琴酒继续面不改色的说着恐怖的话，脸上的表情从来都没有变过，一直挂着那个嗜血的微笑。
    看上去就像是暗夜里面的孤狼，对自己的猎物露出了自己的獠牙，时时刻刻准备一样。
    那么为什么会发生现在这种状况呢，白零他不是带着灰原哀躲了起来码，怎么会重复原着当中发生的那一幕呢？
    事情其实是这样的在这次与黑暗组织的初次会面当中，琴酒已经知道了灰原哀就在米花镇的附近活动，但是因为原着当中见到的是变大的灰原哀，所以没有联想到她会变小的情况。
    现在的白零是为了打消琴酒的疑心，所以才会冒险爬上饭店的天台，为的就是重现当时的情景。
    “你这幅表情真是太让我着迷了，就像是一个可怜无助的小猫咪一样，不过不要担心，很快你就可以下地狱了。”
    要不是为了保证哀殿以后的人身安全，他保证他现在立刻就可以吐出来。
    琴酒的话要是对真正的灰原哀来说，可能是一种致命的威胁。
    但是对于白零来说，却只有一种恶心的感觉，但是为了完成任务，就只能尽力的表演下去。
    就在这一瞬间，他觉得，要是不给他一个奥斯卡的影帝，那绝壁对不起他的演技。
    “好了，就让我们永远的再见吧，叛徒，sherry。”
    深情的念了哀殿的密码名称之后，琴酒轻轻的扣动了扳机，子弹飞快这朝着白零打了过来，但是目标却是她的另一个肩膀。
    “该死的琴酒，没想到你还有sm的爱好。”
    白零之所以敢肆无忌惮的来还原剧情，就是因为他的虚幻能力，在被子弹打中的一瞬间，他可以瞬间将那个被子弹打中的位置虚化。
    就是转移到自己眼睛自带的空间当中其实就是和宇智波带土的万花筒写轮眼的技能是一样的，都是眼睛里面自带一个空间。
    可以将别人的身体拉进去，也可以选择将自己的身体放到空间当中，这样就造成了身体不存在的假象。
    “柯南这小子怎么这么慢啊，他要是再不来，我真的要死了，我要是死了，就是一尸两命啊。”
    白零在心里咒骂道，他现在的情况属于透支精神力使用自己的能力。
    这东西可不是说笑的，要是透支过多了，变成白痴都是轻的，万一要是直接变成一个植物人，那就好玩了。
    “这个女人嘴巴真是够硬的，居然到现在都不肯交代”
    看着硬生生的承受了三枪的白零，伏特加懊恼的说道。
    因为他们认为，灰原哀是靠着别人帮助，才能从组织的毒气室里面逃出来。
    他们没有考虑到吃了aptx4869毒药以后变小的可能，只是考虑到会有帮凶，所以才想逼迫灰原哀交代戳来而已。
    “biu”
    一声轻微的响动，听起来丝毫不显眼，但是却让琴酒一下子失去了战斗力，蹲在了地上。
    “大哥，你怎么了。”
    伏特加可没有看到琴酒胳膊上拿一根不起眼的麻醉针，看到亲琴酒突然蹲了下去，才焦急的问道：
    “是柯南，是柯南这小子来了，那我就可以杀青了。”
    白零看到了琴酒的动作，以他的眼里，哪怕是在黑暗当中，也是可以看到那枚小小的麻醉针的。
    在柯南世界，这东西几乎就是柯南的代表性物品。
    “快躲到烟囱里面去！！！”
    柯南对着白零催促道，但是却用的一个中年男人的声音。
    “啪、啪”
    两声枪响，一个是伏特加打中了企图钻进烟囱里面的白零，虽然并没有什么卵用，但是恰好帮助他完成了最后的表演，接着被打中的趋势顺势躲进了烟囱里面。
    而另一声枪响，则是琴酒那家伙对着自己胳膊狠狠地开了一枪。
    真不愧是冷血的杀手琴酒，对别人很，对自己更狠，竟然连眼睛都不眨的直接对着自己的胳膊开枪。
    柯南就是为了废掉琴酒的战斗力，所以才朝着他的右手发射麻醉针。
    谁知道琴酒竟然直接朝着自己的胳膊开枪，用剧烈的疼痛镇压麻醉剂的药效，这点是柯南没有想到的。
    不过现在的柯南早就已经不在天台上面了，也就看不到琴酒的所作所为。
    ――――――――――――
    “志保，真是没有想到，你居然会这么狼狈。”
    桥山宪三，哦不，应该说是皮思可，缓缓的走到了白零的面前。
    虽然没有受到实质性的伤害，身上的血迹也都是通过精神麻痹伪造出来的。
    但是白零的身体毕竟还是孱弱的，从几米高的烟囱跳下来，虽然有着阻挡，但是巨大的冲击力还是一瞬间让白零动弹不得。
    于是才有现在这个场景，皮思可站在苟延残喘的“灰原哀”面前装逼的这一幕。
    “老头子，你知道你大祸临头了吗？”
    看似没有丝毫反抗的的白零，声音却充满着蛊惑的意味，好像拥有某种魔力似的。
    “志保啊，我看死到临头的是你吧，居然到现在还认不清现实，难怪你会走到这个下场。”
    自觉掌握主动的皮思可只把白零的话当成死到临头的嘴硬，根本就没有放在心上。
    但是当看到挂在白零嘴边上的诡异的笑容的时候，竟然有点心慌的感觉。
    “为什么你还笑得出来，难道你不害怕吗，难道身为组织叛徒的你，面对我的枪口还能笑得出来吗？”
    皮思可的镇定慢慢的消失殆尽，却而代之的是忐忑、不安。
    此刻萦绕在他心头的最大疑惑就是：
    “为什么这个叛徒死到临头了还可以笑的出来？”
 
第八十五章 革命尚未成功，同志仍需努力
    “你以为你做的一切都是天衣无缝的吗，你的做做所谓早就已经公之于众了。”
    白零的话音还没落，就听见皮思可惊讶的大喊：
    “不，这绝不可能，你是在炸我，我做的那么隐蔽，怎么可能会有人知道呢。”
    皮思可也是一个老奸巨猾的人，只是一开始慌张了一下，后来就已经镇定下来了。
    但是这还不是白零的必杀技，他还有更猛的料没有爆出来呢。
    “你不就是把吊环涂上了荧光漆，然后在漆黑一片的环境下，用手帕盖住带上了消音器的枪口，然后打向了那个美术灯的吊环，才让那个姓吞口的倒霉鬼死掉的吗！”
    “恐怕你还不知道吧，在你开枪的同时，有一个八卦的记者，在拍八卦新闻的同时拍下了你的所作所为，这可是非常清楚的哦，不信你自己上网看看，就是今天的早报。”
    白零似乎有点幸灾乐祸的意味，但是这个老家伙已经时间理会这些东西了。
    他现在心里想的是，“要是真的像白零说的那样，那自己在组织里面就真的没什么活路了，估计琴酒这个冷血的家伙对第一时间来解决自己的吧，他可是很乐意做这种事情的。”
    ”就是这个时候“，白零几乎要笑出声来了，他等的就是这个时候。
    “幻术・无限轮回”
    趁着这个皮思可精神恍惚的时候，，白零赶紧施展出了自己的成名绝技。
    “砰”
    肉体与地板撞击的声音响起，这个皮思可重重的倒在了地上。
    这次由于精神力被透支，所以白零并没有设定什么恐怖的场景，仅仅让他陷入了沉睡之后就不在动作了。
    “水无月，应该是你吧？”
    柯南童鞋从一排酒柜的后面走了出来，本来他是要进行推理，来逼迫皮思可认罪的，没有想到一进来就看到了这一幕“惊悚”的画面。
    所以他才断定，这肯定不是真正的灰原哀，在结合之前听到了猫叫的声音，但是并没有看到水无月的身影。
    所以一结合，就能推断出来眼前的这个灰原哀就是水无月白了。
    “真不愧是名侦探柯南啊，什么事情都逃不过你老人家的眼睛啊。”
    白零的声音，但是却是用成人版灰原哀的样子发出来的，显得很是诡异。
    ”好了，我们快走吧，估计一会琴酒就要下来了。“
    柯南催促道，因为他只是朝着琴酒的胳膊发射了一根麻醉针，而不是朝着脖子。
    “对了，话说你究竟怎么着琴酒了，他怎么突然蹲下去了，莫非你爆了他的菊花吗？”
    柯南一脸黑线的看着眼前的这个高仿版的灰原哀，他怎么就觉得这句话问的毫无违和感呢。
    ――――――――――――
    ”你真是个傻瓜，怎么能假扮成我的样子去见琴酒他们呢，就算我的真面目曝光了，大不了就离开这个地方就好了。“
    博士的车子上面，被放出来的灰原哀第一时间就注意到了白零身上的血痕，虽然用虚化躲过了大部分的帝丹。
    但是伏特加最后放的那一枪可是真的没有躲过，因为他那个时候正要跳下烟囱，而且是步履蹒跚的跳下去。
    都是为了艺术献身啊，要演就要演的像一点，这样才敬业吗。
    “没什么的，只不过是意外擦伤而已。”
    白零看着给自己包扎的女神，虽然嘴上说着没什么，但是其实心中已经乐开花了。
    放眼后世所有人，有谁享受过这个待遇，哀殿的亲手包扎，要是他们知道了，肯定会羡慕的发疯。
    ”你就是不知道爱惜自己，我姐姐的时候你就是这样做的，现在轮到我了你还是要这样冒险，万一你有什么，我该怎么办？“
    这次哀殿的情绪似乎颇为激动，要知道，哀殿最怕的其实就是黑衣组织了，不然也不会从一开始就博啊这悲观的情绪。
    这次能够全身而退，其实是她完全没有想到的事情，其实她早就做好了自我牺牲的准备了，她一直都把自己当成一个灾星。
    在她看来，这次白零受伤的原因，都是因为自己，才会引来黑衣组织的搜查，也是因为要救出自己，所以白零才会被伏特加打伤。
    “瞎想什么，只是没有想到那个孙子居然会背后方黑枪而已，要不然凭借我的本事，他们就是拿着机关枪，我都不会有一点事情的。”
    白零虽然不知道哀殿的内心活动，但是他知道，她又在继续她那悲观消极的想法了。
    ”我这样做是为了混淆黑衣组织的目光，而且你要是现在离开的话，不就正中了他们的下怀了吗？“
    “他们肯定想不到，你都已经暴露了，还会在这个地方活动，中国不是有那么一句古话吗，叫最危险的地方就是最安全的地方吗？“
    白零表示，在说俗语之前还要说华夏，真是一件令人不爽的事情。
    道理谁都懂，但是就是心下迈不过去哪个坎，女生吗，都是要安慰的，哪怕是一个冰山女神，白零就深谙这个道理。
    所以说他前世虽然没有成为一个百人斩，但是起码成为当了无数个妹子的男闺蜜，在她们寂寞空虚的时候，安慰了她们的心灵。
    “水无月，既然你知道皮思可的长相，那你是不是也知道组织里面其他人的真实身份？”
    柯南有点小激动，在他的心里，要是白零知道黑衣组织里面的老大的真实身份，那就再好不过了。
    “怎么可能，我虽然比较方便看见黑衣组织里面的人，但是不代表我什么都知道啊啊，只是因为那个皮思可非要带一个面具，所以我才会注意的，至于黑衣组织的boss，我怎么可能会知道呢。“
    白零的话让柯南异常的失望，还以为找到了一个好方法，结果却是空欢喜一场。
    “柯南啊，消灭黑衣组织这种事情是要循序渐进的，是不可以找捷径的，这种事情就靠你了，知道吗，？”
    白零就像一个饱经沧桑的长辈，对着自己的后辈讲述自己的革命经验，说完了还拍一拍柯南的肩膀，一副过来人的样子。
 
第八十六章 除非你是个女的
    漆黑的丛林当中，本应寂寥的氛围，却因枪声带起一片血色的杀戮，没有人能知晓，在这幽深隐秘环境当中，亡灵只能永久沉睡，等待着有冒险者来揭开他们死亡的真相。
    当然，以上的叙述稍微有些玄幻，如有不适反应，请慎重食用。
    “我觉得小兰这阵子很真的不对劲啊？”
    在博士家里面喝茶的柯南，忧心忡忡的对着博士说道，但是为毛这个时候，柯南依旧吊着一副死鱼眼呢。
    后面这句是来自白零的心里话，大家可以尽量忽视。
    “这话怎么说？”
    博士倒是没有什么感觉，或许因为他是一个老头子，已经过了情情爱爱的年纪，又或许因为他不是当事人，所以并没有感受到小兰那种特殊的眼神。
    “柯南，你问博士有什么用，小兰又不是怀疑每个人都是工藤新一，他只怀疑你。”
    白零一边啃着苹果，一边用幸灾乐祸的眼神看着柯南，同时心里感叹道：
    “这种青春期的烦恼，估计只有年轻人才能享受了！”
    “对啊，就像水无月说的那样，现在小兰总是用一种看工藤新一是才有的眼神，在看着一个小学生。”
    柯南一边看向了小兰洗澡的那个浴室，一边充满着烦恼但是却貌似有点开心的样子。
    毕竟对于一个青春期少年来说，自己喜欢的对象也喜欢自己难道不是一个值得高兴的事情吗？
    “哦，看工藤新一的眼神？那是什么样的眼神啊？”
    白零没有像柯南和博士一样，对他身份暴露感到担忧，反倒是有点关注错重点的样子。
    “水无月，你不要瞎闹了，这件事情是真的很紧急，要不然你假扮成我的样子，来帮助我欺骗小兰怎么样？”
    柯南一开始还有点埋怨白零不正经，但是后来却想到了白零变成灰原哀的样子，从而联想到是不是可以借助白零的能力，来帮助自己摆脱这个烦恼。
    “你倒是挺有想法，但是只可惜，事情不像你想的那么简单，我的变身之术也不是随意的，有着一个很大的限制，连我都不可以打破。”
    听着白零慎重的语气，柯南原本放松的心情也开始渐渐的绷紧。
    “怎么会，你不是成功变成了灰原的样子，蒙骗了琴酒他们吗？怎么可能无法帮我呢？”
    柯南不是很能理解，到底白零的变身之术有着什么限制，平时看着变得时候明明很轻松，没有什么负担吗？
    “这件事情具体和你说恐怕要说上三天三夜，而且你还不一定能明白，我就简单的和你概述一下，除非你工藤新一是个女的，否则我就帮不了你。”
    “啊，怎么会这样，难道真的没有办法了吗”
    听见白零的话，柯南有点绝望的感觉，难道真的没有人能够帮得了自己的吗？
    白零看到柯南有点绝望的神情，还有阿笠博士忧愁的样子，他还真的有点于心不忍的赶脚，但是事实就是这样，并不是他胡编乱造的。
    因为他的力量都是来自于阴灵之力，哪怕不是这样，以他的阴绝之身，也不可能支持他变成一个大男人，更何况是一个十七岁，正直青春期的阳气旺盛的男孩呢。
    因为到了他这种地步，其实某种程度上来说，他就是一个魂体，只不过是能够具现化而已。
    要是非要比较清楚的话，他无非就是比鬼幸福一点，能够吃喝拉撒而已，所以阳气对他来说一样可以造成非常严重的伤害，甚至比正经的鬼魂伤害更大，谁教他以人身御使阴灵之力呢，这也是没有办法的事情。
    可能是心情太过郁闷吧，又或许是阿笠博士的野炊瘾犯了，次日一大早，阿笠博士就又带着一群熊孩子去了一个不知名的山脉，貌似是要在那里野营的样子。
    本着要是去野营一次，体会一下这柯南世界的本土特色的心情，白零就跟着博士的车子上路了。
    不过与平时不同的是，白零是以猫的身体乘坐了阿笠博士的车子，这还是他从七月十五之后，第一次变成猫身活动呢。
    其实他也不想这样，但是谁教阿笠博士的老款甲壳虫车能装下的人实在是很少，阿笠博士、元太、光彦、小哀、步美，再加上一个柯南，就已经挤满了里面的所有空间。
    这还是因为只有博士一个成年人的缘故，要是在挤下一个白零，除非他坐车顶上。
    “对了，博士，上次说的那个小兰的事情，为了以防万一，你帮做一个工具应变好不好？”
    车子里面的气氛倒是很欢快，但是柯南的心情却不是俺么美妙，身份曝光的危险时时刻刻在逼迫着他。
    在他的心理，要是让小兰知道了自己的真实身份，就等于让小兰直接面对黑衣组织的胁迫，这可是他死都不愿意看到的。
    所以他才会一直担心这个事情，不过求博士帮忙明显是一个不怎么明智的决定。
    “哦，那你要做个什么呢？”
    博士倒是挺奇怪，自己还能做出这种神奇的东西。
    “比如说，做一个会动会说话，和我长得一模一样的机器人。”
    听完博士还没有说话，白零已经开始哈哈大笑了不过以他现在的身体，也就只能是喵喵喵的叫唤而已。
    “呵呵呵呵，我要是会做那种东西，现在我早就已经成为一个千万富翁了。
    博士尴尬的笑笑，要是会做这种超现代的东西，自己还至于混的这么穷困潦倒吗？
    “也是啊。”
    柯南也反映了过来，自己只是妄想而已，目前来说，除非国家机器的帮助，否则还没有可能做出这种超钱的东西。
    “呵呵，就算是后世，要做出一个长得和人一模一样，但是还要能够灵活运动的机器人也是有困难的，要是真的做出来了，那绝对是一个大新闻。”
    其实人体本身就是一个最精密的机器人，这是大自然最完美的作品，里面的经脉、血液，组织、器官，种种不起眼的东西构成了人们灵活运动的身体。
    还有免疫疾病，自动恢复健康的免疫系统，有时候静下来想一想，其实人的身体真的是一个很神奇的存在啊。
    白零看着颠簸的景色，心中思绪万千。
    也许，自己从猫变成人，也不是一个偶然吧。
 
第八十七章 血气起，黄杉现
    “行了，帐篷终于搭好了。”
    既然是野营吗，总要有一个住的地方，索性这次博士没有忘带帐篷，要不然，这一行人又要继续借宿的命运了。
    “好了我和小哀在这里起个炉灶，你们就去捡些柴火吧。”
    住的地方有了，接下来就该考虑吃了，博士开始给大家分工，他让柯南带着这几个熊孩子拾柴火，野炊就是要大家一起动手，才感受到乐趣。
    “野炊，野炊，野炊，烧烤，烧烤，烧烤。”
    孩子们总是最有活力的，不像柯南，只有两件事情能够引起他的注意力，一个就是突然有案件发生，另一个就是能够变回工藤新一。
    要不然，他就会一直那样一副半死不活的样子。
    “诶，你们看，这个山洞里面是什么啊？怎么会有这个牌子？”
    光彦拾柴火走着走着就走到了一个深幽的山洞前面，看起来黢黑黢黑的，深不见底，而且门口还放着一个“立入禁止”字样的牌子。
    小孩子天性就是好奇心旺盛，所以这个立入禁止的牌子之后不仅不害怕，反倒是产生了很强烈的探究欲望。
    反正在他们心里，只要是警告、危险之类的牌子，基本上都是自动屏蔽的，搞不好还会引起兴趣，就像接下来这样。
    “你们快看，就是这个石牌上面写着危险，禁止进入耶，就是这个引起了我的注意。”
    光彦看到了小伙伴来了之后，兴高采烈的炫耀着自己的发现，好像自己找到了什么好玩的地方似的。
    “总感觉这帮熊孩子又要闯祸似地，要不要出去保护一下他们？”
    站在山洞旁边的一座是被上，白零感觉到貌似自己好像对剧情有了一点感觉，不过只是跟预知危险差不多的能力。
    自从上次变回人身之后，好像对于剧情的记忆一下子又变的模糊起来，虽然白零并不知道这是世界之力的作用。
    但是这次突然的变回原形并不是一无所获的，至少，白零对于剧情有了一点感觉。
    如果说之前的他就像是老年痴呆一样，对于柯南的剧情发展没有一点印象，那么现在的他，应该就是经过初步的药物治疗，虽然依旧是记不住，但是总归能够有点感觉。
    就比如白零这次，虽然他没有打开诅咒之瞳，看不到里面发生了什么事情，但他确感觉到了里面的确是有危险存在的。
    在光彦的吸引下，这群孩子都朝着石碑聚集过去，因为石碑上面刻着文字，但是光彦并不明白是什么意思。
    所以才会叫大家过来看，不过最主要是观察的，还是柯南这个外表是小孩，其实早就已经完成基础教育的高中生吧。
    “朝着祥龙之路前进吧，如此上天必将赐福与你。”
    柯南缓缓的将石碑上的铭文念了出来，看起来倒像是宗教的祈福用语之类的东西，总而言之是玄而又玄的东西。
    “上天会赐福，这是什么意思啊？”
    元太是不会明白这东西代表的是什么意思的，他的脑子里面只有鳗鱼饭和章鱼丸。
    “大概就是说这些光是会赐福人们的吧”
    光彦对于这些也是一知半解，但是能卖弄一下总是好的。
    “那么，这里面应该有宝藏吧，那我们就去塌陷吧
    在闯祸这件事情上，他们永远都是最有默契的。
    “喂，你们等一下啊，怎么就这么进去了。”
    柯南自然是不会想这些小孩子一样那么好奇，他本来像看一看就走的，可是事情永远不会向他们想象的那么简单的。
    ”你们怎么那么草率的进去啦，万一里面有什么危险怎么办？“
    柯南觉得自己就像是他们的保姆，这群小鬼闯祸的时候，他总是要在后面看着，真的是异常的无奈，也不知道他们的父母是怎么熬过这么多年的。
    柯南突然有点心疼自己的父母了，拥有自己这么一个好奇心旺盛的孩子，想必他们也是很心累的吧。
    “只是看一下而已吗，不会有什么的。”
    元太的大嗓门惊醒了在思考当中的柯南，这才让他注意到，原来这般孩子们已经深入到山洞里面了，他也顾不得许多，只能赶紧追上去，省的出什么岔子。
    “诶，怎么会有烟头，滤嘴还是湿的，说明刚刚落在这里不久。”
    在那群孩子忙着探险寻宝的时候，柯南的注意力却被地上的烟头吸引去了。
    ”唉，这里怎么会有有灯光呢，是不是宝藏已经被别人拿走了，不会吧，那我的鳗鱼饭怎么办？“
    在柯南专心研究地面上的情况的时候，探险小分队也感觉到了不对。
    看到了前面的灯光，还有些微的人声，即使是神经再粗大，也能意识到这里已经有人来了，而且目前就在这里。
    “不行，我要去看看，到底是什么人拿走了宝藏。”
    元太显然很不甘心，小跑着去往手电筒光芒的周围，想要看看到底是什么人拿走了自己的“宝藏”。
    他也不用他那个看似长得很大，其实容量很小的脑子想一想，这么鬼鬼祟祟的从出现在如此隐蔽地方的人，能是好人么？
    “喵~~~~~”
    就在白零想要变成人身提醒柯南他们的时候，却突然在这个山洞里面感受到了一阵阴灵之力，很是新鲜的阴灵之力。
    “不好，这里出现了一个新生的黄杉鬼，该死的。”
    白零用人类听不懂的语言咒骂着，他已经开一了诅咒之瞳，看到了山洞里面那群人的所作所为，就是他们，刚刚在这里杀死了一个同伙，而且也是他们，亲手造就了一个黄杉鬼。
    “柯南，元太，快回来”
    一个稚嫩的声音响起，但是却已经晚了，因为小岛元太这个胆大妄为的小鬼已经惊动了那群歹徒，而且，他们还是持枪在手的。
    “尸...尸体，有尸体啊！”
    元太就算是在单打，毕竟还是一个小孩子，在这么恐怖的环境下看到了一具尸体，也会惊恐的叫出声来。
    “不好，是小鬼，老大，这里有小鬼。”
    “砰，砰，砰，”
    一个长得很是猥琐、尖嘴猴腮的人从山洞的拐角处走了出来，毫不犹豫的朝着发出声音的方向狠狠地开了几枪。
    “不要出声，快跑，快跑。”
    白零几乎用处最强大的精神力，让自己在一瞬间与阴灵之力融会贯通，幻化出人身。
    在孩子们的眼里，白零突然出现在他们的身后，用一种巨大无比的力量，在一瞬间将他们全部都藏在了岩石的后面。
    但是由于位置的问题，一开始柯南站的太远，他是蹲在地上检查烟头，所以跑的距离吧 i少年侦探团其他的人远了很多。
    而且在枪声响起之后，他下意识的直接跑打破了这群熊孩子身后，护住了他们，但是子弹却穿过了白零的身体，连柯南一起打中了。
    “糟了，快躲起来，不要出声。”
    白零一开始也没有想到，这帮人竟然敢直接开枪，而且该死的还射的那么准。
    为了救下这群熊孩子们，白零不可能使用自己虚化的能力躲过子弹。
    因为这样，子弹会直接穿过射中自己后面的人。
    但是他却没有想到，自诩为成年人的柯南，在面临危险的时候，下意识的选择了护住了身后的这群熊孩子，一样受到了枪击。
    只不过由于位置问题，白零的大腿受到了擦伤，但是子弹却是打中了柯南的肾脏。
    “该死的，这下可不好办了，血气会将黄杉鬼的阴魂滋养壮大，要是真的到控制不了的地步，这里的所有人都会死。“
    “而且就算抛开黄杉鬼，现在这种情况，自己也不可能催眠这几个歹徒，更别提还有几个小孩子了。”
    这是白零第一次对自己的金手指感到怀疑。
 
第八十八章 鬼域（为打赏加更）
    “柯南，你感觉怎么样？”
    白零的实力，在这漆黑的环境当中，要比这里的所有人好得多，当然只查到柯南跟自己一样，受到了歹徒的枪击。
    所以才会由此疑问，但是那群小鬼并不知道啊，一听到白零的话之后就立马警长起来。
    “什么，柯南受伤了，不会吧，柯南，你有没有事？”
    “柯南，你怎么样了，没事吧？”
    小鬼们都紧张起来，因为在他们的眼里，柯南就是他们的救星，不管发生什么事情，也不管他们闯下什么样的祸事。
    只要柯南在旁边，都会帮他们处理善后，这偶读已经成为一种习惯了。
    所以现在知道柯南受伤之后，才会如此的紧张，尤其是在这种危险的环境之下。
    “没关系，我不要紧，水无月，你也受伤了，你不要紧吧？”
    柯南明显是强忍着伤痛，左手紧紧的按住伤口，一边在确认白零的伤势。
    “没关系，我只是受到了子弹的擦伤而已，并不要急，而你是受到了子弹的贯穿伤，这会造成内脏出血，要是不尽快医治的话，恐怕光是流血就能要了你的命。”
    他们的交谈都是很小声的在说，虽然现在漆黑的环境带给他们暂时的安全，可这毕竟不是长久之计。
    柯南他们担心的是，那群劫匪会在山洞里面搜查自己的行踪。
    但是白零关注的重点却是，那个黄杉鬼的的形成，越是这种漆黑阴郁的环境，越会诞生强大时的灵体。
    白零同样是能够在这个地方感受到大量的阴灵之力，还有大量的怨气在聚集。
    一般的地方，是不会让怨气产生的，因为天地万物所蕴含的生气，是会让怨气消弭的。
    但是像这种只有钟乳石和暗河存在的地方，是不可能会孕育出生气的，自然就是怨气聚集的最佳场所。
    “这群该死的，还真是会找地方啊，竟然让他们误打误撞的就找到了一个绝好的极阴之地。”
    “好了，一会，我去吸引他们的注意力，你们就赶紧往这山洞里面跑，记住，跑的越远越好。”
    “不要，水无月哥哥，你自己一个人留在这里多危险啊，歹徒们可都是有枪的，”
    光彦好歹还是知道一些事理，知道这群人手中有枪，还能够冷静的分析事情，而不是像元太和步美一样惊慌失措。
    “不要紧的，我会小心的，我起码还是一个成年人，自然有保护你们的责任，不要多说了，你赶紧扶好柯南，记住，在我引开那群劫匪的之后，你们一定要马上跑进山洞。”
    “你们一定要听柯南的话，不要擅自行动，要不然这种天然形成的钟乳石山洞可不是你们这群小鬼能够走得出去的。”
    在情急之下，这群熊孩子也就注意不到白零话语当中的漏洞了。
    “水无月，你记住一定要小心，不要和那群歹徒硬拼。”
    柯南强打精神，对着白零嘱咐道。
    他是知道白零那些神奇的能力的，自然也就知道子弹是无法奈何他，而且在这种地形和环境当中，明显是白零更占优势。
    见识过多次白零夜视能力的柯南对他不是很担心，但是歹徒的手里毕竟是有枪存在的，倘若白零不小心的话，还是能够伤到他的。
    “放心吧，我是不会被子弹伤到的。”
    趁着那群小鬼没有注意的时候，白零悄悄的趴到了柯南的耳朵边上，和他说着自己的发现。
    “柯南，一会你和那群小鬼头逃跑的时候，无论发现了什么诡异的现象，都不要惊慌，这里面有你们所不知道的存在，不是你们能对付的了的。“
    “什么，什么是我们不理解的存在，难道是那种东西吗？”
    柯南以前可是一个笃信科学的五好少年，只是被被一个并不科学的存在，也就是拥有诅咒之瞳，亲手打破柯南世界观的白零给带坏了，走上了一条神棍的不归路。
    “没错，就是你想的那样，这就是被杀死的那人形成的灵体，不是你们可以应对的，而且你们还要躲避歹徒的追杀，所以一定要小心。“
    白零只能交代这么多了，要是说多了，估计柯南也是会一头雾水的。
    “好了，你们快走吧，我已经看到安全歹徒走过来了，千万小心。”
    白零的话音刚落，就变成了自己的白猫身体，用这个身体来引开歹徒是再好不过的了。
    黄杉鬼可不是好招惹的，他们形成的时候，可都是拥有自己独特的鬼域存在的。
    “喵~~~~”
    一声划破漆黑环境的猫叫，那三名歹徒本就是做贼心虚，现在的神经一下子绷紧起来。
    “谁，是谁在哪里，快滚出来，要不然老子杀了你。”
    那个尖嘴猴腮的哥们是心理素质最差的，本来在这种恐怖诡异的而环境当中，尤其是杀了自己同伙，然后又抛尸的条件前提之下。
    精神本来就十分的紧张，白零的声音，听在他的耳朵里面，就是自己杀死的同伙嘶吼的呢喃。
    ”你到底是谁，是什么东西，你不是已经死了吗？你不是已经死了吗？“
    “你怎么了，给我振作点，只不过是几个小鬼而已，有什么大不了的。”
    领头的留着胡子的男人对着他吼道，别说，这种心狠手辣的人带着的杀气还真的让他从白零的环境当中清醒了过来。
    “哦，对不起，老大，对不起，是我太害怕了，但是我看到山洞那边有一道白影闪过，以为是有什么脏东西。”
    尖嘴猴腮的男子面带惊恐，已经被吓得一头冷汗，只是强自镇定精神，对着自己的头儿回答。
    “估计是那群小鬼之中的一个吧，哼，这群乳臭未干的臭小鬼还想调虎离山，真是可笑。”
    这个领头的留着胡子的男人冷笑道，带起了一点狰狞血腥的味道。
    “对了，你只看到了这几个小鬼吗，他们的家长没有跟来吧？”
    男子生性胆大心细，要不然也不会策划出抢劫银行这种事情。
    “老大，只有四个小鬼，并没有别的人，想来是山下面偷跑来哦玩的孩子们吧。”
    领头的老大看着这分叉的三个山洞口，毫不犹豫的就走进了这动静最大的山洞。
    “这个山洞没有多深，要是歹徒察觉到不对肯定会反过来追的，到时候背着受伤的柯南，想必那群小鬼也走不远。”
    “该死的，要是没有这鬼域就好了。”
    在人们都小时之后，白零幻化出人身出现，对着那个尸体所在的地方头疼的说道：
 
第八十九章 鬼是怎样炼成的？
    “这该死的鬼域，要不是这鬼东西，我早就解决这几个混蛋了。”
    白零很是不甘心，自己的阴灵之力被人家的鬼域克制，实力更本就发挥不出来，而且还会受到压制。
    最重要的是，现在的黄杉鬼就像是一个不断吸血的存在，只要白零发挥出自己的阴灵之力。
    恐怕十之八九都会被这个新生的黄杉鬼吸走，到时候反而会壮大它的实力，所以白零才不敢轻举妄动。
    “不知道现在柯南他们怎么样了？”
    白零知道，在这种危险的情况之下，柯南就是这支逃生小队伍的脑袋。
    但是现在柯南受了枪伤，自己的阴灵之力又不能给柯南疗伤，要不然会造成更大的伤害，所以只能简简单单的给给柯南止了一下血而已。
    想到这里，白零心动一念，将散布在身上的阴灵之力用精神收回，随着阴灵之力慢慢散去，他慢慢的恢复了猫的身体。
    ――――――――――――
    “怎么会没有回应呢？”
    “是不是开关没有打开？”
    白零就是顺着这些小孩子们说话的声音，凭借着自己灵敏的感觉和超强的夜视能力，才找到了他们。
    却发现元太这熊孩子又开始犯傻了。
    “要不然我们干脆跑过去跟他们说，我什么也没有看到就好了。”
    元太想的很是美好，可惜别人不会和他一样天真。
    “你们怎么在这里，没有去寻找出口吗？柯南呢？”
    找到了他们之后，白零找了一个隐蔽的地方，摇身一变就恢复了自己的人身。
    其实要不是他用了一点心理暗示，让这群小鬼忽视自己的出现，要不然就这么大摇大摆的来回变，非被发现了不可。
    “诶，水无月哥哥，你怎么会在这里？柯南他好像是失血过多，现在很虚弱，所以我们在商量着怎么才能尽快的出去。”
    说话的是光彦，他还算是比较理智的，但是这种危机的情况之下，让他毕竟还是一个小孩子，能够保持冷静，就已经是很不错的表现了。
    “柯南，你感觉怎么样，要不要紧？”
    白零自己受到的枪伤是可以借助阴灵之力修补的，反正某种程度上来说，其实他的人体就是一个能量体而已。
    “我没有关系，那帮劫匪到哪里去了，他们应该没有在后面追着吧？“
    柯南虽然是半昏迷的状态，但是其实还是能够听见山洞里面的动静的，而且三个成年人的造成得到声响，只要不是可以隐藏的话，其实还是可以听出来的。
    “放心吧，他们现在并没有追上来，但是这只是一时之计，我怕他们稍后发现不对，还是会追上来的。”
    柯南听完之后一脸凝重，现在他们是在一个溶洞岔口的隐蔽处躲着，所幸几个小孩子的体型并不大，因此很容易就能隐藏起来。
    “那么，你说的那种东西有关系吗？你可以解决吗？”
    人类最害怕的东西，永远都是未知的。
    正是因为有了白零的提醒，所以柯南并没有在意这次的几个劫匪。
    因为他们就算是持枪，但是依旧是属于可以对抗的范围。
    但是白零所说的那种存在，对于他来说可是看不见摸不着的，这才更加可怕。
    白零看了看几个小孩子，发现他们并没有注意到自己和柯南的对话，这才放心的和柯南说起来。
    “相信你也知道，人死之后的确是会形成某种特殊的存在。”
    白零知道，现在的柯南只是出于世界观被打破的状态，知道了世界上欧某些科学无法解释的存在，但是对于这种东西的具体信息却是并不了解。
    “是啊，我就是从古堡那里，亲眼看到了那个真正的大太太形成的某种存在，貌似就是我一直不相信的鬼魂之类的东西，但是具体到底是怎么回事呢？”
    柯南也是一个上进的好孩子，对于不知道的事情，他也是很乐意去学习的。
    “其实，人死了之后，他们的精神力与脑电波的结合体，就形成了我们通常认知上的鬼魂，但是一般的鬼魂并没有办法对人体造成伤害，而是会形成一种名叫柴鬼的东西。”
    “相信听名字你也能知道，这种存在并不坚强，甚至可以说是十分的脆弱，不管是暴露在阳光下，亦或是遇到了电闪雷鸣的阴雨天气，他们都会会灰飞烟灭。“
    白零知道现在不是进行科普的好时机，但是接下来他也无法预知会发生什么事情，事情的走向更是不会受他控制。
    因此无论从哪个角度来说，这里面唯一一明事理的人――柯南，都是要详细了解这些事情的。
    “那照你这么说，这种存在几乎就相当于人类空气中的成分一样普遍了，毕竟全世界每时每刻都有人类死去，要是照这个密集程度，那么几乎就和空气成分差不多了。”
    柯南用自己能够理解的方式进行解释，这也是人之常情。
    “差不多，就像是你说的那样，柴鬼的确是最常见的存在，他们只会做一件事情，那就是在自己生前记忆最深刻的地方徘徊，要是碰到了合适的机会，他们会短暂的附上人身，但是并不会造成伤害，而是将自己人生中最深刻的记忆传递给宿主，然后就会魂飞魄散。”
    “哦，原来是这样，这也就是为什么有时候人们会对某些事情或者是某些地方感到非常熟悉，但是他们并没有经历过对吗？”
    柯南现在就像是一个好学的小学生一样，不断的对白零提出疑问。
    {虽然实际上，柯南君就是一个小学生}
    “真正会对人类造成伤害的，就是厉鬼，华夏有一个古老的传说，叫做横死者不入轮回，意思就是意外死亡的人，无法进入六道轮回，再次转世投胎成为人类。“
    “虽然这个传说有一定的主观性，但是那些非正常死亡的人，的确是比较容易变成厉鬼，他们被赋予力量的原因，就是因为对死亡的不甘和埋怨，让他们成为一种报复性极强，会主动伤害人类的存在。“
    “那么厉鬼之后呢，应该还有更厉害的存在吧？”
    柯南是比较善于观察的，以他对白零的了解，普通的厉鬼是不可能让白零如此的鸡蛋的，所以他才会有此一问。
    “的确，在厉鬼之上，分别有白衣鬼。摄青鬼、黄杉鬼等种种不同的鬼，这次我们遇到的，就是以鬼域着称的黄杉鬼。
    白零用沉重的语气说道：
 
第九十章 陷入困境
    “鬼域，那是什么，会对对人类有什么样的影响呢？”
    柯南最关心的并不是这些鬼魂稀奇古怪的能力，而是会不会对自己等人造成伤害，这也是人之常情。
    “鬼域，就相当于一个大范围的心理暗示，会对在鬼域范围内的人甚至是鬼，产生巨大的心理影响。”
    “换一个角度来说，就算是黄杉鬼要杀了你，你们都没有反抗的能力，这也是它的可怕之处。”
    毕竟对于柯南他们来说，鬼怪还是传说中的存在，平时根本就不能遇到。
    “那我们该怎么办？要是连你都对付不了的话，那我们岂不是只能等死了？”
    虽然说柯南君并不怕死，但是死的这么憋屈，还没有变回工藤新一，让小兰不再担心自己的柯南，就算是死了也会死不瞑目的吧。“
    “放心吧，只要是我在这里，就会保护你们的，这个黄杉鬼虽然厉害，但是也不是不可以对付，更何况只是有一个新生的黄杉鬼呢，放心吧，我们都会平安无事的。”
    白零倒是没有想到，柯南竟然也会有思想消极的那么一天。
    原本白零只是想让柯南了解想一下现实而已，方便自己行事，但是貌似柯南君脑补过头了。
    “那好，你自己小心，我就带着这帮孩子看看能不能逃出去，至于那个什么黄杉鬼，华夏不是有一句老话吗，叫做术业有专攻，就交给你这个专业人士来对付好了。“
    别看柯南受伤了，但是大脑还是挺灵活的，并没有出现白零之前想象的那样，由于失血过多导致智商下降。
    就这样，决定和白零分头行事的柯南带着孩子们开始了逃生之旅，虽然说是柯南出主意。
    但是事实上以他现在的身体条件，也只能躺在元太的背上指挥少年侦探团而已，活蹦乱跳是不可能了。
    这是柯南他们这边的情况，而歹徒那边又有了不一样的变化。
    尖嘴猴腮男：“大哥，你有没有感觉到气氛很不对？”
    他的脸上露出了恐惧，天生胆子小的他，在这种漆黑阴郁的环境里追杀几个小鬼，已经是容忍的极限了，更何况他们还在这里完成了杀人抛尸的行为。
    “少在那里胡说八道了，都是你这个胆小鬼多事，才会让那几个该死的小鬼跑掉的，要不是你的话，恐怕我们早就功成身退了。”
    领头的男子明显很是恼火，能够策划出杀人抛尸事件的他，是不会相信有什么妖魔鬼怪的存在的。
    但是他并不愿意听见自己的同伙一直重复这件事情，因为他深知，队伍中的情绪氛围很重要，要是那个尖嘴猴腮的男子一直这么恐惧下去，恐怕会影响到自己等人。
    领导欲和控制欲极强的他，是绝对不会允许这种事情发生的。
    ”就是啊，都是你这个胆小鬼，要不是你的话，哪里会有这么多的事情，都怪你，这一切都怪你。“
    说话的是三人帮中的另一个人，他的胆子也就是一般般，比那个尖嘴猴腮的好点，但也有限。
    听了那么久的消极论调，他的情绪也早就面临崩溃了。
    其实世界上所有可怕的事情，都是人类自己吓唬自己。
    要是真来一个妖魔鬼怪出现在你的面前，恐怕还不会有你自己胡乱猜想可怕呢，这大概就是所谓的人吓人吓死人。
    “好了，树下，不要再说了，尽快抓住那几个小鬼要紧，要是不小心让他们逃走了，那可就全完了。”
    发了一会牢骚之后，那个老大就将他制止了，显然是故意而为之。
    有时候领导者有些说不出来的话，就只能交给手下的人去说了，他们只要引导就好了。
    但是他们俩都没有注意到，从各个开始，那个尖嘴猴腮的男子的头就没有抬起来过，眼睛也是深深的埋在刘海的阴影下，让人看不清楚他的眼神。
    “都是你们，都是你们，要不是你们，我怎么会落到这个下场，你们这群背信弃义的小人，竟然对我做出这种事情，你们都要去死，都要去死。”
    不知道为什么，尖嘴猴腮的男子脑海当中突然浮现出一种不属于他的想法，无论他怎么努力，还是无法屏蔽。
    而且更加可怕的是，这种想法已经逐步和自己的思想合二为一，成为能够控制自己的想法。
    那种深深的怨气和强烈的不满，也在逐渐的影响着自己的行动。
    ――――――――――――
    “不好，恐怕那个黄杉鬼已经开始影响别人了，不可能是刚刚见过的柯南他们，那就只有那群劫匪了。”
    就在白零化成猫在山洞中疯狂的奔跑的时候，一阵强大的怨气居然透过了重重的阻碍，径直传达到白零的脑海当中。
    可以说要不是白零的精神力足够强大，这种杀戮的欲望肯定会影响到他。
    “还好，柯南他们并不在范围之内，要不然的话就糟糕了。”
    歹徒的情况如何白零现在无法得知，因为那种欲望就像是浓雾一样，在不断地朝着自己这个方向蔓延。
    躲尚且来不及呢，白零怎么会往上凑呢。
    现在他最担心的就是，按照这个扩散速度，恐怕要不了多久，就会追上正在逃跑的柯南他们。
    他非常清楚，凭借着黄杉鬼强大的意念，要是真的对孩子们产生影响的话，恐怕除了精神力和年龄不符的柯南有可能避免之外，其他的人都会受到鬼域的影响。
    到时候他们自相残杀都是轻的，就怕成为黄杉鬼的傀儡，那可就全完了。
    “不行，这样下去不是办法，黄杉鬼还在疯狂的吸纳阴灵之力的过程当中，因此比较安分，要不然以黄杉鬼的鬼域完全发动的话，恐怕整个小小的山洞早就被它覆盖了。”
    但是就是因为这样，白零才不能使用阴灵之力，以目前他的实力来看，要想解决这个困局，就只有在黄杉鬼找到宿主的那一瞬间，对他实行幻术・困灵术。
    这个幻术・困灵术就是对付灵体最好的方法，只是消耗的并不是阴灵之力，而是精神力。
    因为要是你在这个法术上面灌注阴灵之力的话，恐怕只会成为一个黄杉鬼的聚灵阵，会把它养的更加强大。
    而且还有一个关键点，那就是，白零不可以开启诅咒之瞳，因为那会产生能量波动，要是让黄杉鬼察觉到了，傻子都不会继续附身的。
    因此白零只能依靠自己的直觉判断出哪一个是黄杉鬼的宿主，而且必须在一瞬间完成。
    要是等到附身一会之后，肯定是可以根据他的行为举止判断出来哪一个是黄杉鬼的宿主的，但是那就彻底造就了一个完整版的黄杉鬼了。
    那种状态下，以白零的实力，只怕是送菜而已，不可能对他造成什么无法挽回的伤害。
 
第九十一章 逆向思维陷阱
    就在白零绞尽脑汁的想着对付黄杉鬼的方法的同时，柯南他们的逃生小队也陷入了困境，而且是非常危险的局面。
    柯南他们逃生的地形，是属于天然形成的溶洞，也就是说，会有好多条路交错，第一次进去的人基本上都会迷离。
    但是幸运的是，这个山洞是有人活动过的，因为不管是从光彦发现的刻着“危险，请勿进入”的木牌。
    还是刻着一句古怪的祝福话语的石头上，都可以确定这个山洞是早已被人发现并且探索过的山洞。
    既然是这样，那就肯定会留下走出山洞的信息，对于这一点，柯南深信不疑。
    “你们快看，路到了这里，就分成两边了。”
    由于元太背着柯南，步美又是一个女孩子，所以打头阵的任务当仁不让的落在了光彦的身上。
    “真的耶，那怎么办啊？”
    步美有些不知所措，后面还有三个歹徒在追他们，但是路到了这里却分成了两边，要是走错一步可就没有重新来过的机会了。
    “那，我们直接划拳决定好了。”
    能说出这么白痴的话的人，当然就只有小岛元太这个出门不带脑子的人了。
    “元太，快...快把你的手表型手电筒给我，快”
    趴在元太后背上的柯南强挣扎说道，由于强行忍住伤口的疼痛，他的额头上已经满是汗水，说话的声音也是有气无力的样子。
    先不管柯南打什么鬼主意，白零这里却突然发现了一件诡异的事情。
    那就是，貌似这个黄杉鬼是专门朝着那个歹徒三人组去的，一开始是因为没有开启诅咒之瞳，所以只能大概的知道他们的位置，并不能准确锁定。
    但是白零的体内毕竟还是有着阴灵之力的，哪怕是光凭借着力量之间的感知，也是能够知道那个新生的黄杉鬼的活动范围的。
    原本白零以为，这个黄杉鬼肯定会找精神力量最薄弱的人当做宿主，因为这样可以最大程度的降低入他入侵别人意识的难度。
    但是接下来白零竟然发现，这个黄杉鬼并没有四处游走寻找目标，而是异常专注的跟着那三个歹徒在行动。
    要非得打个比方来说明现在的状态的话，那就是熊孩子们被歹徒追捕，歹徒又被黄杉鬼监视着，类似于这种螳螂捕蝉，黄雀在后的模式。
    “诶，老大，你看那是什么，那边有一个东西，好像在发光耶！”
    说话的是哪个尖嘴猴腮的男子，这时候他好像脱离了那种恐惧的状态，显得很是正常。
    “嘿，是个附着手电筒的手表，这群小鬼戴的东西还挺时髦的吗！”
    三人组中的第三个人，也就是留着平头，穿着一身紫色西装的那个男人捡起了柯南丢在那里的手表，用手电筒照亮之后发出的感叹。
    “这想都不用想，那群小鬼肯定是朝着这个方向走了。”
    那个尖嘴猴腮的男子，看到这个手表之后，迫不及待的下结论道：
    “不，这是一个陷阱。”
    歹徒之中的首领突然出声道，让这两个人都是一惊，不明白老大为什么会这么说，都是一脸懵逼的看向他。
    “你们自己想想看，就算这群小鬼再怎么大意，也不可能没注意到他们掉了发亮的东西，而且那只手表的表带还好好的拴着，因此根本就不可能是掉下来的，只能是他们故意扔掉的。”
    “他们就是希望我们以为他们朝着那边走了，其实他们根本就是朝着这边逃走的。”
    为首的男子自信的指向另一边的洞穴，嘴角微微勾起，好像一切都在掌握之中的样子。
    “什么，这群小鬼竟然敢瞧不起我们呐，真是可恶。”
    尖嘴猴腮的男子一脸愤怒的看向另一个洞口，眼睛瞪大的极点，仿佛马上就要掉出来似的，显得格外的恐怖。
    但是由于这个男子是背对着自己的同伙，所以他们并没有看到这令人恐惧的一幕，不过要是他们发现了的话，可能事情的结果就会完全不同了吧。
    ”哼，这下子倒是有意思了，我倒是想要看看，那四个小鬼到底长什么样子。“
    另一个紫色西装的男人也说道，跟自己同伙愤怒的表情不同，他倒是一脸玩味的样子，就好像吃定了柯南他们似的。
    不过他们怎么也不会想到，这其实就是柯南故意设下的一个陷阱，利用歹徒们的自作聪明，来将他们引向一个完全不同的路口。
    “可是，真的不要紧吗，那个手表型手电筒放在那边，不是明摆着告诉他们我们就朝着往这边走了吗。”
    由于时间紧急，再加上体力不支，柯南并没有跟这群小鬼解释自己这么做的原因。
    这种利用人类逆向思维设下的陷阱，就连算得上是比较有头脑的歹徒首领都上了当，更别说这群小孩子们了。
    光彦算是比较早慧的孩子了，但是他只能感觉到柯南是故意这么做的，至于原因，他这个年纪还是想不出来的。
    “恩，不过我想，他们应该会朝着另一个方向走才对，而且你们的水无月哥哥在后面保护着我们，不会有事的。”
    柯南虽然不知道白零的具体位置，但是凭他的直觉可以知道，他应该就在这附近。
    所以柯南的话其实是在帮助白零隐藏突然出现的异常，毕竟就算是心理暗示，也会有失效的时候。
    白零的人形化太过突然，这也都是由于事情发生的紧急，让他没有时间磨蹭的缘故，因此就只能由柯南来多多帮衬了。
    “哦，水无月哥哥在我们的后面吗？那他为什么没有跟上来呢，他自己一个人不会遇到危险吗？”
    步美听到白零就在后面，有了一点安全感的同事也开始为白零的处境感到担忧。
    毕竟她并不知道白零其实是一只猫，在这种黑暗的环境下，那群歹徒是绝对没有可能会发现他的。
    “放心吧，你的水无月哥哥可是厉害的狠，这种小场面怎么会有事呢！”
    万幸这次出来的都是小孩子，以柯南高达二百的智商，就算是因为受伤有所下降，糊弄这群小孩子也还是绰绰有余的。
    要不然的话，估计白零的下场就只有等待着切片了。
    “还好，他们并没有注意到那个，要不然的话可就糟糕了。”
    柯南为什么会无缘无故的提起白零呢？而且还是在这种危机的情况之下？你们不觉得很诡异吗？
    还记得白零之前说过的一句话吗？那就是让柯南不要担心那些诡异的现象，受到鬼域磁场影响，肯定会出现一些不同寻常的现象。
    所以白零才会提前跟柯南说起，为的就是让柯南随机应变，因为这群小孩子要是发现了这种诡异的现象，还不知道会发生什么乱子呢。
    刚刚柯南就是看到了，有一个黑影从自己的身旁游荡过去，他就是趁着孩子们的视觉死角的时候，出声转移了他们的注意力，要不然还不知道会产生什么样的后果呢！！！
 
第九十二章 情况突变
    “看来这个新生的黄杉鬼还真的不是一般的嚣张啊！”
    白零打开了自己的诅咒之瞳，看向了山洞的深处，那里就是阴气最重的地方，也是黄杉鬼的寄生之所。
    不够现在的它已经不在那里了，正是因为这样，白零才敢在这种场合之下打开自己的诅咒之瞳。
    毕竟要是黄杉鬼还在的话，那么鬼域的能力就会提升到极致，估计在白零打开诅咒之瞳的一瞬间，就会被吸成人干吧。
    “看起来这个黄杉鬼还算是比较有智商的啊，不像一般的厉鬼一样只知道报复。”
    白零颇为感叹的说道，因为他看到了这样新生的黄杉鬼并没有选择马上附身人类，而是用自己的怨气不断的影响这几个歹徒之间的气氛。
    这样做有几个好处，首先就是避免了魂飞魄散的可能性，因为黄杉鬼附身之后，要是他的宿主死亡的话，他肯定是会身受重伤的。
    再加上他是新生的，根基不稳，这两者加起来足够让他魂飞魄散的了。
    这几个歹徒的手里可都是有着手枪存在的，这东西杀起人来还是挺利索的额。
    而且就算是力量强大的黄杉鬼，要行那阴阳颠倒的附身之事，也是要耗费巨大的阴灵之力的。
    搞不好还可能直接让他境界下跌，这可是极不划算的，白零就是因为这一点，所以才尽量不让诅咒之瞳里面的厉鬼附身自己。
    虽然说那样做可以获得巨大的力量，而且还不会有被厉鬼操纵的危险，但是一不小心消耗过度了，厉鬼可不会帮着你治疗。
    现在那群歹徒还没有意识到，在他们三个之中，有一个不是人类的存在，在监视着他们的一举一动，
    而且正在伺机挑拨他们之间的内斗，新生的黄杉鬼，其实就是被他们杀死的同伙死后才形成的。
    无论是从哪个角度来说，这三个歹徒都是它最佳的报复对象。
    这也是白零能够放心的让柯南带着这几个小鬼逃跑的缘故，毕竟只要有这三个歹徒在，柯南他们就算是安全的。
    这一边白零的想法和行动暂且放在一边，另一边博士和灰原哀也感觉到有点不对了。
    因为已经快过去三个小时了，按理说就是砍树烧柴，都应该砍倒了了，怎么会花这么长的时间呢？
    “小哀啊，新一他们怎么还没有回来啊，会不会出了什么事情啊？”
    毕竟是博士带着孩子们出来玩的，就有义务保证他们的人身安全，要不然也不好向人家父母交代不是。
    “是啊，他们去拾柴火已经去了三个多小时了，现在的太阳都已经快要落山了，除非是遇到了什么危险，不然肯定已经回来了。”
    他们之所以会那么放心，就是因为里面有柯南在，这个不算是小孩子的小孩子，就相当于有一个成年人在监护。
    真是成也柯南，败也柯南。
    就是因为有柯南在，这帮孩子才能够顺利的从歹徒的枪口中逃脱，但是同样因为柯南的存在，灰原哀他们才会这么晚才发现异常。
    ―――――――――――
    “他们要是会抢劫银行的话，至少说明了其中有一个是会动脑筋的主谋。”
    柯南拖着疲惫的身体给孩子们解释道，自己这个逆向思维的陷阱，就是针对这些自以为聪明的人设计的。
    柯南和孩子门打着手电筒在漆黑的通风道里面走着，另一方面，博士和灰原哀已经走进了山洞里面，开始寻找柯南他们的踪迹。
    毕竟这附近就只有这一个是可能会造成人员失踪的地方，再结合那群小鬼的强大的好奇心，不难猜出来他们肯定会进去搞所谓的探险。
    “这副眼镜，是工藤的吧。”
    灰原哀捡起了柯南因为受到枪击而掉在地上的眼镜，对着一边的博士问道。
    “没错，看来他们几个真的在里面迷路了。”
    博士也看到了这副眼镜，不过他们两个都没有往遇到歹徒这方面想，毕竟谁也不会想到，在这种人迹罕至的地方，竟然会有人杀人抛尸吧。
    “不好，得赶快去找他们才行。”
    博士猜测他们可能是迷路了之后，立马打算跑进山洞里面去找他们，不过却被灰原哀接下来的话制止了。
    “等等，他们好像掉了什么东西。”
    小哀打开了眼睛的追踪功能，结果发现了有信号传出，然后就在这附近的岩石上面，找到了柯南放下的发信器。
    “博士，小哀，你们来了，赶快去报警吧，柯南他们遭遇了歹徒，现在的情况很危险！！！”
    还没等博士猜出来为什么这里会有一个发信器的时候，身后就突然出现了一个声音，差点没把博士的吓个半死。
    “哎，小白，怎么会是你呢，你说的是真的吗？柯南他们真的遇到了歹徒吗？”
    博士一开始还没有反应过来，谁教白零出现的实在是太诡异了，他直接用猫身悄无声息的走到了博士的背后。
    然后以闪电般的速度化形，这才有了接下来发生的一幕。
    要是仔细看的话，你会发现在哀殿貌似镇定的外表下，那颤抖的手其实说明了她也被吓得不轻。
    不过白零带来的消息却完全掩盖住了博士和灰原哀的原来的情绪。
    “什么，你说工藤他们遭遇了歹徒，拿有没有人受伤，需不需要叫救护车？”
    哀殿还是能够保持冷静的，还没有忘记询问一下他们的情况。
    “小鬼们还好，但是柯南和我都中弹了，我只是擦伤，但是柯南却是腹部中弹，而且有特殊的情况导致我没办法现身帮助他们，不过你们可以的放心，有我在，柯南他们不会有事的，你们赶快去报警吧。”
    白零飞快的说完了这一大段话，然后就消失不见了。
    走之前还说了一句：“你们赶快去报警吧，这个地方不能久留，会有你们预想不到的危险，赶快离开吧。”
    说实话，要不是这次的情况十分危急，白零还真的不至于这么匆忙。
    虽然说那三个歹徒是黄杉鬼的第一复仇目标，可是人多了终究是不好，万一白零一个不注意，让黄杉鬼有机可乘，那到时候就糟糕了。
    就在这个时候，情况突然发生了变化。
    正打算赶到歹徒身边的白零突然停了下来，定定的看着眼前的空气，仿佛遇到了什么仇人一样。
 
第九十三章 论一只黄杉鬼的脑回路
    “出来吧，不用藏头露尾的了，我知道你的目标是我。”
    白零淡淡的声音在空旷幽深的山洞中回响，比照周围环境，不知道的肯定以为他就是个喜欢自言自语的神经病。
    “桀桀，没想到你竟然能够发现我的存在，你果然不是一个普通人。”
    声音淡淡的在空中飘着，但是却散发着一种诡异的感觉。
    一道淡黄色的身影慢慢的在空中浮现，没有丝毫征兆，但是从他出现之后，空气中的温度好像骤然下降的几十度一样，让人感觉到浑身发冷。
    “你到底有什么目的，怎么会跟着我，害死你的那三个人可没有我。”
    白零冷冷的说道，同时心中也在纳闷，黄杉鬼拥有正常的神智这一点他不是很惊讶，但是他奇怪的是，为什么这个黄杉鬼的目标会是自己，不是应该是那三个杀死他的歹徒吗。
    “嘿嘿，一开始我也是这么想的，但是后来，当我发现这个山洞中有一种不同寻常的能量波动的时候，我就改变了我的想法了。”
    “杀死仇人那是迟早的事情，早做完做都一样，但是要是把你吸收的话，我可是会获益匪浅的。”
    听见这话之后，白零的脸色顿时沉重起来，他没有想到，这个黄杉鬼的心真的是有点大啊。
    竟然会想那么多，竟然能够压制自己复仇的欲望，第一时间来寻找自己这个不稳定的因素，看来这个黄杉鬼的智商真是不低啊。
    但是白零也不是好惹的，看来今天是不能善了了，反正都已经撕破脸了，他就没有必要在遮遮掩掩的了。
    白零索性将自己的阴灵之力运用到极致，虽然自己平时习惯使用幻术，但是并不代表阴灵之力就没有攻击性。
    情况倒是恰恰相反，阴灵之力的伤害非常大，这才是白零不经常使用攻击法术的原因。
    “哦，看来是我的忍让倒是让你产生不该有的心思了啊！”
    他有点感叹的说道，人善被人欺，马善被人骑，这还真是一句至理名言，看来有时候还是不能太过善良了。
    先下手为强，后下手遭殃，白零一向不是那种拖拖拉拉的人呢。
    所以在下定决心的那一瞬间，就已经将手中早就酝酿好的亡灵炸弹丢了出去。
    这个东西是白零专门用来对付灵体的，因为他们的体内跟自己一样是充满了阴灵之力。
    虽然因为这样，普通的攻击对他们无法造成伤害，但是也正是因为这样，才造就了一个致命弱点。
    同为阴灵之力，自然是可以相互吸引，尤其是像黄杉鬼这样霸道的存在，更是可以将方圆五公里之内的阴灵之力吸收一空。
    于是这一颗可以引爆阴灵之力的亡灵炸弹就这样制止的朝着黄杉鬼飞了过去，而且是逐渐加速。
    “桀桀，你还有点手段吗？那就，试试这个怎么样？”
    感受着这颗亡灵炸弹的威力，黄杉鬼不仅没有着急，反倒是冷笑了起来。
    看样子是心中有底啊，所以才能不畏惧这颗亡灵炸弹的威力。
    “死亡吞吸！”喑哑的声音响起，漂浮在半空中的淡黄色影子仿佛都随之颤抖。
    随着声音落下，这个黄杉鬼的周围逐渐的产生了一圈黑色的结界，白零打开诅咒之瞳望过去，竟然什么都看不到，就像是一个黑洞一样。
    “难不成你还想成精？”
    白零低声咒骂，但是也知道，这是这只黄杉鬼利用自身的鬼域，形成的独特能力。
    按理说这都是时间比较久的黄杉鬼才能摸索出来的应敌招式啊，怎么这个新生的货一下子就能用出来，简直太诡异了。
    白零暗自提醒自己要小心，这地方处处透露着诡异，千万不要在这样的阴沟里翻了船，柯南他们可还身处危险当中呢。
    战斗之中分心可是十分危险的事情，但是白零本来就是要去看柯南他们的情况的。
    现在被这只黄杉鬼拦住，心中当然抑制不住的担心那群孩子们的安全。
    毕竟，自己是跟博士他们保证过了，这群小鬼一定不会有事。
    自己虽然记不清剧情了，但是至少知道主角不会死去，要是因为自己的蝴蝶效应导致主角挂了，鬼知道这个世界会发生怎样的变化。
    就是因为这一点，所以白零才会在战斗中分心，要是一般的对手还好，只是可惜，眼前的这一只是智商在线的黄杉鬼。
    不仅是神志清晰，甚至还懂得落井下石。
    就趁着这个时机，一股巨大的能量带着鬼气森森的感觉朝着白零扑面而来。
    他的耳边还听见了那只黄杉鬼的怒吼：
    “森罗鬼域”
    白零虽然对眼前对手的鬼域很好奇，想知道到底有什么奇特的能力，但是可不像自己亲身去体验。
    “诅咒之瞳，空间转移。”
    眼看着这个鬼气森森的能量就要触碰到白零的时候，他使用了自己的底牌，就是利用自己最强大的金手指，将自己藏身其中。
    “桀桀，果然有一手，原来你的能力来源于眼睛啊，不知道被我吃掉之后会不会有效呢？”
    那只黄杉鬼说着，还舔了舔自己的嘴唇，显得十分的恶心，
    有些东西外表虽然没什么，可是他的一举一动都透露着让人忍心的感觉。
    “想吃本喵爷，你还是在修炼几百年吧！”
    白零在出来的一瞬间化身成了猫身，这是自己能够施展出最大能力的状态，而且身体比较灵活。
    感受着身体内的阴灵之力面临枯竭，他知道，自己要速战速决了，要不然柯南他们可能会有危险了。
    虽然现在大敌当前，但是白零还是抑制不住自己内心的吐槽欲望。
    “你说你一个黄杉鬼，不老老实实的找自己的仇人复仇，上这里找我麻烦干什么，这是搞不通他们的脑回路。”
    讲道理，这次白零真的算是躺枪了。
    “没时间和你胡闹了，你就乖乖听话吧！！！”
    他远远的拉开了与对手的距离，黄杉鬼最出名的是什么？不就是他们那防不胜防的鬼域吗？
    这简直就是一个屏蔽任何近战对手的无敌buff，所以从一开始到现在，白零一直都是采取放风筝是的打法，从来都不敢近身，就怕一不小心着了道。
    他可不想亲身体验一下传说的真实性。
    所以才会有着诸多的限制，只能施展远程攻击，要知道，他最擅长的幻术，也是有着施法距离的，早就超出了好么？
 
第九十四章 活体傀儡
    “桀桀，你就不要白费力气了，被我的鬼域覆盖之后，你的阴灵之力会急速流失，你是不可能斗得过我的，束手就擒吧。”
    白零还真没看出来，这个黄杉鬼还会用言语给人施压，增加人的心理负担，看来这个人生前应该是一个比较有脑子的人。
    “你想得美，鬼魂要是想要为非作歹，是一定会受到报应的，你现在这么嚣张，以后有你难受的时候。”
    白零不是没有感受到鬼域的恐怖，只是稍微的靠近，身体里的阴灵之力就已经被以恐怖的速度抽出来。
    要不是他及时的使用了诅咒之瞳进行空间转移，恐怕现在已经不能站在这里跟这个高智能的黄杉鬼嘴炮了。
    “诅咒之瞳，阴力吸收。”
    ”反正躲不过去了，大不了就来个硬碰硬呗，谁怕谁。“
    这就是白零真实的心理写照，山洞总共就这么大，再躲就直接躲到鬼域里面去了。
    “幻术，无限轮回。”
    感受着双方的力量对抗，白零不禁松了一口气，怪不得这个黄杉鬼要找自己的麻烦，原来是一个揠苗助长的货。
    原来他还一直在奇怪，为什么这个货成长的那么迅速，简直逆天了，寻常的黄杉鬼用几十年才能掌控的力量，他居然在刚刚形成的时候就完成了。
    原来是这个黄杉鬼以咒怨为代价，让自己提前掌握了超常的能力，要是不尽快的吸收阴灵之力的本源的话，估计就算白零不出手，这个货也会自己魂飞魄散的。
    这也是为什么白零会被他主动找上门来的缘故，不仅是人有求生的欲望，鬼也有啊。
    “看来没必要惯着你了，幻术・无限轮回。”
    白零直接放出了自己的大招，对于一个失去了本源的鬼，就算是表面上的力量在强大，精神力绝壁是极其弱小的。
    都怪那个黄杉鬼的鬼域，让白零不能够近距离的接触他，要不然估计早就发现这个事实了。
    “不，不要，不要啊！！！”
    早在白零接触到他的时候，那道淡黄色的身影就开始不断的抖动，就像是体力不支的样子似的。
    现在他的精神屏障直接被白零打破，可以说整个意志都是以白零为主了，怎么能够不心惊胆战呢。
    在诅咒之瞳的恐怖吸力之下，这个虚有其表的黄杉鬼的一身精华都被白零据为己有，毕竟就算是失去了本源，力量也是真实存在的。
    “不好，那三个歹徒已经成为傀儡了，柯南他们有危险。”
    本来事情就是这么完美解决了，但是谁知道等白零吸收完这个麻烦的黄杉鬼的力量之后，了解了他之前的所作所为，心情一下子糟糕了。
    虽然说这个黄杉鬼是一个银枪蜡头，但是毕竟还是一个擅长控制心神的黄杉鬼。
    白零就说，这个货怎么那么放心那三个仇人，原来是早就做好了布置，他认为万无一失了，才这么放心的来找自己的麻烦。
    ――――――――――――――
    另一边，柯南由于伤势较重，而且在元太的背上也是十分的颠簸，一个屁事没有的人，让人背着走一段路都会受不了，更何况是一个内出血的人。
    这帮孩子也是虽然有时候混蛋了一点，但是在这种危急的情况之下，还是比较明事理的，当然，除了元太的回头跟他们说自己没有看到尸体这种猪脑子才能想到的注意。
    “嘿嘿，你们这群小鬼，终于让我带到了，一起给我陪葬吧。”
    情况十分的诡异，原本是三人组的歹徒，不知道为什么只剩下了哪一个尖嘴猴腮，胆子比较小的出现在孩子们的面前。
    那个头脑比较聪明，也就是胆大心细策划了抢劫银行这件事情的那个哥们，还有那个穿着紫色西装的哥们都已经不见了。
    而且这个尖嘴猴腮的人已双眼血红，满脸狰狞的看着孩子们，而且说出的话也十分的诡异。
    “嘿嘿嘿，只要杀了你们，然后再自杀的话，我的任务就结束了，我就可以见到我的妹妹了。”
    男子的神情突然变得哀伤，表情竟然变得柔和，但是眼珠还是血红色的，就像是一个得了红眼病的患者。
    “快跑，快跑啊。”
    光彦大声的叫喊到，但是因为柯南之前昏迷的缘故，就把他放下来休息，这时候要是想要在背上去，显然时间是不够的。
    尖嘴猴腮的男子似乎是有种恶趣味的感觉，明明手里面拿着一把92式手枪，但是却视而不见，就在不紧不慢的跟着，好像是猫捉老鼠一样。
    “柯南，柯南，我们现在改怎么办？”
    由于剧烈的颠簸，再加上伤口撕裂导致的剧烈疼痛，就算是休克，估计都会醒过来，更别说柯南只是失血过多的导致的脱水昏迷而已。
    “怎么了，你们这是怎么了呢，难道他们已经追上来了吗？”
    柯南一醒过来就着急的问道，但是心底还有种疑惑：“为什么大家的表情都是那么的凝重呢，如果说是小孩子还好，关键是连白零的脸色的很是难看，那就说明事情真的是很严重了。”
    “你们大家是怎么了，难道说有人被歹徒抓走了吗？”
    这是目前为止，柯南能够想到的最严重的后果，至于死亡，他不愿意去想，也不敢去想。
    “柯南，就在你刚刚昏迷的那段时间里，有一个歹徒突然变得好奇怪，看上去就很可怕。
    小小年纪的步美的词汇量还有待提高，还不能准确的形容出一个活生生的傀儡的感觉，但是至少，那种行尸走肉般的体会，还是能够感觉到的。
    “好了，没时间聊天了，那个混蛋马上就要追上来了，你们带着柯南先走，他的伤势不能再拖了，你们就照着这条路走，警察马上就要到了。”
    “快点，不要再磨蹭了，再晚一步柯南就有生命危险了。”
    看到这群小鬼被吓得腿软脚软，走路都十分缓慢的状态。
    白零真是想要感叹：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”
    他知道，自己可能对这些孩子们有些严厉了，但是让他们知道一下面临危险之后可能会遭遇的后果，或许他们喜欢闯祸的性子会收敛点也说不定。
    “水无月，那你自己要小心啊！”
    柯南也只能干巴巴的说出这么一句话，没办法，看着他跃跃欲试的眼神就知道，他并不是那么甘心待在元太的背上的。
    但是事实告诉他，现在他这个德行，要是不老老实实的趴着装死的话，这条小命估计就要报废了。
 
第九十五章 强撸带来的后果
    “嘿嘿，想走，没那么容易，你们全都要给我留下来陪葬。”
    虽然白零已经尽力让那群孩子们先撤退，但是实际上事情并不想他预料的那般如意。
    小孩子体力不足先放到一边，就是这里边的重伤者――柯南，就不是好料理的。
    本来就是腹部中枪导致内出血，要是再经过剧烈的颠簸，很可能会造成失血过多导致休克的危险。
    但是这时候，那边的那个尖嘴猴腮的男子却开始了他奇怪的举动。
    他竟然丢掉了自己的手枪，转而从怀里面拿出一把带着鲜血的匕首，明显是刚刚闪过人，因为上面的鲜血还在不停的往下滴。
    山洞里面本来就是幽深寂静，没有什么声音的，所以这个“滴答滴答”的声音在这里面显得十分的恐怖。
    ”嘿嘿，就算不能吸收你的阴灵本源又怎么样，只要将你们逼到绝路，我照样可以吸收你们的绝望、恐惧，这都是一样的，一样的大补。“
    尖嘴猴腮的男子，哦不，现在他已经不能叫做男子了，它属于被一个被成功附身的傀儡，也就是真正意义上的活死人。
    虽然他的身体还行走在世间，但是魂魄早就已经消失了，里面装着的是黄杉鬼的阴魂，相当于把它具现化，而且能力可是成几何倍的增长。
    要不为什么很多鬼魂都是想尽办法要附身呢，你知道，看得见摸不着的痛苦不是谁都能够忍受的。
    别的不说，假如你是一个吃货，死了之后或者有幸，或者不幸变成了一个厉鬼，那么光是看着你以前喜欢吃的东西却不能动，看上这么一个月，估计你就会疯了。
    所以有时候不光是为了获得强大的力量，哪怕是为了再次获得生前的真实体验，也会有不少的厉鬼选择铤而走险。
    鬼魂科普到此结束，就算是知道这东西的来历，但是依旧是要面对啊，不可能像神奇宝贝一样，凭着一个图鉴，就可以找到对手的弱点。
    为什么这个傀儡会说出这么一句话呢？因为就在他吧手枪扔掉的时候，孩子们的身后就变成了黑漆漆的模样，就算是拿着手表式手电筒找过去也是无济于事。
    简直就像是一个低配版的黑洞，连光线都逃不出它的吸收范围，所以才会出现这种现象。
    “嘿嘿，你们就乖乖的等死吧，绝对不可能有人逃得出我的手掌心的，你们全部都要留下来给我陪葬，就像是那三个愚蠢的凡人一样。”
    从这话里不难听出，果然这个黄杉鬼死的那么放心就是留了后手。
    这鬼能够存在于世间，毕竟还是因为对现实的不满和仇恨才能支持它逆反阴阳，打破时间的规则，留在这活人生存的尘世。
    “你这话未免太狂妄了吧，而且你别忘了，你现在的傀儡就是那三个歹徒之一，你不是连你自己都骂进去了吗？”
    在元太他们测试过那个“黑洞”的属性之后，白零就果断的将孩子们封印在自己的诅咒之瞳里面。
    这次的敌人不管是从保密的角度，还是力量的对比来说，都不是他们能够面对的。
    虽然说白零有时候很讨厌这帮作死小能手，但是他们毕竟还是孩子，拥有快乐享受童年的权利。
    柯南童鞋要是知道了白零把他当成小孩子的话，估计会直接暴走吧，毕竟柯南君虽然拿手好戏是卖萌撒娇和装傻，但是实际上带到一个机会，他就会迫不及待的展示自己成熟的一面了。
    “嘿嘿，你以为把他们收起来就可以逃过一劫吗？简直是太天真了，要是你们分散逃离的话，说不定还会有点机会。”
    这个傀儡一看就是亲生的，明显继承了黄杉鬼嘴炮的技能，无时不刻不企图用语言影响白零的心境。
    但是他爹都没有做到的事情，儿子怎么可能会完成呢？
    白零的心思毫无波澜，甚至有点想笑的冲动，看着变成傀儡之后，面部表情僵硬，但是又执意做出一副嗜血变态的表情，简直是最好的笑星。
    虽然说前途未知，但是白零活了两世，最大的有点就是对生活很乐观，死都死过了，还有什么可怕的。
    “我说哥们，你知道吗，你要是去当一个谐星，肯定会大火的，我本人非常看好你的天赋哦。”
    虽然是言语玩笑，但是白零却无时不刻不在观察着对手的状态，虽然不怕死，但是不代表他想死啊。
    “你这混蛋，死到临头了还敢耍贫嘴，那就给我下地狱去把！”
    由于成了活体傀儡，虽然智商情商还在线，但是记忆常识什么的可是消失了一大部分，所以他并不能清楚的明白白零表达的是什么意思。
    但是有时候就是因为言语不通，才会造成许多的事端，因为既然无法沟通的话，就只是靠着自己的主观猜想了。
    看着白零在自己的威胁之下，还能够没心没肺的开玩笑，这怎么可能忍受的了。
    “既然你那么开心，那就尝尝我的加强版死亡吞吸吧，你可千万要小心啊，一不小心，你的灵魂可是也会被吸出来的哦！“
    看似是善意的提醒，但是要是由对手说出来的话，那豪不意外的会成为最有力的嘲讽。
    “该死的，没想到附身之后力量竟然会增长的这么恐怖。”
    虽然知道鬼魂附身，会有一个很大的buff加成，但是他也没有想到，竟然会恐怖如斯，光看着山洞里面的那些经过无数年沉积形成的钟乳石和石钟乳都开始晃悠，就知道这个威力有多么强大的。
    而且这个死亡吞吸并不是主要吸收现实当中的物体而已，主要是吸收白零的阴灵之力。
    “虚化，幻术・阻挡”
    他感觉自己就像是一个四处逃窜的老鼠，没办法，谁教实力差距太大了，谁能想到这么一个银枪蜡头的黄杉鬼形成的傀儡竟然会这么强大，简直像开了挂一样。
    当即他就使出了自己的看家本领，诅咒之瞳的空间之力还是可以转移一部分吸力的，谁教自己以幻术见长呢。
    遇到了这个难缠的黄杉鬼实在是太不好对付了，处处克制自己，打的十分艰难，看来以后有必要考虑一下全面发展的可能。
    突然之间，白零看到这个傀儡的右手在不断的抖动抖动，虽然是小幅度，很是不起眼的抖动，但是放在诅咒之瞳的眼前，还是很好分辨出来的。
    “怎么回事，难道这个色鬼附身之后强撸虚脱了？”
 
第九十六章 柯南大丈夫
    白零虽然不知道为什么会出现这种现象，但是用屁股想都知道这是一个机会。
    眼下，这个活体傀儡颤抖的右手正握着一把匕首呢，匕首样式看上去很是一般，但是匕首的刃上却染着红的发黑的血迹。
    不光是颜色，气味也是一场的血腥，就感觉那上面沾染的血液铁含量集齐的高，要不然怎么会有那么重的血腥味道。
    “嘿嘿，惊讶吧，这就是那三个人的心头之血制作出来的一把神器，我把它叫做嗜血神刀，只要擦伤一点，就会被吸成人干，只是可惜了你这张脸了。”
    傀儡哥遗憾的看了一眼白零，似乎是吃定了会杀死他一样，正在感叹美好的艺术品总是会面临毁灭呢。
    白零心里可不怎么好受，自己一个大男人，被一个生前同样是男人，死后性别未知的东西用那种眼神看着实在是有点}得慌。
    “好了，不用再废话了，手底下见真章吧，没准你的那把刀是假冒伪劣产品呢！”
    经过这个傻缺的主动解释，白零大概齐猜出了一点事实，肯定是这个傀儡掌控不了这把所谓的神器，才会出现在这种类似于肾亏的现象。
    “那就来吧，我的收藏品！”
    那个傀儡口中念着奇奇怪怪的话，猛然间加速朝着白零冲了过来。
    看样子这个皇上鬼附身之后，不仅是精神力量，就连傀儡的身体素质都是大大增加啊，怪不得会丢掉手中的枪支，看来是艺高人胆大啊。
    白零心里念叨着，但是手底下却是丝毫不慢，瞬间就完成了从人到猫的变化，然后，然后，然后就溜之大吉了。
    你可能会怀疑自己的眼睛，架子摆的那么大，最后就是落下一个逃跑，简直像是在开玩笑。
    但是这的确是事实，首先，白零并不是一个富有同情心的人，不会因为有一个黄杉鬼的傀儡出世，就非得要跟人家拼个你死我活的。
    往小了说，自己身上还装着受了重伤的柯南，根本就经不起这么折腾，自己是可以跟他大战个三天三夜，但是到时候柯南估计早就挂了。
    要是往大了说，那就涉及到民族之间的历史遗留问题了，由于种种原因，这里不便多说，大家明白就好。
    ――柯南被送往医院的分割线――
    “果然，将柯南装在诅咒之瞳里面是最好的决定，这样就不存在二次受伤的可能了。”
    看到远处的目暮警官，白零知道，这次自己的任务算是结束了，心中不由得有种松了口气的感觉。
    虽然自己是日夜跟鬼打交道，但是这次那个难缠的黄杉鬼还是给他留下了深刻的印象，最好能不遇见还是少遇见吧。
    就这样，在谁都没有注意的情况之下，一只白猫穿过了警察不止的封锁线，然将柯南他们放了出来。
    毕竟歹徒已经消失了所以白零是光明正大的从山洞的进口出来的。
    “这不是柯南他们吗，怎么样，你们有事吗，听说你们在这个山洞里面遇到了一群杀人犯，而且还是抢劫银行的在逃嫌疑犯，是真的吗？”
    由于柯南已经受伤，所以直接就被抬上了救护车，目暮警官问的是在孩子们眼里一直神出鬼没的白零。
    “恩，没错，遭到杀害的是一起抢银行的一个同伙，原因好像是因为他的相貌被人家看到了，所以有泄露的风险。”
    白零当时是以猫身进去的，而且以诅咒之瞳的视力，看到的要比元太清楚多了。
    而且元太这个熊孩子是被尸体给吓蒙了，现在是一问三不知，倒不如白零，从一开始就将这件事情的起因经过结果听了个清清楚楚。
    “哦，那么那三个劫匪到哪里去了？除了柯南之外，你们还有没有人受伤的？”
    这次在自己管辖的区域，竟然出现了这么严重的杀人抛尸事件，而且还是一起银行抢案的在逃人员的内讧事件，不管从那个角度来说，都显得自己很是无能。
    可以说要不是这次歹徒内讧，导致杀人抛尸，可能再给日本警方十年，也没法解决这个精心策划的银行抢劫事件。
    至于为什么会出现歹徒的“内讧”，这当然是白零的杰作了，要不然怎么解释这几个人都死了，难道要他跟目暮警官解释什么黄杉鬼吗？
    ――――――――――
    事情就这样结束了，不过柯南君就比较惨了，虽然经过医院的救治之后，身体并没有什么大碍，只是子弹穿透了肾脏导致的失血过多。
    这种事情放在贫血的人身上可能比较严重，但是对于一个正在成长中的儿童来说，真的是一点事情都没有。
    “我说柯南，你小子就是身在福中不知福，明明人家小兰都已经知道了，你就告诉他又怎么样，你要是怕她被人套话的话，我可以给她设下一个心理暗示，这样就没问题了。”
    看到柯南即使是躺在病床上，也是一脸的忧愁，也是非常不利于手术后的恢复的，所以白零才会主动安慰一下柯南。
    “恩？你的心理暗示吗？”
    柯南明显有所一动，眼神一亮，但是马上又变的暗淡下去。
    “不行，我绝对不能让小兰陷入危险之中，哪怕是只有百分之零点零一的可能也不行，还是由我来背负吧。”
    柯南现在的表情，像极了一个孤独的男人，肚子行走在人生的道路上，坚定不移的朝着自己的目标行进，不被任何事情阻碍的硬汉。
    但是事实上，这货只是一个七岁的小学生而已，真是年龄也只有十七岁，就算是拥有死神干儿子的称号，在面对情感问题的时候，也是无济于事的。
    “好吧，你这么肯定，想必你也有不被小兰发现的方法了吧？”
    看到柯南就是死犟死犟的，身为一个资深的柯南迷心中难免升腾起一种想要狠狠的抽他两嘴巴的欲望。
    “就凭这你这样的想法，就要让那个兰女神承受无穷无尽的思念折磨，还真是自私啊。”
    听到白零的这句话，柯南原本摆好的装逼表情也瞬间宣告失败，一脸的生无可恋。
    “怎么可能，我要是有办法的话，还至于在这里腐朽吗？”
    “在手术室的时候，小兰能够那么果断的给我输血，摆明了已经认定我就是工藤新一了，我还能怎么办？难不成真的去找一个工藤新一的机器人吗？”
    柯南甩给白零一个卫生球，意思是“要不是你派不上用场，我怎么可能这么被动。”
    “哦，如果说有一个方法可以让你摆脱这种烦恼呢？“
    白零面色淡然的说出这句话，但是此刻他心里想的却是：
    “看在你那么紧张兰女神的安危的的份上，我就帮你一把。”
    不得不说，虽然柯南在处理这件事情上一直很拖沓，但是为了小兰的安危，选择自己承担，也是一个真男人啊。
    {虽然长得很小白脸吧！}
 
第九十七章 花木兰版工藤新一
    “什么，你真的有办法让我摆脱小兰的怀疑吗？你不是骗我吧？”
    柯南现在就是一个溺水的人，好不容易抓到了一根救命稻草，怎么可能轻易的放开呢？
    过于激动的柯南，根本就没有注意到白零嘴角的那一抹诡异的微笑。
    ”你不是说你帮不了我的吗？怎么突然又有办法了？“
    虽然没有注意到白零的表情，但是侦探的直觉都是很强大的，尤其是身为名侦探的柯南，当下就觉得可能里面有陷阱。
    “对，之前的确是不行，而且哪怕是现在，我也没办法直接变成工藤新一。”
    白零毫无负担的说出了这句话，丝毫没有考虑到柯南的感受。
    “什么，既然你还是没办法，那你又该怎么解除小兰的怀疑呢，你不是在耍我吧？”
    虽然是躺在病床上，但是柯南眼中的怒火依旧几乎可以烧到白零一样。
    柯南以为这就是白零跟他开的一个恶劣的玩笑，毕竟他本人又一次承认了他根本就无法变成工藤新一，还有什么比这个更加绝望的呢。
    明明希望就在眼前，可是却永远都抓不住。
    “你还记得我说为什么不能变成你吗？”
    谁知道白零并没有像柯南想象的那样，承认自己就是在开玩笑，而是抛出了一个考验记忆力的问题。
    “好像是因为你的身体原因，只能变成女的是吧？”
    虽然心中有一种被耍了的感觉，但是这种依旧抱着一种死马当活马医的心理，诚实的回答了白零的问题。
    “对啊，就是因为我的阴绝之体，所以只能够变成女生，但是假如工藤新一就是个女生呢？”
    白零的嘴角挂着莫名的微笑，定定的看着柯南。
    .....
    “什么，这绝对不可能，我只是变小了，又不是变性了，要是真的这样做，那我还不如去死算了。”
    柯南把头摇的跟拨浪鼓一样，强烈的表示着自己的抗议。
    那么我们的白零究竟是提出了什么惨无人道的注意，才会让主角柯南吓成那个样子呢。
    原来白零的计划就是，模仿华夏古代的花木兰一样，既然自己只能变成女生，那就干脆变成女伴的工藤新一算了，到时候再男扮女装就好了。
    谁知道当这个白零自认为完美无瑕的注意提出的时候，柯南却是表示了自己的强烈抗议，竟然是一副宁死不从的样子。
    这倒是让白零很好奇，这还是那个柯南吗？那个想变回来想疯了的柯南君。
    “开什么玩笑，要是让小兰发现的话，该怎么想我，搞不好会把当成变态的，那我以后还要不要做人了。”
    很显然，柯南还是很大男子主义的，可以接受让灰原哀假扮成自己小时候的样子，但是就是无法接受，让女版的工藤新一出现。
    “少年，你要知道，每件事情都要付出代价，你想想，你吃下那个药，不仅没有事，还完成了常人梦寐以求的返老还童，这不是一个奇迹吗？”
    其实从某种程度来说，吃下那个aptx4869不死的话，就算是赚到了，就是柯南牵挂太多，才显得这个药很害人。
    “你说的也是，除了你的这个馊主意，我好像也没有别的办法了。”
    柯南最终貌似选择了对命运妥协，实在是没有别的方法了不是吗？
    “喂，你的态度端正一点，什么叫馊主意，你对待恩人就是这个态度吗？”
    白零不满，很是不满，非常不满，没想到柯南还是一个这么不知道知恩图报的人。
    就在白零和柯南“相谈甚欢”的时候，门外忽然来了一个人。
    “看起来你们相处的不错啊，看来你的伤口恢复的不错啊。”
    灰原哀很是难得的没有发挥自己的毒舌，可能是照顾到柯南受伤之后变得幼小的心灵。
    “灰原，水无月竟然给我出了这么一个馊主意，要是你做出了临时的解药的话，那就再好不过了。”
    看到了灰原哀，就相当于看到了移动的解药，这一点，柯南坚信不疑。
    大概晒一直以来的靠谱表现，导致柯南对灰原哀的信任要远远高于白零，毕竟解铃还须系铃人吗，人家是毒药的研发者，自然对解药更加了解了。
    “那还真是不好意思了，我并没有研究出解药来，要知道，这种毒药只要没有一次性的解决的话，是会不断的形成抗体的，你要是太过依赖临时的解药的话，可能有一天真的研究出来真正的解药，对你也是无效的哦。”
    “什么，你是说真的吗？”
    有时候，科学家吓起人来，要比普通人厉害多了，因为他们能够摆事实，讲道理，又时候哪怕你明知道是假的，但是潜意识里还会不由自主的会受到影响。
    这就是知识的力量，当然，是扭曲事实的力量。
    “那看来我只能接受水无月的那个方法了，但愿老天保佑，让他不要露出破绽，不然我的名声可就全毁了。”
    这时候的柯南，深切的感受到了身为一个小学生的无力，有些事情真的不是靠那些小工具就可以解决的。
    “你就放心吧，我办事你放心，绝对质量一流，不存在任何问题。”
    白零其实很期待与兰女神的近距离接触，虽然他的心只属于哀殿，但是这种明显是“救人一命胜造七级浮屠”的行为，他还是很乐意去做的。
    “现在小兰应该是刚刚回到事务所，最好就在这个时候，你去见他到时候小兰的心中肯定会起疑心，你只要拉着她来我这里看望我就好了。”
    虽然说心下对这个计划不抱信心，但是要是真的成功了，可是能够完全解除自己的后顾之忧的，所以说柯南还是很用心的。
    “小哀，到时候就靠你了，我并不会化妆，还要靠你帮助我女扮男装呢？”
    哀殿是必要的执行人员，毕竟女人的心思还是比较细腻一些，万一出了什么差错，发现的可能及时一点。
    哀殿一如既往的面瘫脸，不过在这个时候，却显得很可靠的样子。
    而且单论化妆技术来说，白零可以说完全就是一个渣渣，别说是将女伴工藤新一化成男版了，把自己折腾成贞子在世是完全有可能是事情。
    所以说不管是从哪个角度，哀殿都是必要的出场人物。
    “灰原，那就看你的了，一定要成功啊~~~~”
    柯南的声音在风中慢慢的飘散，显然他已经化身成为望夫石，定定的看着离开的白零和灰原哀的背影，心中思绪万千。
 
第九十八章 女人心 ，海底针
    “你真的觉得这个计划能成功吗？”
    走在路上，灰原哀突然问道，但是又没有看向白零，所以显得很是漫不经心的样子。
    “哦，当然是真的了，不过我会给柯南一个惊喜，一个让他永远想不到的惊喜。”
    白零的眼中露出玩味的光芒，好像根本没有吧这件事情放在眼里一样。
    “惊喜？是什么惊喜，难道说你可以研究出完整版的解药吗?“
    关于这一点，灰原哀也不是不相信，毕竟当时研究药物的时候，自己的实验数据和报告白零可是都看过的。
    虽然不能说比自己厉害，但是起码也是一个队aptx4869有着什么了解的人，研究出解药来不是不可能。
    “怎么可能，我要是能研究出来解药的话，肯定第一时间就给你吃了，还会藏着掖着吗，”
    白零说的斩钉截铁，不由得让灰原哀的心理产生了一丝涟漪，心中不仅疑问：
    “他这是什么意思？难道说......”
    不知道哀殿想到了什么，藏在头发里面的耳朵竟然红了起来，只是可惜白零看不到。
    “当然是因为你变大的是身材非常好啊，相对于萝莉来说，我还是比较喜欢御姐的说。”
    白零理所当然的说道，看他认真的表情，不知道的还以为他立下了什么flag呢。
    “哦，是吗？那还真是多谢你的夸奖呢？”
    虽然语气平淡，但是看表情就知道，哀殿已经陷入黑化了，白零实在是太不知道场合了，这种时候就应该乘胜追击啊，说什么大实话，怪不得单身狗一辈子。
    单身狗白零显然并不知道自己犯下了什么大逆不道的错误，现在的他有些好奇，女伴的工藤新一到底会是什么模样的呢？
    他曾经提议过，给这个历史事件留下照片，到时候拿给有希子阿姨看的话，也算是圆了他没有女儿的遗憾了。
    但是柯南就是死活不肯，哪怕好说歹说只留一张都不愿意，可能是害怕自己的黑历史有一天被揭发出来吧。
    毕竟装逼和破案是柯南这一生唯二两个爱好，他已经到了炉火纯青的地步，一向是破案中有装逼，装逼中顺带破案。
    “对了，你还没有说你的惊喜到底是什么呢？”
    灰原哀发现，白零扯了半天的淡，但是并没有告诉自己问题的答案，不由得继续追问道。
    虽然她不是一个好奇心旺盛的人呢，但是对于这种帮人家女扮男装的事情，其实她是很乐意的。
    “这个吗，就是看不下去柯南这么瞒着小兰了，你看小兰一天天的等着这个大白痴等的多辛苦啊，我决定以工藤新一的身份，向小兰提出分手，让她不要在等我了，我已经移情别恋了。”
    白零说的煞有介事，但是灰原哀是一个字都不信，他可是自己养着的，什么德行自己还不知道吗，怎么可能做出这种事情。
    “好了，不要再胡说八道了，你到底想干什么？”
    女人的好奇心可以害死一只猫，这个放在灰原哀的身上也是一样的。、
    白零越是遮遮掩掩的不告诉她真相，她反而也是好奇，这不，都维持不住自己高冷的形象了，开始不停的追问了。
    “好了，我其实就是打算和小兰说出事实而已，要不然我怕小兰一激动非礼了我就不好了。”
    灰原哀无视了他后半句不要脸的话，只是专心思考着毛利兰知道真相之后可能会发生的后果。
    “你知道这样做会给她，还有他周围的人带来什么样的危险吗？”
    哀殿没有急着否认，而是反问白零这件事情可能造成的影响，但是她的眉头却已经紧紧的皱了起来。
    毕竟以小兰的单纯个性，要是黑衣组织那些经受过特殊训练的人想要套话的话，可以说是手到擒来，不费吹灰之力的。
    “关于这一点我早就想过了，只要我给小兰下一个心理暗示的话，那怕是在催眠状态下，也只会说出柯南就是柯南，并不是工藤新一这样的话。”
    白零自信满满的说道，没有金刚钻，他怎么敢揽折干瓷器活呢。
    两人一边说着，一边朝着阿笠博士的家里走，因为不是还要女扮男装呢吗，这个过程当然不可能在小兰的面前进行，所以先化好妆才可以。
    至于为什么白零明明都要告诉小兰真相，却还是要继续这个计划。
    他表示，要是进行心理暗示的话，用工藤新一的身份就是最合适的。
    因为小兰每天都在思念他，所以工藤新一是最能冲破小兰心防的人，方便白零将这个心理暗示植入小兰的潜意识深处，这样就万无一失了。
    白零这边做的准备暂且不提，另一边，在毛利侦探事务所，小兰又习惯性的看着一样东西发呆。
    谁家少女不怀春呢，更何况是从小长到大的青梅竹马，这感情，就是比之父母也丝毫不让了。
    就算有变小这种不可思议的神奇事情为柯南当挡箭牌，但是也架不住他作死，无时不刻不装逼的习惯，再加上生活中的种种细节。
    别说小兰这个心思细腻的女生了，估计除了大叔这样万事不关心的糊涂蛋之外，是个人都能看出来吧。
    “新一，他到底是为什么瞒着我呢？难道他有什么难言之隐不成，还是说他卷进了什么危险，而且他到底是怎么变小的，看他跟博士走的那么近，难道是博士搞的鬼。”
    这个小女生啊，她的好奇心和脑补能力是成正比的，而且她们的脑洞都是有着极其敏锐的直觉加成的。
    可以说除了柯南变小的原因猜不对之外，其他的小兰已经猜的八九不离十了。
    其实在整部柯南之中，并不一定是小兰被柯南瞒着，毕竟朝夕相处，而且又是青梅竹马，哪怕是看生活习惯，都能猜出来了。
    只不过是小兰生性善良，不忍心给别人添麻烦而已，尤其是自己这个经常麻烦缠身的青梅竹马，所以只是默默的等候，等着自己的心上人主动坦白。
    但是这一点柯南是永远不可能猜出来的，就算他有着高达二百多的智商。
    谁教女人心都是海底针呢，再给充值几百智商，也是没有卵用的。
 
第九十九章 远山和叶的小心思
    但是估计白零还不知道，他这一次注定会无功而返，因为原着当中的小兰是在柯南的床边守了一夜，这个时候正是他回去拿柯南的换洗衣服的时候。
    现在的小兰估计已经到了柯南的医院了，而且是和园子一起的，但是白零这个女伴工藤新一还是一无所知的往毛利事务所前进着。
    “诶，这不是新一吗？你是什么时候回来的，好长时间都没有看见你了？”
    这是毛利侦探事务所下面的哪家咖啡馆的老板，在跟白零，哦不，现在应该叫做工藤新一打招呼。
    这个老板是一个四十来岁的中年女人，性格挺和蔼的，丝毫看不出正处于脾气暴躁的更年期，想来年轻的时候也应该是一个淑女。
    “嗨，谷真子女士你好，我最近因为出门调查案件，所以才没有常常露面的，对了，您知道小兰他们到哪里去了吗？”
    幸亏白零以前短暂的居住在毛利侦探事务所的时候，曾经听过这个老板娘的名字，要不然可就露馅了。
    不过奇怪的是，他敲了几遍毛利侦探事务所的门，但是并没有人给他开门。
    就在他正在疑惑，是不是小兰睡着了，或者是在二楼忙活听不见自己的敲门声的时候。
    他突然感觉到身后有人在叫他：
    “诶，不是工藤吗？难道你这么快就好啦？”
    听声音是一个年轻的男生，旁边还有一个女生再跟他反驳：
    “什么好了啊，人家不是好好的嘛，你是不是脑子坏掉啦！”
    “你这个臭八婆，给我闭嘴，都怪你，要不是你给人家看病都能买百合花，也不至于现在才到。”
    “哼，也不知道是那个路痴，说什么在人生的道路上迷失了自我，说的好听，还不是找不到花店了。”
    听着耳边这嘈杂的声音，不用回头都知道来的人是谁了。
    肯定是那个与自己起名的关西的名侦探――服部平次，还有他的青梅竹马――远山和叶了。
    “服部，你不好好在大阪待着，怎么会到了东京来了？”
    “考验演技的时候到了！”
    白零心中默默念叨着，脑海中却是努力的在回想工藤新一平时是一副什么德行。
    “听说柯南受伤了，所以我们是特地来看望一下的。”
    服部平次虽然是笑着说出这番话，但是心中极为复杂。
    他是少数知道柯南真实身份的人，所以不由得对眼前的这个工藤新一产生了好奇。
    如果说躺在医院的真是柯南的话，那么这个工藤新一又是谁？
    “那好，来的在不如来的巧，我也是想要去看望一下我的远房亲戚――柯南小朋友，那咱们就一起去吧。”
    白零给服部平次使了一个眼色，然后继续若无其事的说道。
    “和叶，你去上去看看小兰在不在，要是在的话，就一起叫下来。”
    “哦，你怎么自己不去啊，明明他的男朋友就在这里呢。”
    和叶虽然不满，但是这种时候，也就是在外面的时候，还是要给自己青梅竹马点面子的，所以听话的上楼去敲门。
    至于在一边尴尬的白零，他表示吗，其实他不介意小兰男朋友这个称号安在他的身上的，只是估计柯南会抗议而已。
    等到听不到和叶的脚步声之后，服部平次才收起了自己的笑容，警惕的看着白零，缓缓的问道：
    “如果说躺在医院的真是柯南的话，那么你又是谁？”
    虽然对柯南的情况不是非常了解，但是他也知道为什么柯南会变成这个样子，所以对于假冒工藤新一的人是肯定会有警惕之心的。
    白零可是看见了，这小子的怀里可还是穿着一个伸缩棍的。
    出门在外，哪能不防身呢，尤其是从事侦探这种高位职业，动不动就得跟嫌疑犯激烈搏斗，带着点东西还是保险。
    “不要紧张，我是柯南的朋友，因为这次的事情导致小兰已经识破了他的真实身份，所以我才会出手帮他的。”
    虽然说这次没有遇到小兰，但是碰到了服部平次也算是可以了，起码可以鉴定一下自己的成果。
    看看自己的变身，在加上哀殿的化妆术能不能瞒天过海。
    不过话说好像日本的化妆术貌似是一个有名的毒点来着，和华夏的ps，韩国的整容以及泰国的人妖并称亚洲四大邪术来着。
    “其实都是他自作自受，要不是平时那么喜欢显摆，明明是个小孩子，却总是喜欢自称侦探，要不是毛利大叔比较糊涂，估计早就识破了。”
    “工藤新一”一脸不屑的说着，但是为毛服部平次听着那么别扭呢，好像就是工藤在自己骂自己一样。
    “其实作为一个侦探都是有着自己的骄傲的，要是只会藏头露尾，而不敢出来承担的话，也是成不了什么大事的。”
    虽然对于白零的有些观点比较认同，但是一牵扯到侦探的身上，服部平次可就忍不住要反驳了。
    不过这也说明了，他相信并接受了白零的解释，看来哀殿的化妆术还是很给力的。
    虽然哀殿平时都是素颜出场的，但是也不能说明人家不会化妆不是，只是天生丽质而已。
    “小兰根本就没有在里面，是不是你搞错啦，还是出了什么事情啦。”
    果不其然，远山和叶下来之后一脸的不满，她严重的怀疑自己被服部平次这个混蛋给耍了。
    虽然智商不如他，但是直觉告诉他，每当碰到了这个工藤新一的时候，自己都会有种被糊弄了的感觉，这到底是为什么呢？
    因为之前还曾经把工藤新一误会成女人，而且还是一个勾引服部平次的女人，并且因此对小兰比较敌视。
    虽然误会已经解除，但是女生吗，心思比较细腻，终究是在心中留下了一个疙瘩，每次都有种青梅竹马被人家抢走的感觉。
    之前是那个小男孩，现在是这工藤新一，真是讨厌。
    估计要是柯南知道了，会非常惊讶的吧，他也只是在认真的查案啊，白零只是代替柯南背了锅而已。
    就这样，这一行三人各有各的心思，一起朝着柯南所在的医院前进，不知道这一去，白零这个花木兰版工藤新一会有什么样的表现呢？
    是会被毛利大叔狠狠的揍一顿，还是会享受到小兰女神的怀抱，一切都是未知的。
    反正假如作者是毛利大叔的话，肯定会先揍一顿工藤新一的。
 
第一百章 每天一个电话的约定
    这时候的柯南，还在医院里忍受着小兰灼热的眼光，因为人家已经认定了柯南就是自己的心上人，那种看透一切的视角，估计没有人能够忍受得住吧。
    尤其是现在柯南坐在轮椅上，动也动不了，只能假装自己是一个植物人，这才能够忽视小兰的眼神。
    虽然旁边有一个园子，但是并不能挡住小兰的“眼神射线”。
    记得在旅行之前，柯南就曾经说过，现在小兰看它的目光，就像是在看工藤新一的目光，那种温柔如水，含情脉脉的眼神。
    如果他还是工藤新一的话，那么小兰怎么看他都没事，但是问题就是他现在外表只是一个七岁的小学生啊。
    被小兰用这种眼神看着，他怎么都感觉很是怪异。
    所以他现在内心在疯狂的祈求着白零快点到，帮助他解脱这个困境，要不然，要是再耽搁的话，估计他就忍不住想要告诉小兰真相了。
    其实看似铁石心肠的柯南也不是那么坚定的，尤其是在碰上小兰的时候。
    原着当中，他就有很多次都差点吧真相告诉小兰了，只不过由于心中的顾忌，所以一直都没有实现。
    毕竟那个黑衣组织实在是太神秘了，就连警方都有他们的卧底存在，他可不敢肯定，自己的身边是不是有着组织的眼线。
    所以还是需要我们主角的帮助，要不然凭借柯南的拖拉性子，估计再黑衣组织覆灭之前，是不可能说出真相的了。
    “诶，新一，你怎么会来到这里，你不是......“
    这时候白零刚刚好到了医院，就看见了正推着坐在轮椅上的柯南的小兰，还有一起过来看望柯南的铃木园子。
    比起园子的淡定来，小兰可以说是震惊到失态了，小嘴都长得大大的，好像工藤新一出现是一件吓了他一大跳一样。
    “怎么了，小兰，难道说我的出现让你这么吃惊吗？”
    白零最喜欢的事情的就是明知故问，他知道小兰认为柯南是工藤新一，所以才会对自己的出现功夫反倒震惊。
    “哦，没有，你终于回来了，我还意味你要一直在外面办案呢？”
    这么长时间的消失，即使是小兰那温柔的个性，也难免会有点埋怨，但是心中的欢喜还是抑制不住的。
    毕竟自己朝思暮想的心上人回来了，怎么能不高兴呢，要不是估计在人群面前，小兰都有直接冲过去抱住这个花木兰版工藤新一的冲动了。
    “诶，这不是工藤吗，你还知道自己有个老婆啊？”
    身为小兰的死党间闺蜜的园子，对于造成自己死党变成一个望夫石一样的怨妇的罪魁祸首当然一点好感都没有了。
    当然，工藤新一和园子的关系一向都是很恶劣的，这间接导致了身为他成为柯南的时候，也没有受到好的待遇。
    “园子，你在胡说什么啊？”
    白零还没反应呢，小兰就先忍不住了，对于她这种脸皮极薄的女孩来说，这种程度的话就已经承受不住了。
    真是不知道“热情奔放”的园子大小姐，和腼腆害羞的额兰女神是怎么成为死党的？
    “不好意思，这段时间一直都在追查案子，你也知道，人怕出名猪怕壮，这出了名之后，案子也是源源不断的来找我啊。”
    “工藤新一”摸着自己的后脑勺，一边笑着一边解释道：
    “喂，有没有搞错，水无月这演的也太浮夸了吧？我平时是这个样子的吗？”
    能够这样想的当然只有我们的主角柯南君了，他是在吐槽白零的演技。
    虽然他平时总是“蜜汁自信”（最强装逼犯），但是当看到别人表现自己的时候，还是下意识会觉得不适应的。
    “哦？大侦探，你真的以为你平时的表现不是这样吗？”
    灰原哀正好就站在白零的旁边，看到了柯南不可置信的眼神之后，又一次施展了自己的毒舌神功，将柯南打击的体无完肤。
    “应该...大概...可能...也许没有这么夸张吧？”
    柯南回想起自己平时的表现，不自信的说道：
    “对了，新一，你这次回来还要走吗？”
    寒暄过后，小兰问出了自己最担心的问题，眼神直直的看着白零，好像生怕他说出半个不字似的。
    那温柔如水的眼神中带着希冀的光芒，要不是看见柯南在一边使劲的使眼色，白零还真的可能控制不住自己，直接说以后不会离开了。
    “那个，小兰，你知道，名人吗，总是身不由己的，有时候我也很为难啊。”
    白零心中的小人已经在疯狂的呐喊了：“为什么这种残忍的事情要让我来做呢？难道我长得就这么想坏人吗？“
    但是无奈啊，毕竟是柯南雇佣的演员，还是要按着人家雇主的意思走。
    “哦，是吗？”
    从小一起长大的小兰，看到自己青梅竹马支支吾吾的话语，还不明白自己的愿望是不可能实现了？
    看着小兰眼中希冀的光芒逐渐的褪去，失望的表情如此的明显，心中不忍，但是也没有办法。
    “好啦，小兰，就让这个臭小子上一边去吧，他好不容易回来一次，你可要好好的使唤使唤他，让他那么喜欢玩消失。”
    幸好一边有园子，她又不是傻子，自然能看出来这里气氛不对，看着自己的死党那么忧伤，当想办法劝阻了。
    “是啊，小兰，虽然我可能还是不能陪着你，但是我保证，每天都会给你打一个电话，让你知道我的处境，好吗？”
    尽管柯南狂打眼色，但是白零还是义无反顾的说出了这句话，反正到时候完成约定的又不是自己，就让柯南去头痛吧。
    “切，谁要你陪着啦。”
    小兰也是一个善解人意的女孩，很快就调整好了情绪，因为她最不喜欢的就是给别人添麻烦了，从来都是为别人着想，就是这么一个善良的让人心疼的女孩。
    “果然，爱情的力量真的是很伟大啊！”
    看到自己说出每天都会打一个电话的时候，小兰的心情明显好了起来，白零就不由得感叹。
    当然，他是不会去管坐在轮椅上一脸生不如死的柯南的。
    估计他在想的就是，怎么才能在不引起小兰注意的情况之下，完成这个每天打一次电话的约定吧。
    毕竟他打电话的时候是要使用变声器的，这可不能在小兰的眼皮子，要不然这次的努力可就全白费了。
    不过话说回来，谁又能说这不是在帮着柯南呢，要不然以柯南的情痴属性，估计再给他一千年都不会和小兰煲电话粥。
 
第一百零一章 老司机服部平次正式上线
    这边白零是不管柯南的死活，反正看着小兰重新扬起的嘴角，他觉得自己这次帮忙起码是起到了一点作用。
    至于之前的想法，就是那个将真相告诉小兰，并在她脑子里下一个心理暗示，以防止被黑衣组织套话的事情。
    现在正处在人群之中，白零也很难下手，而且不一定会有适合的环境。
    将一个心理暗示人们的潜意识深处，并不像想象中的那么简单，这需要灯光、温度、环境等多种因素相配合，才能让人达到想要的目的。
    “对，他的主要器官并没有手受到损失，术后身体恢复的也不错，估计再过个两三天就可以回家了。”
    这边工藤新一出现引起了众人的惊讶，可是另一边我们真正的主句可是还坐在轮椅上呢。
    这次来本来就是为了看望柯南的，主治医师的话也让小兰放下了自己担心。
    虽然现在在小兰的心中，柯南并不是自己的心上人工藤新一，但是也是和自己朝夕相处的家人般的存在，怎么能够不担心呢。
    这下听到了医生的话之后算是彻底放心了，不禁偷偷的向坐在轮椅上的柯南投去了抱歉的目光。
    小兰自己以为没人发现，殊不知，不仅仅是柯南，就连白零也将她这个小动作看的清清楚楚，只不过没有点出来罢了。
    “我说柯南那，你小子还真是命大啊，受到枪击都没有事情，下次可不能这么胡闹了，听到没有？”
    白零可没忘了自己的任务，在柯南之前的说法中，他可是和工藤新一比较熟的。
    要是自己不跟他进行踢一番互动的话，难免会引起小兰的怀疑的，因此这一番表现还是要做下去。
    “是，我知道了，新一哥哥！！！”
    柯南咬牙切齿的卖萌道，明显是一副敢怒不敢言的样子。
    因为此刻白零的手就正好放在了柯南的头上面，而且将他一头本来还比较整齐的头发揉的一团乱，就像一个鸟窝一样，偏偏柯南还不能反抗。
    “诶，你干什么啊，新一，不要欺负柯南了！”
    小兰当然是习惯性的维护柯南了，不过别人不知道的是，小兰的心中也是放下了一块大石头。
    “呼，看来柯南和新一真的是认识的，还挺数落的饿吗，那我以前真的是误会了。”
    小兰也是一个心思细腻的女孩子，要不然也不能发现柯南是工藤新一的真相。
    虽然说这个货平时比较嚣张，总是喜欢跳出来说自己是侦探，但是就凭借着那lv.99的卖萌神功，也可以让百分之九十九的人打消怀疑的。
    “这小子是装的还是真的啊？怎么真的跟一个小孩子似的，这也太入戏了吧？”
    白零看向了正坐在轮椅上，一边强忍着咳嗽，一边目不转睛的盯着手里的掌上游戏机的柯南。
    “好了，今天就玩到这里了，你们这群小鬼头赶快回家吧。”
    园子还是一如既往的风风火火，直接就收走了柯南手中的游戏机，然后让元太、光彦、步美这几个熊孩子回家去了。
    “对了，工藤，这小鬼要是两三天之后出院的话，正好是我们学校园游会的日子诶，而且刚刚好事我们的话剧上演的日子，对了，你要不要来演这个主角呢？”
    园子大小姐脸上挂着异样的微笑，直勾勾的盯着白零说道：
    而小兰好像是想到了什么似的，脸色“腾”的同一下就红了起来，陷入了神游天外的状态。
    而不知道什么时候把游戏机要了回来，正在专注的打游戏的柯南也顿时停下了手中的动作，悄悄的支起了耳朵，打算听听白零怎么说。
    “这个吗，那天我刚刚好有事情，要是有空的话，我就会来的。”
    这种事情当然是要拒绝啊，白零这次出现本来就是暂时的，而且又是这种麻烦缠身的事情，难不成还真的让白零代替柯南这小子去上学不成？
    这种事情就算是柯南给多少报酬，白零也是不会干的。
    而且结合柯南在一旁都快把眼珠子瞪出来了的神态，也是第一时间否定的。
    这次可是要去演话剧的，要是自己当了男主角的话，岂不是要和兰女神演对手戏了，结合超级无敌大花痴园子的那副激动的神情。
    用脚趾头想想都知道肯定是设么烂俗的玛丽苏剧情，到时候有别说是演男主了，估计就是演个配角，都会控制不住想吐的欲望吧。
    “哦，是吗？那还真的是可惜啊。”
    园子激动地神情一下子就消退了，变得兴趣缺缺的样子。
    估计除了爱情以及和爱情有关的事情之外，没有什么能够吸引我们园子大小姐的注意力了。
    “好了，既然是这样的话，那么我就先走了，我会过来的。”
    毫无意外的，白零再一次看到了兰女神哀伤的眼神，还是那么的没有抵抗力，于是忍不住再一次卖了柯南。
    要是实在没有办法的话，大不了自己到时候再变一会就是了，不上去演男主不就行了！
    白零自我安慰道，却完全忽视了旁边柯南那种想要杀人的眼神。
    天知道他现在多么想让眼前的这个“自己”消失，要是继续待在这里的话，估计自己的下半辈子都会被决定了吧。
    ――――――――――――
    时间：下午17：00
    地点：米花市中心医院
    “这次虽然有了水无月的帮助，可是这样终究不是一个办法啊，总不能一直瞒下去吧/“
    躺在病床上的柯南开始发愁，他是被黑衣组织判定已经死亡的人，现在就是在接着这个小孩子的身体苟且偷生罢了。
    问题的根源其实并不在与柯南是否告诉小兰真相，如果不将黑衣组织解决的话，就算是成功的变回了工藤新一，也是没有办法光明正大的生活的。
    “其实我有一点一直想不明白，要是他那么确定的话，为什么不找我问个清楚呢？”
    “那是因为她在等，等着你亲口将事情的原委告诉她。”
    老司机服部平次正式上线，穿着一身黑色校服，从头黑到脚，但是偏偏要坐在白色的病床上面装酷的服部平次，充分的用自己的肤色说明了医院的床单是真的洗的很干净。
    而且还是一脸沧桑，装作一副情圣的样子，其实一样是一个连自己青梅竹马都搞不定的笨蛋，只不过是五十步笑百步罢了。
    “不会吧？怎么可能是这样呢？”
    自认为对小兰很是了解的柯南，当然知道小兰不是那种喜欢遮遮掩掩的女孩子，也正是因为这样，所以才会疑惑不解。
    “你应该也知道小兰他是只会为别人着想，却常常忽略自己的一个人吧，那你就应该会明白，为什么小兰都已经猜出了真相，还是执着的要等着你亲口告诉她答案，就是因为她不想给你添麻烦啊。”
    白零终于忍不住了，看着柯南还是这么迷茫，不知道自己青梅竹马的真正心意，就好像再次感受到了，前世对新兰恋那种憋屈的感觉。
    明明可以趁机表白什么的，但是偏偏每次都因为这样那样的事情，导致只能朝夕相处，却不知道彼此的心意。
    真是让人心累。
 
第一百零二章 意外的请求
    这年头，钱不是万能的，但是没钱真的是万万不能的，为了实现自己买房的美好愿望，白零特地一大清早就来到了自己的小店。
    就是那家名叫镜花水月的事务所，不过这次和以往冷冷清清的场面不同，今天是帝丹高中的园游会，不光是学生们，因为那天是星期天，同样吸引来了很多观众。
    镜花水月刚刚好就在帝丹高中人流量最多的那条街的转角处，可以清清楚楚的看到里面的状况，要是谁想不花门票钱就可以看的话，这里无疑是最合适的地点了。
    不过为什么一个人流量这么高的黄金地段，回会让白零以非常低的价格租下来呢？
    谁叫这个地方是闹鬼的呢，因为曾经有一期车祸事件正好就发生在这家店的门口，而且受害者是当场死亡，鲜血将门口的地面染得通红。
    这本来就是极为不详的征兆，偏偏这个地方还是一个风水绝佳的养阴之所，多种因素叠加起来，闹鬼也就成了正常的事情了。
    可以说在某种程度上，是白零解救了这家店面的原主人，也就是那个虽然看上去很是猥琐，但是其实有色心没色胆的猥琐大叔。
    （你确定你说的不是毛利小五郎？）
    不远处正好就是这次园游会的重点羡慕，也就是小兰一直准备的话剧，买点就是园子最喜欢的那种玛丽苏的爱情。
    “啧啧，看来现在的女高中生脑子里想的东西和园子其实都差不多少吗。”
    白零通过自己店面里面的那个大大的落地窗，非常清楚的看到了，就在聚集在这次话剧舞台前面的一大波水手服妹子。
    当然，以他的视力，自然是能够非常清楚的看到躲在幕布后面的园子和小兰了。
    甚至连小兰因为来的观众太多，害羞所产生的红晕都看的一清二楚。
    要说由谁能够不借助望远镜还能清楚的观赏球赛的话，估计也就只有白零这一家了吧。
    当然，她对这个岛国人民喜爱的足球事业没什么兴趣就是了，他本来就不是一个活泼好动的人。
    “请问，这里是镜花水月事务所吗？”
    一个清晰的女声响起，白零意外的回头，他本来以为今天的园游会不会有什么客人的，但是却没有想到竟然会有一个学生来到这里。
    “我就是这家镜花水月事务所的社长，请问这位同学，你有什么事情吗？”
    虽然意外，但是毕竟是客人上门，断然没有拒之门外的道理，他也是奉行顾客是上帝的影响理念的人那。
    给这位长得还是比较清纯可爱的水手服妹子递上一杯橙汁之后，白零就开始问询这位客人的来意了。
    “请问，这里是可以处理超自然现象的事务所对吧？”
    这位妹子似乎下了很大的决心，才来到这家事务所寻求帮助的，因此一开始表达也不是很清楚。
    但是白零还是通过她断断续续的话，明白了她的想法。
    这位不肯透露姓名，只知道名叫彩子的学生，似乎对于某个死去的亲人有着异常的执念，一定要再见她一面。
    “彩子小姐，你应该知道这种事情都只是存在传说当中的，毕竟人死之后就是死了，和这个世界再也没有联系了，又怎么能够再次见到呢。”
    白零原本的打算，也只是帮着人家处理一些闹鬼的灵异事件罢了，至于这种让死去的鬼魂重现人间的事情，他是不会做的。
    首先人死去之后就已经消失了，再次召唤出来其实就是对死者的不尊重，毕竟死者需要安宁，而不是一再的打扰。
    而且这种事情做多了可是会折损阳寿的，他可不想成为一只英年早逝的喵。
    “是这样吗，？但是我总是能够梦到我的姐姐，她好像总在说着什么，而且很着急的样子，但是我却听不清楚，因此我才想着，是不是姐姐在临死之前有什么事情没有告诉我，才会出现这种状况。”
    经过白零的心理建设之后，这个妹子没有刚开始来的时候那么紧张了，说话也开始变得有条理起来。
    “哦，会不会是你跟你姐姐的情感太深刻了，不是有这么一句话么，叫做日有所思，夜有所梦，你对你姐姐太过思念的话，也是会发生这种状况的。”
    听到这里，白零的眉头稍稍的皱了起来，托梦的情况可以说是比较普遍的，基本上一般的柴鬼都能做到，只不过情况不同。
    但是这种长期持续的重复同一个梦境，那就不是一般的存在能够做到的事情了，一般来讲，只有成为梦魇才能办到。
    但是这种事情可不能让普通民众知道，因此白零也只是打了马虎眼而已，他是想着之后直接帮助进解决就好了。
    反正白零自己的事务所是帮人家解决灵异事件的，又不是给人家普及鬼常识的，只要事情解决，自然就能够收到酬金。
    但是女子接下来的一句话，让白零打消了这个想法。
    “哦，如果是这样的话，那我就放心了，可能真的是我太过思念我的姐姐了吧。”
    不知道为什么，女子一直在看着自己手腕上的表，似乎对时间很是在意的样子。
    而且最后一次看时间之后，她就突然转变了口风，变得无所谓起来，一点都没有之前那种执着的状态。
    “既然是这样，那就多谢水无月先生的帮助了稍后我会将这次的咨询费用打到你的账户上，感谢您这次的帮助了，谢谢。”
    女生似乎是很着急的样子，匆匆感谢过后，就急急忙忙的朝着帝丹高中那边跑去了。
    白零的心中本能的感觉到有点不对，这个女孩看样子并没有说实话，而且估计自己的内心已经有打算了。
    “最讨厌这种自作主张的人了。”
    白零大概知道了，这个女生可能是有了什么计划，来这里只是为了给自己找一点心理慰藉罢了。
    现在看来，这个女生可能隐瞒了很大的事情，要是真的发生了什么事情的话，估计警察是肯定会调查到自己这边来的。
    虽然说白零并没有什么心虚的地方，但是警察调查案件的话，可是动辄就十天半个月的，这期间身为线索之一的自己，肯定是会被询问好多次，到时候烦都烦死了。
    经过思索之后，白零感觉这个女生不对劲，而且有可能会给自己带来麻烦，所以毫不犹豫的就朝着帝丹高中的园游会走去。
 
第一百零二章 柯南的作妖大作战
    “诶，这不是水无月吗，你怎么会来这里啊？”
    原本还是百无聊赖的院子，在看到白零的一瞬间变得立马就精神起来。
    用她的话说就是，在帅哥面前一定要保持好的仪态，不然是不会有桃花运砸到头上的。
    （虽然她从来就没有过所谓的桃花运。）
    “哦，我这不是给你们来捧捧场吗，据说你们的话剧好像很火啊？”
    几句客套话白零还是会说的，总不能直接说自己就是因为怕麻烦，所以才会来这里盯着那个女生吧，这样双方都会尴尬的。
    “哦，是吗，没想到水无月你竟然也这么有眼光，由我们历史上最伟大的女演员毛利兰主演的话剧，这也是她的处女作――温吞的爱情，肯定会大火的，到时候说不定还会有着名的导演来找小兰拍电影呢。”
    园子还是一如既往的夸张，从某种程度上来讲，她其实和工藤新一的性格是比较般配的。
    “园子，只不过是一个话剧而已，没有那么夸张啦！”
    小兰显然是忍受不了自己闺蜜的那些听起来就让人害羞的大话了，还什么着名的女演员，自己只不过是在学校的游园会的话剧里出演一个女主而已。
    小兰的性格就是那种典型的东方女性，温柔善良，但是非常的腼腆内向，比较内敛。
    但是和一般的女性不同的是，小兰她的武力值是爆表的，要是让她害羞到极点的时候，可不会有什么好果子吃啊。
    不过现在白零的目光则是完完全全的被那个全副武装，眼睛口罩都带上的“柯南”吸引去了。
    虽然佩戴了口罩式变声器，而且经过完美的化妆的确是辨认不出来，但是那只是一般人的视野。
    白零可是一个拥有诅咒之瞳的男人，那是自带还原素颜效果的，自然可以一眼就看出来，这是哀殿假扮的柯南。
    “看来自己自己不在的这段时间里面好像发生了不少事情啊！”
    看到哀殿的第一时间，白领想到的就是，柯南肯定又去作妖了，要不然怎么会找哀殿当替身呢。
    而且结合着自己前几天得到的信息，小兰是要在这次话剧当中出演女主的，原本要和小兰演对手戏的园子却因为手腕受伤无法出演。
    那么话剧当中的可是有一幕比较“亲密”的戏码，以柯南这种大男子主义，可能会忍受这种事情吗？
    所以柯南要是真的变大了的话，按照他以往的装逼套路来看，绝壁是要悄无声息的扮成男主上场表演的。
    自己女人的便宜，还是自己来占比较好。
    由于带着口罩不方便说话，哀殿也就只能和白零眼神交流了。
    幸亏他在当猫的日子里，和哀殿眼神交流是一件稀松平常的事情，所以现在交流起来也不算费劲。
    “你怎么会来到这里？”
    这是哀殿传达过来的信息，不过看着哀殿的大眼睛眨啊眨的还真是非常的有趣，就是结合现在的这副打扮有点怪异而已。
    “我来这里是有事的，你是为什么会变成这个样子啊？”
    白零用眼神示意哀殿的这身打扮，虽然能够大概的猜出来是柯南在搞鬼，可是毕竟不知道事情的原委。
    “工藤这家伙说什么也要和自己的女朋友见上一面，我就只能帮他了。”
    这句话的含义比较深刻，哀殿就只能走到白零的跟前小声的跟他说话了。
    “那这么说，你已经研究出来了临时的解毒剂了吗？那效果大概是多久啊？”
    白零倒是挺好奇，他都不知道什么时候哀殿的工作有了这么大的进展。
    要知道那个aptx4869可不是一种简简单单的毒药。
    这种药的真正效果其实是让人的细胞加速分裂，诱导细胞执行程序性死亡的命令，这本来就是人体维持健康的一种手段，自然是什么都检查不出来，以此来造成一种自然死亡的假象。
    这样的话就算是在高明的法医或者是尸检人员，也都只能检查出来是自然死亡而已，不会有任何的线索。
    当然，在细胞程序性死亡的偶然作用下让人体变小，这就是意想不到的实验效果了。
    要完成这种神奇的药物，所需要的资料可不是一星半点的。
    要知道，哪怕是简简单单的一种退烧药阿斯匹林，里面的成分都复杂的惊人，可以治疗多种疾病，更别说这种神奇的药物了。
    “也不算是彻底完成了，只能说是一个半成品，这次给工藤服用也算是进行一次实验了，毕竟除了我之外，就只有他吃过这种药了，他不做试验品，谁做？
    哀殿说的理所当然，完全没有半点负罪感，或许以她的自信，从来就没有想过实验失败导致的后果吧！
    就在白零和哀殿闲聊的时候，他无意中扫视了一眼人群，结果就正好发现了之前曾经来过自己店面里的那个女孩子。
    服装什么的倒是没有变化，不过现在的她却是站在一个买饮料的摊位上面。
    “怪不得刚才看不见她的影子，原来是去拿饮料了吗？”
    因为白零来的算是比较早的，现在的时间也才刚刚八点多，所以这次话剧表演的观众来的也不是很多，毕竟周末的早晨，这是一个合法的赖床时间。
    现在的她一点也没有之前在镜花水月时候的紧张，反倒是有点从容的意味，脸上也只是挂着平淡的微笑，在不停的给买饮料的顾客们找钱。
    “看上去好像没什么特别的吗？会不会是我想多了？”
    这幅情景怎么看都是一个很正常的女高中生啊，白零怀疑可能是自己想多了，不一定是梦魇，或许就是精神衰弱导致的重复噩梦吧！
    人们都是希望事情往好的地方发展的，除非是那些心里变态的杀人魔或者是战争犯。
    白零自然也不例外，最好是没什么事情，太平无事是最好的了，要是可以的话，其实他反倒是愿意世界上没有妖魔鬼怪这种东西。
    虽然说这样可能他的金手指就没有什么用了，但是要是能因此少很多祸事的话，他也是非常乐意的。
    人吗，都是有两面性的，就算是那种连环杀人魔，他的心里也会有善良的一面，只是被欲望掩盖住了而已。
 
第一百零三章 你以为换个马甲我就认不出来你了
    “啊，全知全能的宙斯神啊，您为什么要这样，对待我这儿可怜的女子，难道您真的要我委屈自己，牺牲在这场没有希望的婚姻里吗？“
    小兰的台词感情很饱满，双手紧握，闪烁着泪光的眼睛向上仰望着，就真的像一个即将牺牲在政治婚姻里面的公主似的。
    不过这个台词听起来倒是非常的油腻，不愧是柯南世界的情痴女王――铃木园子写出来的剧本，一如既往的...玛丽苏。
    “好，好，演得好啊”
    就在小兰的台词刚刚念完的时候，一个突兀的声音出现在会场中，是大叔，一脸激动的对着在舞台上表演的小兰喊道，看起来就像是一个狂热的粉丝。
    不过这表现吗？实在是有点太夸张了，而且非常的突兀，所有人都朝着这边看过来。
    大叔的脸皮厚无所谓，但是坐在他身边的人就尴尬了，只想挖个地洞钻进去，假装不认识这个家伙。
    “我告诉你啊，她是我女儿哦！”
    尴尬事件的制造者大叔在看到众人的目光的时候，不仅没有不好意思，反倒是一脸自豪的对他们炫耀着自己的女儿。
    “哈哈哈哈”
    大家都善意的笑了，一个父亲对女儿的爱，就算是再夸张，都是可以被理解的。
    但是坐在一边的远山和叶可是个女孩子，脸皮比较薄，怎么能够受得了这么多人的注视呢，只能暗暗的埋怨大叔。
    玛丽苏剧情还在进行着，不过现在已经进行到高潮了，就是之前剧本写好的吻戏。
    “要是你还没有忘记我们年幼时的那个誓言的话，就请在我的唇上写下你的证明吧！”
    小兰倒是比较敬业，尽管是一出校园的舞台剧，在这种时候也没有表现出丝毫的羞涩，充满感情的念出了这句苏到爆炸的台词。
    白零在下面眼睛都瞪大了，这还是那个害羞腼腆，被园子开句玩笑就会脸红的兰女神吗？难道说女生自带多种属性吗？
    ”太乱来了，你在说什么啊，小兰！！！“
    小兰还没什么反应，大叔却是忍受不了了，每一个女儿都是父亲上辈子的情人，这也是岳父看女婿，怎么看都不顺眼的原因。
    激动的大叔已经忘记了这只是一场表演，怒目圆睁看着舞台上缓缓接近的两个人，表情狰狞的就好像要吃了那个男主一样。
    可能是老天听见了毛利大叔的呼唤，在这两人的嘴唇即将挨到的时候，本来安静的会场上响起了一个凄厉的女声。
    “啊啊啊~~~~~~~~~”
    一下子就打断了舞台上面的表演，而那个男主也瞬间放开小兰，转而将她护在身后。
    随着女声的响起，原本漆黑的会场瞬间被灯光照亮，而会场中发生的事情也清清楚楚的展现在大众的眼前。
    地上躺着一个男子，手中还握着一杯冰咖啡，不过表情却很恐怖，是一副死不瞑目的样子，很是吓人。
    而发出这声惨叫的，正是坐在他附近的，看上去应该是他的同伴的一个穿着红色衣服的女子。
    日本警方的速度还是很快的，不过几分钟就出现在会场，将现场封锁了起来，一个人都没有放走，都在那里等待着警方的询问。
    他们的心情各不相同，有的是心悸，看到这种死法产生的恐惧，有的是埋怨，什么时候不死偏偏在这个时候，让自己走不了。
    还有的人是庆幸，庆幸死的不是自己，庆幸这不是一场恐怖事件。
    但是白零想的却和大家都不同，可能看起来还有点没心没肺，草菅人命的意思。
    “柯南这货真是血怂，这种时候绝壁不能停下啊，就是干，放开干什么！”
    白零的诅咒之瞳可以很轻易的看见，那个漆黑面具下面的真实面目，果不其然就是工藤新一这小子，就说他肯定忍受不了自己的老婆被别人亲。
    不过白零倒是也没有声张，既然人家这样出场，肯定是酝酿好了什么装逼的大计划，打断人家装逼是很可耻的行为，不是吗？
    ――――――――――――
    “这名死者是浦田耕平先生，今年27岁，是任职于米花综合医院的一名医生对吧？”
    “是”
    目暮警官向死者的同伴，也是这次事件的第一发现者，坐在他旁边的那名红色衣服的女子询问道：
    “那他为什么会在看戏看到一半的时候倒下呢？”
    “我本来以为他只是突然间那里不太舒服，但是没有想到他突然倒了下来”
    目暮警官和高木警官分别询问着那个红衣女子，还有和死者一同前来的，就坐在他的附近的一男一女。
    趁着询问正在进行的时候，白零悄悄的靠近了这次话剧的男主，也就是那个带着面具的黑衣骑士。
    “工藤，是你对吧？别以为换了个马甲我就不认识你了。”
    白零的表情充满戏谑，就等着看这个喜欢装逼的老司机惊慌失措的样子。
    本来工藤新一在专注的盯着案情的进展，甚至都没有注意到自己的旁边有人靠近。
    毕竟就算是名侦探，不认真收集线索的话，也是什么都推理不出来的，这种专注的状态，或许就是工藤新一能够凌驾于大部分侦探之上的原因。
    “什么，你怎么会知道的？肯定是灰原告诉你的吧？”
    虽然是问句，但是却是用肯定的语气说出来的，这就是最强装逼犯最喜欢的叙述方式。
    虽然一开始惊讶了一下，可是毕竟是心理素质很强的一个人，神经要是不粗大的话，能在自己遭遇了死亡的危急之后，还毫无畏惧的追查真相吗？
    毕竟aptx4869可是毒药，又不是长生不老的药，侥幸捡回一条命的后怕就足以让很多人心生畏惧了。
    “你怎么这么肯定就是小哀告诉我的，就不能是我自己看出来的吗，你可别忘了我可不是人类啊！”
    不知道为什么，以前对身为猫特别排斥的白零，突然觉得这句话很有逼格。
    “不说这些了，你觉得这起命案的凶手会是谁？”
    柯南果然不愧是号称推理狂魔的男人，好不容易变大了，想的不是如何谈情说爱，脑子里仍然是案件第一，这就活该一直单身了。
 
第一百零四章 柯南世界的查案方式
    现在白零的心理有就是――一种日了狗了的感觉，这货竟然在这么关键的时候停下来，简直让他这个诞生狗无限怨念啊。
    有青梅竹马了不起是吗？什么时候都能亲所以不在乎这一会是不是？
    单身狗白零心里永远的痛啊，那种温柔可人，又会做饭，又会打扫屋子，关键还是从小一起长到大的青梅竹马，简直就是老婆的最佳人选啊。
    只是可惜这种生物一般只存在与二次元当中，又或者是别人家的女朋友，都是可遇而不可求的。
    “这起事件明显就是一场针对性的谋杀事件吗？肯定是有人用了特殊手法在饮料里面下了毒，而且应该还有着一定的延缓作用，所以才让这个浦田耕平在看戏看到一半的时候死去。”
    听到工藤新一的问题之后，白零想也不想就直接说是谋杀事件。
    在柯南的世界里，凡是发生在主角身边的事情，一般都是杀人事件，要是自杀的话，不就没主角什么事情了吗？
    “恩，你说得对，凶手肯定是在饮料里面下了毒，但是现在我还没有收集到足够的证据，而且那个被子里面也没有检查到有毒药存在，这件事情比较麻烦。”
    因为现在的工藤新一还没有露出真实的面目，既不像身为柯南的时候，可以任意卖萌或者是通过变声器让别人给自己搜集证据，又不像身为名侦探的时候，可以光明正大的进场调查，所以现在很被动。
    而且他之所以没有在一开始就表明身份，其中就有一部分是担心现场鱼龙混杂，可能会有黑衣组织的眼线。
    所以他等待的是警方的封锁行动完成之后，只留下关键的当事人，将无关人员都清理出去之后，再表露出自己的真实身份，那样的话比较安全。
    “其实我很好奇，看到你平时调查案件，到最后的嫌疑人通常都会和被害人之间有着某种联系，或者是仇怨，如果从一开始就调查他们背后的关系的话，那岂不是简单多了？”
    这是白零一直不明白一点，明明有更简单的方法，为什么要费力的搜索证据，然后再层层递进的推理呢？
    要知道，可不是所有的案件都会有工藤新一存在，虽然他已经尽最大的能力，让所有案件都围绕他发生，还因此获得死神小学生的称号。
    但是毕竟他只生活在东京地区，而且侦探的数量，尤其是名侦探的数量，更是要远远少于罪犯的数量，所以更多的时候还是警方自己通过调查破案。
    “你说的这一点我也思考过，由于日本没有身份证这种东西的，而且出生证明都存在于当地的警务总署里面，像那种陈年堆积的档案是非常的不好寻找的。”
    “对于突然发生的杀人事件来说，在没有确定嫌疑人是谁的情况之下，只能够留下四十八个小时，在这之后如果还没有确定犯罪嫌疑人的话，就只能放走了。”
    “这也会对案件的调查造成很大的麻烦，毕竟犯人的身上也是有着很多线索的，要是放他们离开的话，很大可能证据就会被破坏掉，所以一般还是使用推理的方式比较适合现场调查。”
    工藤新一就好像是打开了话匣子一样，喋喋不休的向白零说着这些现场命案调查方法背后的原因。
    估计可能是小兰平时对这些东西不感兴趣，导致我们的推理狂魔工藤新一先生无处倾诉，所以才会发生这样的事情吧。
    就在白零和工藤新一交谈的时候，案发现场的调查已经进入到了白热化的阶段，来自关西的名侦探服部平次也已经介入了现场的调查。
    果然侦探们都是有一颗被案件召唤者的心吗，看到现场发生杀人事件的第一时间就是想着查案，都不想想自己是来陪青梅竹马的。
    现在的调查方向主要是从被害人的那几个同伴身上下手，因为不管是地理位置，还是可能产生的动机，可能性都比陌生人要高。
    “诶，舞衣小姐，为什么刚才只有你一个人去给他们四个买饮料呢，你一个人要拿四杯饮料，太辛苦了吧？”
    被害人浦田耕平被证明是中毒身亡，而他死之前唯一喝过的饮料就成了基本上已经可以确定是凶器，所以但是由于饮料是一个个的被传到被害人的手里的，所以这几个同伴都曾经接触过这杯饮料。
    现在警方询问的，正是那个给他们四个人买饮料的舞衣小姐。
    而刚刚发出疑问的就是毛利大叔，按理说一般都会是两个人一人提两杯饮料才比较正常，而舞衣小姐一个女孩子一人拿了四杯饮料，竟然没有人去帮她。
    这个舞衣小姐又不是一个丑女，这种情况就有点诡异了。
    “哦，因为剧场的人实在是太多了，所以我就让他们先回到座位上，这样还可以占到好位子。”
    舞衣小姐为自己解释道，不过她倒是也提供了一条警方还不知道的线索。
    那就是被害人曾经提出和她一起去买饮料，但是当看到饮料摊位上的时候，突然脸色发青，然后一个人回到了座位上。
    “脸色发青？”
    目暮警官重复了这句话，因为死者是中毒死亡的，要是从哪个时候就身体不对的话，那么死亡原因和时间就有错误的可能性了。
    “那是因为我也在柜台上买饮料吧！”
    就在这个时候，突然有一道淡淡的女声插了进来，打断了目暮警官的谈话。
    “诶，是彩子啊，原来你是这所学校的学生啊？”
    白零的眼神一凌，这就是出现在自己店面的那个女生，自己果然没猜错，这个女生牵扯进了这件麻烦事当中。
    “难怪，我说好像在哪里看过你！”
    不仅仅是发现者那个穿红衣服的女人，还有负责买饮料的舞衣小姐也跑了过来表示了惊讶，听着谈话不难猜出来她们几个都是认识的。
    “不对，这个女生不是那么简单！”
    白零心里暗道，既然刚来到自己的事务所询问那个诡异的问题，就说明她的心里肯定有着某种打算，只不过肯定是还在犹豫，所以把自己当成了心理医生了吧。
    这个镜花水月的前客户，也就是那个彩子脸色非常的平静，一点都没有表现出自己认识的人死了的哀伤，一点反应都没有，显得格外的诡异。
 
第一百零五章 来自肥皂剧中的破案灵感
    “你们，都是相互认识的吗？”
    目暮警官显然很是惊讶，他倒是没有想到，这几个人都是相互认识的，看来关系还很复杂啊。
    白零好奇的是，为什么这个十八岁的高中生，会和一帮二十七八岁的医生那么熟，按理来说他们的交际圈应该不存在交叉的可能性啊。
    这么听上去这个浦田耕平似乎还很绅士的样子，毕竟主动帮助女生提东西在日本这个大男子主义普遍的社会来说还是很少见的。
    在彩子出现之后，场上的形势就开始变化了，几个人之间不为人知的爱恨情仇也就慢慢的浮出水面。
    这个彩子之所以会跟这几个人认识，是因为她是这几个人所供职的医院院长的千金，而且是独生女，可想而知会受到怎样的宠爱。
    “柯南，我想我已经猜出来这几个人之间的关系了！”
    就在黑衣骑士扮相的工藤新一默默的注视着毛利小五郎和目暮警官不断的对这几个嫌疑人问话的时候，白零突然在他的耳边说了这么一句话。
    “什么，你是怎么知道的？难道说你认识这几个人不成？我记得你好像你开了一家事务所的样子。”
    柯南的记忆力还是不错的，将白零最可能得知信息的渠道说了出来，但是只可惜，白零可不是一个会规规矩矩收集信息的人。
    “这是其中的一方面原因啦，不过最主要的是，凭借我对肥皂剧中剧本的透彻了解，这绝对是一个超级复杂的因爱生恨的多角恋所导致的悲剧。”
    白零自信满满的声音落下，背景则是工藤新一黑化的身影。
    “你在逗我吗？不要胡说八道了好不好。”
    工藤新一还以为白零会说出什么关键性的证据，结果到头来是竟然是这种神经质的猜测。
    “我没有骗你，你想啊，刚刚那个彩子说自己是医院院长的千金，而这个死者浦田耕平则是一个比较有前途的医生，我猜这里面一定有什么甩掉自己的初恋女友，接着院长千金来攀升地位的狗血故事。“
    工藤新一：“......”
    他完全没有想到，白零的脑洞竟然会这么大，人间只不过是说了一句话而已，他就能脑补出这么多事情，还真是神奇了。
    “你就这么肯定，他们之间有事情吗？“
    工藤新一本身就比较早熟，而且侦探这个职业又是一个需要时刻保持理智的侦探，当然对这种八卦不感兴趣。
    但是白零对于这起案件的几个人物之间关系的推测他还是觉得有点意思的，尽管这个推测的方式让他很是不屑。
    在警方的逼问之下，这几个人开始发生了激烈的撕逼大战，原因就是因为，死者是中毒死亡的，那么接触过他生前喝过的那一杯冰咖啡的，就是最有可能下毒的凶手。
    所以他们正在互相推卸责任，因为不管是买饮料的舞衣小姐，还是坐在座位上的几个人都几个人都曾经触碰过这杯冰咖啡，所以都有嫌疑，只是他们自己不愿意扯上这宗麻烦事而已。
    “诶，为什么这个死者把奶精和糖浆都剩下来了？”
    服部平次看了死者喝过的冰咖啡之后，发现咖啡还剩下一点，但是上面的奶精和糖浆都完好无损，没有被动过的痕迹。
    因为咖啡是苦的，除非那些习惯和苦咖啡的人之外，基本上都会把这两样东西加进去调味。
    “不对，我记得他平时喝咖啡都会加上这两样东西的，对吧？”
    死者的第一发现者，也就是哪位红衣女子摸着下巴会想到，因为不太确定，还问了一下身边的那个体型比较富态的男生。
    “是吧，我记得他平时是两样都会加的。”
    就在众人正在疑惑，为什么这次的死者会一反常态，没有按照自己的习惯来的时候。
    之前突然跳出来的那个高中生，也就是名叫彩子的院长千金说出了真相。
    “因为那里面装的并不是冰咖啡，而是可口可乐。”
    “哦？”
    众人表示疑惑。
    “因为我本来想，这样他就会找我来换一杯冰咖啡，或许他就会来问我当初为什么要解除我跟他之间的婚约了。”
    彩子低着头，眼镜反射着莫名的光芒，语气略带哀伤，看上去就像是一个心中充满苦衷的女孩子，让人不由自主的产生同情之心。
    “爱情这东西啊，真是害人不浅，都能让人冒着生命的危险，你说是不是很神奇？”
    白零故意看向了工藤新一假扮的黑衣骑士，用一种比较沧桑的语气说道：
    在柯南的心里面，第一位是案件，第二位是他的爱情，最后一位才是他的小命。
    这样的说法可能过于冷血了一点，换种方式解释就是，为了追求真相，工藤新一可以放弃自己的生命，为了守护爱情，工藤新一也可以放弃自己的生命，只不过要在没有案件约束的前提下。
    目暮警官可不像白零这么闲，还有时间胡思乱想，他现在正在为层出不穷的线索为烦恼呢。
    “你是说婚约？”
    “没错，因为我本来是打算毕业之后，就立刻和他结婚的。”
    “但是我突然觉得很不安，所以上个星期打电话拒绝了婚事，从那以后，我到医院去他都不愿意见我。”
    “哦，难怪了，我说我的那一杯怎么也会是可乐，我还差一点把奶精和糖浆加了进去呢。”
    “哦，对不起。”
    彩子心不在焉的道了歉，完全一副魂不守舍的样子，在任何人开来都是一个失恋的少女的正常表现。
    除了白零之外。
    从一开始，这个彩子就不应该去引起白零的注意力，不管是去找一个不在场证明也好，还是一个心理安慰也好。
    要知道，一个拥有诅咒之瞳的男人的观察力可是爆表的，尤其是当一个男人拥有了诅咒之瞳的同事，还用拥有大把大把的空闲时间。
    “不对，这绝对不是失恋的表现，而是进行过灵魂献祭的症状。”
    现在那个彩子的眼神迷离，精神涣散，看上去像是肾虚的症状，但是通过诅咒之瞳来看，这应该是阴气过多的后果。
    女子属阴，男子属阳，这在很多估计当中都有记载。
    在以往的鬼故事当中，都是男子被女鬼缠身，然后被吸收阳气，变得日渐消瘦。
    殊不知人和鬼接触都是会阴阳失调的，女子身上含有的阳气本来就比男子少，被鬼魂吸收的话会导致体内的阴气过剩。
    看样子她应该是刚刚和鬼魂接触过，不知道会不会跟这起事件有什么关系。
    白零心中疑惑，但是脚下却不慢，直接找了一个地方，幻化成猫身离开了这个会场。
 
第一百零六章 善意的胡说八道
    一边走，白零不仅一边想：“是不是跟柯南呆久了传染了自己一点死神的能力，怎么自己净遇上妖魔鬼怪了，就不能好好的跟人类打交道吗。
    白零其实是想着既然那个彩子身上的阴气过剩，就肯定会有一个阴气的源头，而他的目的就是找到这个幕后作祟的东西。
    不过这可不是一个容易的事情，白零又不是警犬，就算是有着诅咒之瞳这样的作弊道具，但是毕竟也是有视野范围的。
    毕竟不知道所在地，要是真的打开诅咒之瞳的话，估计能看见满大街的孤魂野鬼，就像是空气中的一种组成成分似的。
    这种情景虽然他见过，就是在自己刚刚成为猫咪的时候，诅咒之瞳的作用还不能完全掌控，尤其是控制不了诅咒之瞳的开关。
    一开始诅咒之瞳还没有这么强的作用，因为没有阴灵之力的支持，无法发挥出什么力量，也就只能看清灵体存在而已。
    所以白零还清清楚楚的记得，就在自己在哀殿实验室的时候，有一天突然眼睛就能够看到很多漂浮的物体。
    一开始他甚至还以为是实验室进了太多的尘土，后来才知道，这是传说中的――鬼。
    那种百鬼夜行的场面，还真的不是所有人都能够接受的了的。
    回想起现在诅咒之瞳的种种妙用，现在的边玲还真是有点感叹，同时也有点迷茫，要是自己没有得到这个金手指的话，那有会是什么样的生活呢？
    作为一直猫一只生活下去吗，然后再找一只母猫结婚生子吗，那实在是太可怕了。
    瞬间白零就被自己这个想法吓到了，要是没有这个金手指的话，估计自己会一只作为一只猫生存下去也说不定吧。
    “鬼兵，去寻找那个背后动手的小鬼吧！”
    奔跑之中的白零眼神一闪，在一个看不见的地方，一道绿光就照到了眼前的地面上，紧接着就是一个阴影出现了。
    这就是白零从一开始就养着的拿一个鬼兵，一开始他只是一个随时都有可能魂飞魄散的柴鬼而已，就是在哀殿的实验室发现的那个柴鬼。
    当然，现在经过了长期的阴灵之力的滋养，已经成为了一个完全听命于白零的鬼兵。
    要知道寻找同类这种事情，总是要比白零这个猫妖做的好多了。
    “好了，养了你这么长时间也是要用到你的时候了。”
    “从那叫彩子的女生身上的阴气浓郁程度上看来，估计这个躲在背后的货也就是一个横死的孤魂进化成的梦魇而已，这就当做你的一次考验嘞了。”
    白零对着半跪在地面上恭恭敬敬的低头的鬼兵说道，这种小事情原本就不需要他出手的。
    虽然不知道这个彩子的目的，但是可以确定的是，那个名叫浦田耕平的人应该不会是死在这个人的手里。
    因为，从诅咒之瞳里面，可是清清楚楚的感觉到了，那个负责买饮料的女人的连衣帽的地方，可是有着一种让人恐惧的东西的。
    除非是会对他的生命产生威胁，否则他是不会有种感觉的。
    结合那个死者是被毒死的结果看来，那个女人应该就是凶手了，至少从胜利状态上看来，应该是这样的结果没有错。
    一边想着白零一边往帝丹高中里面走，因为事情还没有解决呢，他倒是想看一看工藤新一是怎么一个狂炫酷霸拽的出场方式。
    这种经典的场面可不能错过，虽然没有记住剧情，但是至少柯南就算是变大也依旧会变回来这件事情他还是记得的。
    白零看了一眼拿在手里的手机，心中暗道，“这要是自己拍一张成人版工藤新一的纪念照，要是有可能再穿越回去的话，肯定能够拍卖出天价，到时候自己就能成为人生赢家了。
    白零还正在意淫呢，脚下走的也挺快，就正好走进了那个表演话剧的剧场，就听见了里面有人在喊：
    “新一，新一，你怎么了，看你很难过啊，没有事情吧！”
    “不会吧，难道自己不在，工藤新一就又要变回去了，这持久力也太差了吧，这才几十分钟啊。”
    心里想着，在一转头就看到了半跪在地上的工藤新一，这时候他正在大口大口的喘气，一副快要不行了的样子。
    周围的人，主要是小兰，还有大叔、服部平次、目暮警官、远山和叶等人都在紧张的看着工藤新一。
    甚至由于事情来得太过突然，刚刚推理完凶手是谁，工藤新一就好像失去了前进的动力似的，径直的倒在了地上。
    除了服部平次第一时间注意到了他的不对，剩下其他人甚至都没有上去看看他的情况，都被惊呆了。
    而且没搞清楚状况之前，不好贸贸然的上前，而且看他的样子，倒像是中暑。
    因为现在的工藤新一是一头冷汗，大口大口的喘气，而且脸色苍白，虽然外面正在下着雨，但是也不排除胸闷气短的可能，这时候切忌一大堆人围过去，会导致空气不流通，可能让病人的情况更加恶化。
    所以白零看到的就只有小兰一个人，摇晃着失去意识的工藤新一。
    “看来我来晚了，没有看到柯南装逼的经典场面。”
    白零心中有点遗憾，倒是不怎么紧张，因为他知道，这只是工藤新一每次变大之后必然要经历的场面而已，根本就不足为据。
    “诶，你到哪里去了，工藤看样子这次是要曝光身份了！”
    “柯南”面带忧愁的说道，当然，由于哀殿假扮的柯南带着口罩，所以除了白零之外，也没有别人能够看得见哀殿的表情。
    “放心吧，柯南是不会被人家识破的，这次只是有惊无险而已。”
    哀殿看到了白零，就好像是看到了主心骨一样，因为她现在和工藤新一是一根绳上的蚂蚱，要是他的真实身份被发现的话，估计哀殿也是会被连累的，所以她是除了工藤新一之外，最担心身份曝光的人了。
    “恩？你怎么会这么肯定，你不是没有参加解毒剂的研制吗？”
    虽然哀殿知道，白零是知道这个aptx4869药物的资料的，但是解毒剂的研制他可没有参与。
    “没有，我只是通过自己的眼睛，看到了柯南体内的药效还在发挥作用而已，估计aptx4869要产生抗体还要很久，这次他是不会变回去的。”
    虽然并不能看见体内细胞的变化，但是完全不妨碍白零胡说八道啊。
    反正最后的结果肯定是柯南不会曝光，只要能让哀殿安心，管他是什么方法呢。
    这个应该叫做善意的胡说八道了吧。
 
第一百零七章 工藤新一的驾校教练
    事情就像是白零说的那样，工藤新一昏倒之后，竟然神奇的没有变成柯南，没有在世人面前展示这个神奇的一幕。
    也许是上天的保佑吧，明明是临时的解毒剂，失效的时候却还没有变化会柯南的样子，还真是神奇啊。
    白零现在可没有在管这些，知道柯南是不会有事情的之后，充其量就是感冒的症状而已。
    话说这个aptx4869这种药和感冒实在是太像了，不仅吃解药的时候要感冒，变回原形之后依旧会保持着感冒的状态。
    但是貌似解药失效之后，重新变小的时候，感冒症状就会消失了。
    也许这个aptx4869是通过感冒冲剂得到的灵感？
    小兰可不像白零那么安心，虽然之前见到过白零假扮的工藤新一，小兰倒是没有受到什么惊讶，反而是有种惊喜的感觉。
    因为白零曾经答应过她，一定会去看她的话剧的，至于完成这个承诺就不在他考虑范围之内了。
    但是当工藤新一昏倒的那一刻，惊喜就完完全全变成惊吓了，亲眼看着心上人倒在自己的面前，而且还不知道什么情况，这可不是一般人承受得了的。
    目暮警官叫人把工藤新一抬到了帝丹高中的保健室，从那时候开始，小兰就一直守在他的床前，小脸被吓得苍白。
    估计要不是人比较多，可能当时就哭出来了。
    “柯南，柯南，你醒醒，你醒醒。”
    躺在床上迷迷糊糊的工藤新一就感觉谁在叫自己一样，但是感觉眼皮子很沉，根本就睁不开眼睛，只能感觉到有人在叫自己，但是无法回应，有点类似于鬼压床的感觉。
    “柯南，是我，我是水无月，我现在是在你的潜意识里面跟你沟通，别人是听不见的。”
    工藤新一感觉自己就像是一个植物人，不能动也不能说话，只能听见有人在跟自己说话。
    “是水无月么，那我是不是已经变成了柯南了，有多少人看见了，小兰是不是被吓到了？”
    由于说不出话，但是昏倒之前可是药效发作的时候，因此他一直在担心自己的真实身份被识破，这次在人群之中倒了下去，基本上就等于真实身份被揭穿了。
    他最担心的就是小兰接受不了这个现实，毕竟才刚刚弄了一出柯南和工藤新一同时存在的戏码，现在就被亲手击穿了，被人家欺骗的滋味可不是很好受的，关系越亲密就越伤心。
    “你就放心吧，你并没有变回柯南，你仍然是工藤新一的外表。“
    柯南的潜意识里面出现了白零的身影，这是他自昏迷之后第一次看见人呢，虽然说白零并不能算是完完全全一个人吧。
    “为什么，那我现在是在那里，怎么会见到你，还有我为什么动不了？”
    柯南不愧是名侦探，就是一个好奇心过剩的大龄儿童，不过也难怪，白零这是使用了自己的梦魇能力，将自己的意识投放到柯南的大脑皮层上面。
    大概的效果就像是托梦一样，不过白零的目的可不止是这样。
    “你没有变小是因为药效时间还没有到，估计时间也不会太长了，你要抓紧，这毕竟是一个临时的解药。”
    白零就是怕柯南好不容易变大了，还没有干点正紧事，就到处忙着破案，最后活生生的把自己好报容易的得到的机会浪没了，这就尴尬了。
    “哦，这么说我还是会变小吗？”
    光听声音都能够感受到柯南的不甘心了，更别说看着他那一脸倔强的表情了。
    其实有时候白零也是挺心疼柯南的，一个年仅十七岁的少年就要承受这么多的事情，本来十一岁就是一个挥洒青春的年纪，谈个恋爱什么的才是正经事。
    不去浪的青春还叫青春吗？
    但是就是因为被黑衣组织牵扯进去，不仅让柯南没有办法在自己心爱的人面前表白自己的心意，甚至连堂堂正正站在她面前的资格都没有。
    所以这次白零的计划就是，帮助柯南表白成功，虽然不知道具体情况，但是根据以往的尿性来看，柯南一定是会在案件里面耽误时间，所以才会变小。
    既然这次并没有变小，那就说明他会在下一次遇到的案件里面变回原样，只要到时候看着他，不让他说到出去浪，老老实实的给小兰一个准确的回应，这就够哦了。
    “我这次就是要趁着你还昏迷的时候告诉你一下，人多的时候说不方便，你这次好不容易变大了，一定要做点正经事。”
    柯南看着一脸“严肃的”白零，心中越发的疑惑不解，不由得问道：
    ”正经事，是什么正经事啊？“
    “你傻啊，你好不容易变大了，不抓紧跟小兰表白，你还等着变成柯南的时候再来一场轰轰烈烈的姐弟恋是怎么着。”
    白零真是恨铁不成钢，果然老天爷的确是公平的，这小子的确是聪明，白零承认，也是一个出色的侦探。
    但是同样是一个超级无敌感情大白痴，对于感情的迟钝令人发指，别看他在学校里是一个万人迷，拥有无数小迷妹。
    但是要是真的当了他的女朋友之后，你就会发现，不仅他没有时间陪你是经常的事情，就算是有时间陪你，话题永远都是福尔摩斯。
    而且还要有强大的心理适应能力，因为在工藤新一的身边，你永远不会猜到下一个命案的死者是以什么方式死亡的。
    是不是的还要遭遇工藤新一的仇人们的报复，有时候还可能会威胁到人身安全，基本上要没有一个主角光环的话，是很难活下去的。
    以上就是白零看着柯南一脸懵逼的时候，脑子里面浮现出的想法。
    “柯南啊，我这是为了你好，要知道除了小兰之外，基本上你就没有合适的女朋友了，所以一定要紧紧抓住。”
    当然，这只是他的内心想法，表面上还是波澜不惊的衣服高冷样子。
    “你说的正经事，难道就是那个？”
    工藤新一给了白零一个男人都懂的眼神，都是十七八岁的大小伙子，思想总是差不多的，在某种程度上来说，白零还算是把工藤新一带上路的驾校教练呢。
    “你能明白就好，你就抓紧吧，要是有案件的话，我会去帮助你的，记住，你要是参与了案件的话，估计就没有事件说出你想说的话了。”
    白零见目的达到了，最后对柯南定住了一句之后，就慢慢的退出了他的潜意识里面了。
    “希望这次能够成功吧。”
    白零不确定的喃喃道。
 
第一百零八章 纯情小处男的娇羞
    在这种本来就纠缠不清的感情当中，白零耶不确定自己的干涉能不能起到自己想要的作用，毕竟这货只能够事情要看当事人的意愿的。
    万一小兰太过害羞拒绝了也是一个事儿，虽然说这种可能性基本等于零吧。
    就在白零离开了工藤新一的意识之后，他就慢慢的恢复了过来，毕竟只是药物引起的副作用而已，并不是真正的变回柯南。
    “额，我，我这是怎么了，难道我变回柯南了吗？”
    人在刚刚情形的时候，都会有意识模糊的时候，哪怕是刚刚在潜意识当中和白零进行过交谈的他，也会短暂的出现智商不在线的情况。
    症状就是对于自己的身份、地点还有时间都不清楚的迷迷糊糊的意识。
    “诶，这不是小兰吗？，她的脸色怎么这么苍白，哦对了，水无月在这里，那之前的事情就不是做梦了，我果然没有变成柯南，真是太好了！”
    看到了边玲之后，工藤新一的心就稳定下来了，这就证明之前在自己脑海里面发生的事情并不是自己的幻想。
    “正经事吗？药效究竟还能持续多久呢，这样重要的事情怎么能这么模糊呢？”
    托白零的福，工藤新一知道了这次自己没有变回去不是永久性的，要不然以解药的不稳定性，鬼知道工藤新一能浪到什么时候。
    “新一，你终于醒了，我担心死了，还以为你有什么事情呢。”
    果然，第一时间注意到自己心上人醒来的就只有一直守在床边寸步不离的小兰了，话说她亲眼看到工藤新一在自己眼前昏倒，可是受惊不小呢。
    现在的她面色憔悴，有一大部分原因就是好不容易朝思暮想的心上人回来了，结果就给自己上演一出大戏，还有就是一下午滴水未进的守着工藤新一，铁人也受不了啊。
    “唉，果然还是应该做正经事啊！”
    注意到小兰脉脉含情的眼神，还有那苍白的脸色，难道工藤新一还想不出来是因为什么才会这样am。
    要是他是华夏人的话，肯定会说出这么一句：“最难消受美人恩”。
    既然工藤新一醒了，那接下来的事情就好说了，人家小两口许久未见，好不容易才重逢，肯定是要享受一下二人世界啊。
    而自己这一大帮子人现在还围在这里显然有些不合时宜，因此就算是大叔百般不愿，奈何抵不过园子和远山和叶的通力合作，一起将大叔拽了出去。
    这小两口含情脉脉对视的画面，背景就是大叔一脸悲愤和无奈的被拽出去的场景。
    其实大叔也是很绅士的呢，最起码不和这两个小姑娘计较就是一方面，要知道大叔的武力值可是很高的，别看远山和叶练过合气道，但是估计大叔要是认真起来，和叶这小姑娘是走不了一个回合的。
    “新一，你终于回来了，我还以为，我还以为你有什么事情了呢。”
    小兰说道后面的时候明显停顿了一下，估计是想到了自己的那个猜测，在最近这一段日子里，她可是几乎肯定了柯南就是工藤新一的。
    要不然对一个年近七岁的儿童，每天用含情脉脉的眼神注视着，那可是会引发犯罪的好不。
    这时候工藤新一还没有完全的回过神来呢，因为她脑海里还在回忆着白零说的话，在潜意识里面对话就有这点好处，就是可以在被使用者的心中留下很深的记忆。
    这也是不得已为为之啊，要知道，工藤新一虽然算是比较靠谱的人，但是这仅仅是在没有遇上案件的情况下。
    要是遇到了杀人事件，别说保护别人了，就是自己的安危都会忽视，这种超级推理狂魔，遇到案件就会失去理智的人，白零怎么可能放心呢。
    “哦，小兰，我没什么事，只是这段时间太累了，一直在外面帮人家追查案件，而且还是连环的杀人案件，事情比较复杂。”
    变小这么长时间了，哪怕是一个老实孩子，估计撒谎的技能也早就已经点满了，更何况本来就鬼精鬼精的工藤新一呢。
    这种连环杀人案的屁话是张口就来，反正他自信，没有人能够查到自己的事情。
    而且凭着他对小兰的了解，是那种绝对不给别人添麻烦的性格，是不会对自己的事情刨根问底的。
    “是吗，你也真是的，这么长时间都不能回来一次吗，案件就这么重要吗？你知不知道这里还有人在担心着你啊。”
    小兰也不是圣母，这么长时间的等待，在人前要故作坚强，家里面的都要她来操持，不喜欢给人家添麻烦的她，所有事情都只能自己承担。
    小兰其实是很孤独的，记得柯南刚刚变小被小兰领回家的时候，她曾经对柯南说过一句：“就好像有了一个什么都可以说的弟弟呢？”
    当时她那种欣喜，可是发自肺腑的，这也难怪，从小就父母两地分居的她，爸爸又是那么糊涂的性格，连照顾家务都做不好，更别说察觉了解十七岁女孩最多变的心思了。
    死党园子也是一个大大咧咧，完全不知道烦恼为何物的家伙，满腹惆怅无处诉说，最后却只能跟一个七岁的小孩说心里话，不是很可悲么？
    但是千言万语无处说起，最后也就只化成了一句：“你不知道这里有人一直在担心着你吗？”
    工藤新一也是满腹愧疚，但是这时候也就只能打哈哈了，知道了自己还是会变回来的他，并不能给小兰一个承诺。
    “对了，你不是说过有重要的事情和我说吗，到底是什么事情啊，搞得那么神神秘秘的？”
    小兰不喜欢给人家添麻烦尤其是看到自己心上人为难的时候，因此主动转移话题道：
    谁知道这句话却让原本就紧张的工藤新一更加手足无措，一向伶牙俐齿的他这时候竟然一句话都说不出来，就好像仅凭言语就将犯人逼入绝境的不是他一样。
    只见工藤新一脸色通红，说话也是支支吾吾的，要不是知道事情，小兰一定会以为这货喝醉了。
    因为他现在的做派，几乎就和自己那个天天烂醉的爸爸是一模一样的。
    “那个，这个我之后会告诉你的，现在还不是时候，明天，明天我就告诉你好吧！”
    结结巴巴的工藤新一好像找到什么救命稻草一样，慌慌张张的对小兰解释道。
 
第一百零九章 黑暗中的存在
    这边工藤洗衣机在跟自己的青梅竹马缠绵着，虽然两个人都不自知，但是的确是柯南变小以来最开心的一段时光了。
    但是我们主角的心情可就不怎么美妙了，还记得他之前派出去的鬼兵吗，那个负责收集情报并且找出躲藏在瞎子后面的那个幕后黑手的鬼兵，
    就在刚刚，白零回到自己的镜花水月里面的时候，就发现了被自己派出去的鬼兵好像没有静静地站在那里。
    当然，这么说可能有点吓人，因为在夕阳的照映下吗，整个镜花水月变成了金色的王国，不管是墙壁还是摆设都被映成金灿灿的黄色，显得颇为梦幻。
    都说残阳如血，可是这里的夕阳却格外的唯美。
    这么唯美的画面里面，要是你拥有阴阳眼或者是天眼之类的灵眼的话，就可以看到一个长相狰狞的人影静静的站在原地，一动不动，仿佛本来就该出现在那里似的。
    “诶，这是怎么回事，鬼兵怎么会失去神智，怎么说也是厉鬼级别的存在，就算是那些所谓的阴阳师的式神，也应该有一战之力才对。”
    白零看到了这个黑影，第一时间就反应过来这是自己的鬼兵，但是却处处透露着诡异。
    首先，鬼兵回来第一时间知道的应该是自己，绝无可能出现自己都回来了，才发现鬼兵在这里的现象。
    第二就是，虽然鬼兵是柴鬼修炼而成的，但是也拥有着智商和极高的战斗本能，可以这么说，光凭单打独斗，就是来十个特种兵，也不是他的对手。
    而且作为灵体的鬼兵，只要不想和人动手，没有东西可以伤害到它的。
    但是为什么，为什么本应没有任何威胁的鬼兵，会变成这个样子？
    白零心中忍不住的疑惑，这实在是太奇怪了，让他有点怀疑：“难道说这世界还有别的穿越者不成/“
    像是无限恐怖这种无限流的小说他也是看过的，他有些怀疑自己是不是只是所谓主神手中的一个棋子，自己所在的世界只是一个剧情世界而已。
    白零眼皮轻抬，朝着鬼兵的方向注视了一样，看起来凶神恶煞的鬼兵就立刻化为一道黑色的溜光，钻进了白零的眉心当中。
    这是他吸收记忆的方法，鬼兵可以当成是他的一个影分身，将他们吸收之后，就可以得到他们的经历。
    “什么，怎么会这样？”
    片刻之后，白零的脸色大变，神情破天荒的带上了一点恐慌，要知道，就算是孤身一人来到异世界，而且成为了一只手无缚鸡之力的猫咪，他也没有露出过这样的神情，可见这次发生的事情非同小可。
    那么究竟是怎么回事呢？白零又从这个鬼兵的记忆当中看到了什么呢？
    还记得之前的广田正己教授吗？就是那个来到诅咒之瞳空间之后，不仅没有一点恐慌，甚至还从容的离开的老头。
    不过，他当时的情况应该不能叫做离开，倒更像是放开一切之后的释然。
    要是非要给一个解释的话，只能说这个老头自己心存死志，本来白零是可以让他以另一种身份继续活下去的吗，只是他自己选择了尘归尘土归土。
    但是这个老头临走之前倒是留下了一个极为重要的信息，还有一个对于白零来说很重要的东西。
    那个信息就是，这个世界上存在一个组织，是专门为了研究生命的奥秘的，而且组织的历史很悠久，大概从人类有文明开始，就已经存在了。
    而且据说发源地就是现在非常落后的非洲，起初的名字叫做真理会，意思是为了追寻世界的真谛，揭开本源的秘密。
    在当时人们看来，这个真理会就是一帮神智不清楚的疯子，整天就知道胡思乱想，而且满口歪理，说什么生命的真谛之类的胡话。
    当然，那是时候人们的思想都是比较愚昧的，和自己观点不同的人都是被当成异端的，不是烧死就是绞死，反正下场是比较凄惨的。
    成员们死的死，逃的逃，看上去这个真理会像是元气大伤，但是实际上他们暗中收缩实力，行为也变得低调。
    如果说，之前的真理会是一个迫切得到人们认同的小孩子的话，那么经历过残酷对待的真理会就是一个隐藏在暗中的毒蛇。
    因为经过血腥的洗礼之后，他们逐渐明白了一个道理，那就是在真理传播的道路上，光靠口舌是不够的，没有拳头的辅助的话，是不会成功的。
    每一个组织都有从幼小逐渐走向强大的路途，哪怕是现在看似一手遮天的黑衣组织也是一样，经历过一段极为悲惨的岁月。
    当然，真理会的历史普及就到这里，可能有人会产生疑问，黑衣组织和真理会同样都是隐藏在黑暗中当中的组织，那他们之间会不会有什么联系，又或者他根本就是一家人呢？
    行事作风相同，而且目的也有重合之处，要说这两个组织没有交集，肯定不会有人相信。
    但是事实上，就像是臭名昭着的恐怖组织大佬本拉登曾经对自己部下说过关于基地组织的事情一样。
    “他们的行事作风就连我都有触目惊心的感觉，如果没有必要，千万不要招惹那群疯子。”
    黑衣组织的老大估计是知道真理会的存在的，但是既然与自己的目的不冲突，而且也没有阻碍到自己的行动。
    通过悠久历史记载中的蛛丝马迹来看，这个所谓的真理会的水非常深，所以一直是采取一种视而不见的态度。
    “看来这个老头子也和黑衣组织有瓜葛啊？”
    缓缓吸收完脑海中信息的白零喃喃自语到，这个鬼兵不知道是从哪里经历了这些事情。
    不过就目前他的情况来看，恐怕是贸然的闯进了某些禁地，恰好听到了他们的对话，至于后面关于黑衣组织的猜测，当然是来自白零的臆想了。
    这其实并不难猜，一同存在与黑暗之中的两大组织，肯定会彼此互有交集，但是又相安无事，这种想法也是很可能的。
    “唉，虽然我没有称霸世界的想法，但是也不想被人家吊打啊！！！”
    白零这是真心的感叹，之前广田教授的存在就已经证明了一件事情，那就是在和这个看似很科学的世界，其实也有着不科学的存在。
    最起码，自己对于鬼魂极强克制能力的诅咒之瞳，竟然没有拦住一个残魂，而且是一个老头子的残魂，这就值得思考了。
    现在白零得到的信息就是，有一种黑暗当中的存在，触碰到了自己的领域，而且貌似在这个方面，自己还远远不如他们？
    这一点，还是可以从广田教授身上得以证明。
    “真是不知道这个老头子究竟是什么来历，竟然在黑衣组织和真理会都有身份，还真是可怕啊！”
 
第一百一十章 撩妹技能不遗传
    现在白零得到的信息也很少，只是知道这么一个名字的存在而已。
    这个组织的历史可是长达两千多年的，而且从一开始，他们就是致力于对生命的研究。
    可以说在灵魂方面，他们的手段丝毫不弱于自己，而且靠着千年的底蕴，还要更甚于自己的诅咒之瞳，这真是不可思议的事情。
    每一个穿越者都是存在着超越世界的想法的，人要是没有理想，那岂不是跟咸鱼一样。
    白零在得到金手指之初，也是有过统治世界的中二想法的，毕竟力量这种东西，是会让人沉醉的。
    当然，不想统治世界和不能统治世界是两回事情。
    不过这也有点好处，至少让白零明白了一件事情，那就是在这个世界上，并不是没有能够威胁到自己的存在的任务。
    可以说诅咒之瞳最大的好处，就是可以让人在灵体和人体之间互相转换了。
    所以什么物理攻击都是伤害不到白零的，在这个热武器盛行的世界，白零会有天下无敌的想法并不奇怪。
    心中暗暗告诫自己以后行事要小心，毕竟这种存在只要碰上了，就是不死不休的下场。
    毕竟自己的存在，其实就是打破这个所谓真理会教义的一个事情。
    对了，忘记说了，这个鬼兵真实经历的，其实就是白零意识海中的事情，也就是说，这一切其实都是那个广田老头从一开始就留下来的东西。
    带着颇为沉重的心事，白零进入了梦乡，毕竟忙了一天了，又看了一场大戏，回来还来这么惊悚的一出，精神还是比较疲惫的。
    次日一大清早，白零就被哀殿叫醒了，原因很简单，那就是因为工藤新一的归来，小兰一大早就去了工藤新一的家。
    这时候自然会拉上柯南一起去，而现在的柯南，其实就是有哀殿假扮的西贝货，一大早就给沉睡中的白零打了一个电话。
    虽然理由是挺无厘头，哀殿的原话是这样的：
    “作为主人的我那么早起，身为一个宠物的你，还有什么理由赖床呢。”
    这让睡的一塌糊涂的白零起床就是一脸懵逼，脑子不清楚，智商不在线的情况之下，就这么迷迷糊糊的洗漱、穿衣，吃了早餐。
    然后才想起来，就算自己是宠物，也没必要在主人醒来的时候自己就要醒吧。
    但是现在已经晚了，白零看了看自己穿戴整齐的衣服，嘴边甚至还有残留的面包渣，不由得小小的佩服了一下自己。
    能够这么晚才察觉到不对，这神经也是够粗大的。
    ――――――――
    “叮咚，叮咚，新一，新一”
    都说小别胜新婚，工藤新一和小兰已经有挺长时间没有见到了，要说一直见不到，小兰还可以等。
    但是要是自己的心上人已经回家了，要是还能矜持，那估计就不是喜欢工藤新一了，而是恨他了。
    “喂，好了，这是谁啊，一大清早的就在外面。”
    工藤新一嘟嘟囔囔的过来玄关这边，给小兰一行三人开了门，看上去他正在吃早餐，不过也是一副“肾亏”的样子。
    这也难怪，毕竟工藤新一才刚刚受过枪伤，虽然说不是冒着生命危险吧，但是也是比较虚弱的，肯定需要好好休息的。
    白零深深地看了一样工藤新一，看到了他吊着三明治打哈欠的样子，心中安坦啊：“看来自己的话的确是对着这个推理狂魔造成了一定的冲击力啊，估计他昨晚上都没有睡着吧！”
    要不是白零残忍的告诉工藤新一，这次没有变小是侥幸而已，终究还是会变回来的，估计他也不会这么烦恼吧。
    “是新一，真的是新一，我不是在做梦，真是太好了！”
    小兰的心情明显很好，就算是被工藤新一关在门外都没有生气，反而站在那里发起了花痴，做起了自己死党最喜欢的事情。
    “唉，恋爱会让人智商归零，这句话果然是有道理的。”
    白零看了看一脸幸福，自动忽视了自己和哀殿的小兰，不由得感叹道：
    要是毛利大叔在这里的话，估计会惊掉下巴，自己偏执暴力的女儿什么时候转型成为怀春少女了。
    “工藤，别忘了你的正经事啊。”
    作为他的驾校教练，虽然没有和工藤夫妇签订什么保证条约，但是新手小司机工藤新一的第一次上路实习还是要关照一下的。
    “哦，你说那个啊，你就放心吧，我做好了万全的准备了，就按照你说的那个，不过你确定那样的方式真的可以打动小兰吗？“
    一开始的工藤新一还盲目自信，但是到了后来就开始担心了，就算是再老道的情场高手，在面对自己真心喜欢的女人的时候，也难免会心慌意乱。
    “当然没问题，要知道，哪怕是像小兰这样贤惠的质朴的女生，也是会被奢华的攻势打动的，当然，前提对象只能是你，在这样双重保障之下，不愁加护不成功。”
    看着白零来上的莫名自信，工藤新一默默的咽下了一口唾沫，希望能成功吧。
    同时低头看了看手中的一张黑卡，心中默念：“不知道老爸的方式是不是管用，反正听了老妈吹嘘了那么多年了，总可以试一试吧。”
    毕竟人家老爸的撩妹手法还是相当可以的，可不是谁都能让一个如日中天的女明星，在年仅二十岁的时候就息影的，这就是本事。
    只是可惜的是，工藤新一继承了他老爸的聪明头脑，还有他老妈的胆子奇大和演技天赋，但是这种撩妹的本事就只能呵呵哒了。
    白零表示，这种事情，外人只能帮助一部分，整整能起到决定性作用的，还得是当事人自己，要不然都只能是无用功。
    虽然白零废了很大的力气，让工藤新一下定了决心和小兰说清楚，但是估计要是遇上案件的话，还是只能前功尽弃。
    ――――――――
    就在送走了去上小学的哀殿之后，白零再一次回到了自己的店子里面，但是依然没有什么事情可做。
    毕竟超自然现象并不是天天出现的，要是说起来，鬼魂的数量可是比人的数量少多了，绝大多数的鬼魂都是去了轮回之地，只有那些拥有经历过离奇事件，又或者是拥有可以扭转阴阳的莫大仇恨，才可以留在这人世间。
    所以说白零开这个镜花水月注定不会天天有生意上门，就在白零考虑要不要扩大一下自己的营业范围，插手现在最热门的侦探行业来捞一笔金钱的时候，今天的第一位顾客终于上门了。
    “喂，你就是这个什么镜花水月的社长吗？“
    一个西装革履，一看就是社会精英的哥们问道：
    “我就是，不过再问别人之前，先自我介绍一下比较好吧？”
    白零眉头轻轻的皱起，他很反感这种高高在上的人，虽然这个人没有明显的露出什么盛气凌人的样子，但是从举手投足到说话语气看来，都是带着一种深深的隔离感觉，就好像两个人注定不是一个世界一样。
    虽然说，白零对和这样的白痴处于同一个世界要也没什么兴趣就是了
 
第一百一十一章 古怪的老人
    “额，你说什么，你要明白自己的身份，不过是一个穷小子罢了，还敢这么嚣张。”
    白零觉得自己可能是没有什么装逼的天赋，导致人家都没有被震慑到，还是一如既往的用骄傲的小眼神看着白零。
    “和数，退下”
    就在这个时候，一个威严但是明显带着苍老的声音响起，而说话的对象，就是这个正在装逼的社会精英。
    “可是，可是，社长，这个小子太目中无人了！”
    这个名叫和数的神色挣扎，看得出来，这个说话的人是他的顶头上司，但是装逼的快感却是让他无法停止。
    这种感觉大概就像是工藤新一破案时候的心情，记得在剧情刚开始的时候，工藤新一曾经对小兰说：“这种感觉，只要体验过一次，就再也停不下来了。”
    大概装逼也是这样的感觉，将自己的快感建立在别人的羞耻之上。
    “够了，和数，退下。”
    “是”
    “社会精英”终于极不情愿的退下了，看来这个社长还是很有威严的吗？
    “不好意思了，我的手下让你见笑了，他们平时嚣张跋扈惯了，不好意思。”
    说话的是一个身材高大，眉目慈祥的老人，看上去应该是一个心底善良的人，但是不知道为什么，白零却是从他身上感觉到了一种煞气。
    “额，那么请问你是？”
    今天自己的这个小店倒是蛮热闹的，来的人还是不少的。
    虽然没有进到店面里面，但是白零能够感觉到，外面应该还有不少人，应该都是这个老人的保镖吧，就是不知道这个看似慈祥的老人究竟有过什么样的经历，才让他身上有着这么大的煞气，但是别人的秘密，还是不要随便探究比较好。
    不是说：“好奇心太旺盛会害死猫吗？”
    “不好意思，我是附近的一家商厦的社长，到这里来是有事情要请求你。”
    老人似乎不愿意提起自己的身份，明明应该是一个上层人士，就是不知道为什么会这样低调了。
    “好了，和数，我和这位先生有重要的事情要谈，你就先出去吧。”
    老人朝着之前先进来的那个社会精英努了努嘴，示意他离开。
    “社长，可是你的身体不要紧吗？”
    虽然这个人混蛋了点，可是从他紧张的眼神看起来，貌似这个人对自己的社长还是有点感情的，至少不是普通的上下级关系。
    “没关系，我自己的身体我知道，不会有什么问题的。”
    老人轻描淡写的说道，看着他认真的眼神，社会精英也只好不情不愿的离开里面的卧室了。
    “年轻人，愿意听一听我的故事吗？”
    白零转眼一看，这个老人已经自己找了个地方做了下来，现在正在看着窗外的风景。
    “哦，你把我这里当成了心理治疗所了是吗？”
    白零感觉有点无奈，自己究竟开的是超自然现象调查研究所，还是心理治疗所啊。
    “我一向是很尊老爱幼的，你要是不介意的话，和我分享一下你的故事，我还是和荣幸的。”
    “是吗，那真是太好了。”
    “曾经，我是一个不择手段的商人，因为小时候是单亲家庭的缘故，所以心里面比较敏感，经过现实社会人际关系的打击之后，认为只有金钱才是我的伙伴，才是我最亲近的人，于是为了收集他们，我击垮看了无数公司，害的无数的人们妻离子散，家破人亡，曾经，我认为这一切都是值得的，因为只有金钱才能一直陪着我。”
    “哦，这么说你以前是一个人渣吗？”
    虽然知道打断别人说话是一个很不礼貌的事情，但是就这个老人叙说的经过来看，他的确就是一个人渣，而且是死几十次都嫌多的人渣啊。
    “是啊，年轻人，你这么说的确没错，当时的我，就像是沉浸在地狱的魔鬼，手中沾满鲜血，要不是我最心爱的女儿的出生，让我彻底醒悟过来，或许我到现在依旧是一个彻彻底底的人渣吧。”
    看上去是一个很有故事的老人，有时候人生经历这种习，不用你说，别人就能从你的外表看出来。
    “这么说你很爱你的女儿喽，那你的确是要改正一下你的做法了，你可以光明正大的收购公司啊。”
    白零一直非常羡慕那种有家人疼爱的人，虽然说自己有一个舅舅一直在关照，让自己的物质生活很满足，但是有些东西，不是光靠金钱就能买来的。
    这一点，那个老人也有体会不是吗？
    “那么你现在只是来叙说你的经历的吗？要是这样的话，估计你的部下可是会着急的啊？”
    白零指了指在窗户外面走来走去的哪位仁兄，整个就是一副尿急的样子，但是偏偏又是西装革履的造型，实在是很有违和感。
    “哦，和数之前给你造成了困扰吧，实在是很抱歉，虽然有时候有点太过骄傲，但是这孩子其实是本性不坏，而且他就是我曾经犯下的错误，只不过是由于我自以为的悔过，收养的孩子而已。”
    听到老人的这句话，白零微微的一挑眉。
    “看起来你不止收养了一个孩子吧，按照你的想法，是不是你曾经导致家破人亡的孩子你都给收养了？”
    “哦，真是没有想到，我老头子活了这么多年都没有找到一个知音，最后最理解我的，居然是你这个毛头小子，看来古人说的是对的啊，世事无常啊。”
    “但是你知道吗，你这样做，可不一定会得到什么好下场的啊，东郭先生与狼，农夫与蛇的故事你应该听过吧。”
    白零不认为这样无限的赎罪会得到什么好结果，要知道，仇恨可不是一方忏悔就会结束的。
    “我知道，正是因为我知道这一点，所以我才会来找你。”
    有种东西叫做忘年交，就是指两个年龄差距很大却能成为好朋友的人，彼此之间很有默契，话不用说全就能理解，估计老人和白零就是这样的吧。
    “是啊，我也知道，而且我已经能够感受到，其中有一个孩子，也是我最看重的孩子，可能已经在计划着杀死我了吧。”
    很明显，又是柯南当中的狗血桥段，一方的父母因为被另一方逼得破产，所以他们的孩子就隐姓埋名，到对方的手下做事，然后杀人的桥段。
    ”哦，你既然知道，那应该也有办法应对吧？“
    可不要小看老人的智慧，虽然是存在着老糊涂这种东西的存在，但是有句话的确是没有说错，那就是：“他们走过的桥，比你走过的路还多。”
    有时候，人生经历就是一种智慧。
 
第一百一十二章 为了工作
    “所以你的目的是什么，难道是叫我去帮你干掉那个小子，我这里可不是买凶杀人的地方啊。”
    白零突然有种不好的想法，不会是这个老人想要用常人看不到的办法解决了眼中钉不成吗、
    ‘不不不，你误会了，我并不是想要请你杀人，正好相反，我知道自己这条命罪孽深重，可能被他杀掉就是我地归宿，这是我决定了的事情。“
    老人的表情看上去很是平淡，就好像自己说出来的是今天吃什么晚饭一样平常的话题。
    “那，你到这里是为了什么，你不是都已经决定了吗？”
    白零可没有劝人家的想法，自己与他非亲非故，人家决定好的事情，自己既没有立场，又没有义务，趟这浑水干什么。
    “都是聪明人，那我就不拐弯抹角了，你应该可以看出我身上的异常吧？”
    老人并没有回答白零的问题，倒是问起白零来了。
    “这个很好看出来啊，就凭你以前那些人渣的事情，就注定了你会不得好死吧！”
    “你这年轻人，还真是不客气啊！”
    老人无奈的苦笑，这人实在是太毒舌了。
    “我也知道，就凭我以前做的那些事情，肯定是不会有什么好的下场的，我不求你保我平安，这么多年来我也了解了，也找不少人询问过了，都让我多做好事，但是到了这个关头，我是死不足惜了，但是要是连累到我的女儿，那我肯定是会死不瞑目的。”
    白零轻轻的眯起了自己的眼睛，看上去没有什么异常，只是专注的听着老人的话，但是实际上已经在用自己的诅咒之瞳观察着老人身上的状况。
    之前只是凭直觉，感到老人身上的煞气太重了，跟外表实在是不符合，毕竟一个慈眉善目的老人其实是一个冷血的杀手这种事情在现实当中还是没什么可能的。
    随着老人的解释，白零才开始开启自己的诅咒之瞳，仔细的观察起这位奇怪的老者。
    这股煞气很奇怪，里面隐隐约约的似乎能够看到很多张人脸，而且造型都很别致，不过都有一个特点，那就是都是惨死的，就没有身上不带血的。
    “额，你貌似遇到百鬼缠身了，这样还能活到现在，看来你运气不错啊！”
    白零倒是挺稀奇，他还没有见过命这么硬的人呢呢，一般人被一只冤鬼缠身的话，有一段时间就得被吸干阳气，然后陷入无休止的生病之中死去。
    但是定眼观瞧这个老人身后的阴影当中，最起码得有这上百的冤鬼了，竟然屁事没有，还能好吃好喝的活到现在，不得不说是一个奇迹。
    “想必你也看出来了，我这是身不由己啊，我死了不要紧，但是这些东西可是会缠上我最亲近的人的啊，到时候我的女儿可就没这么好运了。”
    老人一边说着，一边将自己挂在脖子上的一个玉佩拿给白零看，不过奇怪的是，他并没有直接将这个玉佩摘下来，反倒是不嫌费事的凑了过来。
    白零都不用看，就能知道，能够创造出百鬼缠身的还能好好活着的人，这东西绝对是一个保命神器啊，要不然他也不会那么慎重了。
    “这东西就是让我活到现在的最大功臣了，这是我年轻的时候吧，京都白马寺的主持送给我的，之前还不知道他的作用，直到后来我才明白，这是一件正经开过光的佛器，能够让我百邪不侵。”
    虽然没有接触过这东西，但是没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗，从很多影视作品当中，多多少少的也能有点了解。
    “既然你的这枚玉佩可以帮助你，那你为什不留给你女儿呢，反倒是到这里来求我一个陌生人？”
    比起恳求一个素不相识的陌生人来说，怎么都是自己的东西更靠谱吧？
    “不，不一样的，这东西虽然可以辟邪，但是也是用我的生命力蕴养的，一旦我死了，这东西也就没用了，这是当年那位大师告诉我的。”
    听到这里，白零就是一皱眉，什么时候佛家的物品需要生命力来蕴养了，那帮和尚不是最讲究催悲为怀的吗？难道日本的和尚与众不同吗？
    不管怎么说，白零是记住了这个老人说的话，京都白马寺是吗？看来以后有时间可以上哪里去走一趟了。
    “好吧，既然你都说道这个份上了，咱们明人不说暗话，既然你让我保护你女儿，总要有一个时间期限，而且报酬问题要先商量好吧。“
    反正闲着也是闲着，白零是不在乎自己的店面被当成保全公司的，事实上，他的店面已经有了多种用途了。
    但是大部分时间都是闲着无事，情景就有点像毛利大叔还没有变成名侦探的那段时间，毛利侦探事务所也是一个月都不见得有一个人会来。
    “果然这年头还是侦探比较吃香啊？”
    白零看着外面电视里面播放的毛利小五郎破案的场景，不由得无奈的说道：
    送走了这位老人，还有他的半屋子保镖之后，白零孤零零的看着空荡荡的屋子，发出了上面的感叹。
    ――――――――――――
    时间总是过的飞快的，转眼之间就到了第二天下午，就是那个老人说的时间，因为他虽然不知道对方的杀人手法，但是时间还是能感觉到的。
    有些修炼有得的高僧是能够预知到自己的死亡时间的，所以才显得神乎其神，想来那个老人就是这样的情况了。
    但是那个老人可没有预测到自己的死亡地点，所以按照他的说法，最好市扮作他的保镖，然后跟着他一整天，在最要紧的关头，也就是她死亡，百鬼逸散而飞的时候，保护他的女儿就好了。
    白零嫌弃这个方法太被动了，跟着有个老头子赚一天，自己可没有什么兴趣，明明就有更好的办法，只要跟着工藤新一就好了。
    按照柯南世界的公式来说，只要是在柯南出来活动这段时间发生的命案，基本上都是会发生在他们的身边的。
    所以白零只要跟着我们出去约会的柯南君就知道了，方便有快捷。
    “所以这就是你跟踪我和兰约会的理由？”
    工藤新一吊着一副死鱼眼，半死不活的问白零。
    其实这也不能怨人家工藤新一，明明就是和自己青梅竹马的一场罗曼提克的约会，但是却被人家跟踪，都会感到不自在的吧。
    “唉，工藤，你也要理解我一下好不，人吗，都是要生活的，我又不是一个富二代，所以只能自食其力了，都是为了工作，工作！”
    当电灯泡的感觉也不是很爽啊，被人家秀一脸恩爱的感觉可真不好受。
 
第一百一十三章 虐狗之旅――被喂饱的白零
    “喂，新一，你到底是为什么把我叫来这种地方啊，这地方看起来就是很贵的，你还真是一个败家子啊！”
    小兰一脸嫌弃的看着工藤，或许在别的女孩子眼里，自己的心上人带自己来这种昂贵的餐厅，的确是可以满足虚荣心。
    但是对于从小父母分居，七岁就开始管家的小兰来说，这种行为也只是一个无意义的浪费行为而已
    不过话说这种性格的话，拿来当老婆的确是最合适的人选，但是要是偶尔想要搞点小浪漫的话，恐怕会很失望呦。
    “麻麻，小兰你就不要在意那些细节了，反正我有老爸的黑卡，没关系的啦。”
    工藤一如既往的一脸自信，手中拿着的就是这家位于商业大厦顶层的昂贵餐厅的黑卡。
    “诶，你果然是一个败家子。”
    不过放在小兰的眼里，不过是由糟蹋自己的钱变成了糟蹋父母的钱而已。
    “喂，像那种把自己的孩子丢下只知道环游世界的不负责任的父母，才是败家子好吗？”
    工藤的心中怨念很深，明明是父母齐全的人，小日子却过像一个孤儿一样，这是可怜。
    “呵呵呵，说起来你和柯南还真的很像啊，都是父母在外国，一个人生活。”
    人们在撒谎的时候，为了让谎言更加真实，会下意识的加入真实的成分，甚至是自己的真实信息。
    最完美的谎言，莫过于九分真一分假，连自己都能欺骗的谎言，就是最完美没有破绽的谎言。
    说了这么多，其实就是为了说明一下，其实就是柯南欺骗小兰的时候，下意识的加入了自己的真实信息。
    所以不论是谁看起来，柯南和工藤新一都是有着太多的相似之处了，不管是习惯还是家境。
    “额，这个，这个，柯南他是我的远房亲戚吗？这也是难免的。”
    柯南是工藤新一的死穴，这种事情他是无论如何都解释不清的，只能越描越黑，说多了肯定会暴露的，所以工藤新一现在想的就是如何转移话题了。
    “呵呵，新一啊，说起来你可能不会相信啊，这段时间我一直都认为柯南就是你啊，可能是你遇到了什么不能脱身的麻烦，又不能告诉我真相，所以拜托博士做了什么药物，让自己变小的吧，你说我这样的想法是不是很异想天开呢？”
    小兰笑着对工藤说道，但是要是现在她能看一下的话，就会发现工藤新一的背后早就被冷汗浸湿了，现在他心里是满满的后怕。
    “小兰这也太恐怖了吧，几乎完全猜中了，女人的直觉真是可怕啊。”
    “除了对博士的能力过于高估之外，小兰几乎全部猜对了，真是不简单啊。”
    白零一边用望远镜看着，一边喃喃自语道，aptx4869这种神奇的药物，怎么可能是博士那个糟老头子研究出来呢。
    要是能够研究出这么神奇的药物的话，估计博士早就不用过那种单身汉的生活了，他会晋升成为一个黄金级别的单身汉，虽然依旧是单身吧。
    “好了，不说这些了，新一你带我到这里来究竟是有什么事情啊，真是的，你还一直瞒着我，不跟我说，搞得神神秘秘的。”
    女人的好奇心可以害死猫，这个白零已经有过深刻体会了。
    “这个，那个，其实，其实我找你，其实，我是想，我想......”
    工藤新一之继承了他老爸的智商，但是那种泡妞的情商，却是一点都没有，甚至可能是由于物极必反的原因。
    他父亲作为迎娶白富美，成功将无数人的女神娶回家的典范，作为惩罚，他的儿子就是一个情商低的令人发指的大白痴。
    “哦，我知道了，你是想借我的笔记本吧！！！”
    看着工藤新一迟迟说不出口的话语，小兰突然好像明白了似的，然后脱口而出这句话。
    “噗通！！！”
    声音是从不远的地方发出的，那桌的客人狠狠的摔在了地上。
    “先生，先生，你不要紧吧？”
    服务员赶紧上去询问这位客人，能来到这里的都是非富则贵，摔倒碰到的可不是她们这些小服务员能够承受的起的。
    “没，我没事，只是不小心而已。”
    这个人就是我们的主角――水无月白，他就是因为听到了小兰的那句话，意料之外的大吃了一惊，才会摔在地上的。
    “靠，果然不是一家人，不进一家门，一对感情白痴想要谈恋爱实在是难比登天。”
    小兰这理解能力白零也是无语了，原本他就是为了跟着工藤才来的，在他看来，跟着柯南就是寻找命案最省力的方式了。
    虽然没有故意要偷听他们两个的约会，但是到了白零这个程度，周围的细小动静都是一清二楚的，他也只是“不经意”听到了他们两个的对话的。
    “算了，没时间看你们过家家了，我可是有很重要的事情要办呢。
    白零趁着工藤和小兰的注意力不在自己这边的时候，迅速的离开了这个豪华的餐厅。
    不过话说回来，那个老人还真的是够大方的，他给白零的定金，就是这里的至尊会员的黑卡，可以享受无数权限的黑卡。
    “恩，在这边吗？”
    离开灯光的白零，就像是化身死神的刺客，这时候他收敛了自己的一切，将全身都隐藏在黑暗当中，静静的看着不远前上演的少儿不宜的一幕。
    ――――――――
    “你们离开吧，我和大场先生还有事情要商量。”
    一个穿的很豪华的女子，对着周围看上去像是手下的人说道。
    “是，那大小姐，我们就离开了。”
    匆匆离开的他们，并没有注意到那个被称作大场先生快意的眼神，是那种大仇即将得报的快感。
    而明显被情感迷住双眼的女子，也没有注意到自己深爱的人，放在自己身上的却是毫不在意的眼神。
    “大场先生”
    女子语气中带着明显的欢喜，妥妥的看到心爱之人的反应。
    相比之下，那个男人的反应就可以称得上是冷淡了。
    “你怎么这么慢啊，我们不是说好了八点半在这里见面吗？”
    男子一边说着，一边看向自己的手表，好像很在意时间似的。
    “抱歉啊，我整理的时候多花了一点时间，是在是不好意思。”
    沉迷于恋爱的女人智商一般都会下降，例如眼前这个女的，没有注意到大场先生的异常，只顾着卖萌撒娇解释原因。
    “先别说这些了，你跟我爸提了我们的事情没有？”
    “那当然了，我本来还以为他会反对呢，谁知道他一口就答应了，还说他很放心把女儿交给我这么上进的人呢。“
    大场先生面不改色的说着谎话，事实上这个女子的爸爸，也就是白零的委托人可是并没有答应这样的事情。
    但是在那位即将大仇得报的大场先生眼里，这种事情只要等那个老头死了之后，一切就不成问题了吧。
    “还真是妥妥的人渣啊，难道今天注定是虐狗节吗？”
    白零在一边看着这对情侣腻腻歪歪，表情却是极其无聊。
    狗粮早就被工藤新一和小兰喂饱了，要不是要等着那个老头上来，估计白零早就出手了。
    没错，他可以清清楚楚的看到，自己的额委托人，就在逐渐上升的电梯当中。
    诅咒之瞳的能力，甚至还能让他清清楚楚的看到，挂在老人脸上的那一抹安详的笑容，看样子是已经做好心理准备了。
    “不过，抱歉我不能让你如愿了，这样的人渣，还是在监狱里呆上一辈子比较好。”
    看着一点点上升的老人，白零如是想到。
 
第一百一十四章 恶心的计划
    现在白零的状况就像是警察一样，明明知道了线索，但是在罪犯行动之下是不能动手的，要不然不仅找不到证据，甚至还有可能让罪犯反咬一口。
    “所以说这种蹲守什么的最讨厌了。”
    白零站在一旁喃喃自语，当然，还得看着这一对痴男怨女在哪里缠绵，真是无聊死了。
    那个女的完全就是意乱情迷了，再加上被男子捂住了耳朵，所以对外界的感知几乎全部被屏蔽了。
    在这种情况下，根本就注意不到外界发生了什么，更没有感受到，站在自己对面男人丑陋的面目，狰狞的表情，和正在缓缓掏出的――――手枪。
    “叮~~”
    这是电梯到达楼层的声音，但是被捂住耳朵的额女子根本就没有注意到，只顾着与自己眼前的男人接吻了。
    “喂喂，不好意思打扰你们一下。”
    不知道从哪里冒出来的男声，让男子瞬间紧张起来，而且貌似将那个被捂住耳朵的女人的注意力也吸引过来。
    “纳尼。你是谁，怎么会出现在这里？”
    在这一瞬间，那个男子眼神中迸发出极强的杀意，但是稍后有隐匿了下去，但是声音中的怒火还是隐藏不住。
    “什么吗，你到底是谁啊，怎么能在这个时候打扰我和大场先生呢？”
    “白痴，看一看你身边的男人吧！！！”
    白零连看都懒得看，因为收的匆忙，那么大一支手枪在西服里显得鼓鼓囊囊的，就算是在黑暗当中，也是挺显眼的。
    “什...什么，大...大场，你怎么？”
    女子的叫喊声在这个空旷的地方传播的很远，但是却被餐厅里面庆祝的礼炮声掩盖住了。
    因为白零的突然出声，让大场先生在情急之下手足失措，竟然慌忙之中将那只手枪掉到了地上，而且上面还连着他用来防止被检测出硝烟反应的塑胶套。
    “大、大场，你想干什么？”
    就在这个时候，电梯正好上来了，老人的出声打破了这种诡异的氛围，同时也瞬间让被白零打乱计划，导致思维短路的大场反应过来。
    瞬间就抓住了在他身边的女子，反手掏出了放在口袋里面的短刀，狠狠地抵到了女子的脖子上。
    真是想不到，前一刻还彼此缠绵的男女，这时候竟然变成了这样互相对抗的生死关系，真是让人意想不到。
    “怎么，怎么会是这样，你不要伤害我的女儿，要什么我都可以给你，千万不要伤害我的女儿。”
    往日在商界执掌大权，高高在上的社长，这时候似乎只是一个普通的老人，看到自己女儿陷入危险，会痛苦不堪的老人。
    “哈哈哈哈，你竟然也表现出这个样子，你不是很厉害吗？你不是对别人的生死毫不在意吗？怎么这时候反而变得胆小了，这只会让我看不起你，该死的老头。”
    大场先生双目怒瞪，就好像在看着自己的杀父仇人一样，哦不对，眼前的老人的确算是他的杀父仇人。
    “喂，我说你们好像把我给忘记了吧，我可是最先出场的啊。”
    由于光线的缘故，在电梯们打开的一瞬间，白零所在的区域就成了视觉盲区，要是不仔细注意的话，根本就发现不了。
    “都是你，都是你这个可恶的小鬼，要不然我精心不下的计划怎么可能会失败呢，都是因为你。”
    看到白零的一瞬间，大场的情绪突然激动起来，看他那愤怒的眼神，恨不得将白零生吞活剥一样。
    愤怒至极的情况下，甚至忘记了手中掌握的人质，径直的捡起底下的手枪，狠狠的朝着白零开了一枪。
    “白痴，要是能被枪伤到的话，我早就死了无数次了。”
    因为现场还有普通人，所以白零并没有使出他虚化的能力，让子弹穿透自己的身体还没有事的确是有点恐怖。
    他只是在那一瞬间用了一个侧身，轻松的将子弹躲过去了。
    要是步枪的话，那种强大的冲击力的确是躲不过，但是仅仅是手枪的话，还是一个不知道从哪里淘换来的劣质手枪，估计射程连三十米都没有。
    “什、什么，竟然躲过去了，你到底是什么人，不，你不是人，你是魔鬼，你一定是魔鬼。”
    人在犯罪的时候情绪本来就是高度紧张，犯罪计划被识破了就更是如此了，大仇未报再加上被人识破的双重刺激，竟然导致大场的精神崩溃了，说起胡话来了。
    “混蛋，你知道我最讨厌别人说我不是人了吗？”
    话音还没落，白零已经瞬间冲到了大场的身边，狠狠的一个侧踢，在他惊恐的眼神当中，身高一米八五的大场竟然被只有一米七的瘦弱的白零踢飞好几米。
    “像你这种知恩不图报的人渣，死不足惜。”
    虽然说他父亲是因为公司被收购，觉得自己被欺骗才自杀的，在这件事情上，他的委托人的确是负有责任。
    这种恩恩怨怨实在是太难分得清楚了，永远是公说公有理，婆说婆有理，外人是无法理解的。
    白零也只是站在自己委托人的立场上，对这种事情表示一下自己的愤懑而已。
    “爸爸，爸爸，大场他，他怎么会突然变成这个样子，为什么，这究竟是为什么？”
    被这一连串事件伤害最深的，就是那个老人的女子，也就是一开始跟大场先生缠绵的那个女人了。
    在她的眼里，这一切发生的都太过于莫名其妙，先是自己的心上人携带着凶器，想要杀害自己的父亲，后来被识破之后竟然有变成威胁自己，最后又说出了一大串触目惊心的话语，这一切都太过突然了，让这个沉浸在所谓爱情的女子接受不了。
    完成了一切的白零默默走开了，至于他为什么会违反和老人的约定这样做，只能说这个人实在是太恶心了。
    为了保险起见，白零在动手之前事先探查了那个大场先生的内心想法，就是为了以防不测，但是没有想到的是，竟然让他知道了这个道貌岸然的人渣内心的真正想法。
    自己的委托人想的是用自己的生命赎罪，但是这在大场的计划当中只是一部分而已。
    原本他的计划是，在杀掉杀父仇人之后，按照自己的计划他是不会有任何嫌疑的，等到事情平息之后，就可以将这个女人甩掉，掌握在自己手中的集团也会慢慢的收回这个女人手中的股权。
    到时候身为老人的继承人，却只能一无所有，这就是最大的讽刺，大场就是为了自己的杀父仇人死不瞑目。
    后面还有更邪恶的计划，都是针对那个女子的，只能说这个大场先生实在是太放得开了，一点都不在乎自己的帽子颜色。
    就算是他不觉得恶心，白零也会觉得恶心了。
    就是因为知道了这一点，所以白零才会改变他原来的计划，直接出手的。
 
第一百一十五章 白零所谓的正经事
    发生了这么大的事情，当然是会把警察吸引过来的，尤其是在举办庆典这一天，可是有着不少的达官贵人的。
    这件事情就算是老人想要隐瞒，恐怕也不是那么容易的事情，要知道，越是有权有势的人，对自己的生命可就越珍惜。
    毕竟要是死了的话，那拥有的一切不都是享受不到了吗，那奋斗还有什么意思？这就是绝大多数人的想法。
    不过事情也不算复杂，一开始那个老人是打算质问一下白零，为什么不按照约定来，但是再给他看过那个大场先生脑海当中的计划之后，他就沉默了。
    有些事情不是自己一厢情愿就好的，你认为是对的，别人未必这么认为，甚至还会当成是有害的。
    值得一提的是，在这个警察来的过程当中，被称为日本警察救世主的工藤新一理所当然的被吸引了过来。
    一开始他也不想管，因为知道自己的药效是有时间的，在这种不知道什么时候就会变小的特殊时间，他认为自己还是安分一点比较好。
    但是天不遂人愿，在他听见餐厅里面的宾客们喊出，“有人携带枪支，并且威胁了一个人质”的时候，他就彻底坐不住了。
    在得到了小兰的首肯之下，他就马不停蹄的赶赴案发现场。
    “水无月，这到底是什么情况，不是说有人携带枪支，并且还胁迫了一个人质吗？”
    工藤到达现场之后，发现这里并没有发生自己想象中的警匪对抗的场面，现场这里只有一个老人，怀里还有一个正在哭泣的女子，当然，还有同样站在场外的白零。
    “诶，你怎么来这里了，这里没事，只不过是一个大集团的私人恩怨罢了，而且这个事情已经解决了，没有什么值得推理的地方，你快去陪着小兰吧，你的药效最多再有两个小时了！！”
    白零也是很惊讶，不过他更多的是惊吓，没有想到自己都已经这么尽力的阻止这起案件的发生了，还是把这个不让人省心的货给吸引过来了。
    “这不是听见了有案件发生，我就急急忙忙的赶过来了吗？目暮警官，这里的情况到底是怎么回事？”
    既然已经得到了小兰的许可，他肯定不会无缘无故就回来的，最起码发生在自己眼皮子底下的事情，来龙去脉总要搞清楚吧。
    这样不仅仅是为了满足自己的好奇心，回去的时候小兰肯定也会问，要是自己什么都不知道，那多丢人啊，也不利于泡妞不是？
    听见了工藤新一这一大堆的理由，白零擦好歹能没有气疯，但是这货已经去问目暮警官了，看样子是不把事情搞清楚决不罢休了。
    “我觉得我上辈子一定是欠了你们工藤家的“
    白零咬牙切齿的说道。
    他发现自己在这件事情上完全就是皇帝不急太监急，人家正主都不着急，自己在这瞎操心。
    白零随手一点，将包含了这件事情的信息全部传送到了工藤新一的脑子里，顺便用了自己的一点阴灵之力，让这个解药的药效能够维持的久一点。
    当然，顶多延长一两个小时而已，假设小兰同意了跟工藤这小子去宾馆，估计什么都干不了就直接变小了。
    虽然这只是白零无良的猜想，先不说工藤有没有长这个脑子，就是小兰那种保守的性格，都绝对不会做出这种事情的。
    至于武力强迫，抱歉，按照双方的武力值对比来看，小兰强迫工藤新一还差不多。
    “诶，这是什么，这件事情的真相吗？还真是神奇唉。”
    第一次接触到只要一接触就可以传递信息的这个神奇手段，来自二十一世纪的五好少年工藤新一免不了要好奇一番。
    “好了，这就是一点小小的手段而已，谁教你小子的好奇心那么强，既然知道了真相，你就快点去做你的正经事吧。”
    “你的药效最多再有几个小时，要是错过了的话，那就不知道要等到什么时候了，就算你等得了，小兰未必等得了啊、”
    对于这种情感白痴，就是要用刺激的手段，否则他们是认识不到现实的残酷的。
    “什么，这是真的吗，再有几个小时我就又要变小了吗？真是可恶，可恶啊。”
    哪怕是以工藤的理智，在知道了自己又要恢复那种守着自己的青梅竹马却什么都做不了的生活，也是接受不了的。
    “唉，看开点，解药总会研究出来的，现在不就已经有了很大的进步了吗，接下来你只要努力解决黑衣组织的问题就好了。”
    人嘛，总是要适当的给一些激励和鼓舞，要不然全都是负面情绪的话，也没有动力不是吗？
    虽然平时给别人加油鼓劲的总是工藤，但是实际上他自己也是一个需要动力的人，不然一个人面对神秘而又强大的黑衣组织。
    还要隐瞒自己的真实身份，也是一件很心累的事情啊。
    “好吧，既然你都这么说了，那这里就交给你了，我去找小兰了啊。”
    别人给机会成全自己，那有什么理由拒绝呢，再说这里的事情自己都已经了解了，的确是没有什么推理的必要，于是工藤转身就走了。
    他怎么和小兰腻歪咱们暂且不提，反正经过了白零教导的工藤虽然不能说有多么大的进步，但是在意识形态方面可是大大的不同了。
    之前工藤只是把小兰当成青梅竹马而已，还是处于一种彼此互相喜欢，但是却有没有点破的状态，虽然这种情况很美好。
    但是可不能一直这样下去，毕竟小兰是一个很优秀的女孩子，不说别的，单凭外貌就可以秒杀绝大多数的女性了，更别说还有别的加分项了。
    这样的女孩子要是不早点确定关系，到了以后可就麻烦了。
    原本的工藤是完全没有这方面的烦恼的，但是经过了白零的“点拨”之后，他可是认识到了这一点。
    男人嘛，在这个方面都是有着天赋的，哪怕是感情白痴工藤新一也是如此，他只不过缺少了一个能够指导他的人而已。
 
第一百一十六章 狂热的福尔摩斯小迷弟
    自古深情留不住，总是套路得人心。
    好吧，之后的事情与上面这句话并没有什么必然的联系，只是单纯的为了提高逼格而已。
    最终虽然工藤依旧变回了那个柯南，但是白零说的精心教育还是没有白费，最终他们两个正式确定了关系。
    总算是让白零松了一口气，要是再像前世那样，将一部柯南持续了几百集，很多柯南迷孩子都有了，这两个人还是在暧昧状态，那实在是太惨了。
    “听说是你让工藤跟毛利兰表白的？”
    哀殿看着不远处笑的像一个傻子一样的某侦探，眼中带着一种名为质疑的光芒，看向了站在自己身边的白零。
    “恩，我也是为了降低东京的犯罪率做贡献吗，要是柯南能够少出去乱晃的话，犯罪率估计会下降很多的不是吗？
    “工藤要是知道你这么说他的话，肯定会和你拼命的。”
    哀殿还是第一次听见这样的说法，竟然把日本警察的救世主当成一个召唤犯罪案件的死神一样。
    “难道不是吗，你看大叔和柯南那一次出门不得遇到一些事件，当然，这主要是因为柯南的缘故，你看大叔在柯南来之前是一个什么样的状态，只不过是一个一个月都没有一个工作上门的猥琐大叔而已。”
    “但是自从柯南童鞋来到这个不名一文的毛利侦探事务所之后，这里接到的委托案件就是一个接着一个，甚至连出门买个东西都会遇到杀人事件，你说这不是死神小学生吗？“
    “死神小学生？”
    听到了这个奇奇怪怪，但是却又莫名其妙的和柯南的气质特点意外相符的名称，哀殿忍不住笑了起来。
    “哀殿的微笑啊，还真的是意外的温柔呢！”
    虽然不是第一次见到了，但是哀殿的微笑的确是很难得，就是因为稀少才会变得珍贵的不是吗？
    要是哀殿每天都对着白零傻笑的话，估计他也不会有什么感觉吧。
    “喂，你们两个，又在背着我说我什么坏话了？”
    虽然白零的声音很小，但是奈何柯南这个名字实在是非常少见，本来就是他自己胡编乱造出来的名字，一般来说或不会有人和他同名的。
    所以即使这不是他的本命，当听见有人发出这个声音的时候，也会下意识的去查看，毕竟柯南这个人可是创造他最喜欢的福尔摩斯这个角色的人物啊。
    “没，柯南，你不要那么敏感好不，我们只是在讨论福尔摩斯好不？”
    要是比起撒谎来，就是一万个柯南也比不上白零。
    但是很快，白零就发现他是自找麻烦，在柯南面前提到福尔摩斯，那简直就是自取灭亡，柯南童鞋会瞬间变成话痨，能和你说上一整天的福尔摩斯。
    关于这一点，小兰估计是深有体会了，女孩子主动发起的约会，他都能一直说福尔摩斯，这也是没谁了啊。
    “好了好了，你们已经到了目的地了，关于福尔摩斯的事情咱们下次再聊，你们马上就要上课了，作为小学生的你，还是乖乖去上课比较好。”
    白零擦了擦额头上并不存在的汗水，一脸语重心长的对着柯南说道。
    他终于知道柯南在福尔摩斯这方面是有着多么大的怨念了，让平时冷静理智的柯南瞬间变成一个毫无风度可言的话痨。
    要知道，柯南君除了破案之外，最大的爱好大概就是装逼了，尤其是在变成了小孩子之后，似乎就更喜欢在那些大人面前，展现出自己超人的智商了。
    装逼的要点就是要话少，你见过那个装逼装的十分溜的人是话痨的，除非是嘴遁，才能让装逼呈现出话痨的特性。
    “好吧，等有空再跟你继续讨论福尔摩斯的事情，别忘了啊。”
    已经走远了的白零听到柯南的呼喊声之后，脚下就是一个趔趄，差点没狠狠的摔下去。
    心中不仅默默的慨叹：“原来看起来成熟的柯南，在谈到自己喜欢的事物上，也就是一个十七岁的大男孩啊。”
    白零自然是不用上学的，但是目前他也没有什么正事可做，自己的镜花水月也没有什么委托人上门。
    毕竟就算是超自然现象发生了，可能第一时间想到的是警方，而不是自己这个私人的调查所啊。
    闲来无事的白零，开始钻研起自己的能力了，毕竟要是连自己的本事都不熟悉的话，要是遇到了什么突发事件，就只能成为一个累赘。
    众所周知，目前白零力量的来源就是所谓的阴灵之力，这种构成灵魂的主要物质由于他诅咒之瞳的缘故，可以为他所用。
    但是同样的，阴灵之力是一种阴性的能量，也就是通常作用于精神方面，就像是火影忍者里面的阴遁一样，是一种精神能量的集合形式。
    因此白零在幻术方面是非常占据优势的，对于那些意志薄弱的人，他甚至都不需要使用力量，只要用自己的诅咒之瞳看对方一样。
    附着阴灵之力的诅咒之瞳，就可以让被施术者迷失自我，甚至严重的还可以造成精神崩溃。
    但是他的弱点同样是十分明显的，作为精神力量的大成表现，在物理攻击方面难免太过无力，不过好在有一个虚化的保命手段。
    可以让他无视大部分的物理攻击，哪怕是致命的子弹，只要将自己的身体放到诅咒之瞳的空间里面，就可以避免这种现象的发生。
    至于那次七月十五造成的力量暴动，虽然目前还不明白真相到底是什么，但是白零可以知道的是，这和传说中发生在七月十五鬼节夜晚的百鬼夜行脱不了关系。
    “就是不知道，广田老头留下的信息究竟代表着什么呢，那个传说中的真理会到底是一个怎么样的存在？才会让隐藏在黑暗当中，神秘而又强大的黑衣组织都不敢主动招惹。
    说实话，只是从人家留下的信息侧面了解的话，实在是不够充分。
    对这个原着当中从来没有露出过一点信息的组织，他还是抱着相当的敬畏之心的。
    这不仅仅是自己拥有的力量被这个组织所掌握，未知的才可怕不是吗？
    自己对于这个所谓的组织了解的还是太少了，看来以后有必要和fbi接触一下，试试看能不能从他们那里获得一定的信息了。
    白零一边静坐感受自己体内的力量，一边安静的思考着。
    这个时候，门外那个大大的公告栏上面正在不断地循环播放这一个游戏的广告，貌似是号称可以改变电玩业界的版图的一款游戏。
    不过白零对于这种事情一向是没什么兴趣的，所以就没有过多的关注。
 
第一百一十七章 倒霉的柯南君
    在遥远的大洋彼岸，看似灯红酒绿的都市还处于一种纸醉金迷的状态，无数的人们麻木的活着，生命的全部意义都变成了物质，在他们苦苦追求金钱的路上，正有着不少宝贵的东西逐渐流失，只是他们都没有注意到罢了。
    “噼里啪啦，噼里啪啦”，安静的房间当中，只有敲击键盘的声音不断的响起，密密麻麻的听起来十分的快速。
    但是敲键盘的人却只是一个年仅十岁的孩子，但是手速已经让大多数是十八载苦修的单身狗望而生畏了，想来应该是一个前途无量的人。
    “天才少年泽田弘树年仅十岁，就已经是麻省理工学院研究所的学生，透过皮肤和血液资料追溯人类祖先，他所开发的dna追踪系统让人为此大感讶异，想必大家仍然记忆犹新。”
    “目前弘树着手开发的，正是一种成长速度一年等于人类成长五年的人工智慧，全面支持此计划的，正是it界的龙头老大辛多拉公司的托马斯・辛多拉董事长......”
    专心于自己手中工作的少年，似乎嫌电视当中的新闻有些吵闹，随手关掉了正在播放中的新闻。
    突然，少年停下了手中的动作，好像已经将工作完成了，脸上布满了成功的喜悦。
    不过当然注意到身后排气管道里面不断转动的摄像头的时候，笑容一下子消失了，再度变得沉默起来，身上充满着一种哀伤忧愁的感觉。
    ――――――――――――
    “喂，我说，我们为什么要来这种地方啊？”
    白零看着放在不远处的青铜雕像，对着自己身边的柯南说道、
    “安啦，水无月，我知道你不喜欢游戏，但是这个游戏真的是超级赞的，这可是号称可以改变电玩业界的版图的超级虚拟游戏哦，是将人的真实感觉，完整的带入到游戏世界的高科技手段哦。”
    百无聊赖的听着柯南的滔滔不绝，白零还真的没发现，原来前世装遁修炼到极致的工藤新一还有着话话痨的潜质。
    “哦，不就是因为你的老爸参与了这款游戏的制作吗？”
    白零有一种看破一切的眼神盯着柯南君，就好像在说：“你的小心思我已经看透了，不要挣扎了。”
    “你胡说八道些什么啊，要知道这里面伦敦舞台的场景可是制作的十分完美的，作为一个福尔摩斯侦探迷，要是不去体验一下就可惜了，这可是我老爸精心设计的场景啊。”
    经过了上次白零对柯南的敷衍借口之后，柯南君已经彻底的把白零当成了同道中人，平时有时间就会和他探讨关于福尔摩斯的事情。
    要说白零骗人，那还真的不是，他也是挺喜欢福尔摩斯的，尤其是那冷静睿智的推理，还有一环接一环缜密的手法。
    但是再喜欢也架不住天天说啊，柯南就是这么一个狂热的粉丝，逮住机会就要和白零说上一会。
    他终于知道了当初小兰的感受了，怪不得之前柯南找不到女朋友，就这种糊涂的性格，那是妥妥的注孤生啊。
    柯南自然是不知道，面对面的白零正在心里念叨他，还在专注的讲述这福尔摩斯的种种神奇之处。
    “柯南，原来你也喜欢福尔摩斯啊，你跟新一还真是很像呢。”
    一直喋喋不休的柯南老鼠见了猫一样，刚刚唾沫都快飞满整个大厅了，这会儿又沉默是金了。
    “小兰姐姐，这都是新一哥哥告诉我的，他最喜欢福尔摩斯了。”
    对上小兰感兴趣的眼神，柯南就只能怂了，宁可在白零满含深意的目光之下，再一次使出了自己的成名绝技――秘技・卖萌神术。
    “是吗，看来这个缠人的福尔摩斯狂热迷还真是到哪里都一样啊。”
    提到工藤新一，小兰的嘴角就不住的上扬，虽然没有确定关系，但是彼此都已经捅破了那层窗户纸，不再是那种让人头痛的暧昧阶段了。
    “喂，估计你一会要遭殃了。”
    看着小兰走后，才敢擦去自己额头上冷汗的柯南，白零觉得自己还是有必要给他一个忠告。
    ”怎么了嘛，为什么我会遭殃啊，难道是你又做了什么坑我的事情？“
    白零坑王的称号在柯南的心理可谓是根深蒂固了，就只是一次替身事件，就替自己应下了两个难题，到现在为止，自己还要每天找机会给小兰的打电话，要是有哪次忘了，那可就是世纪灾难了。
    试想一下，看到心上人没有打来电话的小兰是不是会打过去呢？那么电话铃声在柯南的身上响起，就算不是当场拆穿，估计也是前功尽弃。
    所以白零答应的这个条件可以说把柯南坑惨了，每天回家都得提心吊胆的。
    看到柯南防狼一样的眼神，白零也没有说什么，只是缓缓地将原因告诉了柯南。
    “你说以你们两个现在这种如胶似漆的程度，你刚刚在小兰面前提起工藤新一的话，用你的聪明头脑想一下，刚刚出去的小兰是去做什么了呢？”
    “不，不会吧？”
    尽管依旧嘴硬，但是行动上已经切实的暴露了柯南的心虚。
    看着他急急忙忙跑出去打电话的背影，白零无良的笑了。
    难道他会告诉柯南，其实他用诅咒之瞳看到的小兰是去上厕所了吗，肯定不会的。
    “你这么坑工藤真的很好玩吗？”
    问话的是灰原哀，但是却不是质问的语气，而是真正带着疑惑的问。
    “你不觉得看着臭屁的大侦探狼狈的样子是一种很难言明的乐趣吗？”
    为了给哀殿找一个乐趣，白零决定再次出卖柯，南，激活哀殿恶作剧的属性，给她找点乐趣。
    “恩，的确是有点意思，看来我以后也要尝试一下。”
    听完白零的话之后，哀殿还真的像模像样的思考起来，就像是真的在考虑这件事情的可行性一样。
    在白零无穷的怨念当中，这个游戏的主要开发者以及赞助商都差不多到到齐了。
    其中就有着工藤新一的老爸，那个推理小说的知名作家――工藤优作先生，也就是柯南口中那个抛弃自己的孩子，满世界旅游的不负责任的父母。
    当然了，同样出现的还有许久没有露面的阿笠博士。他同样是这个游戏的开发者之一，不过主要负责的是技术支持。
 
第一百一十八章 可能是尿急吧
    世界是公平的，每个人都会生老病死，但是世界又是不公平的，因为从一出生开始，人们的身份就被划分成为不同的等级，很多人终其一生都很难打破。
    现在白零他们所做的就是，站在一边，看着那些一脸自豪嚣张的富家小少爷、小千金们像走红毯一样一边对着照相机挥手，一边从容的走过来，
    “看来臭屁真的是从小养成的啊，看一看这些小鬼，我总感觉异常的熟悉。”
    看着白零随口发出的感叹，柯南也应和的点了点头，但是他没有发现，在说道臭屁这两个字的时候，身边人的目光一瞬间落在了自己的身上。
    “这也没办法，命运就是这样，有些人生来就是享受最好的，但是有些人生来就要为生存奋斗，这就是命运啊。”
    可能是话题有点悲哀，意料之中的引起了哀殿的感叹。
    她虽然不是那种一出生就要为自己生存打算的人，但是同样是无法掌控自己命运的人，无论是过去，还是未来。
    “小小年纪的，总是瞎想什么。”
    突然，灰原哀感觉一只手放到了自己的头上，紧接着，自己的头发就被这只作怪的手变成了旋涡状。
    “你，你到底是为什么这么自信呢，从哪里来的自信呢？”
    哀殿并没有计较这只手的行为，反倒是看着白零那完美无瑕的脸庞，喃喃自语似的问出了这句话。
    “当然是因为你啊，就是因为有你这个主人的存在，所以我才这么自信的，在我倒下之前，你是绝对不会有事的。”
    虽然身躯并不伟岸，没有传统意义上的安全感，但是不知道为什么，灰原哀就是感觉到格外的可信，好像这个并不宽阔的背影能给自己全部的力量。
    ”你看毛利大叔，人家一天天的多开心，一点烦恼都没有，虽然是颓废了点，但是也值得你学习一下。“
    为了让哀殿打起精神来，白零特地指向了在他看看来最没心没肺，哦不，应该说是最乐观的毛利大叔。
    “爸爸，不要喝这么多酒啦！”
    “放心吧，喝高级酒是不会醉的。”
    毛利大叔没有辜负白零的期望，成功的展现出了一副臭不要脸的气质，让哀殿明白了一件事情。
    如此不要脸面的人都可以毫无忧虑的生存下去那么自己还有什么理由不笑着活下去呢。
    当然，这只是从另一种角度肯定大叔的生活态度，其实并没有什么贬低的意思。
    不过大叔好歹只是一个酒鬼而已，和元太比起来就远远不如了，看到这个招待会上面好吃的琳琅满目之后，元太就开启了自己最强吃货模式。
    小小年纪的就展现除了自己在吃的领域无人可敌的优势，烧烤什么的，估计要不是嘴还不够大，就要一盘一盘往里面倒了。
    虽然硬件还不充分，但是耐不住人家年纪小啊，还有很大的发展潜力不是吗？
    在园子大小姐毫无意识的炫富之下，让在场的人们成功的陷入了对这个名为茧的游戏的羡慕嫉妒恨之中，但是奈何他们都是普通人，并没有种种显赫的身份，能够参加这场招待会，还是托了园子大小姐的福呢。
    话说这个老头虽然研究高科技的东西不是很有天赋，但是要是改装一些奇奇怪怪的东西，还是挺厉害的。
    最起码在外面的话，他这个博士的身份，还是挺好用的。
    “好好哦，我也好像要啊。“
    元太和光彦发出了自己的感慨，但是他们没有想到的是，有人就等着他们说出这样的话。
    “死心吧，立场不一样。”
    “话说回来，你们这几个人真的有被邀请吗？”
    一个穿着红色儿童西服，一脸臭屁的小孩高傲的对着元太和光彦他们说道。
    “喂，你们几个很没礼貌诶，这可是我专门邀请来的客人。”
    身为日本数一数二的铃木财团的千金大小姐，虽然平时不张扬，但是身份可不是一般人惹得起的。
    有时候地位这东西，的确是从一出生就确定了的，即使是你平时所谓的低调，也掩盖不了这种早已固定的事实。
    “哦，这不是铃木财团的大小姐吗，你好。”
    一个穿着浅蓝色西服的小孩子对着园子行了一个标准的欧洲贵族礼仪。
    这倒是让白零挑了挑眉，这可不是装腔作势的，是非常标准的欧洲古式礼仪，别问他怎么知道的，谁都有一段中二的时期，这是他不可回收的黑暗历史。
    “听好了，人在一出生的时候，就已经决定了他的一生。”
    “没错没错，漂亮的衣服也会选择穿他的人那”
    “没被选上的人，只要在一旁羡慕的喊着手指流口水就行了。“
    这三个小孩一个比一个恶劣，而且貌似不是第一次做这种攀比的行为了，一时之间，少年侦探团的成员们情绪也被拉倒最低点。
    “虽然不喜欢这些熊孩子，可也不是谁都能欺负的啊。”
    白零低声说了一句，但是因为声音太小，只有靠近他的哀殿听清楚了一点。
    ”喂，你们几个，果然就是传说中的无脑富二代啊，还真手没给日本丢脸呢。“
    虽然说这几个人只是小孩子，但是三岁看八十，教育不就是要从娃娃抓起吗。
    “可恶，你这个混蛋，有胆子就再说一遍。”
    小孩子吗，都是没什么城府的，何况是一群平日里顺风顺水，只知道炫耀自己的熊孩子呢。
    那个穿着红色西装的男孩看起来就是这群熊孩子的领头的了，一听到白零这句话，立马就受不了了，衣服耀武扬威要给白零好看的样子。
    “喂，你这种土鳖到底是从哪个乡下来的，怎么这么不知道规矩。”
    “小心我叫我爸爸把你赶出去啊。”
    红黄绿三兄弟果然是一体的，看到自己的老大被嘲讽了，就争先恐后的放出大招了。
    “你们这群小鬼啊，给我老实点。”
    白零的声音十分的小，小到所有人都听不见。
    “那个人，那个人，他...他的眼睛，他的眼睛，怎么会这样？“
    “喂，诸星，你怎么了，你没事吧？”
    和白零对视了一眼之后，那个名叫诸星的小鬼就变得浑身颤抖，不停地冒出冷汗，而且紧紧地闭上了眼睛，似乎刚刚经历了什么可怕的是事情一样。
    但是他的同伴们可不知道这些，而且只是稍微的对视一眼，他们也没有注意到白零对这个小鬼做了什么。
    “没，我没什么，快走，离开这里。”
    诸星强行装作什么事情也没有的样子，态度强硬的带着他的跟班们走了，速度之快，让人望尘莫及。
    “诶，他们是怎么了，怎么会突然走了呢？”
    众人根本就不知道发生了什么，只是看见了白零讽刺了那群小鬼之后，那个领头的就变成了另一副样子。
    “谁知道呢，或许是尿急也说不定。”
    白零一脸无所谓的说道，但是心里却在冷笑，这世界上能够顶得住诅咒之瞳一眼的还真是不多，更何况是一个小鬼呢。
 
第一百一十九章 隐藏在暗中的力量
    “唉，貌似越发展越像写轮眼了，真不知道我来的到底是柯南还是火影啊。”
    前世作为一个资深宅男，动漫这种构成宅男灵魂的存在怎么可能忽视呢，对于里面的外挂当然也是一清二楚去了。
    要说里面最大的金手指，就应当是宇智波家族的写轮眼了，不仅能力强大，而且还等级分明，是可以升级的，从一勾玉到永恒万花筒，能力都是一步步上升的。
    简直就是妥妥的一个升级打怪、居家旅行的必备武器啊，自己的诅咒之瞳实在是太像这种强大到不行的眼睛了。
    就是不知道，究竟自己这双眼睛，是不是一样会进化。
    看着原本在自己眼前装逼的少年，灰溜溜跑走的背影，白零也第一次感受到了，自己这双眼睛对普通人的威力其实也是不小的。
    会场上，一个身材颜值都是非常不错的美女，正穿着一身热火的装扮，作为茧游戏的测试人。
    不得不说，美女不做什么事情，都是赏心悦目的，而且也会带来不同的效果，所以在这个基本上脱离了性别歧视的时代，很多销售类的行业，通常都会选择女性作为员工。
    试想一下，一个美女在劝你买东西，是不是要比一个抠脚大汉好多了，男人的虚荣心，只在女性，而且是漂亮的女性面前展现。
    就像女人通常只有在面对女性的时候，才会将自己的炫耀之心彻底释放。
    ”水无月，快跟我来，这里有事情需要你。“
    在白零还在法发呆的时候，不知道跑到哪里去的柯南突然蹿了出来，一把拉住白零的手，然后就开始了高速奔跑模式。
    “喂喂，我说，你好歹要征询一下我本人的意见啊，一声不响的把我拉到这个命案现场，我又不像你那么神经粗大，万一留下心理阴影怎么办？”
    白零看着眼前鲜血淋漓的命案现场，默默的为这个死去的男人祈祷了一下，然后就开始向柯南兴师问罪。
    “阿勒，这个也是形势所逼，你就不要在意这些小事了。”
    看着柯南暴汗的表情，白零真是异常的无奈，按照这个大侦探以往的性格，不是应该自己单枪匹马的奋战到底么，什么时候要拉上自己了，他又不是柯南的好基友服部平次。
    “不开玩笑了，水无月，这次的事情的确有点诡异，我需要你的帮助。”
    柯南难得摆出了一副郑重的面孔，往常都是死鱼眼从早到晚的。
    “哦，究竟是发生了什么棘手的事情，竟然让你这个自信的大侦探有求于我这个神棍呢？”
    白零的话语中带着一丝丝深沉的怨气，他到现在还记得，柯南第一次见到他开的店面的时候，脱口而出的那句话。
    ”诶，这种事情，还是不要在意比较好，这次的死者是这个游戏研发的主要负责人之一，名叫坚村，凶手除了三张擦拭凶器的纸巾之外，没有留下任何证据，看来是有预谋的犯罪，而且是及其自信的完美犯罪，我一定会揪出这个混蛋的。“
    虽然他到的时候，目暮警官并没有让他观察这个名叫坚村的男人的尸体，但是通过要是观察线索的话，说不定会有什么发现。
    “对了，柯南，你还没说你把我叫到这里到底有什么事呢？以你的性格，恐怕是遇上了什么解决不了的问题了吧？“
    “是啊，水无月，你过来看，这就是那个坚村先生留下的信息，根据我的解读，这应该是实际存在于十九世纪末英国伦敦的杀人魔――开膛手杰克的代号。”
    “哦，是吗，就是这三个字母吗，j_t_r，那你打算怎么做，先说好，我可没有带着你穿越时空的本事啊。”
    因为白零对游戏不感兴趣，所以并没有注意听这个名为“茧”的游戏介绍。
    “当然不会，你到底有没有听那个游戏的介绍啊，里面可是存在着英国伦敦的游戏场景的，而且开膛手杰克也会在那里面出场的，这不是很令人期待吗，我会和他好好较量的。”
    看着柯南自信的面孔，白零不禁想到了为什么工藤夫妇会整天在国外旅游了，要是有这么一个整天被热血和自信冲昏头脑的孩子，估计父母会折寿很多的吧，果然工藤优作就是聪明啊。
    柯南还不知道，对面的白零就在yy他父母放养他的原因。
    “之前我和我父亲见过面了，他也知道了这件事情，而且想法和我一样，都是认为破案的线索是在这个游戏当中，所以我要进入这次游戏。”
    “至于我为什么会找上你，是因为我父亲告诉我，博士给我的那些工具，也就是手表型麻醉枪，还有增强脚力的足球鞋全部都会失效，因为那是一个连接人类神经和感觉的虚拟世界，这些东西是没有用的。“
    听到这里，白零挑了挑眉，用一种意外的眼神看着柯南。
    “所以说，你的意思是想要我帮助你吗？”
    “对，没错，失去了这些，除了头脑之外，我也就是一个普通的小孩子而已，要是行动起来的话，可能还会更碍事，精神方面的力量，你应该会有办法的吧，我记得你的力量就来自于这里，你在虚拟世界应该是不会失去力量的。”
    虽然话语中带着不确定性，但是柯南的眼神还是一如既往地自信，没有丝毫由于的那种自信。
    “好吧，还真是拿你没办法，拜托你下次要是有这种事，好歹跟人以前商量一下吧。“
    这种莫名其妙被人家掌控的感觉，实在是让白零很不爽啊。
    “你应该可以不通过那个设备进入茧这个游戏里面吧，要是能这样的话，那就再好不过了，既不吸引人，又能在暗中帮助我们。”
    “就说最不爽的就是你们这群自以为是的侦探了，但是这次你猜的的确是没有错，我可以通过你的精神世界，完美的隐匿在这个所谓的游戏世界当中，这次就帮你一次吧，我这可是看在小兰的面子上啊。”
    “这家伙，还是这么的别扭啊。”
    柯南笑着看向白零远去的背影，心中涌起无限自信。
 
第一百二十章 类似灵魂的存在
    说实话，白零对于游戏这种东西实在是无爱，别看他是一个宅男，但是确实不是一个游戏宅，一方面是因为没有那么大的瘾。
    另一方面吗，就和柯南十分相似了，不知道是不是由于手指不灵光，又或者真的是没有什么游戏天赋，从小到大，白零玩什么游戏都没有十分厉害过，都是半好不坏的。
    要是无法从游戏中体验到成就感的话，就很难迷上这个游戏了。
    白零最终是作为柯南童鞋的秘密武器，藏身于柯南的潜意识当中，准备帮着柯南完成这次追查凶手的任务。
    但是他进去之后，由于游戏设备的限制，哪怕是以他的能力，也是无法感知到外面的，所以现在她并不清楚外面发生了什么事情。
    “我的名字叫诺亚方舟，我的名字叫诺亚方舟。”
    “游戏已经无法停止，体验游戏”茧“已经被我占据了。”
    冰冷的机械电子音响彻整个会场，但是却意外的年轻，听上去似乎只是一个小孩子的声音。
    白零感觉不到，但是外面的大人可是看得清清清楚楚。
    原本一片黑暗的会场，突然被一阵五颜六色的光芒占据，不知道的还以为是托马斯辛多拉董事长的特殊安排呢。
    直到刚刚的声音出现，哪些日本的高管贵族们才发现，似乎自己的孩子们已经在别人的掌控之下了。
    “辛多拉董事长，系统发生异常，现在已经无法控制了。”
    就在这阵光芒之后，游戏的负责人就发现系统出现了异常了，就像是被病毒入侵了一样。
    “你说什么，怎么会这样？”
    辛多拉董事长面带焦急的看向那个技术员，但是却一点办法都没有，虽然身为it界的龙头老大，但是并不代表他自己就会设计软件之类的。
    不是说，nba里面的专业篮球教练，也是有着完全不会打篮球，但是群能教导出优秀的球员的存在不是吗？
    就在博士忙着修理系统的时候，这群茧的体验者们已经进入了游戏了。
    不过怎么看，这个辛多拉董事长，都好像是听到了诺亚方舟这个名字之后，才变得如此紧张。
    这种小细节虽然别人都没有注意到，但是这里面可是有一个观察力非常变态的工藤优作呢。
    而且比起他的儿子来，工藤优作的推理能力和观察能力都要更上一层楼。
    毕竟姜还是老的辣不是吗？而且这么多年的破案经验可不是盖的，要知道，人生经历能够帮助一个人深入的观察身边的人，理解身边的人，这一点，我们的名侦探可还是远远不够的呢。
    “诺亚方舟？那是什么东西？“
    目暮警官这种中年大叔，是不可能会了解这种孩子们的游戏的。
    “诺亚方舟，就是一种传说成长一年就相当于人类成长五年的人工智慧。”
    工藤优作作为游戏策划人之一，当然是明白这个东西的存在，更何况，他的委托人还是开发这个人工智能的弘树的父亲。
    “没错，这就是被我当成亲生儿子般疼爱的弘树他所完成的。“
    辛多拉董事长适时的在旁边加上了一句，丝毫感觉不到任何违和感，就像是一个真正疼爱养子的养父一样。
    工藤优作内心也是很着急的，毕竟自己的儿子也在这个游戏当中，不管子女有多出色，在父母的眼里，也只是一个孩子而已。
    这是场外的情况，在游戏里面，孩子们可是不知道游戏已经被诺亚方舟占据的情况，再说就是知道了恐怕也不会明白是什么意思。
    “不对，怎么会有如此强大的能量，难道这个游戏的运行内存有这么大吗？”
    藏在柯南潜意识里面的白零惊叹道，虽然不知道外面是什么情况，但是凭借他自己灵敏的感觉，已经能够察觉出来，这个游戏被一种强大的能量侵入了。
    “什么，你说这个游戏已经被占据了吗？那孩子们会不会有生命危险？”
    由于白零的存在，让柯南提前知道了诺亚方舟的存在，但是同样也为之担忧，毕竟这个时候诺亚方舟还没有提出他的条件，当然就无法知道它想做什么？“
    ――――――――――――
    “诺亚方舟，你占据孩子们的游戏，到底是想要做什么？“
    工藤优作朝着银屏问道：
    “我的目的是想要：让日本这个国家重新来过一次。”
    坚定不移的话语镇定了在场的所有人，要都是平民还好说，问题是在场的人全部都是日本上层人士，这种话语对他们的触动会更大。
    这句话就像是一个小石子，丢尽了平静的湖水当中，瞬间引起了在场的人们的轰动。
    “让日本这个国家重新来过一次是什么意思？”
    到这个时候还能保持冷静的，也就是工藤优作这个侦探了，他冷静的发问，试图问出更多诺亚方舟的信息，或者说是更加了解他的想法，好找出应付的对策。
    接下来就是诺亚方舟和毛利大叔的互怼情节了，虽然大叔难得发挥了一次雄风，但是无奈旧没什么卵用。
    柯南他们在游戏世界里面已经开始了选择，值得一提的是，小兰善良的天性，安慰了因为诺亚方舟的话而忐忑不安的孩子们。
    “柯南，我刚刚利用精神能量探测了一下，这个游戏的确是已经全部被那个诺亚方舟占据了，刚刚有两个大人试图强行打开胶囊，结果被这个家伙狠狠的电了一番，下手还真是毫不犹豫啊，一点都看不出来是十岁的孩子。“
    白零的话语带着一点感叹，他联想到了自己十岁的时候，还真是一个什么都不懂的小学生而已，人家已经可以改变世界了。
    “是吗，看来只能先按照他说的做了。”
    柯南的表情十分严肃，在这种生命被他人，哦不，被一个人工智能掌控的情况下，任谁都高兴不起来吧。
    “你们也要去这个世界啊，可别妨碍我们哦。”
    就在柯南他们想要走进那个十九世纪末的英国伦敦的游戏场景的时候，之前被白零吓走的那个臭屁小孩照旧一脸臭屁的对着他们挑衅道：
    “不对，这不是他本人！”
    众人都没什么反应，但是在柯南潜意识的白零，是可以分享柯南的视野的，他清楚的看到了那个叫做诸星的小孩，能量属性完全变了。
    一个男性，就算是一个不满十岁的小学生，那也是应该阳性能量占据上风的。“
    但是这个名叫诸星的男孩，体内萦绕的却是十足的阴性能量，就像是一个灵魂体一样。
    “究竟发生了什么事情，有什么是我不知道的吗？”
    虽然在潜意识中无法做出表情，但是他依旧非常担忧，毕竟现在的这种情况之下，自己的实力可是无法完全发挥的，要是真的遇上了什么，恐怕这么多孩子，自己也照顾不到所有人。
 
第一百二十一章 为了小鱼干
    这个时候，柯南他们已经成功的进入了游戏世界，但是在小孩子的眼里看起来，这个对于柯南具有强大吸引力的场景，似乎只是一个环境污染十分严重的老旧城市而已。
    “这就是浓雾之都伦敦吗？还真是有很重的雾呢。”
    “好像连空气都很脏。”
    小萝莉步美虽说行动力很强，是一个单体破坏力爆表的熊孩子，但也是一个娇生惯养的小公主呢。
    尤其是在日本恐怖的森林覆盖率之下，环境还是很不错的，当然受不了这个还处在工业革命时期，没有丝毫保护环境意识的时代。
    “诶，这不是水无月哥哥吗，他是怎么会出现在这里的，他不是没有参加这个游戏吗？”
    因为讨厌这里的烟雾，所以看向了距离自己最近的烟囱的步美小萝莉，意外的注意到了一点不一样的风景。
    那就是我们的主人公水无月白童鞋，不过他现在的装扮可是比较有意思的。
    ”诶，真的唉，这不是水无月吗，我记得他是没有参加这个游戏的啊。“
    小兰看着远处一身英伦风格的手工西服，但是依旧是原来面孔的白零同学疑惑的问道：
    “是啊，这个家伙怎么会出现在这里，不应该啊？”
    最疑惑的就是柯南了，本来应该待在自己身边的白零，却一声不响的出现在不远处，这怎么看都是一起灵异事件吧。
    “嗨，你们玩的还好吗，小鬼们。”
    白零面带微笑的朝众人打招呼，但是眼睛却在不经意的盯着那个诸星。
    “果然，他并不是本尊，要不然不可能对自己的眼睛一点反应都没有，就算是在这个世界当中，自己的力量会被削弱，也不应该连一个小孩子都能抗拒。”
    “喂喂，你们几个从刚才开始就一直在自说自话，这个女人到底是谁啊？”
    说话的是穿着粉红色西装，名字叫做江守晃的小胖子。
    但是说完这句话之后，他就感到自己的后脖颈有点发凉，好像被什么恐怖的存在盯上了一样。
    接着，他就看见了熊孩子三人组惊恐的眼神，不过并不是盯着他，而是他身后的某处。
    忘记说了，因为白零要验证自己猜想的缘故，所以他是直接连通这个游戏的主脑，稍微修改了一下设定，让自己变为一个合情合理的剧情任务出现。
    不知道是不是上天的恶作剧，现在的白零虽然依旧是自己的面孔，但是头发却是一个金色单马尾，再加上他的原来的面孔。
    恐怕只要是不认识他的人，都会把他当成他把。
    “喂喂，菊川，你有没有觉得冷啊？”
    小胖子可能是皮厚了一点，所以到现在还没有发现自己背后黑化的某人，而是一脸不满的看着自己的同伴。
    “呵呵，小朋友，你说谁是大姐姐，我没有听清楚呢，请你再说一遍可以吗？”
    清澈的声音，就好像山间缓缓流过的清泉，带着山间的轻灵意味，但是元太的脸色就不太好了。
    为什么与这件事情没有关系的元太会露出这样的神情呢？让我们来听听元太小朋友的心声吧！
    “没错，不会错的，就是这个表情，就是这个样子，刚刚见到白零的时候，元太小朋友遵从了自己内心的想法，而忘记了自身传递的警报信号，说出了姐姐这个名词。“
    然后，然后元太小朋友就”胖了“，准确来讲应该叫肿了，这都是白零留他给恐怖记忆，所以现在看到了这样的场景再现。
    见到了江守晃这个不怕死的小胖子之后，才会想起了，那被白零支配的恐惧。
    “你这个小胖子，还真敢说啊！”
    “好啦，水无月，不要再闹了，现在的形势很严峻啊。”
    柯南一头黑线的制止了正在对小胖子实行“钻头杀”的白零。
    “好吧，既然你这么说的话，那我就暂时放了这个胆大包天的小鬼。”
    “水无月君，你怎么会出现在这里的呢，我记得参加体验的并没有你啊？”
    小兰可没有忘记自己之前的疑问，而且她也不是小孩子，不能像糊弄熊孩子们一样随便敷衍过去。
    不过话说现在的熊孩子都是一个比一个厉害，就连柯南两百多的智商都奈何不了啊。
    白零给了柯南一个眼神，意思是：“你自己的女人，你解决。”
    “那个，小兰姐姐，是阿笠博士特地给水无月哥哥的徽章，因为有一个内测的名额，发生了这样的事情之后，就利用那个徽章让水无月哥哥来帮助我们了。”
    人的潜力都是被逼迫出来的，在自己的青梅竹马和一群小鬼头的注视之下，柯南的大脑高速运转，终于在超出负荷报废之前编出了一个合理的解释。
    “没错，就是这样，因为这个游戏被那个叫做诺亚方舟的人工智能占据了，只靠一群小鬼的话，恐怕会出问题，所以博士才特地派我来的，我就是你们的救世主哦。”
    顺坡下驴一直都是白零的拿手好戏，既然柯南给出了一个合理的解释，白零自然要顺着台阶下了。
    “原来是这样啊，水无月哥哥你真厉害！”
    “真是的，这么酷的事情博士为什么不告诉我呢？”
    “没想到居然还有内测勋章，看来这个游戏不简单啊。”
    不管怎么样，看着少年侦探团的三人组的表现，明显是相信了柯南的鬼话，两人不禁都宋乐一口气。
    “回去以后给我好好的解释一下，要不然你就别想再见到你的小鱼干了！”
    能够掌握住白零命门的，当然就只有身为主人的哀殿了。
    正在为自己的小鱼干担忧的白零，也没有忽视掉来自暗处的视线，就是那个名为诸星的少年探究的眼神。
    “来吧，我会揭开你的真面目的，你到底是谁？”
    在诅咒之瞳三百六十度视角全开之下，白零非常轻松的就用不引人注意的方法注观察到了诸星的表情以及神态。
    “这场游戏可不要太早结束哦，要不然也太无趣了。”
    一个身穿黑色风衣，高筒长靴的金色单马尾“女子”的背影，映衬着整个浓雾之都，仿佛他就是世界。
 
第一百二十二章 和开膛手杰克交手
    伦敦的雾不止是只有水蒸气凝结而成的干净物质，而是燃烧石炭还有石油所产生的煤烟，跟雾结合之后，就会产生烟雾。”
    柯南又成功的装了一逼，在年幼的小萝莉步美的心理成功的留下了一个什么都懂的形象。
    “哦，原来烟雾在这个时代就有啦啊。”
    步美点点头，表示自己明白了。
    “嗯？是开膛手杰克！”
    就在众人对面的巷子里面，有一个黑漆漆的人影，在灯光下面晃动着，柯南一眼就发现了，这是正在犯案的开膛手杰克。
    柯南二话不说就要追上去，丝毫没有顾忌到后面的叫喊声，但是紧接着就有一股强大的力量硬生生的把他拉了回去。
    “给我好好待在这里，开膛手杰克可不是你这个小鬼能对付的。”
    在知道了柯南的小道具统统无用的情况之下，白零怎么可能让他这个冒失鬼追上去呢，没有了道具的柯南，就是一个完完全全的小孩子，连小兰都打不过。（虽然说即使是工藤新一的时候也依然打不过小兰）
    那可是杀人不眨眼的开膛手杰克，而不是那些智障的犯罪嫌疑人，可不会因为自己的罪行别揭穿，就跪在地上嚎啕大哭。
    “可是，水无月，不要让他跑了啊。”
    被拉回来的第一时刻，柯南就已经反应过来自己是排不上用场的，所以只能把希望放在了白零的身上。
    “可恶，你这个装模作样的家伙，跑的还真快。”
    不知道是不是骚包的性格，这个开膛手杰克就像是怪盗基德一样，都要在身上披上一个披风，而且这孙子跑的贼快，这一点也和在日本的那个小偷十分的相似。
    “你以为我没办法是吗？”
    看到了一双黑暗中发着亮光，就像是一头孤狼一样的眼神，白零倒是意外的有点干劲。
    这明显是对自己的挑衅啊，看来这货同样是比较骚包的性格，喜欢戏耍别人的那种性格啊。
    结果原本想要看看自己身后的人愤怒表情的开膛手杰克，却意外的发现了原本距离他七八十米的白零，竟然一瞬间缩短了至少五十米的距离。
    瞳孔一缩，精神开始紧张起来，速度也陡然提升，可以看得出来，刚刚的速度只是相当于热身而已。
    “该死的，还真能跑。”
    接受过莫里亚提教授精英教育的开膛手杰克，不管是体力还是智商都是顶级的，以他的身体素质，就算以后不干这一行了，去参加个奥运会都能拿一个田径冠军回来。
    黑暗当中，两个人就这样一个跑一个追，在幽深的小巷子里面开展了一场你追我跑的戏码。
    “诶，怎么不跑了，哦，是以为吃定我了是吗？有意思。”
    在左拐右拐进入了一个没有人的小巷子之后，远远将白零甩开的开膛手杰克突然停了下来，然后反向转身，竟然朝着白零飞速跑了过来。
    手里面反握这一把短刀，在昏暗的路灯下面，竟然显现出诡异的蓝紫色，明眼人一看就能看出来，这把刀已经不仅仅是锋利了，上面绝对淬了毒，而且是要命的剧毒。
    “好哇，那就看看是到底是谁解决谁吧？”
    白零笑了，笑的很隐晦，因为他还不想让别人当成神经病。
    “既然你要和我玩肉搏，那就不怪我了。”
    在对手信息不明的情况下，近身战是一种很危险的手段，因为你不知道对手会出什么样的奇招，但是也是一个非常能够了解对手的渠道。
    这个开膛手杰克看上去是过于自信了，只是将白零引到了一个远离案发现场，没有什么人迹的地方，就自信满满的要解决了他。
    电光火石之间，两人进行了第一次交手，白零拿着不知道从哪里变出来的小太刀，狠狠地照着那个藏身于黑暗中的家伙的脖子砍了过去。
    在开膛手杰克看来，这就是一个疯子以命换命的打法，因为白零对着朝自己心口袭来的短匕视而不见，丝毫没有格挡的意思。
    “真是个疯子，我可没有兴趣陪你玩下去。”
    不知道是不是冥冥中的感觉，让开膛手杰克停下了手中的动作，朝着白零的太刀就是一个漂亮的空翻。
    而且是那种将重心超前，非常迅速的躲开了砍向自己脖子的刀。
    然后竟然头也不回的朝着巷子口跑走了，让留在原地的白零气的要死。
    他本来是打算用自己的虚化，直接给开膛手杰克一个重伤，让他跑不了，结果谁知道这个家伙竟然感觉那么灵敏。
    他敢肯定在这个世界，没有人知道自己的虚化，但是挡不住人家危险的直觉啊。
    虽然不知道白零免疫物理攻击，但是开膛手杰克对于这种近乎送死的行为从心底觉得不对劲，这也是他放弃了和白零交手，直接逃跑的原因。
    毕竟白零虽然长得像个妹子，可是并不像他的妈妈，所以不符合开膛手杰克的开膛条件，能不动手自然就没必要大费周章，杀手可不一定武力最高，而是始终以杀死目标为最终目的的。
    “怎么样，你没有受伤吧，都怪柯南实在是太胡闹了，真是不好意思。”
    回去之后的白零第一时间受到了小兰的道歉，因为在小兰看来白零原本是没想动的，是为了拉回了柯南，所以才去追开膛手杰克的。
    “没什么，我没事，只是开膛手杰克跑的实在是太快了，我没有追上。”
    白零并不打算对众人说出交手的事情，这次也幸亏自己虚化的能力没有暴露，要不然被那个叫做诺亚方舟的智能泄露出去就不好了。
    “我们接下来要去哪里，先说好，我可不知道十九世纪末的伦敦怎么走。”
    白零一摊双手，表示自己也很无奈，就算是二十一世纪的伦敦，自己也是没去过的，更别说是两百多年前的老城市了。
    “在你去追开膛手杰克的时候，阿笠博士和我们联系上了，告诉我们现在的位置是伊斯特维多的白教堂地区，而且博士告诉我们，要是被击中或者是被警察抓住，就算是出局了。”
    听到这里，白零有点庆幸，幸好自己没有和开膛手杰克缠斗，不然鬼知道自己会不会被当成斗殴给抓回去。
    “是吗，那你们可要小心点，万一都出局了那可就好玩了。”
    “是吗？看来你并没有把我这个主人放在眼里呢。”
    原本对柯南幸灾乐祸的嘲讽的白零突然僵住了，他居然忘记了，小哀也在玩这个游戏。
    可能是由于长期深处黑暗组织的缘故，让灰原哀十分懂的隐藏自己。所以即使是外形出众的她，在人群之中也会让自己非常不起眼。
    “怎么会，有我在，你是绝对不可能出事情的。”
    白零信誓旦旦的拍胸脯保证道，这个倒是真的，毕竟保护小哀可是自己来到这个世界的最大目的啊。
    “根据我之前的推理，那个警察曾经喊出来联络雷斯垂德警部，也就是说，这可是柯南道尔小说里面的角色，所以那个人也应该存在于这个世界里。”
    说到这里，柯南的表情显得很是兴奋，丝毫没有身处困境的自觉。
 
第一百二十三章 一团数据
    “你是说福尔摩斯吧，你确定他真的会存在于这个世界，要知道那可是小说家虚构的人物啊？”
    不同于历史上真实存在的杀人魔开膛手杰克，被人们封为神探的福尔摩斯只不过是柯南道尔笔下的一个人物罢了。
    “不会错的，这个世界是一个混合了真实和虚构的世界，而且以老爸的性格来看，既然是他设计的世界，那么福尔摩斯应该没理由不出现。”
    柯南自信满满的说道，一脸的小骄傲。
    要不是小兰没在柯南的身边，没有听到这句话我爸爸设计的世界，估计这小子又是一场大作死啊。
    众人就开始跟着柯南走上了寻找福尔摩斯之路，也幸亏有柯南这个忠实的福尔摩斯狂热粉，要不然就凭这白零这个路痴，就是给他一个伦敦世界的地图，他估计都要找上一个月。
    不过令人奇怪的是，就在去往贝克街的路上的时候，突然对面迎过来一个穿着破破烂烂，带着一个宽沿帽，脸上胡子拉碴的大叔。
    手中还提着一个手风琴，看上去应该是一个流浪的风琴手。
    “小心开膛手杰克，他在夜晚的路上等着你，如果不想死的话，该怎么办才好，那也得浑身浴血才行。”
    这个流浪者看似很正常，在用歌声提醒大家小心开膛手杰克，这也没有什么不对的。
    只是在最后离开的时候，还饶有深意的看了柯南一样，而且样子有点诡异，就像是有什么话没有说出来一样。
    不过这件小事也没有被柯南放在心上，他现在满心都是要找到自己的偶像福尔摩斯，可不要小看一个粉丝的执念，估计在场的人里面，也只有他才是心底充满兴奋的吧。
    “笃笃笃，笃笃笃“
    柯南在一间英式公寓门前停了下来，这里就是福尔摩斯的住址贝克街了。
    不过作为在场唯一一个高中生，小兰自觉承担了临时监护人的任务，上前敲起了门。
    “这么晚了，是哪位啊？”
    开门的是一个老妇人，看样子应该是佣人之类的，看到一群小孩子来到了自己的家门口，一时之间有点困惑，想不容这么多小孩子来这里是要干什么。
    “是这样的，我叫毛利兰，我想见一下福尔摩斯先生？”
    大半夜的打扰别人的确是有点不合适，所以小兰有点不好意思。
    “哦，福尔摩斯和华特生博士出差去了不在家，他们到达特摩尔去了。”
    老妇人的话语很让人遗憾，毕竟福尔摩斯是一个着名的侦探，要是让他来帮助众人寻找开膛手杰克的话，成功几率也会高很多。
    “哦，柯南，看来你的计划泡汤了呢，这个人工智能诺亚方舟看起来也不是一个省油的灯啊。”
    白零一脸平静的说道，就好像事不关己一样。
    本来他就不爱玩游戏，即使这个游戏世界可以让人身临其境的感受真实，但是依旧改变不来这个一个需要通关的游戏的事实。
    “这也没办法，谁教今天刚刚好是九月三十号，是那个巴斯克维尔的猎犬事件，这时候刚刚好两个人都离开伦敦了。”
    柯南无奈的跟白零解释道，但是从表情可以看出来，似乎柯南并不是很慌张的样子。
    “那这样好了，我会在你身上留下印记，我自己先出去逛逛，你们继续寻找，要是遇到危险了，可以在脑海当中呼唤我，这样我可以瞬间找到你们。”
    感到实在是太无聊了，毕竟虽然对于福尔摩斯很是钦佩，但是却对这个十九世纪末的伦敦没什么兴趣。
    就像是刚刚灰原说过的，这虽然是被称为大英帝国最后一个安居乐业的时代，但是其实由于工业革命导致资本加速积累，加大了贫富差距，激化了各阶层的矛盾，是一个人心黑暗的时代，并不是很吸引人。
    白零可没有兴趣在这里和一群小孩子闲逛，要是有可能的话他倒是想要去一次那个什么所罗门宝藏的世界，就算是不能拿到现实世界，但是最起码过过眼瘾也是好的吗。
    “这样啊，那你一个人不要紧吗？现在开膛手杰克可是很猖獗啊，你可要小心不要出局了。”
    毕竟对白零知根知底，也没有什么理由拒绝，只能稍作叮嘱。
    “你就放心吧，开膛手杰克要是真的碰上了我，估计伤脑筋的会是他吧。”
    洒脱的一笑，显示出了强大的自信，不过这的确是有一点作弊的嫌疑，要是打近身战的话，自己的虚化就是无敌的。
    一分钟时候，白零就已经出现在了一个黑暗的小巷子里面，就是之前和开膛手杰克交手的那个小巷子，那里还是一个人都没有。
    “出来吧，不用躲了。”
    背对着巷子入口的白零突然说了这么一句话，而且是在空无一人的巷子里面，让人一头雾水。
    “还不出来吗，要是让我找出来，可能就不是那么美好了。”
    话音落下之后，并没有任何现象，白零不由得有点尴尬。
    心道这个人实在是太不配合了，让自己装逼失败，这是多大的罪过啊，幸好没人看得见。
    “你是怎么发现我的？”
    一个年轻的男孩出现在巷口，但是身上去穿着和这个年代格格不入的短袖和长裤，看起来有点时空错乱的感觉。
    “额，这个属于商业机密，要是告诉你的话，我就混不下去了。”
    白零嘴角一扬，好像开玩笑似的说出了这么一句话。
    “是吗，那你知道我是谁吗？”
    男孩好像一点也不着急，就像是没有参与这个关系到姓名的游戏似的。
    “不知道，不过我也不想知道，你一个死人，我没兴趣去了解。”
    听到这句话，男孩原本淡然的神色猛地一变，眉头已经在不知不觉的时候紧皱，可以看出来现在的他十分紧张。
    “你到底是什么人，竟然可以逃脱我的系统，入侵到这个世界，而且还知道这个秘密，你到底是谁？”
    白零有点无奈，怎么柯南世界的人都喜欢问：“你到底是谁？”这句话啊。
    光是柯南就已经被问过无数遍了，不过也怪这小子自己作死，一个小学生不好好的坑人，非要去破什么案件。
    “这你就不用管了，你可以把它当成我的一种能力，鬼魂状态下的你，是怎么会数据化的，这一点我很好奇，要是你告诉我的话，我可以和你交换一下秘密。”
    白零的诅咒之瞳开启，早在一开始就发现了这个少年并不是人，而且更诡异的是，现在站在他面前的，甚至连鬼魂都算不上，只能说是一团数据而已。
 
第一百二十四章 拉弘树入伙
    “果然这个世界上什么人都有啊，我也没有指望着不会有人发现这件事情，只是没有想到会这么早而已。”
    弘树形象的诺亚方舟说话有点沧桑，真是看不出来仅仅只有十岁年龄的智能。
    “喂，话说你现在到底算是那个天才弘树，还是那个人工智能诺亚方舟啊？”
    白零还是很好奇的，难道说弘树这小子以另一种方式实现了永生吗？
    “不，我现在只能说是一道意念而已，这是我还没有完成的一个想法，只不过在诺亚方舟流窜的这两年才逐渐完成的，你可以把它当成我的分身。”
    “对了，那你知道你的父亲被杀死的事情吗？”
    白零丝毫不顾及这货其实是一个小孩子的事实，直接就问出了这句话。
    “这个啊，就算是不知道，我也能猜到了，毕竟按照我父亲的个性，我死了之后他肯定会追查下去的，而且站在辛多拉董事长的立场上，不管我父亲查出了什么，他都是容忍不了的。”
    看着弘树波澜不惊的面容，丝毫想象不到，这个人只有十岁，难道这就是传说中的天才吗？怎么跟柯南是一个德行的，对死亡都麻木了。
    “那你这么做的目的是什么，总不能真的是为了让这群官二代、富二代活不下去吧？”
    虽然不知道外界发生了什么事情，但是从自己知道的蛛丝马迹可以看出来，这货大概是想要反社会。
    “不，我是不会真的下手的，要是这样的话，那我不就和逼死我的辛多拉董事长一样了吗，只是为了在游戏中给他们一个不一样的人生体验，让他们不再重蹈他们父母的覆辙，这样潜移默化的改变日本的下一代，这就是我在两年之内思考出来的办法。”
    “而且，这也是为了让日本不在出现像弘树那样的悲剧。”
    可以看出来，这个人工只能不仅是有着智慧，还有着人类的思想和情感，在这个二十一世纪初的日本世界，竟然会出现这样的黑科技，漫画家的思想还真是天马行空啊。
    “而且，我也想要好好玩一次哪怕只有一次也好，从小到大我都是一直在工作，其实我也想和别的小孩一样，能够痛痛快快的玩一次。”
    弘树低下了头，似乎在回味着什么，显得很是专注的样子。
    的确，天才的名头为他带来了很多赞誉，甚至可以凭借自己的能力，即使是父母离异，他也可以很好的活下去，靠着自己的本事赚钱。
    但是这其中缺失的父爱母爱，却是多少金钱都弥补不了的，更何况，是换来着金钱的童年呢。
    “只玩一次怎么够，如果我说，我可以让你继续存在这个世界上，以人类的身体，你觉得怎么样？”
    “你说什么，这不可能，我已经失去了身体，就连你眼前的诺亚方舟，也只是我的精神而已，再高明的科学，都无法做到这一点。”
    作为一个笃信科学的好少年，弘树童鞋的三观还是很正的，对于这种不科学的事情一向是持怀疑态度。
    “少年啊，不要被所谓的科学迷住了双眼好吗？科学也不是所有事情都能解释的，要知道，从古至今流传着无数的神话传说，总不可能所有的都是空穴来风吧，也的确是有着科学解释不了的存在，你能保证他们都是不存在的吗？”
    打击五好少年这种事情，白零最喜欢做了，尤其是将他们的三观掰正（其实是扭曲吧），柯南不就是一个最好的例子吗。
    “如果说我的确有办法帮你恢复的话，你会同意吗？”
    现在的白零就像是一个诱惑小萝莉的怪蜀黍，手里面拿着棒棒糖，恬不知耻的勾引着纯洁无知的小萝莉。
    当然，眼前的弘树并不符合这一点，只是一个比喻，不是很形象的比喻。
    “天下没有免费的午餐，我一直很赞同华夏的这句老话，你的目的是什么，你看起来并不像是一个大公无私的，喜欢为别人奉献的人。”
    虽然弘树只是年仅十岁，而且年纪轻轻的就跳楼自杀了，但是作为一个早熟的天才，尤其是在那种环境下成长起来的少年。
    对外界的探查要敏感的多，或者说，他经历的要比普通的小孩子复杂很多，自然也就没有可比性。
    人性的黑暗，他已经了解的非常透彻了，毕竟是死过一次的人，而且他从来就不是一个天真的人。
    “聪明，我就喜欢和聪明人说话，这样省心省力，还不用担心会早衰。”
    “我的目的很简单，那就是想和你合作，共同对付黑暗组织，至于黑暗组织是什么，鉴于你还没加入我们，我只能告诉你，这是一个在国际上都很有势力的恐怖组织，好了，闲话不多说，估计你也需要时间考虑，我就先走了，你应该可以找得到我，不是吗，诺亚方舟先生。”
    话音刚落，白零就消失在了他的眼前，没有一点痕迹留下，似乎就只有弘树静静的站立在小巷子深处。
    “游戏到此结束，本来打算抓住你们，然后逼问出你们是谁的手下，不过现在看来没有这必要了，因为这把枪，是福尔摩斯的。”
    一个一脸阴沉的老头，正拿着一把枪指着柯南他们，周边的环境变得一片狼藉，桌子椅子东倒西歪，而且地上还都是玻璃渣子，看起来众人经历了一场狼狈的遭遇战啊。
    “可恶，该怎么办才好，该怎么办？”
    柯南此时的心理高度紧张，因为意外导致了所有人都现身，现在大家都处于危险之中，而且一个搞不好可就是全军覆没的下场。
    “呦吼，看来这里还是挺热闹的，不过看起来我来的有点晚啊。”
    “水无月，水无月哥哥，你怎么来了？”
    “又来了一个小鬼，你们还真是天真那，以为用人数就可以弥补武力上的差距吗，笑死人了。”
    “看起来你很自信啊，不过等下你就知道什么叫做乐极生悲了。”
    面对嘲讽，白零并没有感觉怎么样，应该说这个时候的时代的人对于喷人这项专业的技术活还不精通，又或者是专业不对口，古代人感觉侮辱人的话，现代人可能没什么感觉也说不定。
    “砰、砰、砰”
    接连三声枪响，让街上的人急急忙忙的往家跑，这种枪战谁要是被波及了，就只能自认倒霉了。
    “阿拉啦，看来你的眼睛有点问题啊，我可没有被打中啊。”
    白零N瑟的声音照常响起，与刚才不同的是，他的手上多了一个酒瓶子，而他本人也已经蹲在了这家俱乐部唯一一张完好的桌子上面。
    “可恶，你们这帮废物。”
    这个叫做蒙朗上校的老者一脸冷汗的看着白零手中的白零，甚至拿着手枪的手还有点颤抖，看得出来心里并不平静。
    “有本事你就开枪啊，你看看是我先死还是这个酒瓶先碎啊。”
    白零笑的很嚣张，就这么光明正大的冲着枪口龇牙咧嘴的N瑟，气的人牙根痒痒。
    看看蒙朗上校那张红屁股脸就知道了，老年人，生气就是比较容易上脸。
    就在刚刚，柯南通过潜意识告诉他，解决目前局势的最好办法就是，抢走那个大胡子男子手中紧紧抱着的酒瓶，根据柯南的推理，这应该就是莫里亚提教授的酒瓶，按照莫里亚提教授的威慑力，这几个小杂鱼应该是不敢和拿着酒瓶的他正面刚的。
    所以才有了白零刚刚的举动，趁着那个糊涂老头没有反应过来的时候，一个闪现就出现在了那个看上去就很二的，抱着酒瓶的男子旁边。
    然后非常轻松的就拿下了这个貌似是他们目前的保命符的东西。
 
第一百二十五章 充当m
    “可恶，你这个臭小鬼，想法不错，只是可惜那并不是教授的酒瓶，你猜错了。”
    蒙朗上校也不是白混的，怎么可能随随便便让一个小孩子给威胁住，几乎在白零说完的同时，他就裂开了嘴，露出了一个渗人的笑容。
    “水无月，他是在装腔作势，不要相信他，他不敢开枪的。”
    白零的脑海当中传来了柯南的声音，这是潜意识连接的好处，就是可以直接通过思想对话。
    “放心吧，就算是他真的开枪，也没法对我造成伤害的，你只要看好其他人就好了。”
    白零在脑海当中跟柯南说完之后，才正眼打量起这个威胁自己的大叔。
    气势倒是不错，毕竟是当过兵的人，而且又是莫里亚提教授最看重的手下，怎么说也不可能是一个草包。
    但是到了这把年纪，一身的本事还剩下多少，那可就难说了，这里似乎是扑克俱乐部，纵情享乐果然是堕落的最好方式啊。
    白零莫名的有些感叹，看不过放在哪个蒙朗上校的眼里可就不是这么一回事了。
    自己明明气势很足的说出了那么一句话，可是面前的这个小鬼居然不给一点反应，这也实在是太不给自己面子了吧。
    “我说老头，你都这么一大把年纪了，还真能折腾啊，有本事你就直接开枪好了，废物就是话多。”
    白零倒也不是有意的要装逼，主要是为了吸引仇恨，毕竟现在有枪在手的蒙朗上校就是相当于一个小boss，要想保护除了自己之外的人。
    那么白零这个现在当人了mt位置的人，就要尽力的吸引仇恨才行。
    “你说什么，你这个该死的臭小鬼，还真的以为我不敢开枪吗。”
    虽然场面话说的挺漂亮，但是只要看着他轻微颤抖的身体，就知道他的心理十分的挣扎了。
    “看来柯南猜的没错，这瓶酒的主人的确是很不一般啊。”
    白零好奇的是，难道真的有那么一个人，他的影响力大道，让别人连他的一瓶酒都不敢打碎，这应该算是男人的终极梦想了吧。
    “这位小哥，莫里亚提教授请你们过去。”
    就在双方对峙，气氛极度紧张，一个搞不好就有可能发生流血事件的时候。
    一个身穿着黑色风衣，头上戴着黑色的礼貌，微微低着脑袋的老者走进了这家酒吧，对在场的人说道。
    老人的话打破了现场剑拔弩张的气氛，让人好奇的是，蒙朗上校却再次露出了一副凝重的表情，就好像见到了什么不得了的人一样。
    这个发现倒是让柯南稍微的留了心，按理来说，只是一个仆从的话，以蒙朗上校的身份，就算是对莫里亚提教授尊敬，也犯不着对他的仆从也那么敬畏吧。
    “哦，好的，既然你这么说，我就放过这个老头子吧。”
    白零说完，轻轻的一跃，就从高高的桌子上面跳了下来，然后走向了柯南他们。
    “哼，小鬼，你最好不要让我再遇见你，否则・・・・・・”
    原本威胁的话语就像是卡在喉咙里一样，那个仆从一样打扮的老者稍微掉过头来看了蒙朗上校一样，对方就像是被下了定身咒一样说不出话来了。
    可以看得出来，这个人五人六的蒙朗上校，对这个老者的敬畏之心很重。
    “给你，柯南，我可不想去见一个老头子。”
    还没走到门外的时候，白零突然将手中的酒瓶给了柯南，他早就注意到了，柯南一直在观察着这个老者，想必是有什么发现。
    子曾经曰过：君子不夺人所好。”
    既然这是柯南自己辛辛苦苦找来的装逼机会，自己的当然不好打断了。
    于是白零就在一边看着柯南拆穿那个老头不怎么高明的演技，不过让人没有想到的是，亲手培养出来开膛手杰克这个疯狂杀人魔的莫里亚提教授，竟然会帮助他们抓开膛手杰克，这一点倒是让柯南匪夷所思。
    柯南虽然早熟了点，但是毕竟只是一个没有经历过社会黑暗的小青年，虽然白零也没有经历过，但是不妨碍他从各种黑暗系的网络小说里面了解一下，这个社会深藏的黑暗。
    按照那些扑街作者们的套路来看，这些上位者一般都是不会容得下一个不受控制的手下的，尤其是当这个手下极为厉害的时候，就相当于是一把双刃剑，能伤害敌人，但是同样有可能会伤害到自己。
    所以从某种程度上来说，莫里亚提教授是在利用柯南他们，他当然是没有把希望放在柯南的身上，即使是这个小孩子揭穿了自己的身份。
    他真正的目的是，引出自己的宿敌福尔摩斯，最好能够让福尔摩斯和开膛手杰克两败俱伤，这样自己就可以坐收渔翁之利了。
    “消息我会登在明天的报纸上，那么再见了，小侦探。”
    可能是年纪大了都喜欢卖关子，虽然莫里亚提教授说了要帮助柯南他们抓住开膛手杰克，但是却并没有说怎么做，只是让他们去看明天的报纸消息。
    不过柯南却还是一副眉头紧锁的样子，看上去好像是在担心着什么。
    “这是怎么了，我们的大侦探，你是有什么心事吗？我劝你还是不要在小兰面前摆出这么成熟的思考表情比较好，尽量装的弱智一点。”
    一开始是劝说，但是越说到后边就越不正经了。
    “拜托，就算是为了不引起小兰的注意力，我也没有必要装成白痴吧，这样会更加引起她的怀疑的好不？”
    柯南给了白零一个死鱼眼，看样子是要他自己取体会。
    “诶，话说你这么长时间都去干嘛了，怎么这么晚才回来？”
    主人总是要担心宠物的，灰原当然不会例外，虽然他没有发现，这已经不是纯粹的主人对待宠物的感情了。
    “哦，你说这个啊，我是发现了一个有趣的现象，估计我们以后会多一个并肩作战的战友也说不定。”
    说到了之前的目的，白零显得有些兴奋，毕竟一个能够成长的人工智脑，而且是生存在数据线路当中的，这从一开始就在信息获取方面对组织造成了封锁和压制不是吗？
    白零就把自己怎么发现的弘树，还有之后的谈话和交易一五一十的都说给灰原和柯南听了。
    “你确定这个所谓的诺亚方舟是可靠的吗？毕竟是人工智能，感情可能会和人类有所不同也说不定。”
    哀殿还是一如既往的担忧，虽然在白零潜移默化的影响之下，让她的思想没有那么消极，但是毕竟从小都是在唉组织的黑暗当中成长起来的人，耳濡目染的都是组织的手段。
    现在要提起来怎么对付组织的话，她还是没有抱着太大的信心。
 
第一百二十六章 牺牲自我的柯南
    “放宽心，这个诺亚方舟可是很有用的，就算是退一万步说，咱们可以对黑衣组织从网络上实行封锁，凡是有关于你们的照片，都可以最快的处理掉，要是看黑衣组织不爽的话，咱们就封锁他们的网络，让琴酒想***都不行。”
    “你再说什么呢，琴酒他怎么可能会做那种事情？”
    柯南显然是没有想到白零会说出去这么一句话，有那么一瞬间，他的脑海里甚至都想象到了琴酒***的场景，不可对外人道也。
    而哀殿的脸颊，则是不知道在什么时候悄悄的红了起来，不知道是想到了什么东西。
    “你到底在胡说八道些什么东西，能不能现实一点。”
    虽然话很正常，不过为什么透露着一点恼羞成怒的赶脚，不愧是傲娇的哀殿，还真不是一般人能够见到的。
    “不过听你这么一说，我倒是想起来了，你是用了什么条件，才让诺亚方舟站在你这边的，难不成你付出了什么惨重的代价吗？”
    听到柯南这话，哀殿顿时掉过头来，紧张的看着白零，生怕他说出自己是真的付出了什么惨重的代价。
    “你小说看多了吧，我只是答应他帮他恢复身体而已，现在的弘树，就是将自己的精神凝聚在自己创造的人工智能上面了，要是想恢复的话，只要我帮助他凝聚一个身体就好了。”
    白零说的很是轻松，但是其实这并不是一件简单的事情，纯粹的精神能量就像是太极当中的黑色，而凝聚身体所需的物质则是相当于太极八卦当中的白色。
    俗话说“孤阴不生，独阳不长。”
    要想重新凝聚出一副身体来，除非白零灌注的阴性能量足够强大，才能让阴极生阳，说起来简单做起来难啊。
    不过这些东西和灰原他们说了也没有用，就算是说了也只能是徒增担心而已。
    “好了，你们就你不用操心我了，跟我比我起来，反倒是你们这两个小孩子更让人担心吧。”
    不知道为什么，游戏世界里的时间好像转的十分的快，只是稍作交谈，天就已经亮起来了，街上也都是小报童到处叫卖的消息。
    正好那个莫里亚提教授说要从报纸上给开膛手杰克发消息，所以柯南就去买了一份报纸，也幸好游戏世界里面的设定比较方便，让柯南用八十日币就买到了一份报纸。
    不然说不定柯南就要到那个小餐馆打一个小短工，才能够买到一份报纸了。
    “去清扫歌剧院的舞台，m给j的消息。”
    看着报纸上的内容，柯南很快就推理出来，这是莫里亚提教授让开膛手杰克去杀害福尔摩斯的爱人，也就是那个艾琳安多拉。
    众人踏上了前往歌剧院的路上，柯南本来是打算直接去找艾琳安多拉的，但是半路上被白零拦住了。
    “我说你就打算这么光棍的去找艾琳安多拉吗？”
    白零非常难得的摆出了一副死鱼眼的样子，就这么看着柯南小伙子。
    “恩，怎么了，难道有什么不对吗？”
    看着柯南无辜的小眼神，白零真是感觉，柯南这个大明星的妈妈了。
    “你傻啊，人家好歹也是一个大明星，你一个身份不明的人，就这么贸贸然的闯进去，不被打出来才怪。”
    经过了白零的提醒，柯南才注意到自己这伙人还是比较奇怪的，两个大孩子带着一帮小孩子，估计歌剧院的后台是绝对不会放行的。
    最终在白零的建议下，柯南买了一大束话，打算装成福尔摩斯的委托送花的人混进去，这也算是帮人家成全好事。
    不知不觉，时间就已经到了晚上，而柯南等人也已经到了那个什么剧院的后台。
    就像是戏班子和厨房的后面不可以看一样，这里的后天也是乱糟糟的，到处都是杂物，人来人往的都是一副很忙碌的样子。
    “真是没有想到，不管在什么年代剧院的后台都是最让人失望的地方啊。”
    看着和前世光鲜亮丽的后台成明显对比的这个砖瓦构成的后台，还是比较简陋的，一点都看不出来那么多光彩照人的大明星休息的地方竟然是这么的简单。
    “你们几个是谁啊，这个里面除了相关人员之外，其他人一律不许进入的。”
    就在柯南抱着一大捧花左顾右盼的往前走的时候，意料之中的阻拦人员登场了。
    是一个满脸严肃的大叔，看上去就是十分不好惹的样子，出口就是训斥，看上去倒像是保安或者是经纪人一类的。
    “恩，我们是艾琳安多拉的朋友，我想在正是开演之前鼓励她一下。”
    小兰面不改色的说出了这句话，脸不红气不喘，一点都看不出来异常，就和哀殿一本正经的撒谎一模一样。
    “哦，你们是她的朋友啊。”
    不知道是不是相信了小兰的话，还是因为我们美貌的小正太柯南童鞋吸引了这个大叔，反正他在听完这句话之后，就低头看向了柯南。
    不知道是在看他手中的花，还是看他本人。
    “是的，请问休息室在哪里？”
    “哦，就在嘴里面贴有海报的房间。”
    知道了众人是认识艾琳安多拉之后，这个大叔的态度就改变了，变得很和善，还给柯南指出了艾琳安多拉的休息室。
    不过看着大叔始终不离开柯南童鞋的视线，白零总觉得是柯南牺牲了自我，才换来这次机会的。
    “柯南，辛苦你了。”
    “诶，水无月，你到底在说什么啊，为什么我听不懂呢？”
    柯南正好好的走在路上，脑海里就传来了白零的这么一句莫名其妙的话，让柯南童鞋一头雾水。
    “难道抱着一束花就辛苦了吗？”
 
第一百二十七章 关于开膛手杰克与琴酒武力值的分析
    柯南就这么一路承受着白零莫名其妙的眼神，一边走到了这个后台的最里面贴有海报的房间。
    这一路他都有种如芒刺再背的感觉，这一路是他感觉走的最漫长的一路了，承受着奇怪的目光的感觉可不怎么好受。
    当然，始作俑者白零是不会在意这一点的，在他看来，牺牲了自我色相，才换来自己等人进来机会的大公无私的柯南童鞋，有点小情绪也是应该的。
    不知道柯南要是知道了白零的想法的话，会不会运起自身所有的死神力量，给白零创造一个最凄惨的案件，要多惨有多惨，而且还是连环杀人案，才能抵消他的心头之恨吧，
    所以说在柯南的世界，你其实可以在琴酒面前作死，只要你能打的过他就行。
    但是一定不要在欺负柯南，因为人家的力量已经超出了人类的范畴，就算是他自己都有可能被误会成犯人，更别说是身边的人了。
    “额，你们有什么事情吗？”
    门一打开，就是一个女性身影露了出来，是一个典型的十九世纪英国女性的装扮，一身长裙到底，然后是波浪的长发。
    但是柯南童鞋的心理却是产生了不妙的感觉，尤其是当看到了这位大美女艾琳安多拉的正面造型的时候，他心里是被无数个卧槽疯狂的刷屏。
    因为这个游戏是柯南童鞋的父亲和阿笠博士一起设计的，别的游戏场景还好说，这个是他父亲最喜欢的十九世纪末的伦敦舞台。
    从一开始在福尔摩斯的家里就知道了，福尔摩斯是以工藤优作为模本，而华特生博士自然就是阿笠博士了。
    所以按照这个逻辑推理的话，这位福尔摩斯最爱的女人，当然就是工藤新一的妈妈不会错了。
    “诶？新一的妈妈？”
    柯南是做好的心理准备，但是小兰没有啊，人家还心心念念的想看一下十九世纪末伦敦着名的大明星呢，完全没有想到会在这里看到自己未来的婆婆，此刻他的心里跟自己的心上人柯南是一样的，心里被一片卧槽疯刷屏。
    “什么新一的妈妈啊，真没礼貌诶，人家还是单身呢，准确的说，是离婚之后恢复了单身。”
    “看来你老爸的恶趣味还挺重啊，貌似这个性格都是完全copy你老妈的，秀恩爱的功力还真是深厚啊，柯南童鞋建议你去取取经。”
    白零发现了精神连接的一个好处，那就是自己想要吐槽的时候，再也不用张嘴说话了，那样多累啊，直接动动脑子就好了。
    “呵呵，呵呵，我就知道会是这样，我还是太年轻了啊。”
    柯南和小兰也只是略有感叹而已，毕竟这不是现实，而且还是一个关系到大家生命的游戏，要是不认真玩的话，还真的会有生命危险的。
    这件事情白零早就告诉过柯南了，关于诺亚方舟的真正想法，虽然最终并不会想要杀死那帮孩子，但是给他们一个终身难忘的记忆，让他们不要再继续父辈的丑恶，这是诺亚方舟真实的目的。
    因此即使是知道了并不会出现有人死亡，但是柯南还是得尽自己最大的努力完成这个游戏，生活吗，总是充满着挑战性。
    “什么，你说开膛手杰克会来杀我？”
    艾琳安多拉表情惊讶，很明显是没想到这帮莫名其妙的人呢竟然会带来这么一个消息。
    不过到底是福尔摩斯挚爱的女性，也不是一个普普通通的小女人，反倒是有点气魄。
    “是吗，我也想看看，福尔摩斯会不会来救我呢？”
    女人嘛，总是充满着不自信。对自己不自信对自己的另一半不自信，层出不穷的婚前测试另一半的忠诚，不就是这个特征的最突出表现吗？
    柯南拿这个和自己母亲长相性格完全一样的游戏角色完全没办法，或者说，在家里都是被母亲压制，柯南童鞋已经形成了心理习惯了。
    人家艾琳安多拉一方面是为了看一看福尔摩斯会不会有反应，另一方面则是为了保证自己的生活了。
    就算是身为这个时代的大明星，但是专门为自己量身打造的凯旋公演也不是说不去就可以不去的，这里面可是牵扯到好多人的利益的，不是她一个演员可以决定的事情。
    不管是在游戏中还是在现实里，事情永远都不会像想象的那么简单，在人情世故方面，柯南到底还是差了一点。
    在人家当事人拒绝了这个提议之后，为了保证不让开膛手杰克得手，而且就柯南自己的私心来讲，他也不愿意自己的偶像失去最心爱的女人。
    ――――――――――――
    时间过得很快，艾琳安多拉已经在舞台上面尽情的歌唱了，柯南他们就站在后台的，可以说是vip的待遇了，毕竟在这个时代还没有什么内厂前区的说法。
    柯南他们的位置可以说是离艾琳安多拉最近的位置了，也是为了方便保护。
    “要是有可能的话，我倒是想和那个开膛手杰克带到现实世界当中，要是能够让他对付琴酒的话，想来琴酒也会很伤脑筋的吧。”
    蹲在后台的白零突然冒出这么一个奇怪的想法，然后就对自己身边的柯南和小哀说了。
    “怎么可能，你开什么玩笑，要是他这么一个没有人性的杀人魔到了现代的话，还不知道会造下多少的杀孽呢，”
    柯南那个正义过头的性格怎么可能会同意这种想法，当时就断然拒绝。
    “是吗，我也想看一下琴酒和开膛手杰克到底哪一个比较厉害，就我个人来说，我认为开膛手杰克毕竟在装备上面还是差了一筹，要知道，组织存在了将近半个世纪，运行资金简直就是天文数字，就连外层人员配备的都是非常好的手枪，更别说那些专门的杀手了。”
    哀殿倒是一反常态，大大方方的和白零谈起了黑衣组织的事情。
    就在他们交谈的时候，位于艾琳安多拉头顶正上方的那个设备好像离弦之箭一眼猛地朝着艾琳安多拉砸了下来。
    “快离开这里，不要回头，快跑。”
    一直在保持警惕的白零在第一时间就发现了那个吊灯的异常，毕竟你在这种糟糕的可视条件之下，白零的诅咒之瞳能够发挥的作用也就相当的大了。
    将阴灵之力散发到全身，速度提升到最高，瞬间就将被下坠物体覆盖住的艾琳安多拉抱了出来。
    “你们几个，快离开这里，开膛手杰克的手法可不会只有这么简单而已。”
    白零的话音还没落下，就听见不远处传来的一连串的爆炸声，整个歌剧院瞬间化成一片火海。
    “该死的，这是把我们当成老鼠在玩弄吗？”
    看着爆炸的位置都在歌剧院的外围，而不是舞台的附近，白零瞬间就明白了这个开膛手杰克的想法。
    他是想让他众人一点点的失去希望，然后被困死在里面，所以才将爆炸的地点都设置在歌剧院的外围，就是为了封住众人的额去路。
    “不好，已经开始逐渐有牺牲者了，要尽快出去才好。”
    白零手中抱着小哀，回头看了一下，发现有几个人已经被碎石砸中或者是被爆炸波及到，都已经退出了这场游戏了。
    反倒是少年侦探团的那几个小鬼，不愧是长年混在主角身边的人，对于死神已经相当的熟悉了，竟然丝毫没有被爆炸波及到。
    “柯南，听着，我会为你们打开一扇门，代价就是我会消失在这个世界，你要好好把握这个机会啊，这可是我好不容易才给你创造出来的装逼机会啊。”
    正在茫茫火海当中寻找求生之路的柯南脑海当中突然出现了白零的声音，听上去就好像在交代后事一样。
 
第一百二十八章 白零的黑科技
    “水无月，你要做什么，不要冲动！”
    柯南没有其实并没有听明白白零想要干什么，只是直觉的觉得有点不对，感觉白零说话的语气就像是在吩咐后事一样。
    “你放心吧，我怎么会因为这么一个游戏就把自己的小名打进去呢，这也太不值了吧，我只是给你们创造机会而已，这个地方我待腻了，太无聊了。”
    虽然他是通过柯南童鞋的潜意识进入这个游戏世界的，但是并不是说，被击中就会退出游戏这个设定对他无效。
    这个世界虽然是虚拟的，但是麻雀虽小五脏俱全，这个世界当然也有他的规则，对于任何外来者都是一样的设定，在白零进入的那一瞬间，就已经被默认了会遵守这个规则。
    看着小哀担心的眼神，白零却是笑了起来。
    “相信我，我不会有事的。”
    给了哀殿一个安定的眼神，就把她放到了地上，然后白零就开始他的（牺牲自己，幸福大家）的逃生计划了。
    “诅咒之瞳，撕裂吧！”
    随着这句话，原本熊熊大火还有破碎外墙构成的一条死路，逐渐被出现在前面的一个空间扭曲给吸引了过去。
    “柯南，就是现在，你们快点出去，我维持不了多久的。”
    尽管非常不想说出这句话，但是事实的确就是这样，就算是不说游戏世界的规则对他的压制，就是让他在现实世界中释放这个空间撕裂，他顶多就坚持半分钟而已。
    虽然身为一个男人，只能坚持三十秒这件事情很羞耻，但是白零身为一个五好少年，还是有诚实守信的自觉的。
    三秒男就要发挥出三秒的作用，即使是三秒钟，也要让人永远无法忘记。
    这种堪称神迹的现象完全震惊了少年侦探团的成员们，不过他们是不会记住这骇人的一幕的，在这个虚拟的世界，白零要是想要抹消一个人的记忆，可是比在现实世界当中容易多了。
    不过这也多亏了这个游戏的构造，是让人连接精神和感觉进入这个虚拟世界，脱离了肉体的禁锢，要是白零想动动手段，可是简单至极了。
    “你们快走，我不要紧，快走吧！”
    不知道为什么，柯南总有种白零在赶小鸡一样驱赶自己等人。
    “可是，水无月哥哥，你和小哀两个人留在这里不要紧吗？”
    步美小萝莉还是比较有良心的，没白费自己平时那么关心她，还知道担心自己的安全。（什么时候调戏小萝莉都变成了关心人家了？）
    “轰隆隆，轰隆隆”
    周围的建筑不断的被大火吞噬，而少年侦探团的成员们早就已经在柯南的带领之下，去追踪犯下这件案子的罪魁祸首开膛手杰克。
    “他们都已经走了，你还不把我放下来吗？”
    大家别忘了，现在白零的身边可是还有一个哀殿呢，从一开始爆炸的时候，白零就把哀殿抱在了怀里，现在柯南他们走了，白零还是没有放下来。
    在白零看不到的地方，哀殿的脸颊变染上了一团红晕，配合上冰雕玉琢的小脸蛋显得煞是可爱，只是可惜白零没有这个福气看到这么美好的画面了。
    “哦哦，马上就放你下来。”
    在送走了柯南他们之后，白零就带着小哀走到了安全的地方，他可没有打算牺牲自己，他只是还有点事情要去做而已。
    “怎么样，诺亚方舟，好戏看够了没有，该出来了吧？”
    虽然说这个游戏世界都被诺亚方舟占据了，但是这么一个他显然也是不能够将所有的情况都观察到的，尤其是在情况比较混乱的时候。
    “还真是什么都瞒不过你呢，人类的智慧还真是不可小觑呢。”
    就在白零刚刚说完话之后，身边的空间突然扭曲起来，然后就好像打开了大门一样，从其中走出了一个少年身形的人。
    “翡翠，这就是你说的那个诺亚方舟吗？”
    哀殿神情有些紧张，想来是没有见过这样的情况，不由得对白零询问道：
    “没错，我就是诺亚方舟，也是你们这次游戏的实际控制褶。”
    弘树模样的少年说话的时候一点表情都没有，似乎从上次见面之后，人情味又少了一点，倒更像是一个没有情感的人工智能了。
    “怎么样，估计游戏快结束了，你考虑的怎么样了？”
    白零看似漫不经心的问道，其实就是为了别人面前留下一个高深莫测的形象。
    其实诺亚方舟已经完全融入到这个游戏世界里面，哪怕白零是诅咒之瞳的拥有者，只要诺亚方舟不主动出面，他也是不可能找得到的。
    之所以会有这次的装逼机会，就是因为白零在用诅咒之瞳撕裂空间的时候，感受到了意外的空间波动。
    似乎是有人在他撕裂空间的那一个瞬间，进行了时间极为短暂的空间跳跃，才使得空间波动被打乱。
    就是因为有了这个发现，才让白零原本想要跟着柯南一起找出开膛手杰克的真实身份的打算改变，让哀殿和自己单独留了下来。
    不过这个原因，白零自然是不可能跟诺亚方舟说的，这样不是破坏了自己的高人形象了吗，还怎么能够在谈判之中压别人一筹呢？
    “反正完成了这个弘树最后的愿望之后，我也没有什么存在的意义了，你这个提议听起来还是很不错的，那我就加入你们好了。”
    诺亚方舟神色淡然的说道，就好像这件事情对他根本就没有什么影响一样，简直就是一个罪大恶极的装逼犯。
    听到这句话之后，白零隐晦的给递了一个N瑟的眼神，那意思是：“看我有多厉害，只凭着嘴遁，就找来了一个这么强大的帮手。”
    小哀则是极其无语，猫咪天性就爱N瑟，看来哪怕白零现在是人类刑天，也是改不了这个天性的。
    “好了，事情都谈妥了，那等下你就来一出自我销毁的戏码吧，也好让你在大众面前消失，毕竟你之前做的事情实在是太扎眼了，搞不好会暴露我们的。”
    诺亚方舟就像是一个改过自新的反社会少年，虽然说他本来也没有想毁灭社会，只是打算给日本的下一代来个“教育性指导”。
    “恩，那你以后只要通过网路传递你的dna信息，我就可以找到你了。”
    诺亚方舟对着白零和小哀一指，他们的手腕就出现了一个精美的腕表，看起来做工很好，丝毫不亚于那些古老的手工制作的手表。
    “这是什么东西，见面礼吗？”
    白零不解的问道，小哀也是一头雾水的看着诺亚方舟。
    “这就是弘树制作的dna追踪器，他可以自动收集你们血液里的dna。对身体不会有任何损伤，到时候你们只要通过这个手表连接网络，就可以找到我了。”
    听着他的解释，两人总算是弄懂了这东西的用法。
    不过现在白零心里的想法就是：“嘿嘿，老子终于也有黑科技了，看起来比什么麻醉手表高级多了。”
 
第一百二十九章 虚拟的二人世界
    有了新的装备，而且还多了一个新的帮手，看起来还是十分强大的样子，这让白零的心情不由得好了很多。
    一个好汉三个帮，即使是聪明如诸葛亮，不也是需要很多的得力的助手帮助他吗？在三国正史里面赫赫有名的蒋琬，就是三国鼎立时期，在蜀国管理内政的一个人才。
    虽然没什么名声，但是要是没有人家那出色的内政才能，间蜀国管理的井井有条，他诸葛亮拿什么去六出祁山。
    “怎么样，现在你打算离开这里了吗？”
    哀殿是跟着白零的，他看见白零并没有跟上柯南他们的意思，所以才会有此一问。
    “你不好奇他们会不会追上那个开膛手杰克吗？虽然这只是一个游戏，但是做的还是挺好的，就像是一个真实的世界一样。”
    白零倒是希望哀殿能够活泼一点，每天就像一个小老太太一样，只是坐在电脑的前面敲敲打打的。
    要不是每天还要去上学，估计小哀会一直坐在家里面不出门的吧。
    “那有什么可好奇的，只是虚拟的罢了，真实世界当中的开膛手杰克早就已经变成一g黄土了，我可没有兴趣去看一个死人。”
    白零：“。。。。。。”
    好吧，看来哀殿噎人的功力一点都没有退步啊，还是一样的毒舌。
    “请问，这个是怎么卖的？”
    白零走进街边的一家小商店，拿起了一个看起来很漂亮的十字胸针，对着店主询问道：
    两个人都没有去观摩柯南和开膛手杰克决战的场景，反正已经和这里的主事人都达成共识了，当然不会有任何的生命危险存在了。
    所以白零和灰原哀索性就在这个虚拟世界的大街上转悠起来。
    不知道当初的十九世纪末的伦敦是不是这样的，但是起码从这个虚拟世界看起来，还是听繁华的。
    “哦，你说这个啊，这个是三千日币。”
    店主是一个中年妇女，身材保养的还是比较好的，即使人到中年，也没有丝毫的走样，完全不像那些一个个配置麒麟臂的外国大妈一样。
    而且总是笑眯眯的，脸上还挂着两个小酒窝，给人一种积极阳光的感觉。
    “唉，看来不管是到哪里，日币都是一样的不值钱啊。”
    本来还以为到了英国之后，可以省点钱，但是没有货币购买力还是原来的样子，没有丝毫变化。
    看来他这辈子要是是不可能用十日币买下一个南非真钻了。
    “好的，麻烦你给我包起来好吗，谢谢。”
    白零瞥了一样在斜对面书店看书的小哀，当然，是在有死角的情况之下，毕竟有着诅咒之瞳这个作弊器，他实在是没有必要冒着被发现的风险，去店门口观察。
    “还好，看的还挺入迷，应该是不会发现的。”
    第一次给自己女神挑礼物，心情还是有点小激动的，要不是这次进入了游戏世界，自己还不知道要多久才能送出一份礼物呢。
    不要笑话他胆小，男人面对自己喜欢的女生的时候，不是所有人都能够大胆的表明自己的心意，白零就更是如此了。
    他并没有因为自己拥有了诅咒之瞳这个金手指，就自大的认为这个世界的女生都要喜欢上自己，把开后宫当成一件理所当然的事情。
    当然，这个世界的美女还是挺多的，男人的劣根性么，他都挺喜欢的，但是并不代表他就都想招惹。
    虽然浸淫了多年的网络小说，但是他对种马后宫的那一套并不感冒。
    虽然小说上写的冠冕堂皇，说什么在心里都是一样的地位，但只是一个借口而已，玩弄感情的借口。
    举一个不是很恰当的例子来说，把感情比作一个交易，人家女孩给了你百分之百的感情，但是你只是交换了三分之一、五分之一、甚至是十分之一。
    然后还无耻的说，我的十分之一和你的百分之百是一样的，你一定要相信我，虽然比喻不是很恰当，但是非常简洁明了的说明了开后宫的龙傲天们的真实心理。
    “呵呵，小伙子，你是要去送给心上人吗？”
    那个老板娘看起来还是一个比较健谈的人，一边给白零包装，一边笑眯眯的问道：
    “应该算是吧，我也不知道对方是不是喜欢我。”
    这方面白零还真的没有什么信心，这就比不上那些八九岁就不甘寂寞的穿越者前辈们了，他到现在依旧是一个的单身狗。
    “傻孩子，这方面当然是男生要主动啊，女生都是很腼腆的，要是指望人家和你说，恐怕要等到猴年马月去啊。”
    听着老板娘的话，白零罕见的陷入了不是发呆的沉思，从而下意识的忽略了老板娘的说话风格为什么那么别扭的问题。
    “这是什么东西，吃的吗？”
    哀殿看着递到自己手上包装精美的小礼盒，不禁产生了一丝疑惑，看向了始作俑者白零。
    “你打开看看就知道了。”
    这个东西虽然算不上什么惊喜，但是还是让人家自己打开比较好。
    “是一个胸针啊，看起来还不错啊，很漂亮啊。”
    “是吗，你喜欢就好，快戴上去看看。”
    正好，在这个书店的休息区就有一面小镜子，而且也不是很高的样子，足够让年近七岁的灰原哀看到自己带上的胸针了。
    “好看吗？”
    带上这个胸针以后，灰原哀的表情也开始丰富起来，像一个小孩子在炫耀自己的玩具一样，把双手背过去，挺起胸让白零看自己的胸针。
    “恩，很好看，看来我的眼光还不错呢。”
    不管什么时候，他都是一个忘不了自恋的人。
    “那么，谢谢你了，水无月，我可以把它看成你报答我的养育之恩对吧？”
    看着白零洋洋自得的面孔，灰原哀也起了坏心思，故意对着他说出了这样一句话。
    “养育之恩，我怎么听着这么别扭，感觉你像我妈妈一样。”
    白琳的表情看起不是很好看，尤其是当一个小萝莉说出这样的话，就更显得违和。
    “你们两个，就是因为这个才把我丢在一边的吗，混蛋！！！”
    就在一片暧昧空气慢慢升起的时候（白零自以为的），店门口却突然传来一个少年中气十足的大喊声。
    “不好，是柯南，他不是去决斗吗，怎么这么快就回来啦。”
    白零一寸一寸的将头转过去，结果不仅发现了柯南那张幽怨的脸，而且还意外的看见了小兰饱含深意的笑容。
    那笑容就像是在告诉他：“我抓住你了，变态萝莉控先生。”
 
第一百三十章 无题
    柯南对于白零和灰原哀两个人还是有些怨言的，毕竟他们两个是把自己和小兰丢在一边去面对杀人狂魔开膛手杰克，完全不把自己当成一个正常的小孩子看。
    （虽然说他本来就不是一个正常的小孩。）
    当然，在柯南知道自己又多了一个帮手的时候，郁闷的心情顿时好了不少。
    虽然只是一个手不能提、肩不能抗的人工智能，而且未来未必能发挥多大作用。
    但是这代表了一种希望，能够打倒黑衣组织的希望。
    虽然说柯南正义感过剩，总是嚷嚷着:“我要除掉黑衣组织，不让他们再为非作歹之类的。”
    但是并不代表他就是一个热血上头的二百五，恰好相反，人家还是一个智商高达二百的天才。
    也正是因为这样，他才会对黑衣组织这么忌惮，一个存在了半个世纪的庞大组织，而且行事作风还这么嚣张。
    不说别的，首先背景就得无比复杂，这要是没有rb的高管在背后支持，绝对不可能发展到现在这种境地。
    正是因为这样，所以柯南才会对于说出真相这件事情如此的纠结，毕竟知道了真相就代表着要承担一份风险，有了帮手不就说明事情在往好的方向发展，起码不至于自己一个人孤军奋战。
    就这样，白零安排了柯南与诺亚方舟的正式会晤，这是一个具有历史意义的重大事件，代表着柯南的打击黑衣组织的计划逐渐走入正轨。
    （请无视上面的神经质话语，其实就是柯南和诺亚方舟两个人大眼瞪小眼互相看了一阵而已。）
    “水无月，这个什么人工智能真的可靠吗？看起来很不靠谱啊，毕竟只是成长了两年而已啊就算一年相当于人类的五年，那他现在也就十岁的智商而已啊。”
    柯南的问题很官方，对于柯南来说。只要没有人穿着黑色衣服在自己的眼前晃悠，他是不太可能会怀疑人家是黑衣组织的间谍的。
    逼近经历过“变小事件”之后，柯南的心理也稍微有点改变，只要碰上了黑色，就会变得十分紧张。
    所以弄得白零都不该敢穿黑色的衣服了，倒不是怕柯南怎么怀疑之类的，主要是这小子会把你盯毛了。
    这也是没有办法的事情，谁教琴酒当时那一棍子实在是太过狠辣无情，生生的把一个二十一世纪的鲜嫩话多摧残成这个德行，实在是太残忍了。
    “我说柯南，对于你老爸设计的游戏有没有什么感想，比如能够设计出这么棒的游戏的老爸真是厉害，或者是有这样的老爸真是自豪之类的想法？”
    对于刚刚参加完“茧”这个游戏的柯南，东京都市报的临时记者水无月白提出了自己的第一个问题。
    “拜托，水无月，你不要这么无聊好不好，我已经不是小孩子了，怎么可能会有这种无聊的想法呢，这是幼稚。”
    柯南君一脸不耐，似乎是非常不屑于回答这个问题一样。
    对于这种早熟的孩子，恐怕他的父母也是非常烦恼的吧，很多能够普通父母享受的到的温情也是一种奢望。
    （不好意思，今天坐了一天的高铁，大脑快爆炸了，明天会补上的，实在是不好意思。）
    （跨越半个中国回家的我实在是很心酸）
 
第一百三十一章 拯救世界的上川大叔
    “你想多了，我的老爸可是大名人，忙得很，怎么会有空管我这个被丢在日本的儿子呢。”
    柯南的语气中有些哀怨的意味，的确，一个年仅十七岁的少年就开始了自己的独居生活，的确是有些残忍。
    按照工藤夫妇的财力来看，肯定是不可能让自己的宝贝儿子饿到，但是就像是空巢老人和留守儿童需要的不是金钱，而是感情一样。
    虽然柯南并没有表现出来什么，但其实在他的心中，还是渴望自己父母能够和自己一起生活的。
    毕竟，没有父母陪伴成长，心路历程也会缺少很大一部分，这是朋友、亲人、老师都给于不了的。
    “这么说，你其实是想让你爸妈多陪陪你喽！”
    白零没有被柯南的傲娇话语打乱思路，条理清晰的剖开问题表面看本质。
    “怎，怎么会，从小我就是一个人生活的，有没有他们都是一样的，像那种只愿意过自己二人世界的父母，我怎么看都是多余的吧。”
    原来这才是工藤新一心里最大的痛，身为一只单身狗（在和小兰确定关系之前），在学校被同学喂喂狗粮也就算了，回到家里还要准时接受自己父母的陈年狗粮，常年累计下来的心里阴影可不是一般的数学公式能够计算出来的。
    ――――――――――――
    莫名的感叹终于结束了，（其实是作者君在高铁和火车上迷迷糊糊的不知道是在什么状态下写出来的糊涂句子，但是又舍不得删除，就当是剧场版和普通剧集之间的过渡吧。）
    阳光明媚，鸟语花香，又是一个美丽的早晨，阳光斜斜的洒在街道上，虽然时间很早，但是还是很干净的。
    尤其是对于难得早起的白零来说，看到这种情景还是觉得心情满舒畅的，毕竟大早起来要是看到垃圾堆满的街道，空气中弥漫着腥臭的垃圾味道肯定是让人不会心情愉悦的。
    “诶，每天为了小鱼干而早起的我，还真是值得被称赞一番啊！”
    看到街道上零零散散的没有什么人，基本上看不到什么年轻人，只能看到几个慢慢散步的老人，或者是出来晨跑的中年人。
    年轻人基本上都是喜欢早晨睡懒觉的，所以街道上基本都是看不到除了自己之外的其他人的。
    毕竟年轻就是资本，也正是因为年轻，所以才会对很多事情没有顾忌的心理，等到人到中年，身体开始慢慢的不行的时候，才知道忙着补救。
    该说不愧是放空大王吗，从只看到自己一个年轻人早上出来，联想到了时光的流失与人类的劣根性，果然还是太闲了。
    “我是不是应该谈一场恋爱，做点事情了呢”
    莫名的，白零的脑海当中就浮现出这么一句话，然后就想到了哀殿那天下午的那一个可以让冰山融化的微笑。
    “臭小子，又是你啊，你还真是给我老头子捧场啊。”
    上川大叔看到白零已经没有任何心理波动了，应该这么说，自从白零第一次来到这家店之后，基本上每天早晨来打不动的都能看到这小子的人影。
    “很难得，我已经很少见到这么喜欢我老头子做的小鱼干的年轻人了啊。”
    上川大叔看着白零的殷切渴望的眼神，很是罕见的带着回忆的神色说道。
    上川大叔年轻的时候，rb还是刚刚战败，经济陷入一片低迷的时候呢，当时政策是全面发展教育，即使是经济十分的不景气，但是依然要保证孩子的生活水平和受教育水平，每天都要有一杯牛奶。
    但是大人的生活就是比较凄惨的了，由于二战刚刚结束，日本在二战的时候从国内抽调了大量的兵力，让这个国家生产力低下的可怕。
    基本上是不会有什么主食吃的，像米饭这类的东西更是奢望，只能靠山吃山，靠海吃海。
    日本就是一个岛国，鱼类资源不管在什么时候，都是最丰富的，所以只能每天吃鱼了，生鱼片、鱼子酱，刺身，基本上都是吃的要吐了的装填。
    要不是这时候上川大叔的小鱼干出现，拯救了世界味觉，估计当时rb就有灭亡的可能了。（夸张了点，嘻嘻，只是为了节目效果。）
    但是东西存在终究是有他的年代性的，但是上川大叔的小鱼干受欢迎，是当时那个年代的背景条件造就的。
    现在已经是二十一世纪，各种好吃的层出不穷，甚至只要坐在家里，动一动手指就可以吃到各种好吃的，哪怕是远在千里之外的特色小吃。
    这样的条件小，谁还会整天吃小鱼干这种东西，这也是上川大叔惊讶的原因。
    不过如果上川大叔知道，这个喜欢吃自己小鱼干的人呢，其实是一只猫的话，应该是会很伤心的吧。
    “果然个不愧是能够拯救世界的大叔，小鱼干做的还真是不错。”
    走在路上的时候，白零就已经忍不住拿出了袋子里面装好的小鱼干，津津有味的啃了起来。
    “燃烧吧，燃烧吧，烧完这个地方之后，就只是剩下最后两处了，盛大的嘉年华马上就要开始了，到时候，红莲的火焰会焚遍整个城市，这个腐朽的世界终将被洗涤干净，哈哈哈哈~~~~~~。
    就在白零刚刚走过去的街道上吗，一个穿着毛呢子大一吗，带着一顶宽沿帽，把整张脸都遮住的造型，身上则是难闻的煤油味道，乍一看就像是一个流浪的拾荒者一样。
    但是从他NN咕咕的嘴巴看来，又像是一个精神分裂症患者。
    本来这个男人只是自言自语而已，但是白零却是把他的话一字不落的全部听了进去。
    说来也是巧合，本来白零是没打算回去的，但是谁知道半路上竟然把钱包掉了。
    这种小事白零当然是不会自己去找了，作为一个正统的诅咒之瞳拥有者，这种小事当然不用自己亲自动手了，怎么着也是有七八个鬼兵打下手的人。
    就是因为鬼兵是隐形的，而且是和白零的思维共同的，就像是白零的影分身一样，所以那个穿着大衣的猥琐男说的话，他可是清清楚楚的额听到了。
    “红莲的火焰，腐朽的都市，看来又是一个在重度中二症晚期的大叔啊，这个世界还真的是没救了。”
    白零摇了摇头，但是并没有当做一回事，自从rb开始用动漫征服世界的时候，这个国家自己就开始出现了无数被动漫改变的男孩、男生，甚至是大叔。
 
第一百三十二章 人肉照相机
    “步美，你真的看到那个纵火犯了吗？”
    一个英气勃勃的漂亮女警官向一个小女孩询问道，脸上带着一些焦急之色，看起来还是挺着急的，倒不像是那些以为小孩子不可信的糊涂警官一样，虽然看起来是一个雷厉风行的女汉子，但是世界上还是挺细心的。
    “就在昨天晚上，我和妈妈一起出去买东西的地方，那时候妈妈在超市里面，我在外面的自动贩卖机里面买假面超人的彩蛋，然后就看到了一个穿着打扮非常怪异的叔叔。”
    “穿着怪异，他穿的是什么样的衣服，你还有印象吗？”
    听到这个疑似纵火犯的鲜明特征，佐藤警官不由得兴奋起来，激动神色溢于言表，看上去似乎马上就能够抓到那个纵火犯了似的。
    “额，他穿着一身大衣，带着一顶帽子，帽檐拉的很低，他的胡子特别长，而且身上是一股很难闻的味道，嘴里还说这一些人家听不懂的话，看起来很是可疑样子。”
    “真的吗，你确定，那他长得是什么样子呢，你可不可以说出来，我试试能不能把他的肖像画出来。”
    画肖像画追踪犯人的办法是警方常用的方法之一，但是貌似这份放在佐藤警官的手里并不好用，因为她的画工实在是太烂了。
    “额，这是什么东西啊，一点都不像那个纵火犯吗。”
    步美看完那个佐藤警官的“着作”之后，不由得撇了撇嘴，看上去一副不感兴趣的样子。
    小孩子吗，总是耿直的，有什么说什么还没有学会成人的那一套所谓的处事方法。
    “是啊，这简直就像是小孩子的涂鸦一样。”
    “这画的是什么啊，也太差了吧，难道警察局的叔叔们就是这种水平吗/“
    最后这句话是光彦说的，他摩挲这自己的下巴，装出一副很是成熟的样子，但是偷偷看向小哀的眼神则是暴露了他的真是目的。
    “现在的小孩子，还真是早熟啊，这么小就学会在喜欢的女孩面前装逼了。”
    白零可是看的一清二楚的，今天正好是星期六，白零也没有什么事情，因为日本都是采取的五天工作制，白零自觉应该给自己放假，所以才会有今天这趟警局之行。
    “什么啊，谁教负责肖像画的那个人正好生病了，我又不是很擅长画画，没办法吗？”
    佐藤警官很是为难的样子，就算是再女汉子，终究是一个女性啊，被人家这么嫌弃自己的画工，虽然是一个小孩子，那也是很难受的啊。
    “算了，步美你再说一遍，我来画吧！”
    突然出现的声音，让佐藤警官很是惊讶，之前她不是没有见过白零，就是在在国力足球竞技场发生的那一个威胁事件，就是佐藤警官出面将那个嫌疑犯的同伙一顿暴揍，然后拿下的。
    当时那个英姿飒爽的女警官可是给白零留下了深刻的印象，在电视上看到的还是远远不如现实来的震撼。
    虽然说白零并不惧怕近身攻击，就算是别人的武力再强，打不着他也是白费功夫，但是人家那一手确实是震撼了他。
    “你，你确定你真的可以吗，我怎么不知道你还会画画啊。”
    “你不知道的事情多了，我的画工没有展现过，你不知道也是正常的。”
    说完这句话，白零就向佐藤警官要来了她的画板，然后一边听着步美的描述，一边画出那个疑似纵火犯的人。
    在昨天白天，就是在他让自己的鬼兵捡回自己的钱包的时候，不是听到了一个类似神经病的人的自言自语来这么。
    就是什么”红莲的火焰，腐朽的城市之类的中二话语。“
    再配合上自己共享视野看到的那个人的扮相，怎么看都很像步美的看到的那个人，所以他才会帮着画出肖像画。
    “那个人的眼睛是向上跳的，就像是狐狸一样，嘴巴上的胡子挺长的。”
    小萝莉还是挺认真的，大概是那个人特点比较鲜明，步美小萝莉只是看了一眼，就清楚的记住了那个人的长相，还是挺不简单的。
    “是这个人对吗？”
    白零结合自己的印象，再加上步美小萝莉的细节描述，完整的画出了那个人的长相。
    要知道，在穿越之前，他的素描功底可是很不错的，区区一个人脸的画像，还是难不倒他的。
    “哇，水无月哥哥你真厉害，竟然画的一模一样，那个人就是这个样子没错。”
    看到了白零结合自己的印象画出来的素描，在场的人都是十分惊讶，毕竟白零的画工还是专业学过的，并不比警局的人差，尤其是在有了佐藤警官之前的华夏画像做对比之后，更显得白零的画工精湛。
    “哇，画的真好，比佐藤警官画的好多了。”
    “是啊，水无月哥哥，你是不是专业学画画的啊，画的和真人一样，真是了不起。”
    “是啊，水无月，没听说过你还有这样的本事啊。”
    就连柯南也不由得称赞，因为白零的素描完完全全的将那个人的面貌特征展现出来了，就连现在的电子技术都做不到的事情，白零却做到了。
    “干的不错啊，小子，有没有兴趣来我们警察局做事，工资可是很高的呦。”
    佐藤警官一开始还闷闷不乐，但是看到白零的成果之后，不由得起了爱才之心，心想要是这样的人才进了警察局，那以后抓捕犯人可是要轻松多了。
    这就相当于随身带着一个照相机啊，而且是两千万像素的高清照相机。
    ”当警察吗，看起来还不错的样子，但是那不是要警校的专业高材生才可以的吗，我又不是警校毕业的，会有机会吗？“
    这主意听起来很是不错，要知道，公务员就是一个铁饭碗，虽然说危险性也是比较高的，但是毕竟是有一个正式的工作，总比自己像一个无业游民的样子好。
    而且说道学历，白零还有一个伤心的事情，现在他的岁数是十七岁，虽然在前世的时候，他的学历是生物化工系的高材生，但是穿越过后他可是一直是一个无业游民啊，总不能跟别人说：“我上辈子是一个博士，只是这辈子懒得去考而已。”
    恐怕要是这样说的话，百分之百会被人送到精神病院去吧。
    “恩，的确，我们警视厅招收警员的话，会优选警校毕业的高材生，但是只要是拥有特殊才能的人，我们也会破格招收，这不就是选贤举能吗？”
    没想到佐藤警官还是一个崇尚华夏文化的人，还能说出一两句华夏的文言文来，倒是让白零挺惊讶的。
 
第一百三十三章 令人意外的要求
    “这么说你们是真的想要招收我当警员喽？”
    一开始白零只是认为佐藤警官在开玩笑罢了，毕竟警察可是维持社会治安稳定的重要存在，不敢少时在那个国家，都不是随随便便能够加入的。
    日本的警察制度他也不是没有耳闻，等级也是非常严明的，尤其是在rb这个论资排辈十分严重的国家就更是如此了。
    日本的警察制度是：巡查--巡查长-巡查部长-警部补-警部-警视-警视正-警视长-警视监-警视总监，这其中因为历史的缘故，有些是警衔，而有些却不仅仅是警衔，还代表这自己的职务。
    其中还有一些容易令人混淆的信息，就比如说动漫里面总是说：“东京警视厅”这个名词，原来历史上日本是在1874年设置了东京警视厅担任东京的警察事务，后来日本吸收了欧洲的警察制度，设立了巡查制度，到后来1954年的时候，就只有东京才能被称为警视厅了。
    虽然白零并没有非常认真的研究过警察的里面的那些道道，但是有一点是可以知道的，那就是肯定也是要一级一级往上爬的，就是不知道自己会上升到哪一步了。
    听完佐藤警官的介绍，其实他已经比较动心了，自己又没有打算做一个侦探，有一份稳定工作才能够养小哀啊。
    “要是你愿意的话，我可以当你的推荐人，你只要过段时间来警视厅做一份试卷，也就是警察的晋级考试就行了。”
    “当然，试卷并不难，只是要考察一下你的各项素质而已，这可是一个机会哦。”
    佐藤警官也是一个警部补，是警察局里面仅次于目暮警官的，相当于是警察局副局长的程度，推荐一个人还是不算什么的。
    “好了，既然肖像画都已经画出来了，那我们就赶快去追查凶手吧，那个纵火犯实在是太可恶了，赶快把他缉拿归案吧。”
    白鸟警官突然出声，催促大家出去抓凶手，看上去倒是有些奇怪。
    “既然这样，那我们就早点出发吧，要不然恐怕那个纵火犯又会再生事端，那时候就麻烦了，步美不是说，听到了那个人说还有最后一处，恐怕是还会有纵火事件发生，还是早点去的好。“
    佐藤警官也出声说道，而且看那个意思还是要带上步美和白零的，毕竟有目击证人在的话，找人可就方便多了。
    “那我们就去哪个巷子里面采证吧。”
    “开我的车去吧！”
    看到了自己的女神有需求，看似笨拙其实非常精明的高木警官立马提出了用自己的车去，其实就是为了能够多和佐藤警官共处，顺便看着点白零。
    “不用麻烦了呢，我还要绕到别的地方去，晚上刚好会经过。”
    不过看上去佐藤警官是另有打算，并没有采纳高木的意见，搞笑的是，高木警官失望的时候，站在一旁没有来得及献殷勤的白鸟警官却是送了一口气的样子，看来这两个人的竞争真是无处不在啊。
    就这样，佐藤警官开上了自己那辆显眼的大红色警车，载着熊孩子们，当然还有一起来的白零前往那个步美看到纵火犯的小巷子里面搜查证据。
    “你没有注意到什么情况吗？“
    白零注意到了后面的情况，试探性的向佐藤警官问道：
    “你是说后面那两个傻瓜是吗，我早就注意到了，只不过我还有事，所以没管他们。”
    “唉，你们到底在说什么啊，什么后面的情况，又是两个傻瓜的，到底是什么事情啊？”
    熊孩子们可是对这一番没头没脑的话很是疑惑，明明正在赶往小巷子，怎么又出现了意外情况呢。
    “没有，应该是高木和白鸟警官在跟踪佐藤警官吧，大概是好奇心过剩了，想知道佐藤警官的目的地是哪里吧。”
    虽然说现在他是一副十七八岁的样子，但前世可是经历过青春的人，加起来可是比高木、白鸟这样的愣头青强多了，自然是能够明白他们在想什么。
    但是佐藤警官可就很惊讶了，她可没有想到，白零会猜到后面这两个人的目的，虽然动漫里面演的很明显，几乎就把这两个人刻画成爱情白痴了，但是现实生活当中，人都是矜持的，即使是男人也是要面子的，怎么可能表现的那么露骨。
    “这不是很明显吗，佐藤美和子警官你可是警视厅之花啊，年轻的警官有哪一个是不喜欢你的啊。”
    有女生问自己不方便回答的问题的时候，只要使劲的夸她就好了，这是百试百灵的方法。
    ――――――――――――
    “哦，我想起来了，这就是佐藤警官的父亲，佐藤正义警长的忌日，他就是在这一天殉职的。”
    白鸟警官终究还是在警察系统里混的时间长一些，而且获得信息的渠道也不少，看到了佐藤警官在马路旁边的栏杆旁边摆上了一盆花之后，终于想起来了，佐藤美和子警官说的，那个和生日刚刚相反的日子是什么了。
    “恩？真的是这样吗？”
    高木明显要呆滞很多，毕竟只是一个巡查长，等级要比身为警部补的佐藤警官和白鸟警官来说要差远了，资历和等级都不够，怎么可能会知道这件事情呢。
    “我记得当时那件案子是，是......”
    “愁思郎案件”
    站在路边的柯南接口到，又是一脸酷酷的表情，非常的装逼。
    “对，没错，就是愁思郎案件，就在十八年前的今天，他在追一个强盗杀人犯的时候，死在这个十字路口，不巧的是，那一天下了非常大的雨，救护车迟迟没来，他就在赶到的佐藤警官的一家人的注视下，在车上咽下最后一口气，魂归天国。“
    白鸟警官的语气很沉重，听着的熊孩子们也都默默不语，很少见的没有大吵大闹。
    他们意想不到，一向是英姿勃发、干劲十足的佐藤警官竟然还有着这么悲惨的遭遇，幼年丧父，对于一个小女孩来说，这实在是太过残忍一些。
    “恩？是在这个十字路口死掉的吗？“
    白零听到了白鸟的这句话之后，不由得动了心思，看上去好像是有着自己的想法。
    “当年那位警官，究竟是通过什么样的渠道锁定嫌犯，然后对他进行追踪，在他死之后都成为了解不开的谜团。”
    高木的语气很是遗憾，不仅仅是因为一个尽忠职守的警察就这么死亡而无法查明真相的遗憾，更重要的是，他自己对于佐藤警官的那点小心思，而且估计白鸟警官也是这么想的吧。
    “那也不对啊，要是这样的话，那个车子上的驾驶员应该看清那个抢匪的长相才对啊。”
    小岛元太的大脑难得转动了一回，想到了一个问题的切入点，只是可惜没有什么用处。
    “据说那个抢匪穿着雨衣，根本连是男是女都看不清，就连防盗摄影机里面拍下的劫匪长相，都是带着太阳眼镜和帽子，口罩和帽子一样没少，捂得严严实实的，非常谨慎。
    “那这么说来，那个劫匪的名字就叫做愁思郎了吗？”
    光彦显然对愁思郎这个名字产生了疑惑，既然是佐藤正义警官死之前不停的喊着的名字，那么说来，这个愁思郎应该就是罪犯的名字才对。
    “可是凡是叫这个名字的，有可能抢案的人，经过筛检之后没有一个符合的。‘
    佐藤警官倒是态度淡然，一副看开了的样子，应该是经历过很多次失望之后，已经没有再抱着什么期望了吧。
    “那也难怪这件案子会变成悬案了。”
    白鸟警官也是一副遗憾的样子，倒是和高木挺合拍的。
    “佐藤警官，你还有你父亲的照片吗，可不可以给我看一下？”
    白零突然问出这么一句话，大家都很惊讶，尤其是当事人佐藤美和子警官。
    “有是有，可是你要我父亲的照片干什么，他已经不在人世间了啊。”
    大家都没有想到白零居然会问出这么一个问题，有些错愕的看着他。
 
第一百三十四章 岛国姓氏的由来
    “就在这里，你要这个干什么？“
    可能是由于思念父亲，佐藤警官竟然真的随身携带着他父亲的照片，就放在他的警察手册里面，这时候正好抽了出来交给白零。
    “你们继续找吧，不用管我的。”
    白零看着大家的眼神竟然都看向了自己，觉得有点尴尬，但是自己的确是有事啊。
    “不知道十八年前的留下的痕迹还能不能找到？”
    这个时候，佐藤警官不知道是不是对这群小孩子还有高木白鸟警官保佑期望，开始和他们说起整件事遗留下来的线索。
    还说出了一句：“要是谁能够查出这件案子，不管是什么要求我都答应他呢。”
    要知道，一个大美女，还是一个警花，说出这样的话是会让很多人产生无限的联想的。
    就比如白鸟警官和高木警官这两个潘浚看他们脸上可以的红色，还不知道是幻想到哪里去了呢。
    “那么，要是我猜到的话，可不可以请我吃一百客的鳗鱼饭呢？”
    小孩子都是天真的，还没有白鸟和高木他们想的那么成熟。
    对于吃货元太来说，能够无限量供应鳗鱼饭就是他的救命恩人一样的存在了。
    “那要是我的话，就要去住住热带乐园城堡的感觉，”
    步美显然也陷入了幻想当中，每个女孩都有一个当公主的梦想，她当然也不会例外了。
    “如果是我的话，就只要送我一张国际宇宙站的门票就可以了。”
    “换做是我，只要送我prada最新款的包包就好了。”
    灰原竟然也罕见的凑齐热闹来，不过白零怀疑她是对这款包包垂涎已久了才会这样的。
    “名牌包包吗，看来为了包养小哀的这个伟大目标，要赶紧赚点外快了啊。”
    “那么，我可第一要这一届世界杯足球的门票吗？”
    柯南只要不遇到足球，智商一般都是在线的，唯一一次不顾工藤新一的矜持，和小孩子一样在桌子上大吵大闹的，就是因为日本失去了世界杯足球赛的资格来着。
    “诶，你们都这么有信心的吗？”
    白零倒是有点疑惑，为什么时隔十八年之久，一点线索都没有找到，根本无从下手的悬案，他们会这么有信心呢，竟然纷纷开始提出自己的要求了。
    “诶，水无月哥哥，总是要有目标才有动力做事情的，这是小林老师告诉我们的。”
    步美听见白零的提问，笑眯眯的为他解释了一番。
    “话说，你看了我父亲的照片是有什么用意吗？”
    一开始佐藤警官还忘记了拿走自己父亲照片的白零，经过了步美的提醒之后，才响了起来，这还有一个不认识的人要走了自己父亲的照片呢。
    不得不说，这个佐藤警官也是急切的想要找出自己的父亲死亡的真相，或者说是找到片那起让自己父亲死亡的案件的真相。
    毕竟人死不能复生，但是他生前拼命追查的案件要是还让凶手逍遥法外的话，恐怕佐藤正义警官九泉之下也难心安。
    就在大家纷纷向佐藤警官提出自己的要求的时候，街边上却突然来了一伙人，有男有女，一路说说笑笑的，径直朝着佐藤警官这里走来。
    步美看到这帮人手里拿着鲜花，朝着佐藤警官之前祭拜的地方走去，才出声提醒。
    “我们好久不见了啊！”
    谁知道佐藤警官看见他们之后，竟然径直走了上去，和他们打招呼。
    “原来是你啊。”
    “这不是美和子吗？”
    “你已经长这么大了啊。”
    看见这几个人好像和佐藤警官认识的样子，高木不仅一脸疑惑，心想;”他在佐藤警官身边这么久了，怎么不知道她还认识这几个人呢？“
    “他们是你的朋友吗？”，高木问出了在场人心里的共同疑问。
    “诶，没错，他们都是我父亲高中时代棒球队的队友。“
    “这位是那时候和我父亲搭档的王牌投手猿渡秀朗先生。”
    “这位是健臂快腿闻名的鹿野修二先生。”
    “这位是棒球队最可靠的主力猪吴满雄先生。”
    “这位是美貌的球队经理神鸟碟子小姐。”
    最后佐藤警官走到了一位大妈的身边，笑眯眯的为大家介绍到。
    “还什么小姐啊，都快五十岁的欧巴桑了。”
    看得出来，平时耿直飒爽的佐藤警官，其实还是挺会溜须拍马的，只不过都是对着亲近的人罢了。
    “哦，姓氏都是动物啊，难道一群人之前的祖先都是给天皇看管动物园的吗？”
    白零为什么会有这样的疑惑呢，是因为在很早的时候，日本人是只有名字没有姓氏的，就连他们的天皇都是没有电额。
    后来被华夏文化影响之后，天皇就认为没有姓氏是一种十分不高贵的象征，所以下令自己的子民必须在很短的时间之内确定自己的姓氏。
    但是你想一下，之前的风俗习惯都是没有姓氏的，这么突然要在很短时间之内，把自己的姓氏补充，绝对是一件很苦难的事情。
    所以有时候他们也就顾不上什么好不好听的了，看到什么就姓什么，比如家里面有一颗大叔，自己就行树之下，家里面有口井，自己就姓井上。
    至于世世代代面朝黄土背朝天的农民，则是有很大一部分都起名叫做田中。
    所以白零才会有这样的疑惑，这一帮人的姓氏不是猿渡、就是鹿野。再不然就是神鸟的，肯定是长期喂养动物的才能起出这样的姓氏。
    不过不知道白零这个水无月的姓氏，是不是一个住在湖边的人，在阴天没有月亮的时候起出来的呢？
    “滴滴滴，滴滴滴”
    在佐藤警官和熟人，或者说应该是自己父亲的老朋友交谈的时候，白鸟警官却接到了来自目暮警官的带哪壶。
    “我们在杯户是第四地区，什么，你是说现在吗，你说有人目击疑似纵火的嫌犯？”
    虽然正在打电话的白鸟警官话说的断断续续的，但是已经可以肯定，那个四处纵火的嫌疑犯再次出现了。
    那白零他们也就没有必要在这里待着了，毕竟纵火犯最新出现的地方，可能遗留了更多的线索和证据也说不定。
    “没错，地点就在品川市第6地区，据说那个家伙碰到了巡逻警官执行例行勤务的时候逃跑了。”
    电话那边传来了暮目警官严肃的声音，看样子事情已经发展的很严重了。
    那个纵火犯竟然猖狂到敢在巡逻警官的面前出现，这已经是在挑衅警方的威严了，而且还成功逃逸了，也难怪目暮警官会生这么大的气。
 
第一百三十五章 搜灵之术
    “现在那个家伙正在逃逸中，他的特征是，披肩长发，头戴帽子，穿着一件灰色的外套，现在应该就在你们附近。”
    “现在先把小孩交给佐藤警官，你和高木赶紧前往现场进行支援。”
    目暮警官在电话中给下了命令，结果佐藤警官就成为了熊孩子们的临时保姆。
    “我们走吧，高木，快点，你还在那里磨蹭什么？”
    白鸟警官虽然有些臭屁的嫌疑，但是人家也是一位雷厉风行的警官，自己的上车之后高木还在那里磨蹭，不有的皱眉出声问道：
    “警察手册...手铐...手铐，高木警官在检查自己的装备，结果发现了自己竟然没有带手铐。”
    这一幕不仅让佐藤警官赶到非常熟悉，因为十八年前自己的爸爸去追踪犯人的时候，也没有带上手铐。
    复杂的眼神，来自佐藤警官的注视，可能是想起了死去的父亲，摸了摸口袋里面那副一直装着的手铐。
    “算了，你还真是丢三落四，这副，你拿去用吧。”
    从口袋里面掏出那副锈迹斑斑的手铐，眼神中带着某些回忆，看得出来这幅手铐对佐藤警官很重要，但是还是递给了高木。
    “恩，这幅手铐好像......”
    一开始白零还是懒洋洋的站在路边，看到这副手铐之后之后眼睛一下子就亮了起来，那感觉就像是猫看到了老鼠一样。
    只是可惜，白零虽然是一只猫，但是他对于老鼠这种东西非常无爱，一点兴趣都没有。
    不知道别的猫为什么这么喜欢和老鼠相爱相杀，反正他看见那种东西并没有什么生命中的宿敌一样的感觉。
    也并没有像某些科学依据说的，猫不吃老鼠的恶化，夜视能力就会下降。
    反正有着诅咒之瞳在身的他，怎么会为了小小的夜视能力而烦恼呢。
    白零其实一直想找的，就是佐藤正义警官留下来的东西，按照自己和他人所说的推测来看，这个佐藤正义是一个充满正义感的刑警，而且根据他生前并没有查完这件案子来看，应该会有着相当大的执念，这两样加起来，极有可能聚集正气，凝结成罡。
    只是能不能保持着自己的意识，这就不能确定了。
    “搜灵之术，开！”
    随着一声低喝，这个人来人往、车水马龙的街道立刻就变成了另一副景象。
    要形容吗，就真的像是唐代诗人杜牧曾经写过的那首诗一样，真的是路上行人欲断魂。
    搜领之术开启的景象，凡是在这个地区死去的人，他们死去之时的情景，会被这个法术给还原，换句话说，这就是最适合查案的法术。
    只是可惜，就以现在白零的级别，只能支持他一个月使用一次而已。
    就算是他是一个穿越者，但是依旧是一个弱鸡，虽然在这个现代世界混的吃喝不愁没问题，但是这个灵气衰弱倒也是真的。
    他已经不止一次的感叹过，虽然自己喜欢柯南世界，但是这个金手指实在是不合时宜，这明显就是一个仙侠世界用来拯救世界的金手指啊。
    放在这个末法时代，不仅对自己用处不是很大，对于这个诅咒之瞳来说，也算是一定程度上埋没了他的威力吧。
    “既然佐藤正义是出车祸死的，那么只要盯紧车子就好了吧。”
    这个时候，佐藤警官在陪着那群熊孩子，看着白零一副心事重重的样子，也没有贸然的打扰他。
    毕竟白零又不是小孩子，还指望着佐藤警官这个看上去很大大咧咧，其实内里比较容易害羞的家伙去给和自己年纪差不多大的人当知心姐姐吗。
    因为半路上这群孩子念叨着饿了，所以佐藤警官跑到了便利商店，顺便给自己也买了一份便当。
    谁知道分发到白零的时候，他还是一副望夫石的样子，木木呆呆的站在街边，看着街上人来人往的人流和车流发愣。
    其实白零这是在观察搜灵之术发动之后的景象呢，因为这种术法不能常常使用，更别说练习了。
    “来了，就是这个。”
    在众人看不到的角度，白零原本空洞的瞳孔瞬间缩紧，像是受到了什么惊吓一样。
    就在白零的视野当中，重现了十八年前的哪一个雨夜，发生在这个街道上面的一起车祸。
    这是一个穿着便衣的中年男人，在一个大雨磅礴的晚上，在湿淋淋的马路上不停的追着一个穿着长雨衣，全身都被掩盖的严严实实的人。
    而且佐藤正义的表情看上去好像是一脸的苦大仇深，嘴里面还不停的在说着什么。
    总感觉这两个人是相互认识的，难道这是熟人犯下的案件不成？
    虽然自己无凭无据，但是亲眼所见的事实，佐藤正义总不能在这种危机的时刻，而且还是没有目击者的情况下演戏吧。
    虽然说在华夏古代的律法里面，亲亲相隐是不犯法的，因为法理不外乎人情吗。
    “佐藤警官，你的父亲有没有可能最后喊得并不是犯人的名字。”
    听见这话，正在吃饭的佐藤美和子就是一愣神。
    “你说什么，难道说那个愁思郎代表的并不是犯人的名字，而是别的意义吗？”
    熊孩子们的目光也都汇聚在白零的身上，因为这件事情关系着佐藤警官父亲死亡的真相，所以大家还都是挺关心的。
    “没错，你想一下，要是你父亲死之前喊的是罪犯的名字的话，你不可能这么长时间都找不到，而且用愁思郎来做名字也实在是太奇怪了吧，就像是用江户川柯南来做名字一样，这完全就是胡拼乱凑的吗？”
    “要你管！“
    柯南甩给了白零一个傲娇的小眼神，他没有想到自己是躺着也会中枪。
    “那照你这么说，我父亲可能在生前喊出的不是犯人的名字的话，那又会是什么呢？”
    佐藤警官一脸焦急之色，连吃到一半的便当也丢掉不管了。
    当局者迷么，关系到自己揪心了十八年父亲死亡的真相吗，在别人口中一点点的被揭开的时候，总会有点大脑停止运转的感觉。
    以至于平时挺机灵的佐藤警官吗，现在只能呆呆的等着白零的下文。
    “根据你的父亲生前调查信息可以知道，他是图突然在一个下午锁定了犯罪嫌疑人的是吗？”
    白零并没有回答佐藤美和子的这个问题，反倒是开始反问她了。
 
第一百三十六章 论荷尔蒙与智商之间的关系
    “对，没错，据父亲的同事说，由于罪犯留下的线索很少，就连摄像头都没有拍下他的真实面目，所以一开始这件案子的进展很是缓慢，直到有一天下午，父亲好像突然锁定了罪犯一样，不过令人奇怪的是，从那天下午开始，他就一直是单独行动。”
    白零的提问勾起了佐藤警官的回忆，能够将这些情况回答的滴水不漏，绝对是下过一番苦功夫的调查过的。
    ”那假如，咱们把当时的犯罪嫌疑人假设成你父亲的熟人的话，那么他所有的反常行为就都能够得到解释了。“
    这是通过观看搜灵之术的图像得到的启发，但是这怎么能和佐藤美和子说呢，只能麻烦白零自己，来一场推理处女秀了。
    “对啊，要是犯下这起罪行的人是佐藤正义警长的熟人的话，那么他的行为就的确可以得到解释了。”
    “不管是突然的锁定了犯罪嫌疑人，还是后来的单独行动，要是为了劝自己的熟人投案自首的话，的确是单独行动比较合适。”
    佐藤警官还没有说话，柯南就先跳出来了，一副恍然大悟的表情，要不是佐藤警官没有在意这些，估计又是灾难一场了。
    “你确定这是真的吗，我的父亲是因为熟人犯下罪行，所以才会一个人行动，最终导致车祸的吗？”
    佐藤美和子警官双目失神，一副愣愣的样子喃喃自语到。
    自从白零见过她以来，都是一直以精明强干的女警花形象示人，这么呆萌还是第一次呢。
    不过这也难怪，自己父亲死亡的真相是她追寻了十八年的目标，就这么被人家揭开了，难免会有无法接受之感。
    “这只是我的猜测，具体的情况还需要靠你自己，我相信，佐藤正义的女儿，绝对不会输给别人，我想你父亲直到最后都希望，那个人会投案自首。”
    “但是由于弥留之际的气息比较衰弱，所以被人听成了愁思郎了吧。”
    其实讲道理，这次白零是占了很大的便宜，因为这个世界上除了他之外，再也没有人可以重现当时的情景。
    你们试想一下，是时候搜索现场遗留的线索来得快，还是直接查看现场发生过的事情来得快。
    就在众人听着白零的推理的时候，佐藤警官却接到了来自高木警官的电话。
    “什么，你说你已经知道凶手是谁了！”
    佐藤美和子觉得自己今天收到的惊讶，比自己一辈子都要多。
    “看来爱情的力量还真是伟大啊，竟然让高木警官那个榆木脑袋短时间的开窍了啊。”
    白零饶有兴趣的看着正在通话的佐藤警官，一边和小哀说着自己的发现。
    “从生物学的角度来讲，雌性荷尔蒙的确是会刺激雄性荷尔蒙的生成，对于人类的体力和智慧会产生一些关联影响，不过现在的科学还没有证明，雄性荷尔蒙和智商只见是否有着必然的联系。”
    小哀一本正经的给出了自己关于这件事情的看法，不过还是一如既往的冷。
    “你们两个还真是，一个是科学怪人，另一个是科学怪猫，怪不得那么合得来。”
    柯南习惯性的吊着自己的死鱼眼，懒洋洋的抱着自己的后脑勺说着。
    不过在白零看来，这孩子这个不分时间地点场合就喜欢装逼的习惯实在是太不好了，作为他的好朋友自己有义务帮他改一改，要不然出去挨揍了可就不好了。
    这边白零和柯南的相互吐槽暂且不管，高木警官可能是由于荷尔蒙爆发导致的智商短暂上升，竟然真的让他推理出来了嫌疑犯就在佐藤警官今天见过的那一帮人当中。
    但是具体是谁吗，很遗憾，不知道高木警官那边是有什么急事还是怎么的，说到一半就挂断了电话。
    “那我们就走吧，去哪个小巷子里面搜索证据，既然高木和白鸟都行动起来了，我们也不能落后啊。”
    收拾好心情，佐藤警官继续朝着预定的目的地前进。
    不管发生了什么事情，她都首先是一个警察，维护社会治安的警察，不可以让私人的事情干扰自己的公务。
    白零倒是多了一个任务，那就是，佐藤警官已经确定了将他推荐到东京警视厅，代替即将退役的素描画师。
    这也算是在一定程度上走了后门了吧，虽然话是这么说，但是还是要经过考试才可以。
    佐藤警官只是保有这个推荐资格而已，至于是否录取，那就要看白零的考试成绩了。
    ――――――――――――
    傍晚的时候，高木警官再次打来了通电话，和上次不同的是，这次他说自己已经完全知道了十八年前的真相，包括佐藤警官的父亲锁定嫌疑犯的手法。
    不过，貌似高木警官遭到了不明人士的袭击，话还没有说完，电话就已经被挂断了。
    “你们几个，赶快搭电车回去吧，我现在就赶往品川车站。”
    可能是因为担心同事的安危，有可能是因为心中那一点别样的情愫在作祟。
    现在佐藤警官的心乱如麻，一方面对于害死自己父亲的那名凶手到底是谁十分好奇，另一方面，就是对于基本确定已经遭到袭击的高木警官的生命安全担心了。
    “可是攻击高木警官的那个歹徒，也有可能是那个纵火犯啊，那么这样一来，曾经看到过他真实面目的步美就很有可能会被抓去灭口。”
    灰原哀非常罕见的出口反驳，不知道为什么，这次她竟然会支持这帮孩子参与到这么危险的事情中去。
    “可是。。。。。。”
    佐藤警官明显有些犹豫，因为她不敢肯定，自己要是带着这么一帮孩子的话，追击那个纵火犯是否会遇到不可预知的额危险。
    “我一定会努力的。”
    “我会帮忙的。”
    “我也是”
    可能是感受到了佐藤警官的担心，少年侦探团的成员们一个接着一个的表示自己的价值。
    “有我在的话，你不用担心他们的安危。”
    白零也插了一嘴，追击嫌疑犯，这种事情自己还没有经历过呢，感受一下也不枉来一次柯南世界啊。
    “是吗，那好吧，你们可要注意自己的安全。”
    时间紧急，佐藤警官也没有时间墨迹了，晚去一会，高木警官就会多一分的危险。
    而且这帮孩子的尿性她也是早有耳闻，万一自己要是不带他们的话，他们自己到处乱跑反倒是更危险。
 
第一百三十七章 杀人技巧从何而来
    “那好吧，你们几个跟着我上车，到了地方可千万不要乱跑啊。”
    佐藤也是久仰这群熊孩子的威名的，平时看着他们折腾还好，要是这个时候出了什么岔子，自己可是担待不起。
    “这个纵火犯看起来排场还不小，竟然会让这么多警力出动，估计以后到了监狱里面也是一件可以吹牛的事情吧。”
    白零看着窗外面呼啸而过的一辆辆警车，心中暗叹，这都快赶上怪盗基德的排场了，不过人家是女婿和老丈人之间的追逐战，顶多属于家事。
    而这个纵火犯则是严重威胁了社会治安的恐怖分子，概念和价值都是不一样的。
    而且人家怪盗基德偷盗之后貌似都会吧东西物归原主，要不然就是送到警察局，这么一看倒还真是一个性强古怪的盗贼。
    莫名其妙的，看着这么大的阵仗，白零想起了那个总喜欢在大晚上穿一身白，生怕谁看不见他的小偷先生。
    刺耳的警笛声在街边频繁的响起，不过这还不是最要命的，佐藤警官的飙车技术真的是没谁了。
    不管是由于担心高木警官的安全，还是因为知道了那四个亲近的长辈之中竟然有杀害自己父亲的凶手这件事情，这种程度的飙车也实在是太夸张了。
    白零发誓，他绝对闻到了橡胶烧焦的味道，这绝壁是她漂移造成的。
    “佐藤警官，不要太过焦急，那个纵火犯可不一定就是杀害你父亲的凶手不是吗？”
    要是再让佐藤警官这么没有限制的飙车下去，很有可能这一车的人都会性命不保，为了安全着想，白零还是出声安慰一下比较合适。
    “话虽然是这么说，可是当时高木是再和我推理我父亲死亡真相的时候被袭击的，而且这件事情还没有完全过追诉期，那个歹徒很可能对知道真相的高木警官下手。”
    虽然说在别人看来，这件十八年前的案件早就已经过期了，但是对于亲身经历丧父之痛的佐藤美和子来说，哪怕追诉期过了，这件案子不再具备法律效益，她都不会放弃希望。
    ――――――――――――
    “什么，你说他们已经走了，是什么时候走的，去了哪里？”
    “对，已经走了，他们四个一起走的额，大概是四十分钟之前吧。”
    说话的是一个身材胖胖的厨师，他就是佐藤正义警官的老朋友常来的酒店。
    “不过我是听他们说，那个纵火犯常常在附近出没，大家心有余悸就回去了。”
    那个厨师大叔一边擦着柜子，一边对佐藤警官说道。
    光凭这么点信息根本就不足以推断出来到底谁才是凶手，而且也不知道高木警官的下落。
    “那，你知道他们四个喝酒的时候还说了什么吗？”
    在佐藤警官思考的时候，柯南出声询问了，反正在这里也不用担心自己会暴露，离开了小兰的柯南，胆子还是不小的。
    “哦，我听他们说什么四喜临门，还高兴的要喝酒庆祝呢。”
    酒馆老板明显是一个很健谈的人吗，并没有因为柯南只是一个小孩子就不回答他的问题，反倒是一五一十的就自己知道的都说了出来。
    “什么，你说那名刑警是被杀害的？”
    从酒馆老板口中得知了佐藤正义警官死亡真相的柯南很是震惊。
    “不是说是死于车祸吗，怎么会是被人杀害的？”
    柯南大惊失色，关于这件案子的信息，他也只是知道一点，毕竟十八年前他还没有出生呢。
    “关于这件案子，在当时恰好有一个目击者，是他看见在那辆卡车来的时候，我爸被劫匪推倒在地。”
    佐藤美和子警官的声音带着一些颤抖，并不像是哀伤，她并不是这么情绪外露的一个人，反倒更像是在压抑着自己的怒火。
    从高木的口中得知，那个劫匪是早上见到的四个人之一，也就是说，是自己父亲的至交好友亲手杀了他。
    而且自己还被蒙在鼓里这么多年，一直在那个人注视下，傻傻的追查自己父亲死亡的真相，想必谁都会受不了的吧。
    “佐藤警官，你说有一个人是因为上前阻止抢匪，所以被歹徒用藏在衣服里面的猎枪一枪托打死的是吧？”
    白零好像突然想到了什么，急忙向佐藤警官求证到。
    “恩，没错，受害的就是那名银行里面的保安，因为当时那名保安想要上前阻止劫匪，结果被他用藏起来的猎枪打死，这段录像还因为太过残酷，被电视天禁播了呢。”
    “这么说来，我就可以知道这个抢匪究竟是是谁了。”
    “什么，那他到底会是谁呢，高木警官是不是被他袭击的，纵火犯也是他吗？”
    虽然佐藤警官已经不是第一次听见别人说，自己已经知道真相了，但是遗憾的是，到现在为止，她也依然不知道自己父亲死亡的真相是什么。
    “我想要看一下那段视频，就是保安被枪托殴打的那段视频，看完之后估计就可以确定凶手了，而且估计你父亲之所以能够以那么少的线索锁定凶手，和这个东西脱不了关系。”
    还记得白天的时候，佐藤警官曾经一一介绍那四个佐藤正义的生前好友。
    其中有一个人，当时他的介绍词白零还记得清清楚楚，那就是――以健臂快腿闻名的鹿野修二先生。
    这可以说是靠猜想，从上午看见鹿野修二的时候，白零就觉得有点眼熟，虽然说嫌疑犯当时全身被长雨衣覆盖住，但是身形总是不会变的的。
    而且能用一个猎枪枪托打死就打死一个保安，就击中要害杀死的，准头也不是那么好把握的，除非是受过专业训练的人。
    “你肯定看过那个视频对吧，你可以想象一下，既然凶手是你早上遇到的四个人之一的话，那么谁最有可能一个枪托抡过去就杀死了一个保安呢，这可不是一个巧合，绝对是专业的手法。“
    说道最后白零也有点感叹，谁能想到本来是一个兴趣爱好的棒球，最后竟然成为了杀人的技巧。
    “你是说，凶手就是鹿野叔叔对吗？”
    佐藤警官也不是白混的，这么年轻就能当上警部补，可不仅仅是资历和背景就能够办到的，那可是相当于副局长的警衔啊。
    就在白零、柯南还有佐藤警官大眼瞪小眼的时候，酒馆里面突然进来了一个人。
    “诶，灰原，你怎么会来这里？”
    柯南想的是，小哀要是离开了车子的话，那么那个帮熊孩子可就不一定会做出什么来了。
    “我来是有一个新发现了，你们看，要是把之前犯人纵火的几个地点，按照时间先后的顺序连接起来的话，那么最后就会变成一个字。”
    “火！！！”
    柯南和佐藤警官几乎异口同声的说道，显然是明白了小哀的意思。
    至于白零，不好意思，这货看到地图就眼晕，现在刚刚找到小哀说的第四个纵火地点四之谷而已。
 
第一百三十八章 真正原因
    “诶，他们三个去哪里啦，怎么不见人影啊。”
    就在佐藤警官他们从酒馆回来，正打算开车离开的时候，却发现本应该乖乖待在车子里面的那三个熊孩子不见了。
    带着别人家的孩子，还把人家弄丢了，这个罪过可不轻的，人家家长的兴师问罪就够佐藤警官喝一壶的了。
    于是她赶紧打电话给同样在附近的白鸟警官，寄希望于这几个孩子跑去了现场，又或者是白鸟警官能够看到他们。
    “我估计他们肯定是去找那个什么纵火犯去了，谁叫步美看见过那个纵火犯呢，十有八九是刚刚那纵火犯在这里出现了，他们几个孩子做事不经大脑，肯定追上去了。”
    虽然说白零不喜欢推理，但是对这几个孩子的个性可以说是了如指掌。
    他们的好奇心和忽视所有危险的能力都是一样的厉害，要不是73大叔给他们安排了主角光环，还有就是总跟在柯南的身边，估计早就死了不止一回了。
    为什么白零总是不喜欢这几个熊孩子，在电视上看到的时候，就觉得这几个孩子实在是有点不知好歹，但是这也只不过是一个动漫而已。
    穿越到这里之后，所有虚幻都变成了现实，每次发生的犯罪事件也都不只是青山笔下的漫画，而是真实发生在自己身边的事情。
    这样无视危险，每次都不顾个人安危去做那些看起来很威风的事情，这样怎么对得起辛辛苦苦将他们养大的父母呢。
    可能在电视上看来，柯南每次都能赶在最紧急的关头将他们救下来，看起来很刺激，但是有没有想过，要是稍微晚了一点，又或者是遇到了什么意外，那可是活生生的人命啊。
    动漫和影视剧这么创作是为了调动起观众的情绪，但是这种事情要是发生在现实当中的话，估计没有几个人能够接受吧。
    而且这种事情要是发生在华夏的话，我敢保证，这几个熊孩子第二天绝对没有一个可以下得了床的。
    “柯南、柯南，你听到没有？”
    突然之间，柯南童鞋手中的那个侦探臂章发出了声响，听起来像是步美的声音，而且还是气喘吁吁的，应该是正在跑动之中。
    “步美...？”
    柯南也听出来了这个声音的主人，接下来他深吸了一口气，同时也在酝酿自己的情感。
    “搞什么名堂，你们几个跑去那里鬼混啦！！！”
    气势十足，感情宣泄完美，不愧是有一个名演员的妈妈，遗传基因就在这里摆着呢。
    “你不要那么大声好不好，这样会被歹徒听到的。”
    很显然，柯南的“狮子吼”非常有效果，步美的声音都带上哭腔了，看上不出来柯南的积威还是挺重的。
    “诶，歹徒？”
    柯南听到步美的辩解就是一愣，没想到还真的让水无月给猜中了。
    “没错，就是步美看到的那个家伙，他刚刚从七曲酒馆前面经过，我们才会跟在他后面的。”
    “我们现在的位置是，品川市第6区的仓库街。”
    侦探臂章里面的声音突然换成了光彦的，他怕步美说不清楚，于是抢过了侦探臂章和柯南解释。
    （不过你确定你不是为了讲明事情的重要性，少挨柯南君的训斥？）
    “你们几个，给我听好，全都给我乖乖的站在那里不许动，谁要是动了，回来我就和他的爸爸妈妈说你们去追踪杀人犯。”
    白零突然抢过了柯南手中的侦探臂章，虽然话听上去很幼稚，但是不得不说，对于这几个熊孩子来说，这就是最好的办法。
    ”柯南，我先走一步，把那三个不省心的家伙带回来，你和佐藤警官说一下那起事件的真相吧，没准现在去的话，还可以赶得上。“
    之前白零和柯南就有过交流，成果很明显，有了白零给出的真凶，关于那些线索，柯南只要反向推测就好了。
    白零话音刚落，人就已经消失在街道上。
    虽然说柯南发生的几百起案件里面，有不少起都是有少年侦探团的孩子们引起来的，可以说他们就是73大叔笔下案件的导火索。
    但是这种事情放到现实当中，白零是怎么也接受不了的，没有体验过父母之情的他，比任何人都要羡慕、渴望着那个名为关爱的东西。
    这种不顾自身安危，最重要的是，完全不顾及家人感受和自身能力的行为，绝对触犯了白零的底线。
    “鬼兵，你去看着他们几个，要是敢动的话，直接施展鬼打墙，让他们几个待在原地就好了。”
    由于担心这几个孩子会轻举妄动，万一纵火犯再来一个杀人灭口那就糟糕了。
    这个时候，自己篆养的鬼兵就派上用场了，他们的行进能力可是比自己快多了。
    而且事情到了这个时候，就算是不派出鬼兵都不行了，因为他冷静之后，发现自己并不知道这个所谓的品川市第6街道是个什么地方，更别说找到他了。
    所以要是不叫鬼兵出来的话，估计他也很难找到这帮熊孩子。
    虽然很丢人，但是他认识的路，的确还不如这帮成天乱晃的七岁小鬼头。
    飞快的拐进了一个小巷子里面，发现私下无人，白零立刻就开始抽取自身的阴灵之力，半秒钟后，原地就只剩下了一只白色的猫咪。
    “真是的，还要让本大爷化成猫身去追，真是麻烦，麻烦死了，这群麻烦的小鬼头，大爷的出场费可是很贵的”
    白零嘟囔了一声，不过现在都已经变成了猫的形态了，估计没有人能够听懂了吧。
 
第一百三十九章 你以为自己是大蛇丸啊？
    白零走了之后，佐藤警官也开着自己的车子走了，那么明显的提示之下，她不是不知道凶手是谁，他只是想知道这件事情的真相，这个做了十八年的噩梦的真相。
    “劈啪、劈啪”
    在一个阴沉的小巷子里面，却隐隐约约的闪烁着亮光，还伴随着烈火燃烧一般的额声音，在静谧的夜晚显得十分的刺耳。
    但是由于这个地方比较偏僻，并没有什么人来，因此虽然这里着了火，但是一时之间并没有人发现。
    “喂，火越来越大了，怎么办？”
    三个人之中的女孩步美最先问出这个问题，烈火就在他们前面剧烈的燃烧着，但是他们几个却是一点办法都没有。
    一不小心的话，还有可能会被那个纵火犯给发现，到时候小命都有可能不保。
    “要不然我们出去吧，万一那个纵火犯逃跑了怎么办？”
    小岛元太这个脑子里只有鳗鱼饭的家伙，到了现在竟然还在想着是不是能够抓到那个纵火犯。
    “不要吧，水无月哥哥不是说了，让我们呆在原地不要动吗，要是他真的去告诉我们的爸爸妈妈，那可就糟糕了。”
    小萝莉步美还是比较听话的，虽然好奇心比较旺盛，但是显然比那个脂肪塞满了大脑的元太要冷静。
    “可是，从刚刚为止，到现在已经过了差不多十分钟了吧。”
    “哪有这么长，最多只有五分钟而已吧。”
    光彦出声反驳道，并试图拿出自己的手表证明一下。
    “可恶，光线太暗了根本看不清。”
    无奈由于他们是在一个阴暗的小巷子里面追踪那个纵火犯，而且是藏身于角落之中，根本就看不清手表。
    突然，一阵火光照亮了手表，给人的感觉就像是上帝听到了光彦的祈求一样。
    但是现实可不是这样的，在这个隐秘的地方，能够制造出火光的，不久只有那个纵火犯吗。
    “小朋友们，这样就清楚多了吧。”
    阴沉沙哑的声音从后面响起，仿佛是从地狱下面爬上来的恶鬼。
    “啊~~~”
    少年侦探团的三人组吓得亡魂大冒，本来应该走掉的纵火犯不知道在什么时候发现了他们，刚刚就是他在他们背后点燃了火柴。
    “你们不用担心，我会把你们三个一起解决，你们就是今天晚上这场盛大的嘉年华会中最重要的祭品。“
    阴沉的的表情，似乎就是为了这么恐怖的话语而存在。
    男子一边说着，一边从怀里抽出了一把短刀，更恶心的是，说到最后，他竟然还非常变态的伸长了舌头，舔了那把短刀。
    “你以为自己是大蛇丸啊？混蛋！！！”
    一个清亮的男生响起，打破了这个恐怖阴森的气氛，让几乎都快崩溃的步美她们重新找到了一种活下来的希望。
    ”嘿嘿，看来这场嘉年华晚会肯定会非常的盛大，祭品竟然一个接着一个的来，老天还真是眷顾我啊。“
    说完这句话之后，男子突然拿着这把短刀飞快的朝着白零奔袭而来，刀尖在冲天的火光当中，竟然显现出不合常理的幽兰色，就像一条择人而噬的毒蛇。
    “嘿嘿，到地狱去赎罪吧。”
    看着越来越接近的白零，纵火犯的眼睛里闪烁着兴奋的光能，好像马上就能将白零杀死一样。
    “真是天真，我就是站在这里让你捅，你能痛死我吗？”
    轻轻的吐出这句听起来很神经质的话，但是随着刀尖接触到白零的一瞬间，。那名纵火犯的瞳孔瞬间就锁紧。
    虚化免疫一切近身攻击，只要有阴灵之力存在的白零，哪怕是世界拳王来了，他也不会有一点点害怕。
    巨大的力量，错误的判断，尤其是刀尖没有接触到实体这一点，是纵火犯最为失误的地方。
    “噗通~”
    那个男子狠狠的摔了一个狗吃屎，因为力量太大。又没有可以缓冲的地方，让他就这么眼睁睁的看着自己一个冲刺，摔在了地上。
    “像你这样自以为是的人，还是到监狱里面去好好反省吧。”
    白零看都没有看那个摔在地上的倒霉蛋一眼，自己连手都没动就收拾了的货色，不值得放在心上。
    “不可能，不可能的，怎么会出现这样的情况，这绝对不可能，你是妖怪，你是妖怪，你不是人。”
    常在河边走，哪有不湿鞋，本来这个纵火犯就是神神叨叨的，这次碰到了防御方式和鬼一样的白零，估计够他喝一壶的。
    “幻术・无限轮回”
    白零走到了他的正面，低头看向趴在地上那喃喃自语的男子，一双碧绿色的眼睛瞬间让这个精神崩溃的罪犯失去了自我，紧接着白零就一脚把他旁边的刀踢的远远的。
    这种被人舔过的刀，哪怕能卖上天价，他都不会看一眼，实在是太恶心了。
    “你们几个，知道这回你们犯下了多愚蠢的错误吗，我要是晚来一步，你们就都得死在这里，被那个神经病杀死然后再一把火烧了，连火化的钱都省了，你们可真会打算。”
    白零也是拿这群胆大包天的孩子实在是没辙了，要是一般的小孩子，就算是再调皮，这样的事情遇到过一次只有也会长记性了吧。
    可是这老几位都是记吃不记打，尤其是那个元太，满脑子鳗鱼饭记得比自己爹妈生日都清楚。
    偏偏好几次涉险差点没命的经历却一点都记不住，白零觉得，要是生一个这么不省心的孩子，那还不如不孕不育来的揪心那。
    “你们几个快走，柯南和小哀他们在车站等你们，不要在冒险了，听见了吗？”
    尽人事听天命，对于这些熊孩子也只能是这样了。
    看着他们一个个吓的哆哆嗦嗦的，白零多多少少也有点不忍心，虽然说他们这纯属是自找的，可毕竟是一个小孩子，很大一部分是因为他们父母没有教育好他们如何保护自己，也不能全怪孩子不是？
    处理完这个事情之后，白零却发现了自己鬼兵传来的另一个信息。
    “什么，这栋房子的后面竟然还有人？”
    在熊熊大火的影响下，白零的鬼兵也不可能直接穿越火海去对面探查，只能是根据自身对阳气的感应得出结论。
 
第一百四十章 赢在起跑线上的高木
    “你去送他们回去，别被发现了。”
    白零嘱咐了自己的鬼兵一句，看着这帮熊孩子离开之后，就开始了他人生中第一次飞檐走壁。
    阴灵之力加持自身之后，白零会在短时间内降低自己的地心引力，但是可不能完全忽视，要不然他就不用费那飞檐走壁的劲了，直接飞上天就好了。
    熊熊大火在不断的吞噬者自己身边所有的可燃物和氧气，滚滚的浓烟同样是白零寻找目标的障碍。
    本来要是没有变回猫身的话，他是可以维持自己的“灵体”状态的，怪就只怪怕那群熊孩子遇到危险，白零散去了自己的阴灵之力，恢复也不是那么快的。
    折腾这么久之后，还能够发动虚化，这已经是很不容易的事情了。
    归根结底，白零作为一个极阴属性的存在，身体素质本来级不好，换句话说，他一直就是一个缺蓝的人。
    就像火影里面的那个着名的木叶技师――旗木卡卡卡西一样，因为装备了不属于自己的写轮眼，所以无法正常的关闭，只能时时刻刻看维持着三勾玉写轮眼的消耗。
    白零只是由于身体素质不够好而已，要是放在游戏当中的话，他大概是一个脆皮的法师或者是刺客吧。
    “我去，终于找到你了，没想到竟然会是高木警官，不知道可以用他跟佐藤美和子警官换点什么回来呢？
    虽然是这么想的，但是大火就快烧到这边来了，而且浓烟已经蔓延到高木警官周围了，白零可不敢拿别人的生命开玩笑。
    “高木警官。高木警官，醒一醒，赶快醒一醒。”
    白零连拉带拽，高木警官竟然没有丝毫清醒的迹象，可能是被人打的太重了，陷入了昏迷之中一时之间无法叫醒。
    “高木警官快醒醒，佐藤警官被人抓走啦现在生死未卜，你快醒醒啊。”
    对于高木警官来说，佐藤警官就是这货的死穴，可不仅仅是前后辈之间的关系，貌似现在他们两个已经有一点暧昧的苗头了。
    “什么，佐藤警官，佐藤警官！！！”
    果不其然，还在昏迷之中的高木警官听到这句话之后，身体就有了明显的反应。
    原来还在那里跟死猪一样吊着的他，大脑开始渐渐的清醒起来，额头时不时的皱一下，看起来是快醒了的样子。
    “诶，我怎么会在这里，这是哪？”
    可能是感受到了周围的温度并不友好，而且还穿着一身西服的高木，身上的额温度就可想而知了。
    “你行了吧，这里被纵火犯点了，不过他已经被我制服了，已经交给街边巡逻的警察了，现在就剩下你了。”
    虽然火势凶猛，但是高木所在地方是着火点的后面，在加上白零的速度还是比较快的，在火势蔓延之前就把高木叫醒了，所以现在还有一点时间。
    “哦，原来是这样啊，那个佐藤警官......”
    爱情能让人盲目，这不，刚刚苏醒的高木警官竟然忘记了其实还身处于火海之中，比起自身的生命安全，貌似他更关心佐藤警官的事情。
    “放心吧，佐藤警官已经知道凶手是谁了，她现在已经去处理这件事情了，倒是你，这么吊着真的不要紧吗，大火可是一会就要烧过来了啊。”
    看着还在低头沉思，一点都不在乎自己一只手被手铐绑在窗户上的高木警官，白零还是要出声提醒一下啊。
    要不然这货为爱献身他倒是管不着，但是这种无厘头的死法真的能让佐藤警官明白他的心意吗，这点白零很是疑惑。
    “哦，不好意思，还要麻烦你帮我一下，但是请不要破坏这个手铐可以吗，这是佐藤警官父亲留给她的，这是她非常珍惜的东西。”
    高木掏出了自己的手枪，但是由于角度问题，还有他的脑袋受过重击，现在怎么看都是头晕晕乎乎的，白零怀疑要是自己不接过来的话，高木警官倒是很有可能射中自己把。
    “好，没问题。”
    对于这一个贯穿整部柯南的警视厅恋爱事件，白零还是挺感兴趣的，想必这次高木警官回去的话，佐藤警官肯定会非常感动吧。
    可怜的白鸟警官啊，从一开始就注定了没有希望。
    虽然对于柯南的剧情模模糊糊，一点都记不起来，但是对于高木警官和佐藤警官恋爱的一些小秘密，他还是记得非常清楚的。
    佐藤警官之所以一开始就会对高木留下深刻的印象，就是因为高木长的酷似松田阵平。
    就是那个在调来搜查一课没有几天，就在拆除炸弹的过程中被炸死的警官，貌似临死之前还给佐藤警官发出了一条告白信息。
    导致佐藤警官对其恋恋不忘，甚至怕失去这一条短信，收到短信之后看完就要删除，赢在起跑线上的高木怎么是白鸟比得了的呢。
    ――――――――――――
    “快说吧，高木警官在哪里？‘
    在一家小酒馆里，佐藤警官和那个鹿野修二对面而作，她已经知道了自己父亲死亡的真相，而且也陈成功的在追诉期的最后一天让他承认了自己的罪名。
    “我把他关在了品川市第6地区的一个老旧仓库里面，本来打算追诉期过了之后就去报警的。”
    “什么，那里不是、、、、、、”
    佐藤的心一下子揪了起来，那里正是根据推测得知的纵火犯最后一个纵火地点，要是高木警官被绑在那里的话，就彻底糟糕了。
    “什么，你说高木老弟在那个仓库里面！！！”
    目暮警官瞪大了双眼，音量瞬间拔高，虽然说消防队在救火，但是这个破旧的仓库已然完全被大火吞噬了，就算是扑灭了，也是无济于事了。
    “佐藤警官，你冷静点，要真是这样的话，恐怕就来不及了。”
    看着大火蔓延的老旧仓库，白鸟警官拦住了想要冲进去的佐藤警官，话语虽然冷酷，但却是事实。
    “你在说什么啊，他一定还活着，快让开。”
    佐藤警官根本就不相信高木已经被烧死了，经历过两个重要的人接连离开自己的佐藤警官，看似坚强，实际上已经接受不了任何这样的事情了。
    突然之间，着火的仓库猛然之间倒塌，这个仓库在烈火的催化之下，加速完成了他的使命，提前退出了栗十五条。
    但是这却让在场的人心瞬间冰冷，这样的情况下，高木警官根本就不可能存活。
    “高木，你个混蛋。”
    ”是“
    本来是佐藤警官不甘心的话语，没想到竟然得到了回应，而且声音听起来很是耳熟。
    “高木，你怎么会在这里？”
    令大家惊喜的是，这个回答的人，正是被判断已经殉职的高木。
    “这还要多谢了水无月啊，要不是他，我可能就真的烧死在里面了。”
    看着大家热泪盈眶的看着自己，经历过大喜大悲的高木依旧是一副木木呆呆的样子，摸着后脑勺回答道。
    “十分感谢！”
    在佐藤警官的带领下，在场的所有警官同时对白零行礼，倒是让他吓了一跳。
    “佐藤警官，你们还是看一看高木吧，他头部受了重击，还是要赶紧去看医生才好。”
    感受到自己肩膀的压力越来也重，白零知道高木快撑不住了，因此赶紧出声道，顺便缓解一下自己的尴尬。
    “高木，你没事吧？”
    看见佐藤警官过来，高木不自觉的身体就往前倾，白零非常顺从的把高木放到了佐藤警官的怀里，他就知道，自己的任务算是完成了，接下来就是看他自己的发挥了。
 
第一百四十一章 巡查部长白零上线
    “那次的事情，谢谢你了，要不是你的话，估计我已经被烧死在那栋老旧的仓库里面了吧。”
    在毛利侦探事务所下面的那个咖啡馆里面，白零和高木警官正在面对而坐。
    不要误会主角的性向，只是高木警官为了感谢白零的救命之恩，特地请他到咖啡馆来喝咖啡的。
    因为相对于生鱼片来说，白零更喜欢这家咖啡馆里面的拿铁咖啡，虽然这家咖啡馆在原着当中声名不显，但是的确是很棒的一家咖啡馆，以至于白零只是来过一次就迷上了这里。
    “静香阿姨，请帮我续杯好吗，多谢了。”
    白零朝着柜台那边挥了挥手，示意一位中年妇女给自己的拿铁咖啡续杯。
    你的确没有听错，这家咖啡馆老板娘的名字就是景象，白零刚刚知道的时候也是非常惊讶的，这是哆啦a梦里面女主角的名字来着。
    但是要知道，梗要别人能明白自己的想法才好玩，在他明白这个世界里面，只有自己这个梗的意思的时候，也就没什么好笑的了。
    甚至来的次数多了之后，他都不把这个当回事了，毕竟叫人家名字的时候笑出声的话，是一种很不礼貌的行为。
    “没什么，我也只是碰巧遇见的，救人一命胜造七级浮屠么，更何况还是我以后的同事，就更有必要帮忙了。”
    白零面对高木警官耿直的感谢表示自己有点接受不能，谁教自己所在的时代老实人实在是太少了，猛然接触到难免有点不适应。
    “对了，说到这里我还没有向你道喜呢，恭喜你通过了警视厅的警员晋级考试，正式成为了一名光荣的巡查长，以后可要努力工作啊，我也是从巡查长慢慢上来的。”
    佐藤警官还是一个非常守信的人的，答应了白零的事情完成的也丝毫不拖拉，在高木还在住院的时候，就去目暮警官那里推荐了白零。
    恰巧，之前白零在案发现场曾经短暂的展示过自己的法医知识，甚至还帮助警察们破了那次的那件，而且这次又是完美的画出了嫌疑犯的肖像画。
    目暮警官曾经在事后比对过，几乎和按个纵火犯一模一样，就像是打印出来的照片一样，这也坐实了白零人肉照相机的称呼。
    自然，对于这样多次帮助警察的良好市民，目暮警官身为东京警视厅的警部，他是有着非常好的印象的。
    要是换在华夏的政治背景来说的话，就应该是有着一颗积极进取的心，社会背景、政治背景良好，是一个根红苗正的红一代吧。
    所谓的警员晋级考试，其实并不算难，因为日本的巡查很多都是由高中毕业的年轻人担任的，而不是大学生。
    对于一个学霸来说，最不怕的大概就是考试了，自然前世身为一个超级大学霸，差一点就可以晋级学神级别的人物，这样的开始是不成问题的。
    “恩，大概以后就是同事了吧，请多多指教哦。”
    虽然说起点是一个巡查部长，可是日本是一个论资排辈的国家，可不是所有人都像高木警官这么呆呆愣愣的，搞不好会被所有人排排斥的。
    毕竟是在社会上混过的人，这些道道还是不用再去交一遍学费了。
    “对了，高木警官，虽然说我通过了警员考试，但是目暮警官并没有说把我调到哪里啊，不会把我调到大阪、京都去吧？”
    白零还是不了解这里的人力资源分布的，万一为了当个警察，还得外调出东京的话，那可就糟糕了，基本等于和柯南剧情告别了。
    “不会的，不会的，目暮警官非常看重你的素描E努力，还有你不是在法医上面也有一定的造诣吗，而且你的警员考试分数很高，都快创造了警视厅的记录了，这么优秀的一个人，我估计他一定会把你留在手下的。”
    高木一边说着，一边用佩服的眼光看着白零。
    别看高木有点呆，但是人家可是正经的警校高材生，当初学生时代也是数一数二的大学霸。
    学霸与学霸之间，很多时候都是惺惺相惜的，尤其是以高木警官这样的性格，根本就不存在极度这种东西。
    白零觉得，佐藤警官的眼光还是不错的，虽然说小伙子性格比较耿直，但是人家也是一表人才啊，而且太聪明的也不好，家庭里面有一个性格主动的就了，要是两个都是强硬的，肯定会长久不了。
    “诶，水无月老弟怎么聊着聊着就开始发呆了，难不成是在思考什么人生大事吗？“
    他可不知道，白零的放空其实是在编排自己对面的那个人，也就是他自己。
    ――――――――――――
    和高木警官告别之后，白零就顺道回了博士的家里面，反正之前已经把镜花水月那个地方给租出去了，在东京的米花地段，这个价位还是很抢手的。
    之前白零之所以能够以低到可怜的价格买下这个店面的原因，就是因为这里有一个缚地灵，再给这个店里面所有进进出出的人带来厄运。
    白零就是在这个店门口贴上了一个牌子，声明了绝对不可能出现任何灵异事件，不然就会免去所有租借的费用。
    这才能够在这么短时间之内将这个店面租出去，免费的便宜谁都想占不是吗，要是能够免费租店面的话，就可以说是无本万利了，当然，这要看你干什么。
    “什么，你说你们收到了一封信，什么信？”
    白零回到博士家里的时候，毫不意外的看到了在这里蹭吃蹭喝的柯南。
    哀殿的厨艺其实非常不错的，基本上和一般的家庭主妇是没差的。（难道说学习好对厨艺还有加成吗？）
    尤其哀殿的妈妈是一个人英国人，特别擅长制作甜点，虽然说哀殿没有从她妈妈的身上学习到这些技巧，但是毕竟是遗传了这些基因，自己钻研再加上姐姐的指导。
    虽然说比不上那些专门浸淫此道的糕点师，但是就美味程度上来说，已经成功的征服了周围人的胃了。
    刚刚就是柯南和他说，毛利侦探事务所接到了一个邀请函，貌似就是要毛利小五郎到一个叫做黄昏别馆的地方，去调查什么东西来的。
    本来是没什么，但是据柯南调查的消息，这个黄昏别馆貌似是有一些诡异的事件发生过的，一开始是一个超级大富豪的私有别墅来着。
    但是在那个富豪死了之后，人们对这栋别墅里面的收藏品进行了拍卖，之后好像一个人都没有回来，都仿佛人间蒸发一样。
    这种灵异事件，当然是带上白零比较保险了，所以柯南才会特别到阿笠博士的家来等白零的。
    蹭吃蹭喝真的只是顺便而已。
 
第一百四十二章 我要给你买个包
    “毛利叔叔已经决定要去了吗？这么一封来历不明的邀请函，万一是把你们绑架了不就全完了，侦探都被绑架了，还有谁能救你们出来？”
    光看看着白零那异常认真的表情，要不是这话忒不着调，柯南都快信以为真了。
    “拜托，你认真点好不，据说这个黄昏别馆可是真的闹过鬼的，这次还是需要你帮助我了，要不然还不一定会碰到什么稀奇古怪的东西。“
    柯南显然是心有余辜的样子，明明是一个不信鬼神，坚持科学的好少年，现在被白零改造成了这个样子。
    “其实鬼并不可怕，人比鬼可怕多了。”
    对于这种情况，白零认为有必要给柯南普及一下常识，你不懂不可怕，无知者无畏吗，全懂也不可怕，因为了解，所以不会害怕。
    最可怕的就是半吊子，懂一点，但是又不全懂，剩下的就只能靠自己猜了，自己吓自己就是最可怕的。
    ”小哀，你要不要去呢，有我在，那什么闹鬼的黄昏别馆根本就不是问题。“
    白零拍胸脯保证道，虽然小哀看起来不像是那种胆小的女生，甚至能够面不改色的结束小白鼠的生命，这一点比大多数男人都要强多了。
    “你们去吧，我就不了，我还要工作。”
    哀殿现在正拿着一个笔记本，在上面不停的写写画画。
    “你这样一直宅在家里可不是好现象，工作吗，总是要劳逸结合才好，再说你总要放松一下吧，要是一直这么强迫自己的话，万一实在太累，把解药研发成毒药就不好了，万一把柯南毒死了，小兰岂不是要守寡了，那罪过可就大了。”
    柯南：“你就算要劝小哀，也不用对我人身攻击吧！”
    ”反正就是去玩吗，而且那边也有电脑的，你还是可以工作，你就放心大胆的去吧。“
    白零丝毫没有考虑到，他没有接到邀请函这个问题。
    要是把白零比作柯南的附属品的话，小哀救赎附属品的附属品，而且别忘了，接到邀请函的可是毛利小五郎，而不是江户川柯南。
    ――――――――――――
    “叔叔，我们为什么不能租一个好一点的车子呢？”
    柯南坐在一个老式面包车里面，十分惆怅的看着开着一辆舒适轿车的白零，还有坐在副驾驶座，一动也不动的看着女士杂志的灰原哀。
    “你这个臭小鬼啊，少在那里罗里吧嗦的，要不是多了你这个负担，我不知道可以多喝多少啤酒啊！”
    柯南和毛利小五郎大概就是上辈子的冤家，原来他是工藤新一的时候就老是互相看不上对方，现在变成柯南了，依旧是互相嫌弃。
    “爸爸，你就少说两句吧，要不是你把委托金都用来买什么高级啤酒了，事情怎么会变成这样，少埋怨柯南了，根本就不关他的事情。”
    毛利家的食物链就是，毛利大叔压制柯南，小兰压制大叔，毛利兰凭借她的武力值轻松占据毛利家的霸主地位。
    “柯南，水无月先生也要去吗？他们也收到邀请函了吗？”
    小兰对于和他们一起前往黄昏别馆的白零和小哀还是很好奇的，在她的眼里，那种会闹鬼的地方根本就不是正常人会去的。
    “额，是这样的，新一哥哥不是也接到了一张邀请函吗，他和水无月哥哥是认识的，所以拜托他代替一下，而且也能帮帮大叔的忙不是吗？”
    幸好这方面的原因柯南早就想好了，要不然面对小兰的疑问还真的会有暴露的可能。
    “哈，开什么玩笑，我需要那种小鬼的帮助吗，倒是这种毛头小子才要多多的向我学习吧。”
    毛利大叔十分的不屑，他是他一向看不起那些所谓的青年才俊的，尤其是那些所谓的高中生侦探，哪怕这个人是自己的未来女婿也是一样。
    “这个糟老头子，以为我听不见就在那里编排我，我可是年轻有为的好少年。”
    白零的耳朵可不是白长的，只是两部车的距离，还不足以隔绝白零的感知，只是他非常遗憾的是，直到现在他都没有研究出来类似于神识之类的东西。
    “小哀，你喜欢哪款包包啊，等我发了工资，估计就可以满足你的愿望了。”
    白零信心满满的看向小哀，上午他可是和高木打听过了，据说巡查长的工资可是不低，虽然不能称为动公务员，但是起码也算是一个高收入人群。
    （在日本，警部补及以上职位才能算是公务员。）
    “这可是你说的，到时候可别反悔。”
    小哀依旧没有抬起脑袋，似乎那个杂志对她有着莫大的吸引力一样。
    “诶，他们前面怎么停下来了，发生什么事情了吗？”
    就在刚刚，白零突然听见了毛利大叔的叫喊声，貌似喊得是“山妖婆婆”之类的，因为白零对于日本的历史不太熟悉，所以也就不明白山妖婆婆到底是个什么东西。
    “你这样对待一个女士真的礼貌吗？”
    走下车之后才发现，原来是一个老妇人，在毛利开着的时候站在了马路的中央，然后把毛利大叔吓了一大跳，差点出了交通事故。
    “这位先生，可不可以麻烦你载我这个老婆子议程呢，万分感谢。”
    那个老太太好像本来是想让毛利大叔捎上她的，但是刚刚看到了毛利大叔车上满满的烟灰缸之后，就改变主意了。
    “哦，这当然没问题，那你的车要帮忙拖走吗，我这里好像是有一个拖车杠。”
    幸好租来的车里面东西还都是挺齐全的，尤其是面对突发事故的准备，后备箱里面还专门放了一个拖车杠。
    “那实在是太感谢你了，真的不好意思。”
    老太太穿的还是挺讲究的，看上应该是一个挺有身份的人，车子也是名车。
    “这位小哥，请问你们是要去黄昏别馆的吗？”
    看似是问句，但是语气却是肯定的，看样子这个老婆婆应该也是侦探了。
    白零在心里推测到，但是嘴上却是没忘了回答。
    “是这样没错，那么您应该也是吧，貌似这条盘山公路就只通往那个黄昏别馆了吧。”
    白零是仗着自己视力好，刚刚远远的望了一眼，发现距离那个什么黄昏别馆已经很近了只要再拐过几个弯就到了。
    “恩，这次这个别墅的主人邀请了很多名侦探前往这个黄昏别馆呢，听说要是能够找到藏在这栋别墅里面的秘密，奖励可是很丰厚的，不过这对我老婆子来说也没什么用处了，我无非是为了满足自己的好奇心罢了。”
    通过路上的闲聊，白零得知了坐在自己车后座上的周围老太太就是着名的侦探――千间降代，就是那个据说坐在安乐椅上面听见别人闲聊案件，就能把这件案子给破掉的着名侦探。
 
第一百四十三章 不好意思啊，小妹妹
    不巧的是，来的时候半路上刚好下起了淅淅沥沥的小雨，让这个本来就不怎么晴朗的天气愈发阴沉，尤其是位于山顶的黄昏别馆，就像是被乌云笼罩这一样，显得更加的阴森恐怖。
    “哇，这么一看更像一个鬼屋了啊。”
    毛利小五郎本来就对这个地方不是很感冒，要不是资金比较丰厚，他才不会来呢。
    什么所谓侦探的名誉在他的眼里，还没有一箱啤酒来的重要呢。
    “那爸爸，我就先到屋里面去了啊。”
    因为在来的路上小兰没有上厕所，这时候是人有三急的状态，也就忘记了什么鬼啊神啊的让她害怕的东西。
    要是平时的话，估计他肯定不敢一个人就这么贸贸然的冲进一个看上去像鬼屋多过像别墅的房子的。
    “小哀，你还好吧，不会害怕吧，这个房子还真的有点诡异啊。”
    白零观摩这这个房子的构造，但是他的重点可不是什么妖魔鬼怪之类的，他怎么可能这么肤浅呢。
    他是在观察着这栋别墅的构造，看起来倒真的像是一个世纪以前的风格。
    别误会，不是因为白零知道建筑物的风格，恰巧因为他不认识这栋别墅到底是什么样的风格，在有生的几十年以来还真的没有见过，所以才会确定这是上个世纪的建筑风格。
    “哇，这里停了好多名贵的进口轿车啊。”
    男人嘛，香车和美女是永远的诱惑，即使是现在身为七岁小孩的柯南也是如此。
    只见在这栋别墅的大门前，整齐的摆放着一排名车，而且都是昂贵的进口车，宾利、法拉利、保时捷。
    “哇，这不是爱快罗密欧吗？”
    一开始大叔看到这些名车的时候还是很镇定的，充分的表现出了身为一个大叔应有的见识，表现了什么叫做处变不惊，即使自己开的是一辆租来的面包，看见这堆豪车依然面不改色。
    但是有句话叫做“帅不过三秒”，这句话用在大叔的身上特别合适。
    “喂，请你不要乱碰我的女人行不行，为了这个泼辣的女人，我可是用了五年的时间才把她弄到手，别的男人随便拿脏手碰它，他要是闹起脾气来我可吃不消。”
    “你应该明白吧，小胡子？”
    就在大叔对这辆爱快罗密欧猥琐的摸来摸去的时候，车上的主人可是不乐意看了。
    那是一个很穿着绿色衣服，看上去很是精明的中年男人，不过怎么看都有一种混迹花丛的花花公子的赶脚。
    看见大叔对他的车子“上下其手”，第一时间就不可以了，不过说的话也算是够另类的了，把车子看成自己的女人，啧啧。
    “小胡子？”
    毛利大叔一脸懵逼，显然不知道这个人是谁。
    “好久不见了啊，茂木老弟。他们把你也请来啦？”
    那个白零载着的老婆婆显然是认识这个人的，在众人实力懵逼的时候走上前去打了招呼，顺便还给一边傻傻的毛丽小五郎打伞。
    “原来是千间大姐，这么说来你也是喽。”
    他们两个明显很熟悉，因为在千间婆婆上去打招呼的时候，那个名叫茂木的男人直接就把嘴里没有抽完的烟丢掉了。
    看起来是很熟悉千间降代不喜欢闻香烟味道的这一个习惯，以至于都形成了条件反射的地步。
    “对了，这位小妹妹是谁啊，在我的印象当中，好像还没有这么一位侦探吧，还是说，你是这位小胡子的女儿？”
    听见这个人的话，白零的额头上冒出了一个“井”，他已经很久没有被人这么误会过了，他还以为是自己终于变得爷们了一点，结果到头来还是一个样子。
    看着哀殿在一旁快憋不住笑的表情，白零突然觉得，貌似自己这次遭遇还是挺有价值的。
    “你给我睁大眼睛看清楚一点，我可是货真价实的男人，眼睛不好建议你还是去配副眼镜再来吧，要不然看错犯罪嫌疑人可就麻烦了。”
    表面看起来，白零还真的像是在给这个茂木忠告似的。
    “哦，原来是小弟弟啊，还真是不好意思，可能是我昨天晚上熬夜，有点头昏眼花了，还真是抱歉啊。”
    虽然是道歉，但是为什么白零没有感觉到一点歉意呢，这货还是一脸非常不正经的笑容，好像什么事情都无所谓的样子。
    “喂，柯南，这货到底是谁啊，怎么这么臭屁，难道侦探都是这个德行的吗？”
    白零本来就对侦探不感冒，看看自己身边的不是侦探就是警察，这几个高危职业凑在一起，每天要是不发生点什么，都对不起白零出来一趟。
    “你说归说，不要把侦探都一棒子打死好不好，这个人既然是叫茂木的话，那么他就应该是茂木遥史侦探了，他可是一个很有名的侦探。”
    关于侦探的事情，柯南可是比毛利小五郎那个半吊子强多了，对于侦探界的事情他还是很清楚的。
    “不过前些天报纸上还曾经刊登过，这个人在芝加哥遭到了黑手党的狙击，怎么现在会和一个没事人一样在这里活蹦乱跳呢。”
    柯南露出了疑惑不解的表情，黑手党可不是一个小势力，和日本的山口组一样都是一个着名的黑社会组织。
    “没准是那个黑手党打出的是一个哑弹呢，又或者那个狙击手是一个卧底，反正现在的组织不都是流行卧底什么的吗？”
    白零其实觉得琴酒还是挺可怜的，虽然不记得剧情，但是组织里面有一大堆卧底这件事情他还是记得的，毕竟记忆实在是太深刻了
    这个黑衣组织实在是太扎眼了一点，不管是cia、fbi还是日本公安都在这个黑衣组织里面有卧底，就感觉整个偌大的黑衣组织，就只靠着琴酒在撑着似的。
    ”恭候各位大驾光临，是毛利先生、茂木先生、还有千间女士吧？我已经恭候各位多时了，请几位快进屋里面来吧。”
    一个小女仆打开了别墅的房门，温和的灯光露了出来，看着里面和外面完全像是两个世界一样。
    女仆显然是做过功课的，受到了邀请函的人她都认了出来。
    至于被冷落的白零，这就没办法了，谁教不请自来的呢，蹭吃蹭喝就是不受待见啊。
    不过里面的装潢显然是让白零失望了，虽然是开着灯，但是其实和外面没有什么区别，大概是因为年代他久远的关系，里面空空荡荡的，果然是和鬼屋的概念是十分吻合。
    “这里面果然.......”
    毛利大叔一看见这个场面就习惯性的想要吐槽，但是看见人家女仆还在那里，万一被主人听见就不好了。
 
第一百四十四章 阿笠博士对柯南的重要性
    刚刚进去这个房间没有多久，一个穿着白色礼服，身材有些臃肿的男人就出现在了楼梯的转角初步，非常的大声的把那个女仆喊了过来，看上去好像是蛮生气的样子。
    “喂，你们就究竟是怎么回事啊，我刚刚到后厨去看了一下怎么连厨师都不在，要不是你们说好会有一顿丰盛的晚餐，我才不会来呢。”
    看上去这个男子似乎是个吃货，因为看见这里的晚餐并没有准备好，所以才会这么生气的。
    “对不起，非常抱歉，因为之前联系好的厨师突然有事情来不了了，但是食材都已经准备好了，就放在厨房里面。”
    “这个就是着名的美食侦探家――大上祝善了，听说是一个很喜欢美食的侦探。”
    “算了，厨房就交给我吧，毕竟这个世界上只有美食和杀人案才是能让我脑细胞快速活动的无价之宝啊。”
    大上祝善气呼呼的，表示要自己动手做菜。
    但是白零怎么听都感觉很是怪异，这个人感兴趣的美食和杀人案能让他感兴趣的话，那就是说他最喜欢的就是在杀人案的现场吃东西了，难道不会觉得恶心吗？
    虽然不是心理承受能力多么脆弱的人，但是毕竟杀人现场总是鲜血淋漓的，要是看完那种场面还有心思吃饭的话，那还真是有够粗神经的。
    “你饿了吗？”
    “还好，只不过这个别墅好像真的比较阴森的样子，而且我好像闻到了血腥味。”
    哀殿摇了摇头，表示自己并不要紧，可是她的一番话却是吧小兰吓了一跳。
    “哀酱啊，你是在开玩笑的对吧，这里明明很干净啊，怎么会有血腥味呢。”
    三急解决完了，注意力就回来了，这么像鬼屋的一个阴森恐怖的环境，给小兰带来了很大的心理压力。
    估计要是看着在这里的人多，而且回去的路更加的阴森恐怖，恐怕小兰早就主张着要回去了吧。
    这时候大家都在听着那个女仆说自己就职的经历，想要从中推测出这里的主人的一些信息，毕竟这些侦探们可都是心思活泛的人物。
    “这倒是挺有意思的，我开始有点跃跃欲试了呢。”
    千间降代婆婆听完女仆的讲述之后，貌似对这个神龙见首不见尾的黄昏别馆的主人有些好奇了。
    “是啊，其实自从我看到这个诡异的大门把手之后，我就兴奋的要死了。”
    茂木遥史也配合的说道，白零看了看柯南的白青，竟然也有一种兴奋的意味，真是不知道这个破房子对侦探有什么莫名的吸引力。
    不是侦探，也没有什么旺盛的好奇心的白零童鞋，表示对这种莫名的兴奋非常不理解。
    “诶，这个门把手好像真的有点奇怪唉，那上面到底是什么东西啊？”
    女孩子好奇心是比较重的，尤其是这种看起来有点诡异的场面，恐惧心理总是会和好奇心理互相较量的。
    “小心点，宝贝，那说不定是沾染在上面的陈年血迹哦。“
    茂木遥史似乎有着逗弄小姑娘的爱好，看见小兰对那个门把手感兴趣，故意说出真相来吓小姑娘。
    “不...不会吧，怎么可能，你一定是开玩笑的对吧。”
    小兰眼睛瞪的很大，脸色慢慢的由红变白，看起来是真的被吓到了的样子。
    “你错了，他说的是真的，根据我的分析，这是以四十五度的入射角粘附在门上的血迹，除了门上有血迹，墙上还有流下血迹，地板上还有滴溅血迹，虽然这些血迹当时都曾经遭人擦拭过，但是在这座别馆的每一处几乎都有曾经沾染血液的痕迹，看来这个血迹的主人，绝对不止两三个人那么简简单。“
    说话的是一个穿着白大褂，手上面还拿着一个小瓶子的喷雾，在不停的对这个别墅到处喷来喷去的女人，看手法还是挺专业的，应该是和警方有关系的人。
    看见这个女人的同时，白零就在心里这么想到。
    因为警视厅的女警给白零留下的印象就是比较精明强干的样子，不像是普通女性那么柔弱。
    不知道是不是和法律或者是警察行业沾边的女性都会变得强势，反正在这一整部柯南里面，佐藤美和子或者是妃英理都是一个很强势的人。
    甚至妃英理自从当了律师之后，非常神奇的完成了从对丈夫百依百顺的家庭主妇，到让自己丈夫都受不了的律政女王。
    “鲁米诺，一经喷射在血液上，就可以根据血液的活性氧化酵素产生一种特殊的青绿色荧光，想不到你会带来这玩意。”
    “前检察官，枪田郁美小姐。”
    就在那个女人说完之后，有一个自带buff的男人出场了，他就是生性放荡不羁，最爱模仿福尔摩斯的白马探，当然，也是怪盗基德的死对头。
    不知道是不是名侦探们冥冥中都有一种相互感应，这个穿着蓝色西服，肩膀上还站着一只老鹰的家伙一出现，大家的眼睛就其齐刷刷的看向了他。
    这两个人显然也是相互认识的，别人不知道他的底细，白零可是一清二楚，这货不就是柯南世界最大的官二代，白马警视总监的儿子白马探吗。
    白零撇了撇嘴，其实侦探就是一个烧钱的游戏，你看看真正的名侦探，有那个是缺钱的，这帮人一个个名车在手就不说了。
    人家柯南也是家底丰厚的人，明星、畅销小说作家，哪一个不是身家过亿的人。
    要不然柯南能单身浪这么久吗，估计早就流浪街头了吧。
    看上去这个枪田郁美还是跟白马探的爸爸认识的，说不好还是老部下之类的，要不然那个女人就不会叫白马探少爷了。
    郑重的向众人介绍了他那只老鹰的名字之后，这个白马探也透露出了一点消息，话里话外都是很兴奋意思，看样子是对这个黄昏别馆知道的不少的样子。
    “喂，我说柯南，咱们的情报系统实在太差了吧，好像他们都知道些什么啊，搞得我们像傻子一样。”
    其实白零这话最主要还是因为毛利小五郎才说的，这帮侦探一起行动的时候，貌似总是会心有灵犀一样。
    话总是说到一半，然后等着另一个人来接，仿佛这样就能显示他们的智商一样。
    不过轮到毛利大叔的时候，他就只能挠挠脑袋装傻充愣，不管是真的还是装的，这也实在是太尴尬了一点。
    因为白零从严格意义上来说，还是属于毛利大叔带来的人，他丢人自己也丢人啊。
    “这也是没办法的事情啊，博士又不在这里，而且这栋黄昏别馆的历史的确是很悠久了，也不是个很容易查到相关资料的。”
    很明显，柯南也是一头雾水的样子，失去了阿笠博士的柯南，就像是没有了牙齿的老虎。
 
第一百四十五章 这货是一个假人
    因联系好的厨师并没有过来，所以是有美食侦探家大上先生暂时代替了厨师的位置，而且是众人来的差不多的时候才开始做饭的。
    所以这就导致了，大家已经在棋牌室里面待了快两个小时了，来到黄昏别馆之后的晚餐还是没有准备好。
    “我赢了，同花。”
    小兰兴奋的声音在这个棋牌室内里面响起，她玩纸牌的运气还是一如既往的好啊，要不是知道毛利大叔的个性，白零肯定会认为这货是日本赌王或者还是赌圣之类的，要不然他的女儿怎么会这么厉害呢。
    “小姑娘，玩牌归玩牌，出老千可是不好的啊。”
    和小兰一起玩游戏的是柯南这个万年捧场王，还有那个前检察官枪田郁美。
    说话的正是枪田郁美。
    “你那张j是两张牌粘在一起的，这样可不公平哦。”
    “啊~~~~~~~~~”
    一声嘹亮的女高音再次响彻整个棋牌室，白零下意识的以为又发生了人命案件呢，结果只是两张扑克牌是被血液粘在一起的，把小兰吓到了。
    但是他可不觉得这有什么可怕的，甚至觉得有点恶趣味，毕竟是见识过三千鬼神的男人，这点程度怎么可能会吓到他。
    “哦呀哦呀，伤脑筋了，没想到连扑克牌都沾上血迹了。”
    听见小兰的尖叫声，大家都纷纷凑了过来，看道扑克牌上的血迹之后，显然又引发了这些精力过剩的侦探们新的猜想。
    “我记得那个女仆曾经说过，这栋别馆里面的东西自从案件发生之后，就一直保持原样没人动过了。”
    茂木遥史摸着下巴回想到，想要从中找出点什么。
    “这么说这个房间也......”
    小兰的话还没有说完，就听见身后的门被推开，发出了渗人的“咯吱吱”的声音。
    “真是不好意思，各位，今天的晚餐总算是准备好了，让各位久等了，请大家移驾到餐厅吧，主人已经在那里恭候大驾了。”
    听到总算是可以吃饭了，白零总终于打起了点精神，其实他到现在为止就只是吃了一点小鱼干而已。
    如果说毛利小五郎是冲着这次的报酬去的，柯南是冲着基德去的，那么白零就只是因为这次出行将会有丰富的晚餐才回来的。
    某种程度上来说，其实他和那个什么美食侦探家大上祝善是一样的吧。
    “哇，主角终于要现身了，让我们去看看他究竟是何方神圣吧。”
    和白零不同的是，在场的名侦探们明显都对这个别墅的主人更感兴趣，当然，这里面要排除毛利小五郎，他只对啤酒感兴趣。
    走过了那段又臭又长的还铺着骚包的红地毯的走廊之后，白零他们就到达了这栋黄昏别馆的餐厅了。
    走廊长可以理解，但是为什么白零会觉得这个走廊很丑呢。
    这就不得不说白零那灵敏的嗅觉了，本身作为一只猫来讲，尤其是作为猫当中的佼佼者，白零的五感
    一直都是非常出色的。
    虽然说时间已经过去了四十年之久，当时的血迹也曾经遭到擦拭，但是这还真的不能蒙蔽白零的感觉。
    还真以为他感觉不到这个走廊上面曾经有过什么卡，要是按照当时的出血量来看，恐怕染红自己脚底下的地毯都是富裕的。
    当然，这个秘密也只能藏在心里了。
    “这里就是餐厅了，请进。”
    这个餐厅装修的还好，背后是一个欧式的壁炉，看上去，装潢的风格也是挺大气的，尤其是那个超大号的吊灯。
    但是美中不足的是，这个餐厅周围的墙壁则是空荡荡的，显得很是冷清。
    按照土豪的审美来猜测的话，这里面再不济也要挂上几幅名画，但是现在却什么也没有，那就只有一个解释，这里面值钱的东西都已经被人家打包带走了。
    “拜托，你这身打扮是什么意思啊，你是电视剧看多了吗？”
    走在最前面的茂木遥史在餐厅的门打开之后，貌似看到了里面什么不得了的东西，颇为惊讶的喊道。
    原来是在餐桌的上座上，坐着一个打扮非常奇怪的人，带着一个斗篷，脑袋就像是派大星一样尖尖的，而且眼睛就像是动画片当中的反派一样，红红的，显得十分的邪恶。
    “拜托，这个又不是人，你问他有什么用。”
    白零都不用留神，就能听出来这个上个世纪特摄片风格打扮的所谓主人，其实来拿心跳声的没有。
    而且仔细听的话，还能听出来里面有着滋啦滋啦的声音，这要是人类的话，估计是植物人和计算机制造出来的吧。
    “什么，你说这个不是人，难道......”
    茂木遥史一脸震惊，他们就算是再聪明，也没有脱离人类的范畴，怎么可能在餐厅的入口就知道这个主人是个假人呢。
    “就是这样，这货其实就是一个假人，你们那么认真干什么？”
    白零没有废话，直接用行动说话，他走过去一把揪下了那个“主人”的帽子，结果发现他的脑袋是一个扩音器，里面则是一卷卷的磁带，看样子市早就已经录好的。
    “真是没有想到，竟然会是一个家人，看样子我们都被这个别墅的主人玩弄于鼓掌之中啊。”
    众人也是一脸的感叹，显然是没有想到，自己这一帮被世人赞誉的名侦探，一个个头脑灵活的存在，竟然被一个假人骗了。
    “那么就请大家按照餐桌上写的名牌就坐吧。”
    假人就是假人，没有感觉，就算是被白零揭开了真面目，依旧忠实的履行这自己的职责，分秒不差的播放着录音带。
    “为了保险起见，我们大家还是擦一下餐具吧，虽然说我不相信他会做出杀人的勾当，但是和我们开一个无伤大雅的玩笑，我觉得还是有可能的。”
    就在大上祝善说，自己做的菜不会有问题，可以放心吃之后，为了保证安全，白马探提出了这么一个建议。
    但是在茂木遥史的建议之下，大家最后还是调换了座位，为了不让一切都被那个别墅背后的主人掌控。
    反正白零是无所谓的，不会有毒药可以毒死他的，传说中的运功逼毒，只要运转阴灵之力，那些柯南世界常见的氰化物毒药根本就不是问题。
    而且他发现，这个别墅里面除了包括自己在内的是十一个人之外，根本就没有别人存在，当然，外面有没有人他就不确定了。
    所以这起事件很有可能是他们当中的人策划的，排除毛利大叔等人，也就是说很有可能这次召集所有名侦探的，就是在场的某一位侦探。
    就是不知道有什么样的难以，让他自己破解不了才，才会假借外人之手，来一个集思广益呢。
 
第一百四十六章 两年半的情商
    虽然说白零揭开了那个假人的真面目，但是现场的气氛貌似依旧被那个假人，哦不，应该说是幕后主使的录音带掌控着。
    在众人你一言我一语的互相配合当中，逐渐推测输了这个幕后主使者的真正身份，就是那个被称为日本的亚森罗宾的怪盗基德。
    当然，这其中少不了毛利大叔的实力尴尬，毕竟每次推理的时候他都是睡着的，不睡着的状态下，别人推理他也是搭不上什么话的。
    “真是搞不懂你们这帮人，只不过是一个小偷而已，竟然被你们捧得那么高。”
    白零不是侦探，也无法理解他们暗中抓不到犯人的兴奋点在哪里。
    “小弟弟，这你就不明白了，有时候越是得不到，才会越想要得到，怪盗基德在我们的眼里就像是一个难以解开的迷，在不断地吸引着我们前往。”
    本来以为这个茂木遥史都快四十岁了，应该是一个比较成熟的人了，没想到他这么一把年纪了还是这么幼稚。
    要说侦探这个行业还真是奇怪，年纪轻轻的偏偏喜欢装成熟（工藤新一、服部平次），年龄大的还喜欢装嫩（茂木遥史）。
    对此白零只能说一句：“贵圈真乱”
    “砰砰砰！！！”
    在大家沉思的时候，突如其来的敲门声让餐厅里面静的可怕的气氛稍微有些改变。
    “现在要为各位上开胃菜了。”
    原来敲门的就是这栋别墅里面的女仆，西餐还是比较麻烦的，开胃菜、正餐、饭后甜品还有茶水，比较考究，当然，也就比较麻烦。
    但是有时候人们就喜欢自找麻烦，因为这样可以显示一种高人一等的意味出来，时间不是生命吗，那么浪费时间的人应该就是世界上最大的土豪了。
    不过这个女仆的上菜好像是给之前的事情画上了一个句号一样，大家十分默契的不提之前的事情，开始享受着最后的晚餐。
    气氛安静的有些诡异，就像是真的在享用着这顿最后的晚餐一样。
    “好了，各位已经吃饱了吧，还都满意我准备的这顿最后的晚餐吧。”
    就在众人吃完的时候，那个假人的声音就好像是看准了时间一样，准时响起，让人不得不怀疑幕后主使人就在某个地方关注者他们。
    “就算是我说不满意，你也不能回答吧。”
    白零可是清清楚楚的听见了播放录音带的声音，对这个“人形录音机”没有一点兴趣。
    不过显然包括柯南在内的所有侦探们，都对这个家人说的话很感兴趣，都是一副洗耳恭听的样子，让白零对侦探的印象大为改观。
    他们不都是十分臭屁的吗，怎么这时候突然认真起来了？
    “那我们就可以言归正传了，大家一定很好奇，我为何要以这座耗费巨资得到的别馆作为游戏的舞台吧？”
    “首先要请各位看清，放在你们手边的每个餐具。”
    不知道那个人到底搞什么名堂，众人也只能先按照他的吩咐来做了。
    不过其实以这群侦探们变态的观察力，和近乎遗传的多疑个性，想必早就把周围的环境观察了不止一遍了吧。
    就白零看到的，这帮侦探们在吃饭的时候，精神都没有放松过哪怕是一次，尤其是柯南这货，不知道分神看了多少遍自己手边的那点东西，好像是希望通过这些餐具、桌布什么的看出什么隐藏在背后的真相来。
    “诶，这里每个餐具上面好像都有一个嘴巴非常大的鸟，整个花纹看起来让人不寒而栗。”
    “这个刻的应该是乌鸦吧？”
    果然最终给假人捧场的，就只有生性善良的兰女神，还有对周围环境漠不关心，直到现在才发现这一事实的毛利大叔。
    “乌鸦，难道说和黑衣组织有关吗？”
    不知道为什么，柯南看到了这个乌鸦的雕刻之后一点反应都没有，丝毫不像那个对黑衣组织成员神经敏感的大侦探了。
    “这下你们懂了吧，这就是大概在半个世纪之前死的不明不白的大富翁乌丸莲耶的家族徽章。”
    “乌鸦，半个世纪一以前，这不正好是黑衣组织存在的事件吗，难道这整件事情真的是巧合吗？”
    白零立马掉头看向了小哀，结果发现她也是一脸震惊，丝毫没有料到这个事情。
    令人意外的是，柯南今天就好像是被人关上了感觉器官一样，不知道是不是怪盗基德的吸引力实在是太大了，让他都无暇他顾了，完全都没有往别的地方去想。
    白零也没有办法去提醒他，一开始他们是坐在一起的，但是后来不是那个茂木遥史提议大家换座位吗，结果现在白零和小哀虽然是坐在一起的，但是他们连个距离柯南就是最远的距离，是那种连个眼神都递不过去的位置。
    没办法，白零只能示意小哀先继续往下听，看看事情怎么发展。
    但是其实他突然想到了一个绝好的情报系统，他都怀疑自己是不是得了老年痴呆了，之前明明收了一个小弟来的，但是现在居然把他给忘了。
    “诺亚方舟，诺亚方舟，弘树，弘树你在吗？”
    这一枚诺亚方舟送给他的手表，都快被遗忘了一个世纪了，知道现在白零才想起来，自己的情报系统其实可以十分强大的。
    “我在忙呢，你有什么事情吗？”
    不知道为什么，白零总感觉诺亚方舟好像聪明了那么一点点，这么说其实也不对，应该说他更人性化了一点点。
    作为一个人工智能，智商方面基本等于满值，因为设计出人工智能的弘树就是一个一天才，就算是从遗传学角度来讲，作为他儿子的诺亚方舟也没有理由是一个笨蛋不是？
    但是同样是因为遗传，弘树本来就不多的情商，遗传到它这里就更没有多少了，上次见面的时候，怎么都会有种别扭的感觉。
    但是这次这种已经很好了，交流的非常自然，貌似这段时间里面情商充值了不少。
    不是说这个人工智能成长一年相当于人类成长五年的只会么，那么在柯南世界这个蜜汁时间里面，诺亚方舟大概是成长了两年半左右吧，看来时间还真是一把杀猪刀啊。
    “你知道乌丸莲耶的家族来历吗，他的家族徽章是乌鸦，会不会和黑衣组织有关系，而且据那个人说，貌似这个人的死亡时间也和黑衣组织的诞生时间吻合，这两者之间真的没有联系吗？”
    白零一口气问出了一串问题，这也就是他，能够就将自己的脑波变成信号传递到手表里面，不像小哀他们还要找一台电脑。
 
第一百四十七章 关于乌丸莲耶的推测
    “你等一下，我马上就完事了。”
    让白零没有想到的是，诺亚方舟竟然，没有在第一时间帮他查询乌丸莲耶家族的信息，而是不知道自己在鼓捣着什么。
    在那么一瞬间，白零有点后悔，自己是不是应该手欠收下这个小弟，这小子可是有过反社会倾向，而且还付诸行动的前科啊。
    一个搞不好，他把柯南世界的网络黑了，然后让所有人都陷入一个被电脑控制的梦幻世界，就像是黑客帝国一样。
    一帮人生活在一个自以为真实的世界里面，其实那是被ai（人工智能）控制的虚幻世界，这个人从出生那一刻开始知道死去，都一直是生活在虚幻的世界当中，偏偏自己察觉不了，想想就恐怖。
    但这也只是白零的脑洞而已，其实诺亚方舟并没有做什么反社会的事情，他只是在修改日本网络上有关于教育方面的漏洞而已。
    对，你没有听错，诺亚方舟就是在仗着自己在网络上面无所不能，所以在用另一种方式来改变日本。
    不得不说，人工智能还是挺有意思的，即使弘树已经不在人世了，但是他留下的人工智能依然忠实的执行者他遗留下来的愿望。
    “你是要查找乌丸莲耶的消息是吗？那可是很困难的啊，貌似征服对这件事情进行了消息封锁，网络上面的信息实在是少的可怜呐。”
    没办法，虽然现在网络非常的发达，很多人都把网络认为是万能的，因为很多信息都可以从上面获取。
    但是不要忘了，网络的核心，也就是互联网的核心就是信息共享，简单说就是说你我他的所知道的信息都放到网络上面，这才形成了网络。
    但是要是信息被封锁了的话，那还真的是无解的，毕竟网络上也是有没有的东西不是吗尤其是现在柯南世界这个网络水平。
    我们的人工智能完全就处于一种巧妇难为无米之炊的状态，诺亚方舟的确是很厉害，他就是一个生活在信息世界的人咧。
    他的确是可以找到一切他想要的信息，但是前提是网络上面有的、确实存在的信息，要是没有的话，你也不能叫他现编一个出来吧。
    “看来黑衣组织的信息封锁还是挺厉害的，毕竟他们组织的内部就有这不少网络人才，就像是在剧场版第五部摩天楼的那一集出场的原佳明，不就是一个黑客吗？
    而且小哀在广田教授的家中找到的那张磁片，就是一开始还是小哀还想借助现场的电脑查看来着，结果被白零劝住了，就是担心里面有病毒的存在。
    后来借助了诺亚方舟，终于是成功的安全打开了这个磁片，结果果然发现里面是有着反侦察并带有自我毁灭删除功能的病毒，这就足以说明黑衣组织里面是有着专业人才存在的了。
    “不过那个富豪可不一定是死了啊，没准就是他在背后支持的黑衣组织。”
    白零觉得这个乌丸莲耶依旧很可疑，没查到信息固然有时间太过久远，而且当时发生的时间遭到了日本警方的封锁，这是一个阻力。
    也有可能是有心人故意接着封锁消息，将乌丸莲耶的信息全部都清除掉了，不然偌大的一个互联网，怎么可能一点东西都翻不出来呢。
    水至清则无鱼，这一点着实是有点奇怪了。
    就在白零胡思乱想的时候，这场最后的晚餐已经进行到饭后甜品的步骤了
    虽然说一切都是被安排好的，让这帮侦探有种被人掌控的不爽。（貌似每个侦探都是放荡不羁，生性装逼的存在）
    但是不管怎么说，人家还是招待自己吃了一顿不错的晚餐，当然，这种好心情也是白零独有的。
    因为就在刚刚，这个主人给他们来了一个下马威，貌似也是一个威胁，用不知道什么时候安装在他们车子里面的炸弹，将他们的车子都给炸掉了。
    白零为什么会高兴呢，就是因为他来到这个黄昏别馆的时候，因为这里都是盘山公路，而且又比较陡，基本上入了夜之后没了车你就不要想走的那种地方。
    他心底冥冥中有一种预感，也可能是柯南看多了，每次跟着柯南和毛利小五郎一起出行的时候，警惕都会提到最高。
    所以他是让一个鬼兵看着自己的车子的，这个鬼兵是可以施展障眼法的。
    就是说，在别人的车子爆炸的时候，他的车子是一点事情都没有的，尽管外表看上去都是一样的。
    这毕竟是租来装逼的车子，虽然不是那种名车，但是能省则省比较好，毕竟以后也是一个自力更生的人。
    总不能像毛利大叔一样，每次出行都租一辆策划，还十有八九毁坏，结果导致了毛利大叔与租车公司结下了不解之缘。
    估计在租车公司的眼里，毛利大叔就是一头大肥羊吧，车子坏了的话，赔多少钱还不是他们说了算的，那可是大赚一笔。
    白零可不像毛利大叔那么有钱，别看人家平时一副潘康难子，你只要细细的数一遍人家赔了多少辆车，就知道了，这绝对不是潘磕芄话斓降氖虑椤
    在白零跟诺亚方舟沟通的这段时间里面，这个假人可是抛出不少重要的信息出来，还给他们讲了一下这栋别墅里面曾经发生的那件命案。
    由于牵扯的人实在是太多，而且都是高管要员或者是重要的政经大佬，而且做得是见不得人的事情，所以消息才会被封锁的。
    根据假人的话，貌似是在这帮人拍卖乌丸莲耶遗留下来的收藏品的时候，来了两个奇怪的男人，然后会场就变得十分，好像大家的精神都崩溃了一样，不是大喜大悲，就是互相厮杀，怎么看都有一种诡异的感觉。
    白零听了倒是有种感觉，这两个人不会是给这里的人吸入了毒品吧，然后这群人变得精神亢奋，所以才会做出他说的那些不可思议的事情。
    “现在，你们应该会了解我为什么会以这栋别馆为游戏的舞台了吧，我的目的就是，让你们在场的这几位名侦探，再次上演四十年前的那幕人间惨案。“
    男人的声音带着一点蛊惑的意味，让在场本来就微妙的气氛，变得更加混乱，话里话外都是要挑拨大家互相残杀的意思。
 
第一百四十八章 新东方毕业的大上祝善
    “我要看看你们为财宝，互相厮杀、强取豪夺的丑态。”
    安静的餐厅里，只有假人的声音在其中回荡着，还有那个别墅的小女仆在不断的给在场的人上饭后茶点。
    不过与在场肃穆气氛形成明显对比的，就是在大吃大喝，完全不顾那个假人说了些什么的白零了。
    “大上先生，你的手艺还真的是没话说啊，绝对是新东方毕业的吧。”
    虽然有点没出息，但是白零的确是没有想到，这个号称美食侦探家的大上祝善，手艺还真的非常棒，西餐他也吃过不少。
    都是那些所谓的专业主厨做的，吃起来也就是俺么一回事，除了让你感觉到上菜之前的那些程序十分复杂，可能会让你感受到“这钱没白花，”以外，其实都是差不多的。
    但是可能做侦探的人各项技能都是点满的吧，不知道这个美食侦探家在破案方面的技能怎么样，但是做饭的话，绝对不亚于米其林三星餐厅的主厨了。
    虽然说白零也没有吃过米其林餐厅的食物，想来也就是这个样子了吧。
    “是吗，为了满足我这个刁钻的舌头，我可是没少在上面下功夫啊。”
    胖乎乎的大上笑的一脸自豪，看上去完全就是一个吃即正义的老饕了。
    不过经过白零这么一闹，现场的气氛算是完全被破坏了，那个假人的声音就像是在讲鬼故事一样，经过白零这么一打搅，在听的话就像是神经病的喃喃自语一样可笑。
    不过大家没有发现的是，在他们没有注意到的角度，原本还一脸笑眯眯的大上先生，眼神有一瞬间变得非常冷漠，瞥了白零一样，和刚才那种萌萌哒吃货的样子完全不符。
    似乎对白零的表现有一点诧异，但是更多的是计划被打乱的怒火吧。
    不过做侦探的天生都是演员，很多时候都涉及演戏来欺骗罪犯，让他们自己招供，柯南不久遗传了他妈的演员天赋，把不少认为绝顶聪明，犯罪计划天衣无缝的人都给送进监狱了吗？
    “要在这么大的一栋别墅里面寻宝，也实在是有点困难，我就给你们点提示好了。”
    声音突然变了，不再是之前的阴沉冷淡的风格，而是一副为你们着想的样子。
    “说的好听，还不是你自己猜不出来。”
    这一套白零早就看腻了，不管是幕后主使是怪盗基德，又或者是其他的人，把这群名侦探聚集到一起的目的不就是让他们寻找宝藏么，还说的那么好听。
    其实白零心底到不太相信是怪盗基德，这货是一个绝顶聪明，而且无比骄傲的一个人，虽然表面上看起来是走的是绅士风格，对外人，尤其是对年轻女孩有着致命的吸引力。
    但是那也只是外表而已，你看他行事风格就知道了，从来都是单枪匹马的戏耍警方，虽然有着助手的存在，但是真正上场的时候，都是他自己一个人行动的。
    试问这样一个骄傲的人，怎么会同时邀请这么多的名侦探，而且是喜欢和自己作对的名侦探帮他破解难题呢。
    因为对于推理不是很精通，所以白零也听不懂那个假人给出的说是一首诗的暗号提示，要知道他对暗号这种东西是最无爱的了。
    别人不知道看到了什么随意联想到的东西，也就是柯南中的一帮侦探有那个美国时间猜测人家临死之前的脑洞大开。
    白零只是通过自己对怪盗基德这个人的了解，还好在他穿越之前，号称柯南姊妹篇的魔术快斗已经出来了，而且都已经出完了。
    要不然就算白零是穿越者，对于这个来去无影、身份成迷的怪盗基德也是没办法的。
    “怎么样，有没有头绪？”
    白零自己不擅长，但是可以集思广益啊，他转头就问身边的小哀，怎么说也是柯南世界的土着人物吗，应该比自己强点吧。
    看到白零递过来的眼神，小哀只能无奈的摇摇头，虽然现在想到了点什么，但是不能确定对不对不说，这个场合也不是适合交头接耳的地方。
    不知道是不是从哪个黑衣人说完暗示大家会自相残杀开始，在场的气氛就变得有些诡异，貌似大家的心理的防备也开始慢慢加重了，
    毕竟这里是一个人生地不熟的地方，而且貌似大家还都被困在这里了，怎么说多点警惕都是好的，阴沟里翻船就只能怪自己了。
    “你们谁都别想退出这场游戏，这是因为，你们早就已经被我所使的魔术所迷惑，所以你们根本就别想脱身了。”
    “现在就等着你们中的哪一个人发出第一声尖叫，这场智慧游戏就开始了。”
    大家好像都对这个自以为是的幕后主使者――怪盗基德有所不满，但是在什么都不知道的情况下，也只能隐忍不发了。
    就好像真的在等待，那个所谓的第一声尖叫的发出。
    “啊~~，额，啊“
    原本好好的茂木遥史先生，突然踹开自己的椅子，眼睛瞪得很大，一脸痛苦之色，双手死死的掐住喉咙，好像吃进去什么毒药一样。
    “茂木先生，你不要紧吧？”
    小兰看到他这种情况，立马就站了起来，询问着茂木的情况，其他的人也都用担心的目光注视着这里，毕竟现在大家都是拴在一根绳上的蚂蚱，飞不了你也蹦不了我的。
    谁知道原本一脸难受，看着快要不行了的茂木先生摇身一变，立马就恢复原样了，其实他一点事情都没有，只是无聊吓唬吓唬大家而已。
    “抱歉、抱歉，不过这场游戏我就不奉陪了。”
    听着他话的意思，竟然是要自己离开这个黄昏别馆，毕竟是名侦探，骨子里都是骄傲的，怎么甘心自己留在这里任别人摆布呢。
    “噗通，啊~~~喝啊~~~额~~~”
    又是和刚才一模一样的场景，只不过这次的对象换成了美食侦探家大上祝善先生。
    “喂，我说，同样的把戏玩多了可就没意思了。”
    一开始大家还以为这只是他的一个恶作剧而已，知道白马探走过去，将手搭在他的颈动脉颈动脉，并且看过怀表之后，才确定大上祝善是真的死了。
    一时之间，大家都没有反应过来，说惊讶吧，之前茂木遥史来过这么一出，给大家做好了心理准备。
    要说不惊讶吧，突然之间，一个好好的人就这么死了，哪怕是见惯生死的侦探们，一时之间也有些接受不了。
 
第一百四十九章 背锅侠氰化物
    虽然心理上接受不能，但是既然出现了命案，就是这群侦探们的老本行了
    不仅仅是白马探，那个前检察官枪田郁美也开始对死者大上祝善进行简单的尸检，这里又没有法医，也没有专业的尸检设备，就只能草草的进行了。
    只见枪田郁美在大上祝善的嘴角轻轻的扇了扇，就像是闻化学药剂味道一样的手法，就得出了死者是被氰化物毒死的论断。
    还是那千古不变的：“口腔里有苦杏仁的味道，嘴唇没有发青发紫的现象。”
    真不知道是日本的氰化物管制实在是太不严厉，还是因为别的毒药成本太高的缘故，基本上只要是被毒药害死的人，都是氰化物造成的。
    氰化物要是有灵智的话，一定会哭的吧。
    氰化物：“我想哭，为什么发生了杀人案一定要我背黑锅，明明人家只是一个安守本分的化学试剂啊。“
    经过这么一出，刚刚闹着要走的茂木遥史也没有离开的打算了。
    “难不成是红茶里面下了毒吗？”
    茂木遥史的话还没有说完，就被千间降代打断了，只见她手上还拿着刚刚从红茶里面捞出来的铜钱。
    “我刚刚测试过了，这个红茶并没有氧化还原反应，我看应该和红茶没有关系才对。
    在场的都是名侦探，这种检测氰化物的小把戏自然是手到擒来了，不过既然不是从红茶里面下毒，那么凶手到底是用什么方法在不伤害其他人的情况之下爱，把大上祝善毒死的，这的确是一个值得思考的问题了。
    “好了，这场游戏就算是正式展开了，就算是你们几个不为了寻找宝藏，也要为自己的生命，好好的解开这个谜题才有得救。”
    假人的声音再次响起，时间掐的非常精准，就在毛利小五郎问出：”大上祝善到底是怎么死的“之后。
    “亚纪小姐，你把餐点端到这里的时间是不是你的主人规定好的吗？”
    看到了这一幕，意识到了这一点，白马探立刻就转身询问别馆里面的女仆，想要求证时间是不是都被那个别墅的主人控制好的。
    “是的，从上开胃菜开始，到餐点、正餐还有最后的茶水，都是按照主人的要求在规定的时间内端上来的。”
    听见这话，大家都沉默了，在这一刻，大家不禁产生了一种一切都被别人掌控的感觉，那可不好受。
    “柯南，你猜到什么没有，他不是给了你们一个提示吗？”
    在这个柯南世界，柯南就相当于白零这个冒险者的npc了，有暗号猜不出来的话，只要问柯南就好了。
    “这个我也不清楚，但是根据我的推测，既然这个是有事先录好的录音带播放出来的话，至少确定了犯人绝对在我们附近，或者说，犯人就是我们当中的人。”
    柯南低头沉思，出道这么多年，这还是她第一次遇到这么多名侦探一起出动的大场面呢。
    “告诉你一个有趣的事情，这个黄昏别馆的确是不存在鬼魂之类的东西，但是却有一个更有意思的存在哦。”
    按理说乌丸莲耶死了之后，应该是一了百了了，而且这么多年来，这个黄昏别馆也没有传出来什么闹鬼的消息，但是这里的环境实在是太好了。
    要是评比一下的话，绝对能够进入岛国环境最适合居住的前三名。
    对了，在这里要着重说一点，并不是最适合人类居住，而是最适合养煞的一个地方。
    别忘了，这个黄昏别馆可是一个血流成河的地方，看那血流量，不死个两三百人，怎么可能是这种规模呢。
    不知道那个假人说的是不是真的，这么多人是因为那两个陌生人进来之后，才开始互相残杀死的，但是这里面的确是有着极强的怨气。
    按照常理来说，这里面起码死去了这么多生命，肯定会形成一个养鬼之地。
    就是类似于有些地方养獒的方法，把十只小狗从小放在一起养，让他们自相残杀，知道最后剩下一条最厉害的狗，这就是狗中之王――獒。
    养鬼之地也是如此，经过鲜血与与怨气积累而形成的厉鬼，可不是那个见光而死，遇雷而散的柴鬼，不仅每个都续航能力惊人，而且能力还各不相同，非常的难对付。
    最重要的是，他们可不是好脾气的存在，就算是自诩文明种族的人类，都会有着内战这种窝里斗行为的存在。
    更别说天生就暴躁易怒的厉鬼了，他们可不懂什么叫和睦相处，所以这种一次性产生百鬼的地方，一定会诞生一个鬼王，来统御所欲的厉鬼。
    就像是狼群的头狼一样，在没有意识到绝对的力量差距之前，这群厉鬼是永远不会停止自相残杀的。
    但是不管是前提条件还是后期环境都是非常合适的黄昏别馆，居然没有鬼王的存在，不仅如此，就连一个厉鬼都没有。
    这就是一开始白零奇怪的原因，远看像鬼屋，近看更像鬼屋的黄昏别馆，竟然比一般的民居都要“干净”，不得不说是一件令人匪夷所思的事情。
    一开始白零只是以为，可能是乌丸莲耶的什么人请来了比较高明的阴阳师或者是法师，在这群厉鬼成形之前先下手为强，将他们都给消灭了。
    这也不是不可能的事情，不是有这么一句话么：“魔高一尺，道高一丈。”
    就算是这个养鬼之地再为棘手，也是需要时间来成长的，养鬼之地可没有什么闪充或者是加速的手段，只能靠着血气和怨气的不断积累壮大，才能形成那种令人头痛的厉鬼。
    要是有人在还怨气还没有积累完成的时候就加以干涉的话，要破解还是挺容易的，最起码白零一个人就能完成这个事情。
    但是后来偶然间观察到的现象告诉了白零，这里的事情并不像他想象的那么简单。
    因为就在大上祝善死亡之后，白零立刻就开启了自己的诅咒之瞳，结果竟然没有在第一时间看到那个应该飘荡在大上祝善正上方的灵魂。
    就好像从未出现过一样，消失的一干二净，连诅咒之瞳都没有发现一点踪迹。
 
第一百五十章 聚灵锁魂阵
    “什么意思，你发现了什么？‘
    柯南还在思考暗号当中，但是被白零这么一打断，倒是对他说的发现感兴趣起来。
    “你看啊，这个黄昏别馆到处都沾满血腥，即使是以那些拍出来的错漏百出的鬼片来看，这都是一个绝佳的鬼屋，可是我刚刚看过，这里居然一个孤魂冤鬼都没有。”
    柯南不解：“没有鬼不是挺好的吗，说明这个房间还是比较安全的，有哪里不对吗？”
    虽然在侦探界呼风唤雨，但是要是说起对于鬼魂的了解，也就是一般人的程度而已。
    “不，这很奇怪，我知道你们正常人都是会对鬼魂非常排斥的，但是你要知道事出反常必有妖这个道理。
    “本来这个地方是应该存在着不少孤魂冤鬼的，因为只要看看这栋房子里面到处都存在的血迹，相信你都可以推理出来，这些血迹的主人不可能是自然死亡吧。”
    看见柯南认可的点点头之后，白零才继续说：“要知道，没有自然死亡的人，也就是所谓的横死，形成的鬼魂是不可能离开死亡的地方太远的。”
    “也就是说，要是真的有那么多人死在这里的话，我看到的应该是这种黄昏别馆里面都是鬼才对，基本上他们的活动范围也就是这里了。”
    “一开始我还以为是有人处理过，但是当我看到大上先生死了之后的发生的事情之后，我就明白了藏在这个黄昏别馆里里面的一个惊天秘密。”
    白零的声音带着一丝兴奋，要是他没有猜错的话，这个黄昏别馆的主人，绝对是将这个别馆制造成了一个锁魂阵，而那死在这里的那么多人，也绝对不可能是在那个乌丸莲耶死之后才来的。
    要知道，在大上祝善的魂魄消失的那一刻，他就知道了这是一个能够吸纳先天阴魂的锁魂聚灵阵，这可是一个非常狠毒的阵法，将魂魄的能量强行吸收用于自身。
    可想而知，布下这个阵法的人，所图不小啊。
    “唉，我们现在还不知道凶手到底是谁呢，听你这么一说，看上去情况好像更复杂了啊。”
    白零其实也很无奈啊，为什么自己每次出现都要遇上一些奇奇怪怪的存在呢，好像不这样就显示不出自己的存在感一样。（对，你说的没错，你的推理能力又不行，要是不找点厉鬼冤魂刷刷你的存在感，你迟早变成路人男主。）
    柯南大概是抑制不住自己的装逼之魂了，憋了这么长时间终于开始放大招了。
    因为枪田郁美拿起了掉在地上的录音带，检查之后发现这是事先设定好相当的空白时间的录音带。
    柯南就正式开始登场装逼了：
    “这样一来就能明白两点了，第一是凶手打从一开始就打算杀掉大上先生，至于另外一点就是，凶手就存在于我们当中。“
    柯南的话铿锵有力，虽然身体变小了，但是貌似气场还是一如既往的足啊。
    既然时间是事先设定好的，那就表示杀掉大上先生并不是随机时间，也不是临时起意的想法，而是从他们进入餐厅的那一刻，就已经确定的事实。
    “什么，你说凶手就在我们之中？”
    毛利小五郎不愧是万年捧场王，很多时候要是他没有接着柯南的话往下问的话，估计柯南将会有很多次被无视的尴尬经历吧。
    毕竟不管是在岛国还是在华夏，可能在世界上来看，作为一个小孩子都是人微言轻的，尤其是一个七岁的小孩子，大家很可能在无意之中就把他忽视了。
    “对啊，因为这卷带子里面的声音都有可能是在场的某个人事先录好的，趁着吃饭的时候才在这里放出来和大家一起听的也说不定啊？”
    面对众多名侦探注视的目光，柯南没有一点慌张，非常淡定的用小孩子的口气将他的发现说了出来。
    简就像一个真的发现了异常的小孩子一样，不得不说，遗传基因就是强大，从这一点看来，工藤他吗绝对是天才型演员。
    “嘛，你这么说也是有可能的啦”
    听完柯南的话，毛利小五郎摸着下巴思考了一下，得到的结论好像就是这么回事，只能不情不愿的肯定柯南的想法了。
    “然后，这名凶手又趁着当时和大商先生同桌吃饭的我们不注意的情况下，让他喝下事先准备好的氰酸钾，将他毒杀致死。”
    白马探蹲了下来，一边观察着死者的情况，一边借口说道。
    “是啊，就当着我们五位名侦探的面前。”
    茂木遥史多少有些感叹，他本身就是极为骄傲的人，看似跳脱的性格下面，掩饰的是他作为名侦探的骄傲。
    要不然他当初就不会决定独自离开，脱离这个受人摆布的局面。
    “另外，再从刚才那卷录音带的内容看来，大上毒发死亡的时间似乎早已在凶手的掌控之中。”
    这也是显而易见的事实，几乎在人们确定大上祝善死亡之后，假人的声音就无缝衔接上了，那精确度，简直就像是有人在一边观察着他们的行动，一边拿着扩音器说的一样。
    凶手有多么厉害并不可怕，可怕的是敌人在暗处，而自己在明处，而且似乎自己的行为都被那个凶手预测到了，这个可不是什么好消息。
    “问题是在他毒发身亡之前不久，这个红茶里面并没有侦测出任何氰酸化合物的反应啊。”
    这就是问题最为棘手的地方，大上祝善是被氰酸钾毒死的，但是从他喝的红茶里面并没有检测出祥光的反应。
    而且经过推理，从茶杯上下毒的可能性也不是很大，因为死者可不是在一接触到这个红茶的时候就死亡了，而是几乎都快喝完的时候，才突然倒地身亡的。
    在那之中，大上祝善曾经不止一次的将茶杯送到嘴边，氰酸钾是一种剧毒化合物，而且见效非常的快，基本上等同于见血封喉的速度，所以才会备受犯罪者青睐。
    根本就不可能出现，吃下氰酸钾十几分钟之后才毒发身亡的现象。
    ”但是你们不是说，那个凶手就是怪盗基德吗，我记得以前听人家说，怪盗基德是从来不杀人的啊。“
    小兰有些担心，要是真的是怪盗基德杀的人的话，那么岂不是说，自己那个十分崇拜怪盗基德，甚至整天嚷嚷着：“怪盗基德大人快来把我带走。“的闺蜜铃木园子也会有生命危险了。
    毕竟就算是是铃木园子不主动招惹怪盗基德，以他们家的财力来看，恐怕他还是东京市内最有可能遇到怪盗基德的人。
 
第一百五十一章 通往后门的捷径
    “对，老实说就我所知，这种情况还是头一遭呢。”
    白马探作为最了解怪盗基德的人之一，（差不多已经锁定了怪盗基德的身份，甚至还转学到同一所学校近距离监视观察）他都已经这么说了，其他的人就更是两眼一抹黑了。
    就算是侦探的脑子好使，分析能力强，也要有线索提供信息让他们分析啊。
    “嘛，说再多也是于事无补，不知道大家有没有兴趣看看我们停在外面的车子怎么样了？”
    对别的事情不是很积极的茂木遥史，对自己的爱快罗密欧可是爱护的很，之前可是宝贝到连毛利叔叔碰一下都不许的程度。
    这次可是被那个假人给炸毁了，虽然现在表面上很无谓的样子，估计心里面快滴血了吧。
    毕竟就名车收藏来说，很多时候都是可遇不可求的，因为基本上都是有价无市的地步，要是光花钱就能买来的东西，也就不会那么珍惜了。
    “这我赞成，要是运气好的话，说不定会有一、两辆车子逃脱被炸毁的命运。”
    枪田郁美一遍吗慢条斯理的脱下自己手上的白手套，一边赞同的说道：
    白零估计自己的车子也已经完蛋了，要是这是一个正常的地方还好说，哪怕就真的是一个鬼屋也没关系。
    因为鬼兵遇上真正的鬼，还不一定是谁怕谁呢，在白零诅咒之瞳里面蕴养出来的鬼兵，可不是一般的厉鬼对付得了的。
    但是糟糕就糟糕在这里是一个聚灵锁魂阵，而鬼兵就是一个目标非常大的能量体，估计在自己等人进去的时候，布下的鬼兵就已经被吸收了吧。
    虽然不知道那个阵法是无主的状态，还是说已经被这里的主人所控制，怎么来说都是一个棘手的麻烦。
    在大人们交谈着下一步的行动的时候，柯南则是趁着大家都没有注意到自己的时候，开始了自己的现场勘查。
    “我租来的车子啊！！！！”
    白零还没有走出去呢，就听见了毛利叔叔的肉疼的大喊声，别的侦探们倒都是挺淡定的，都是进口的豪车在自己眼皮子底下呼呼的着火，倒也没有露出什么肉痛的表情，即使是那个爱快罗密欧的车主茂木也是如此。
    “看起来回去还得摊上一个赔偿问题了啊。”
    白零有些头痛，在他的印象中，赔偿问题就是最麻烦的事情了，不知道东京的租车公司是不是会趁此狮子大开口呢。
    这次出来根本就没有想到会有这么一场事故，尤其是在自己做好防备之后，依然中了招，怎么说都有点躺枪的感觉，早知道就不为了装逼租一辆车了，直接坐毛利小五郎的车子不就好了吗。
    但是他们在清点自己车辆的时候却发现了一点问题，那辆保时捷是死去的大上祝善的，法拉利是枪田郁美的，爱快罗密欧是茂木遥史的，毛利小五郎和千间降代都是坐着他租来的车子的，而白马探说自己是做计程车来的。
    那么在场上被大火燃烧的宾利就有点诡异了，按照他们的说法，这辆宾利的主人并不是他们在场的这些人的，难不成是别墅的主人看自己的车子不顺眼，顺手给烧了好骗车险吗？
    “这辆车子是应该是这栋别墅里面其他人的，因为在我一大早上来的时候，就已经看见这辆宾利听在这里了。”
    “这么说来，我停在那里的那一辆车子应该也已经被烧掉了。”
    女仆亚纪小姐看着门前着火的那几辆车子，下意识的咬住自己的木质，一副头疼的样子。
    “什么意思，难道说你的车子没有停在这辆停车场上吗？”
    柯南听见这句，心思立马就活泛起来了，既然没有把车子停在这里，说不定就会有幸免的可能，在这个深山老林，要是能有一辆车子代步，情况可能就会比现在好多了。
    听见柯南的问话，女仆下意识的就回答道：”是啊，早上来这里的时候，主人吩咐我把车子听在后门那里。“
    “恩*5”
    听见这句话，所有的侦探都把脑袋转了过来，看向了亚纪小姐。
    “通往后门的捷径在哪里？”
    柯南表情很严肃，死死的盯着女仆亚纪小姐，简直就像是把她当成了犯人一样。
    但是不知道为什么，白零听见柯南的那句“通往后门的捷径。”总是有种莫名想笑的感觉，可能是他太污了吧。
    亚纪小姐难免有些被吓到，这些侦探的气场都是强的可怕，同时盯着一个人的话，要是犯罪嫌疑人估计可能就承受不住直接招了吧。
    “直接穿过中庭就是后门了。”
    于是一帮人开始了黄昏别馆的马拉松赛事，其中还通过厨房和厕所的小道，等到他们终于到达后门的时候，可以说是如愿以偿的看到了完好无损的停在后门的那辆黄色小车。
    有车子没有被烧掉就好，这样就可以去检查一下道路的交通情况了，通往黄昏别馆的路上可是有一座桥来的，这要是被毁掉的话，恐怕大家还真的要在这里等待救援了。
    不过白零此刻的表情却是挺令人寻味的，竟然有种莫名的兴奋感。
    当然不是因为找到了一辆车才兴奋的，事实上只要他恢复自己的猫身。虽然累点，但是在山林之中他还是很容易就能下山的。
    毕竟就连丛林之王的老虎，不都传说是猫的徒弟吗，作为师父的白零，怎么可能连徒弟都不如呢。
    至斯这辆车子停放的位置非常的耐人寻味罢了，这个后门的位置貌似就是这个阵法的生门，所有怨念之力都会从这里面源源不断的涌进来，所以是这个聚灵锁魂阵的源头，也可以称之为阵眼。
    当然，这个阵眼不可能是设置在这辆车子上面的，车子虽然是一个死物，但是却是一个可以移动的交通工具。
    这个阵法虽然厉害，可话没有厉害到能够让阵眼随心所欲的移动的程度。
    这个阵眼，其实就是这辆车子地下的那个位置，放辆车子上去只是为了掩人耳目罢了。
    但是这说明了一个问题，既然有人专门让女仆停了一辆车子在这个位置，也就是说，这个阵法是有人在控制的，而不是失去主人、自动运行的阵法。
    原本按照白零的猜想，这个阵法，应该说作为阵法运行场地的这座黄昏别馆，应该都是这里的主人乌丸莲耶专门为了某种特殊的目的而建造的。
    按照原本白零的猜想，很有可能是为了传说中的长生不老，假设乌丸莲耶是黑衣组织的大佬的话，很有可能就是为了长生不老，才创立了这个组织，不断的收敛资金，还有开发药物。
    同时做个两手准备，在自己的家里设下一个阵法，吸引了大批学者前来，不管是用什么方法，是互相残杀又或者是乌丸莲耶下手杀害，总归是布下了这么一个吸纳阴魂，创造不属于地球的纯净能量，要说用来修炼达到才长生不老，这也是有可能的。
    当然，怎么达到白零就不知道了。
    上架求支持，求首订
 
第一百五十二章 金蝉脱壳
    因为出了这么多事情，对于能否逃出去这个问题，大家还都是挺关心的，因此在看到这辆车之后，不约而同的都表示要坐上这辆车去查看桥的情况。
    “坐船的人多了的话，船可是会沉的哦。”
    千间降代一看这么多人都想去，不由得皱眉，还不清楚别墅里面的情况，要是只留下女孩和小孩子的话，可能会出现什么意外。
    而且这么多人同时坐车前往桥那边，半路上要是有意外的话，岂不是要全军覆没了。
    最终还是在柯南的提议之下，采取了抛掷硬币的方式，决定最终由谁前往。
    “你这小不点，倒是挺机灵的。”
    “偶尔用一下老方法，倒也是挺不错的。”
    柯南的机智行为赢得了大家的在赞赏，不过白零却看见他的眼神一直在盯着某处，似乎不为所动的样子。
    “怎么，有什么发现吗？”
    对于自己脑海当中突然出现的声音，柯南一点也没有感到意外，这都是被白零的突然袭击个训练出来的啊。
    要是你有一天习惯了，在你上厕所到最爽的时候，脑海当中突然出现一个鬼叫的话，估计这点小事也就不算什么了。
    “这个千间女士很可疑，她拿了一个距离她最远的铜板，而且那个铜板就是可以令氰化物产生氧化还原反应的，能够让她舍近求远的原因只有一个，那就是她不想让其他人拿到这枚铜板。”
    虽然是在进行潜意识的对话，但是柯南依旧是非常有条理的一点点说出可疑的地方。
    “看起来毒药就应该粘在我们的手上喽，这个千间还真是够狠啊，他就不怕除了大上之外的人误食破坏她的计划吗？‘
    怎么说这也是近乎无差别下毒的方法了，虽然说是针对了大上的小习惯，但是意外总不是人力可以改变的。
    万一有人喝茶的时候，无意之中舔了一下手指，而且还是在大上喝茶之前，那不是成了替死鬼了吗。
    有时候杀人手法虽然非常的隐秘，但是却有着不小的不确定性，就不能保证再来一次同样的手法，死的人还是一定会是自己的目标。
    套用生物学的一句话就是：“具有偶然性”。
    “是这样没错，而且貌似这个千间女士很急着去看看桥的情况啊，你看她都没有去管那枚被抛掷到空中，然后掉到地上的铜板，她手上的那枚应该是她事先准备好的才对。
    白零凭借着自己的夜视能力，清楚的看到了千间降代的小动作，虽然现在周围的环境是一片漆黑，可是对白零的视力可是没有一点障碍的。
    柯南听完白零的话之后，摸着下巴思考道
    “是吗，这样看来，那辆车子上应该是有问题吧，要不然就是那座桥有问题。”
    看着缓缓开走的车子，柯南习惯性的摆出了沉思的表情，幸亏小兰现在还是心绪不宁的状态，没有心思去管柯南。
    ―――――――――――――
    “哇，炸的还真彻底啊。”
    毛利小五郎蹲在桥头仰天长叹，上山的路上，这座桥是，要是这座桥被毁坏的话，车子就不要想在盘山公路上行走了。
    他们要是想离开这个地方的话，要是不想从山林里面当野人找路下山的话，就只能等着直升飞机的救援了。
    千间降代留在了车子上面，而茂木遥史和毛利大叔则是下车去勘探桥的情况。
    “咦，她这是想要干什么，难道是金蝉脱壳吗？”
    在车后座的死角处，有一个非常不起眼的暗绿色光芒，就是白零的那一双诅咒之瞳了。
    既然知道了这个千间降代另有所图，为了保险起见，也是为了毛利大叔他们的安全着想，一开始白零是化成自己的猫身，就大摇大摆的站在了这辆车的车顶上。
    刚刚就是白零开启了诅咒之瞳之后，发现了这辆车子的底座竟然安装了一个炸弹，而引爆装置貌似就连接着车上的某个按钮的样子。
    至于是哪一个按钮，白零只能表示自己并不认识，即使是拥有诅咒之瞳这种作弊器的透视眼镜，看着那密密麻麻的设备和零件，他也只能是两眼一抹黑。
    “千间大姐，麻烦你把大灯切换成近光灯。”
    茂木遥史为了要查看桥梁的情况，所以朝着车内的千间降代喊道。
    “看来近光灯的开关就是爆炸的按钮了啊，原来她真的就是幕后黑手啊。”
    在白零的诅咒之瞳之下，清清楚楚的看到了千间降代的一举一动。
    她先是按照茂木遥史的要求，按下了近光灯的开关，然后白零就看见安装在车子里面的炸弹的计时器开始闪烁了。
    要是千间降代不知情还好说，但是接下来千间降代可是以极快的速度，趁着夜色悄悄的打开车门，瞬间就躲进了旁边漆黑的丛林当中。
    那速度，把白零都看的目瞪口呆，一点都不像老年人好不好，从开车门到躲好基本上在三秒之内完成的，都快比上博尔特了。
    爆炸之后的车子，在爆炸力的推动下，缓缓的向前开动这，但是由于车顶上被火焰覆盖了，甚至都看不到里面的情况，更别说是进去救人了。
    茂木遥史和毛利小五郎只能这么眼睁睁的看着这辆车子缓缓的开向断桥，然后掉进水里，一点办法都没有。
    “柯南，千间降代用了金蝉脱壳的办法，假装爆炸身亡，其实已经暗中躲起来，估计她接下来就要前往别馆了。”
    在这两个大侦探还失神的望着车辆的时候，白零已经把这边的情况告诉了柯南了。
    不是他不和别人说，虽然在场的都是名侦探（除了毛利小五郎之外），但是知根知底的就只有柯南一个。
    “恩，既然是这样的话，那你就暂且跟着她吧，不要打草惊蛇，我会演一出戏将她逼出来的。”
    柯南的话听起来很有自信，应该是心中有数了，白零自己也有打算，告诉柯南看好小哀之后，他就开始了自己的行动了。
    早知道这次会这么乱的话，就不带小哀来的，貌似这根本就不能算是一个散心的地方，要不是小哀心理承受能力强大，估计换一个人来都得崩溃了吧。
    这整个一个鬼屋度假村啊。
    变成白猫的白零一边在山林之中飞奔一边想到。
    上架求支持，求首订
 
第一百五十三章 那个黑头发小妹妹呢？
    别墅方面，千间降代的死亡带给大家的不只有惊讶，还有一种名为兔死狐悲的忧伤，不一定什么时候就轮到自己了。
    当然，这里面只有柯南是知根知底的，虽然表情也是比较凝重，但是其实他是在进行推理。
    既然知道了千间降代就是凶手，那么接下来就是推理动机了，也就是她这么做的目的是什么？总不能是为了杀人泄愤吧，这里可不是所有人都和他认识的。
    究竟目的是不是那个假人说的，让他们这几个名侦探帮忙寻找宝藏，还有待观察，因为就目前的线索看来，恐怕她的目的不仅仅是这么简单而已。
    “我们不能再这里坐以待毙，最好是分头行动，看看能不能找出脱困的方法，或者是离开这里的线索。”
    毛利小五郎难得聪明了一回，可能是接连不断的死亡刺激了大脑的潜能，人吗，潜力总是无限的，只是平时表现不出来而已。
    “那么，我看就我们几个娘子军一组好了，这样上厕所也方便些。”
    “我先问你啊，那个褐发赤眼的小哥去哪里了？”
    茂木遥史向跟白马探一起待在别墅里面的枪田郁美询问道：
    “他啊，大概是去喂他带来的那只鹰了吧”
    枪田郁美的回答也是模棱两可，貌似不知不觉间，白马探的嫌疑变得更大了似的。
    在这个紧张微妙的时间段，大上和千间两位名侦探的死亡还是给大家带来了不少的心理压力的，这关头要是有人消失的话，肯定是嫌疑最大的人了，大家都明白，按照目前的形式看来，凶手几乎可以确定就是这几位侦探其中的一个了。
    “诶，对了，还有那个黑头发的小妹妹？”
    问完白马探，茂木遥史才发现，貌似自己一进门是看到的那个还挺漂亮的黑头发小姑娘不知道上哪里去了。
    “哦，你说水无月哥哥吗，他只是去上厕所了而已，估计一会就回来了。”
    天知道柯南是有多么努力才忍住没有大笑出声，心中不由得默默为白零鞠一把泪，长得娘不要紧，长得娘还出来乱晃悠就不能怪别人认错了。
    其实他还有一句心里话一直没有敢说出来，那就是每当看见小哀跟白零站在一起的时候，他都会有一种姐妹花的感觉。
    “柯南，你不要以为我不在这里就看不见了，回去你就给我等着吧。”
    白零虽然现在人还在野外，但是他可是在柯南的大脑里插了个眼的，外界发生了什么，他还是知道的。
    “水无月，你那边怎么样了？千间降代现在在哪里？”
    心中吐槽了一句不懂得尊老爱幼的柯南，人家明明是一个老太太，他竟然直呼其名，实在是太没有礼貌了。
    “现在她已经回到了别墅了，不过貌似是一个很隐蔽的房间，里面还有隐藏房门的机关，因为里面很小，所以我并没有进去，不过我看见了里面貌似是有着监控镜头的总开关以及显示器的。”
    “看样子她正在里面等着你们自相残杀，然后坐收渔翁之利呢。”
    自从变为人形之后，白零还是第一次维持这么长时间的猫身形态呢。
    虽然很不愿意承认，但是本身是一只猫的他，在这个形态之下，的确是要比人形舒服多了。
    要是科学一点解释的话，应该可以这么说，猫和人的经脉走向不同，因为他本身就是一只猫，而且现在所拥有的一身阴灵之力也是因为诅咒之瞳可以吸纳阴魂，并且吸收他们的阴灵之力，在猫身内循环周天。
    变成人形之后，虽然一样可以循环，但是提供阴灵之力的源头，也就是那一双诅咒之瞳终究还是长在猫身上的，用人形驱动的话，多少会有一点阻塞之感。
    ：既然她这么喜欢看戏的话，那我们就给她演一场戏吧。“
    白零觉得，要是千间降代实现调查一下这个邪门的小学生，然后在邀请函上注明未成年的儿童禁止进入的话，可能今天她的计划说不定就会成功了呢。
    ――――――――――――
    “你终于来了啊，现在他们已经在检查这间别墅里面会不会有什么线索了，你的事情还好吧。”
    虽然表面上没有说什么，但是白零回来之后，哀殿的情绪明显稳定了许多。
    “恩，都还好，不过柯南貌似要演一场大戏，让我们配合一下。”
    现在白零和灰原哀就站在一个监视器的死角，因为白零这个三百六十度叫透视的关系透过现有的显示器还原出监视器的位置和角度实在是太简单了。
    “是吗，难得大侦探这么有活力呢，平时上学的时候都是一副半死不活的样子，看来也只有这种事情能够引起他的兴趣了吧。”
    哀殿看着不远处像一个跟屁虫一样跟在茂木遥史和毛利小五郎的后面，看上去一副人畜无害的样子，可是白零知道，他就是这个世界里面最大的变数。
    哪怕是号称不可能犯罪的案件，只要有这货在场，无论犯罪者废了多少的脑筋，都要白瞎。
    正在仔细观察的房间里面的钢琴的柯南童鞋，没来由的感觉到自己背后一阵发凉，就像有人在背后说自己坏话一样。
    不过在他的眼里都没有案件来的重要，揉了揉胳膊，又开始仔细的观察起眼前的这一架起码有四十年历史的钢琴。
    “啊咧咧，你们看，这钢琴上面好像夹了什么东西耶。”
    柯南用非常油腻的声音喊道，没有丝毫的罪恶心理，引起了在一边探讨钢琴上划痕来历的两人的注意。
    那是一张黄褐色的纸条，看上去就是历史悠久的样子，白纸上面的漂白剂都已经失效了，所以才会褪成与原本的颜色。
    “难道，这就是那名凶手所说的，藏宝之地的所在之处吗？”
    茂木遥史小心翼翼的拿起了夹在钢琴按键之间的那张纸条，感觉那张纸随时都有可能风化成纸灰的样子。
    “恩，为什么会在粗纸上写钢板字呢？”
    毛利小五郎再次充当了捧哏，大概是为了给观众解释这张纸条上的内容吧。
    “应该是在一个没有电子影印的时代，某些人为了某种目的，大量向外界散发这种纸条所造成的吧。”
    茂木遥史还是有两把刷子的，能够从一张纸条中就猜出这么多信息。
    白零看着毛利大叔傻傻的样子，不仅心中有了一个猜想，难道说日本名侦探的划定规则，就是只要比大叔厉害的侦探，就是名侦探吗？
    回想一下这次名侦探们的聚会上，毛利大叔的表现，白零就越发肯定自己的猜测，可能作者73大叔之所以塑造出毛利小五郎这个角色，就是为了给其他的名侦探们创造出一个明显的实力划分吧。
    上架求支持，求首订
 
第一百五十四章 领便当的哀殿
    “啊咧咧，好奇怪哦，这个钢琴下面怎么会是湿湿的？”
    看见两个人没有注意到钢琴下面的情况，柯南只能再次出声提醒道，不过不得不说，他的声音比真正的小孩子都要油腻多了。
    “这不是哪位小姐的荧光显示剂吗？这么说她也来过这个房间？”
    茂木遥史蹲下去之后就发现了枪田郁美的那个鲁米诺反应液。
    “我说小胡子，你去把灯关掉。”
    茂木看见血迹之后，思考了一会就转头对毛利小五郎吩咐道。
    看见了这个，就表示这附近一定会有血迹了，这种鲁米诺是荧光反应液，当然只有关了灯才会显示出来喽。
    “诶”
    谁都不会喜欢被人使唤，尤其是平时光会使唤别人的毛利大叔了，但是当然不情不愿的把灯关掉之后，却发现了一个令人惊讶的事情。
    “诶，这家钢琴上居然留有血书？”
    原本只是以为是什么具有指向性血迹的茂木，没有想到竟然会发现一封血书，一大片青蓝色突然出现在漆黑的环境当中，还是挺吓人的。
    “四十年前的惨案，一定还有内情，最后的王牌......”
    血书似乎没有写完的样子，不过传达的信息已经足够了，因为白零看见柯南那货的嘴角貌似露出了一种名为自信的微笑。
    根据他看了几百集柯南的潜意识来看，一般柯南露出这种骚包笑容的时候，就是他要放大招的时候了。
    作为一个穿越者，其实白零对于自己装逼机会很少这件事情是有过怨言的。
    你看那些穿到火影、海贼又或者是别的什么热血动漫里面的前辈们，各个都是身怀绝技，一般只会有两种情况。
    第一个是，从小天才到大，一路吊打碾压原世界土着，让他们一辈子生活在穿越者的阴影下面。
    另一种是，先给土着们希望，一开始是废物，受尽嘲讽和取笑，等到怒气值积满，就会开始套上一个名为“逆袭”的buff，然后继续重复上一种情况，一路吊打原世界土着，让他们一边怀念着之前吊打穿越者的快感，一边接受残酷的别吊打的现实。
    其实要是用写文章的手法来概括一下可能更加简洁明了，第一种手法是首尾呼应，一开始的碾压呼应着结尾的碾压，完美的诠释了什么叫从头牛b到尾。
    另一种方法叫做欲扬先抑，一开始被压迫，就是为了突出后面的转折，也是为了积累情绪，制造冲突，让读者达到一个高/潮，也就是get到读者的爽点。
    （我可以说我知道爽点的写法，就是不愿意写吗。）
    （好吧，其实是我写的时候总是觉得有一种装逼不成反被艹的感觉）
    在毛利大叔和茂木为血书的事情伤脑筋的时候，黄昏别馆里面的女洗手间门口正上演着一场精彩的大戏，双方演员都是牟足了劲，演技全开的投入。
    要不是怕打草惊蛇，白零早就跑下楼去看了。
    楼下的洗手间里面，整齐的摆放着三个妹子。
    等一下，为什么会是三个，不应该只有女仆亚纪小姐，还有跟着吗？这第三个是什么鬼？原本跟着白零的哀殿为什么会和小兰一起躺在这里。
    其实，之前在别墅外面曾经有过一场沟通人物就是除了千间降代之外的所有人，哦，还除了小兰和亚纪小姐。
    “我们为什么要听你这个小鬼的支使啊，演死人可是很晦气的唉，搞不好会影响我未来一年的桃花运啊。”
    茂木遥史叼着一根烟，吊儿郎当的看着柯南说道：
    “但是这个小弟弟提出的方法的确是目前看来最合适的不是吗，现在看来，虽然还不知道幕后黑手是谁，但是可以肯定的是，要是不给他制造一点意外的话，让他感觉到自己的计划被打乱的话，他是不会出来的。”
    可能是同年龄之间的名侦探总会有一种冥冥中的感应，就是这种感觉，让白马探下意识的选择了相信这个七岁的小男孩。
    “好吧，小弟弟，那么你的想法是让我们按照那个凶手的意思，一步步的自相残杀，最后再由你将他引出来是吗？”
    枪田郁美饶有兴趣的看着眼前这个小豆丁，眼神中是掩饰不住的惊讶。
    一个七岁的小孩子提出了这么缜密严谨的计划，相信无论是谁都会感到不可思议的吧。
    “可是为什么要让你这个小鬼来啊，小鬼就应该老老实实的带着，不要总是到处闯祸。”
    一如既往的跟自己未来女婿相爱相杀、互相嫌弃的当然就是我们的毛利大叔了。
    白零淡淡的看了一眼柯南，止住了他想反驳的意图。
    “毛利叔叔，在场的除了柯南和小哀之外都是大人，相信要是咱们出现的话，说不定那个幕后黑手会因为忌惮而不敢出现，只有他觉得虽然计划被破坏的，但是事情仍然在掌控的范围之内的时候，才是他最有可能出现的时候不是吗？”
    白零再次占据了先知的优势，虽然没有了剧情的优势，但是拥有诅咒之瞳他表示丝毫不虚。
    “那好吧。”
    毛利大叔在不喝酒不犯浑的情况下，智商一般都是在线的，听完白零的解释之后，也认为这就是目前看来最好的办法了。
    想要让那个谨慎的凶手大胆的出来晃悠，而且还说出背后的真相的话，就只有用这个方法了。
    白零可是知道的，这个凶手本身就是一个极为厉害的侦探，警惕性和推理能力更是超强，一个不小心，这个计划可能就会满盘皆输了。
    “那么，我就负责搞定那三个女孩子吧，毕竟接下来少不了血腥，让她们看到了做噩梦可就不好了。”
    别看枪田郁美一副高冷美女的造型，其实也是一个暖女。
    本来打算让小哀跟着自己的白零，在思考了自己的别叫演技让这场大戏穿帮的可能性之后，还是放弃了带人飙戏的打算，问过小哀的意见之后，就确定了她领便当的结果了。
    “果然，凶手就是你啊！”
    白马探像幽灵一样突然出现在走廊上，看着一脸冷静，双手抱肩的枪田郁美说道。
    不好意思，下午会继续的，因为存稿已经用光了（呜呜呜）
 
第一百五十五章 听说下雨天，番茄酱跟薯条更配哦
    白马探真的就像发现了幕后黑手一样，情绪和表情都把握的非常完美。
    轻松的笑容，代表的是看透一切的释然，锐利的眼神，仿佛能够看透人心一般，直刺最终的真相。
    “一颗装上了炸弹的车子，凶手自然舍不得去冒险对吧，所以这名凶手当然是没有坐上车而留在别馆的人，也就是我跟你还有小兰跟哪位女佣之中的某个人。”
    “咔~”
    一声机器的轻响，这是枪支上膛的声音，白马探竟然掏出了一支枪，正直直的对准枪田郁美，好像一言不合就会发生流血事件。
    “这位小哥，你带的东西好像太危险了吧。”
    虽然被枪指着，但是枪田郁美依然没有惊慌，在过去的职业生涯当中大概比这危险的情景都经历过吧，这点小风小浪算什么。
    但是不知道为什么，枪田郁美竟然没有反驳白马探的推测，就像自己真的是主导一切的幕后黑手一样。
    白零估计这时候，千间降代都快在显示屏后面笑出声来了吧。
    “其实这把枪早就被人放在我房间的枕头下面，我猜八成是凶手想在事后让我背起这个杀人的黑锅是吧。”
    这时候，枪田郁美原本抱胸的双手已经慢慢的举了起来，但是在白马探看不到的角度，她的手心完美的隐藏了一把手枪，想来也是从自己的房间里面找到的。
    这样看起来，这就是完美的一幕自相残杀的场景了，按照这个道理来看，应该是每个人房间里都有一把手枪，可惜白零的观察力不够敏锐。
    不过话说从一开始他就没有进过自己的房间才对，一开始就只是在楼下的棋牌室等着他们，那种阴沉老旧又充满这阴森气息的房间，白零实在是没有兴趣。
    因为这里不是曾经来过一帮不知道是收藏家还是政经界大佬的人吗，鬼知道他们在这个房间里曾经干过什么，虽然说出来有点矫情，但是白零还是有点洁癖的。
    就像是宾馆一样，不到万不得已，白零是不会去的，因为宾馆就不属于你不知道人家曾经干过什么了，那是你清清楚楚的知道人家做过什么，但是还是一样要住的绝望。
    “砰~~~~~”
    “枪声，是枪声，在中央之塔，快去。”
    侦探们的耳朵还是挺灵敏的，在房间里面观察着钢琴上面血书的茂木和毛利大叔听到了那边传来的枪声之后，急急忙忙的往那边跑去。
    结果就看见一个褐色头发，蓝色西装的人倒在血泊里面，那个人就是白马探。
    “没用的，他的心脏已经被子弹给贯穿了。”
    茂木遥史冲了过去，将白马探抱了起来，用手探向白马探胸口的伤口，上面是血呼啦的一片，貌似胸口被开了一个洞，上面是黏糊糊、红彤彤的一片，身下的红地毯上面也被鲜血染红了一大片。
    站在一边的镜头死角当中的白零，用自己100.0的实力担保，这番茄酱绝对是新鲜的，所以还是非常稀稀拉拉的，和鲜血有一定的相似度。
    不过更重要的是，他非常清楚的闻到了从走廊里面飘过来的番茄味道，有时候虽然讲究眼见为实，但是眼睛也是最有可能欺骗你自己的。
    很多时候，人们都会下意识的忽略其他感官收集到的信息，就是因为对于自己的眼睛太过相信了，其实有很多种方式可以欺骗过你的眼睛。
    “哒、哒、哒”
    高跟鞋踩在地板上的声音不断的响起，就像是才在人的心口上面，带来的紧张气氛更甚从前，毛利和茂木都死死的盯着传来声音的楼梯口，想要看看这个时候来的究竟是何方神圣。
    “可恶啊，到底是谁？”
    毛利小五郎按捺不住径直冲向楼梯间，然后顺着楼梯就上去了，想要看看这个鬼鬼祟祟不敢露头的究竟是谁。
    但是他没有注意到，在他走之后，茂木遥史嘴角轻扬，露出了一抹十分诡异的微笑，像是什么事情在掌握之中一样。
    在确认毛利小五郎离开之后，他才不紧不慢的将原本藏在怀里的手枪掏了出来，原来他一开始之所以主动冲上去，就是为了拿走白马探手里的手枪，或者说，是为了不让毛利小五郎发现这个事实。
    “恩，有台电脑，难道说这就是那个假人说的，找到宝藏之后把地址输进去的电脑吗？“
    毛利小五郎看见电脑之后，下意识的就回想起了在餐厅的时候，那个假人曾经说过的，找到宝藏之后，去中央之塔的一个房间当中，将宝藏的地点输进电脑里面，然后这个他就会分一半财宝给他，并且指明下山的道路。
    “诶，这不是水无月小子和那个检察官吗？”
    进房间之后，由于身高关系，毛利小五郎首先注意到的是摆放在房间正中央的电脑，之后才注意到趴在地上的两个人。
    “这个门把做过特殊设计，从屋内转动就会冒出一根针，凡是将宝藏地点输入到电脑里面的人，在试图离开这间屋子的时候，一握门把就会因此毒发身亡。”
    原本在后面滞留的茂木遥史也上来了，不同的是，他的观察力明显比毛利大叔强多了，看见了躺在地上的两个人，门又是大大敞开的情况，就留意到了门把上面的特殊情况。
    “诶，这么说他们两个是在屋里面自相残杀，最后胜利的那一个想要离开这里的时候，就被门把当中的毒针刺中毒发身亡的吗。”
    毛利大叔看着身上没有任何伤痕，毫无预兆的倒在地上的枪田郁美，还有和白马探一样，胸口被子弹击中，身下被番茄酱染红的白零。
    白零：“其实你们可以快点演的，一闻到这个味道，我就想去找薯条。”
    从小也是被肯德基麦当劳荼毒过的白零，对这种感觉飞非常熟悉，年轻的时候不懂事，以为吃一顿麦当劳就是大餐，于是拼了命的学习卖乖，就是为了吃上一顿薯条。
    长大了以后才知道，貌似这些烘焙油炸制作的快餐并不是什么值得攒钱去吃的东西，后来还传出来个什么原料是病鸡、死鸡、打过激素的鸡之类的负面消息，枉费自己小时候那么努力，居然只是为了吃上一顿垃圾食品。
    我一直在努力码字中，亲们不要忘记我这个码字喵啊。
 
第一百五十六章 人生如戏 全靠演技
    “但是，这名凶手到底在什么地方呢？”
    听完茂木遥史推理的毛利大叔，下意识的担任起了自己捧场王的工作，接着询问凶手的位置。
    “咔咔”
    耳熟的机械声引起了毛利大叔的注意，毕竟是曾经当过警察的人，还不至于连手枪上膛的声音都听不出来。
    “你不用再装了，这些陷阱要是她设下的，她也不会中计，你女儿和那个女佣又在洗手间被人迷昏了，这里只剩下咱们两个人，凶手既然不是我的话，那就只能是你了。”
    这个推理按道理来说没错，被杀掉的白马探不可能是幕后黑手，同样的道理白零也不会，最有嫌疑的枪田郁美是在输入完宝藏地点之后被门把当中的毒针刺死的，也就是说她也不会是最终的黑手，总不会有人神经病到给自己发邮件告诉自己宝藏的地点吧。
    而且小兰和女佣是被迷昏这一点是大叔洗脱不掉的嫌疑，其他人都是被杀死的，换掉除了大叔之外的任何人，估计都会把毛利兰杀掉吧。
    而且留下女仆，也就说明了，这个人就是别墅背后的主人不是吗？
    所以这么看来，从茂木遥史的角度看，凶手的确就是毛利大叔没有错了。
    毛利大叔本来就嘴笨，这基本上就是往他脑袋上扣屎盆子了，偏偏他还反驳不了。
    白零在那边躺着忍得很辛苦，从某种角度来说，茂木遥史的推测还真的是对的，因为这个人并不是毛利大叔，而是一开始就被扣上凶手罪名的怪盗基德。
    一开始白零并没有发现这个事情，虽然是拥有诅咒之瞳这个作弊级别的金手指，但是并不代表这东西是时时刻刻都开着的吗，多费眼睛啊。
    他只是在探查千间降代位置的时候，一不留神，就发现了毛利小五郎的真面目，他倒是不知道怪盗基德的人皮面具是什么材质做的。
    虽然是无法瞒过自己透视的眼睛，但是几乎完全和自己的脸皮重合，他再次怀疑怪盗基德其实是会缩骨功的，因为他不仅能装扮和自己身高接近的青年人，就连比自己高的壮的成年人，或者是比自己矮的苗条的女孩子都是手到擒来。
    从这一点看来，明显就比同样是变装界大佬的贝姐就要差多了，之前不是被柯南看破过一回吗，就是因为身材的问题，贝姐不能变妆成身材高大的硬汉，也就是那个松本管理官。
    不过当时好像看破了也没有什么办法，毕竟武力值不是一个等级的，就连小兰都打不过，柯南也就只能乖乖的被按在地上摩擦了。
    “砰！”
    凌厉的枪声再次响彻黄昏别馆，为这个血色的夜晚再添一抹悲情，可怜的人们啊，就这么互相猜忌和不信任，陷入了幕后黑手的阴谋之中，再次重现了四十年前发生在这里的剧情。
    “毛利大叔的演技还不错吗，看起来挺真实的，除了长得猥琐一点，要是再年轻一点，估计就可以投身娱乐圈了，没准还能得个金马奖影帝什么的。”
    虽然是躺在地上闭上了眼睛，但是白零表示，只要他想看，一切都不是问题，头透视一开，先看什么就看什么，想看哪里就看哪里，多么自由，还非常的隐蔽。
    现在就是白零，一边昏迷着，一边对毛利大叔的演技评头论足的。
    “额，啊~~~”
    因为胸口中弹，不断的流血导致力量流失，体力不支逐渐斜靠在墙壁上，看上去一副哭快要不行了的样子，白零估计在千间降代的监视器那边看绝对是十分真实的。
    因为白零就在这个房间里面，所以感觉非常的不一般，就像两个影帝在同台飙戏一样，果然每一个名侦探都是演技派，就连蹩脚的毛利小五郎都是这样的，更别说这个世界的主角柯南君了，估计就是奥斯卡小金人级别的了。
    看着双眼失神，用手死死捂住胸口的不断渗出鲜血的，基本上已经失去反抗能力，徒劳等死的毛利小五郎，茂木得意的笑了出来。
    大概是觉得幕后黑手都已经除掉了，自己应该是可以离开这个鬼地方，顺便带走这里的宝藏了，之前还因为千间降代在这里不好意思抽烟的茂木遥史终于抑制不住自己的烟瘾。
    他从口袋里面掏出烟盒，熟练的一敲，一支烟就非常精准的从盒子中，转移到了他嘴巴里，与此同时，手指上的氰酸钾也就这样被下到了香烟的滤嘴当中。
    谁知道刚刚抽了一口烟，嘴角还挂着得意的笑容的茂木脸上的肌肉一个剧烈的颤抖，好像经历了神经疼痛一样，剧烈的疼痛让他连拿在手中的香烟都握不住了，还在燃烧的烟头就这样掉在了地上。
    茂木完整的重现了之前自己在餐桌上表现的那一幕，双目失神，死死的掐住自己的喉咙，仿佛经历着地狱般的痛苦一样，不得不说是一个讽刺。
    自己之前漫不经心开过的玩笑，竟然成了自己最后真正的死法，这就是当幻想照进现实之后的结果吧。
    挣扎几番未果，茂木遥史即使是一个鼎鼎大名的侦探，也依然无法阻挡死亡的降临，毕竟，氰化钾的毒性他自己就是最清楚的，无色、无味，杀人于无形之中。
    “唉，找了这么多的侦探，最终还是没有解开吗。”
    监视器后面的凶手看到全军覆没的这一幕，不由得有些头痛，嘴角的苦笑代表了她并不优美的心情。
    毕竟他想要的并不是所有人都杀死，而是知道最终宝藏的所在地，要不然就不会煞费苦心的设置重重机关，让最后的人输入完宝藏所在地才死去了。
    “恩，这是怎么回事？
    看见眼前的显示器没来由的全部灭掉了，应该是有人将摄像头给破坏掉了，她的心中不知道为什么突然投了一种不祥的预感。
    明明自己找来的侦探都已经死掉了，为什么还会出现这种情况呢，藏得非常隐秘的摄像头应该是不可能被发现的才对啊。
    “什么，有人在电脑上输入，怎么可能？”
    刚刚的事情只是一个开胃菜，在所有显示器全部灭掉之后，那一台用来输入宝藏位置的电脑竟然缓缓的开始出现字体，这说明有人在用那台电脑输入文字。
    这显然比刚刚的事情更加惊悚，如果说显示器灭掉可以用故障来解释的话，那么电脑上的文字就说明了绝对是有人在显示屏幕的另一面输入，不然那绝不可能出现这种情况。
    “是谁，到底是谁，明明那些侦探都已经死掉了才对，究竟是谁？”
    “恩！什么？”
    惊惧万分的幕后黑手在看到显示屏上的文字之后，眼睛瞬间瞪大了，甚至由于太过惊讶，眼白上还爆出了不少的血丝。
    只见电脑屏幕上写着那么几行文字：
    “宝藏的暗号我已经解开，不过我想亲口告诉你，请你现在就到餐厅来，我乃第七名侦探是也！”
 
第一百五十七章 女孩的心思你别猜
    “不可能，我找来的侦探应该都已经死了，怎么还会有第一个侦探呢，他究竟是谁？”
    幕后黑手千间降代以惊人的速度，超出常人想象能力的矫健身手从天花板的开口上直接跳了下来，然后几乎三两步就下了台阶。
    让一直在偷偷观察的她动向的白零惊讶的目瞪口呆，开玩笑，要是千间降代生活在后世的话，估计可以去拍一个综艺节目，名字就叫――我的超人奶奶。
    虽然体力变态了点，可是毕竟是一个老年人了，等到她跑打到餐厅的时候，也已经是气喘吁吁了，四下张望了一番，发现并没有其他人的存在。
    不愧是成名已久的侦探，即使是自己的计划被突发事件打乱，还依旧保持着冷静的头脑，仔细观察一番之后，才缓缓的拧动了门把。
    当然，门外传来的声响并没有逃过柯南的耳朵，就在门把拧动的同时，他也开始了自己准备了很久的推理。
    由于有白零的存在，让柯南在比原着更早的时间里，就知道了幕后黑手是千间降代，破解下毒手法的方式也几乎在毛利大叔他们车子开出去的时候就已经名表了。
    “一般来说，会在车子上安装炸弹的人呢，除了自杀这一目的之外，是不会笨到自寻死路的，但是也有例外。”
    一边说着，柯南一边从隐藏的角落里面慢慢的走出来，他就喜欢这么做，来给罪犯施加更大的心理压力，但是缺点就是，万一人家罪犯被推理逼到角落，产生了极强的逆反心理的时候，估计喜欢一边推理一边走进人家的柯南就要挨顿揍了。
    在以前的案件当中，也不是没有这样的事情发生过，只不过当时柯南进行推理是借助了毛利小五郎郎的身份，这就相当于是上了一层保险，有危险的话在前面有毛利大叔挡着，他可以第一时间逃亡。
    “因为只有这样，才能用爆炸制造自己假死的障眼法，我说的没有错吧，千间侦探。”
    一边进行推理，一边指出罪犯的身份，这也是柯南常用的一种手法，在柯南说出罪犯的身份之前，他们的造型都会是一样的，只露出眼睛，还有一身块状肌肉的黑衣人，性别年龄什么的直接被忽视了。
    接下来就比较无聊了，柯南自己装逼秀能力的场面，我是一向不愿意多说的，不过柯南也挺不容易的，天知道他是卖了几年的萌，丢掉了几吨节操，才换来的这么一次在所有名侦探的面前装逼的机会。
    “其实，暗号的第一句指的就是始终的长短两支针，同时指向上方的零时的时候，接下来解决问题的关键就是你父亲留下的那一句最后的王牌。”
    “这里面指的就是扑克牌，暗号中的王上、王妃还有士兵，其实就是扑克牌中的j、q、k，而后面的暗号宝物、圣杯和士兵手中的剑指的分别是钻石、红心和黑桃。
    “也就是说，就把时钟上面的指针分别按照纸牌上面的头的方向转动，就可以知道......“
    柯南一边说着，一边用手抓住指针，朝着预定的方向转动，结果转到最后一次的时候，时钟突然从墙壁上掉了下去，弄得柯南一脸懵逼。
    估计他也没有猜到会是这样的一个结果，怎么看都像是熊孩子吧被人家的东西弄坏了的那种窘迫，和他现在名侦探一般的气场完全不符好吗。
    “恩？居然是金的，不对，这手感，这时钟是纯金的。”
    我们的主角柯南童鞋拿起那块时钟之后才发现，这个看起来很复古的时钟居然是由纯金制作的，白零猜测他就是顾忌形象，要不然早就上牙去啃了。
    “原来我爸爸就是为了这么一个金块才把命搭上的啊，真是叫人不胜嘘嘘啊。”
    千间降代看到这块磕掉了外面的包漆，露出里面的纯金色的钟表，内心也是充满了感叹，恐怕也不仅仅是在感叹她父亲吧，她自己又何尝不是为了这么一块东西，杀害了一条人命呢。（注：现在他们还不知道整个黄昏别馆都是金子制造的。）
    当然，后面的情节就很搞笑了，千间降代一脸懵逼的看着原本都已经死翘翘的一堆人出来活蹦乱跳的，她还能不明白这是怎么回事吗。
    “真是的，我可就这么一件衣服啊。”
    毛利大叔试图用力擦掉自己身上的番茄酱，可惜只是徒劳而已。
    不过从白零这个角度看起来，应该是怪盗基德本人稍微有点洁癖吧，外加可能比较讨厌番茄酱的味道。
    毕竟就算是喜欢番茄酱，也没有弄得身上到处都是的，那样味道散发在空气当中其实是很呛人的。
    “我早就和你们说过了，这种骗小孩的把戏没有什么意义。”
    可能是出于侦探的骄傲，大概是在英国生活过一段时间的关系，习惯了那里的绅士作风，对女生很温柔，但是面对同性的时候就是争强好胜的了，大概这就是所谓的口嫌体正直吧。
    “怎么样，我演的还不错吧，只是可惜在这个地方演死人不能给我一个红包。”
    看着身上干干净净，只是在小兰怀里装睡（或许有可能是真睡）了一觉的小哀。
    在对比自己一身番茄酱，闻一闻周边的味道，简直就像是来到了一个番茄酱工厂一样。
    “马马虎虎吧，看起来你还是比较乐在其中的样子。”
    因为就在柯南将监控都给毁掉的时候，其实他们这一群“演职人员”就已经下场了，都躲在某个隐蔽的地方观看这场大戏呢，侦探可都是好奇心旺盛的角色。
    第一个杀青的就是哀殿，然后就非常自然的上楼，去哪个电脑房找到了还躺在地上装死的白零，因此欣赏到了我们白零大人的处女座――一个死人。
    “我看你好像真的睡着了的样子，是不是晚上又熬夜工作，都说了没有必要为柯南那种人那么卖命工作的啊，这种事情当做消遣就好了。”
    其实他还是很庆幸带小哀来这里的，虽然发生了恐怖的杀人事件，但是在柯南世界，尤其是跟着柯南一起出来的时候，你还能奢望太平日子吗，当个插曲就好了。
    白零心疼的看向小哀，其实当小哀在洗手间里不久之后，呼吸声就已经逐渐变得平缓了，在那种环境下都能睡着，白零还猜不出来是怎么回事吗。
    “喂，什么叫我这种人，研究解药很重要的好不好，没有解药我怎么和小兰......”
    听见这句话的柯南当然会着急了，要是自己解药研究的进程变慢的话，那就不知道猴年马月才能恢复真身了。（别着急啊，少年，按照原着的话，估计你要二十年起步了）
    “恩？柯南，有什么事情吗？”
    原本他们三个是站在一边说话的，结果刚刚柯南太激动了，吧小兰的注意力给吸引过来了，弄得他一阵尴尬，又是一阵卖萌才把这件事情给平过去。
    “好，我知道了。”
    看着白零认真的眼神，哀殿有些不好意思，虽然有个姐姐相依为命，可是由于组织的原因也只是聚少离多，大部分时间都是能电话联系而已。
    还是第一次有人这么“明目张胆”的表现出对她的关心，这种感觉吗？好像还不赖。
    白零奇怪的看着莫名其妙地下脑袋的小哀，不算场的头发此时却完全挡住了她的表情，让人猜不透这个女孩现在想什么。
    就在这一刻，单身二十六年的白零好像首次真正理解了那首歌的歌词。
    “女孩的心思你别猜，你猜来猜去也不明白。”
    （歌词只是大概啊，错了就不要怪我了。）
    ps：有的时候是真的不明白女的在想什么，一会东一会西的，我光速的思维都跟不上她们的脑洞。
 
第一百五十八章 东京警视厅的另一面招牌
    走的时候出现了一个小插曲，当然，这对知道大叔真实身份的白零来说并不算什么插曲，只不过就是要绕道那个深山老林里面的加油站去找毛利大叔而已。
    因为在坐直升飞机的时候，千间降代直接从飞机上跳了下来，结果怪盗基德假扮的毛利小五郎同样借此脱身。
    不过值得庆祝的是，白零在临走之前亲手测试过这座黄昏别馆的含金量，这里面只是铺了一层厚达五公分的镀金墙壁，当然，这个厚度虽然不是纯金的，但也是价值连城了。
    你就按照这个黄昏别馆的面积来算，哪怕只有外墙铺上了一层金粉，那也是非常昂贵的，可惜的是白零带不走，要不然可想而知可以发一笔多大的财了。
    就算是他带的走，在这么多人的面前露出的真面目的黄昏别馆也是一个动不得的炸弹，白零安慰自己，还是要靠双手创造的财富才花的心安理得。
    ――――――――――――
    （黄昏别馆之旅就此结束，接下来该开启我们白零的警官生涯了，作为巡查部长的白零，第一次解决的案件会是什么呢？）
    “恭喜你啊，水无月警官，从今天开始，你也是我们搜查一课的人了，我就说目暮警官不会把你安排到别处的去吧，我们以后就是同事了。”
    白零还是第一次以不是目击者或者是证人的身份来到这个东京警视厅呢。
    来到柯南世界之后，这个警视厅当然是没少去了，基本上已经有了回家的感觉了，有不少次白零都是和被抓捕来的罪犯一起来的。
    所以你能想象到那些罪犯一脸懵逼的看着白零进去之后，大大咧咧的和所有警官打招呼，甚至还有人给他端上一杯水，让出一个座位。
    “我说你小子啊，以后可要老老实实的，不要给我们搜查一课丢脸啊，你以后可是我们的招牌了。”
    说话的人是一个身材中等，带着眼睛的大叔，虽然人长得猥琐了一点，可是也是一个警部补，那是比较有实权的人物了，仅次于搜查一课长官目暮警官之下。
    “是啊，水无月警官，你要是不说话的话，我估计美和子都不一定比得上你啊”
    老警察就是老警察，个顶个的都是一群老油条，他们之所以对白零这么热情，完全是因为看起来比较养眼的关系，尤其是穿上一身警服的白零，更显得高（英）大（姿）威（飒）猛（爽）。
    “好了，大家都安静一下，来欢迎我们新的警官，水无月警官，希望大家以后可以好好相处，努力工作，继续为打击犯罪贡献出自己的一份力量........”
    看来不管在哪里，当官的人都一定要能说会道，要不然怎么能对下属及时的进行思想教育和言语轰炸呢。
    “小子，以后我就是你的直属上司了，你可要注意点，不要给我丢脸啊。”
    说话这么霸气的，当然是我们的警视厅之花――佐藤美和子警官了，不过是一朵霸王花就是了。
    就在目暮警官的政治教育结束之后，给他指派了一个教导前辈，因为日本和韩国都是前后辈制度的，虽然说会有很多的陋习，比如体罚或者是仗势欺人之类的。
    但是好处这也就体现出来了，这种前辈带后辈的制度就是为了让新人更快的熟悉工作模式，用一句高大上的话来总结一下就是。
    “为了提高生产力。”
    接下来按照流程来说就是佐藤美和子带着白零熟悉工作了，之前那个生了病没来的肖像画师据说只是一个兼职的警员，也就相当于是一个临时工，是东京警视厅的编外成员。
    人家平时可不是画肖像的，而是一个油画画师，画工虽然很好，但是可惜他的油画却不怎么样，应该说画的很精致，但是缺少灵气。
    可能是因为总是熬夜创作，再加上身体本来就不是很好，所以三天两头的总是生病，不来也就是常事了。
    这不，前两天就是因为身体病的比较厉害，几乎就已经到了辞职不干的程度了，但是作为警察来说，不是每次都能在现场就把犯罪嫌疑人认出来的。
    那只是少数，柯南才出场多少集啊，东京每年的犯罪事件不知道是这个数字的多少倍，就算在这个高智商的犯罪世界，也不是所有人都使用类似密室杀人的烧脑犯罪手法。
    很多人还是杀人伤人逃逸的，在监控摄像头捕捉不到的时候，就需要我们的白零童鞋出场了，当然他的职责不仅仅只有这么点而已。
    “好了，这以后就是你的办公桌，在没有犯人需要肖像画的时候，你就需要在在现场收集线索，做一些跑腿的工作了，当然，每个人都是这么走上来的，年轻人，要沉得住气。”
    不知道是不是当前辈的感觉刺激到了佐藤警官了，白零觉得在和自己说话的时候，平时都很正常的佐藤警官变得老气横秋了很多，好像为了要显示自己的专业性和可靠程度一样。
    “那我以后也是和你们一起出警对吗？”
    白零大概听懂了自己以后的工作，总而言之就是先从基层做起，这也是意料之中的事情，没有谁能够一步登天的，即使是看起来非常顺风顺水，年纪轻轻就当上了警部补的佐藤警官，也是经历过严格的筛选，还有无数次置身于危险的境地才换来的地位。
    “就是这样没错，有事情的话你可以尽管问我，当然，我其实也是很忙的，你不要看我现在很闲的样子，要是找不到我的话，问高木也是一样的。”
    佐藤警官就像是嘱咐小孩一样，和白零说着一些注意事项。
    虽然经过了警员考试，而且成绩还是十分优异，但是纸上得来终觉浅，没有经历过那些事情的话，难免还是会出现岔子，这时候就需要一个优秀的前辈引领你少走一些弯路。
    虽然佐藤警官大大咧咧，偶尔还很彪，看上去不是很靠谱的样子，但是怎么说也是一位要实力有实力，要经验有经验的老警官，白零觉得自己运气还会不错的。
    尤其是和旁边的那一群警员里面的老油条比较一下，白零估计自己要是被他们带的话，可能不到半年就学会了吃吃喝喝、玩玩乐乐，顺便找歌舞伎沟通感情吧。
    其实这种事情白零只是有点好奇，绝对没有任何期待，他可是有小哀的人，怎么可能还想着别的。（虽然现在还只是主人与宠物的关系）
    订阅好可伶啊，米娜桑可以多多支持吗，要是今天均订能够过五十我就加两更
 
第一百五十九章 炸弹事件的引子
    “哇，今天都已经是一月十六日了啊，好像是快放寒假了啊。”
    趴在办公桌上，一脸生无可恋的白零，无聊的翻看着桌上面的日历说道。
    “水无月啊，你是不用想了，做我们这一行的，是不要想着有公休日的，哪怕是过年也要坚守岗位啊，你小子的轮休还远呢，你就安安心心的值班吧。”
    说话的人名字叫水户，是一个留着一头骚包的片长发的非主流青年，也不知道为什么，在柯南世界里的警察头型不拘泥于寸头，就像是放飞自我一样什么头型都有，甚至是飞机头、爆炸头这样的奇葩头型。
    前提是你能打出一份合理的报告，说明一下你这头型的必要性，要不然太过影响警视厅形象的发型，哪怕你再喜欢，也会被无情的上司要求剃掉的。
    “我说水户啊，你小子不是整天发花痴喜欢佐藤警官，每次她出警你都争着抢着去吗，怎么这次这么不积极了？”
    白零正拿着一种看待奇葩的眼神看着自己对面的人，不应该说这小子花痴，毕竟这种情况在警视厅也是常见的事情了。
    尤其是在那一帮明明有家有业有老婆的无耻大叔的带领下，白零很庆幸自己的人品够坚挺，才没有被他们带坏。
    “喂，我说你小子不要身在福中不知福好不好，佐藤警官可是我们警视厅的一朵花啊，你小子运气怎么就这么好，刚刚来到警视厅就能分到佐藤警官的手底下，你知道有多少人眼红吗》”
    水户用一种“你小子不惜福”的眼神，恨铁不成钢的看着边玲。
    看的他都有一种罪恶感，可能在tv动画里面看的感受不深刻，但是到了警视厅之后才知道，这和中国的和尚学校其实是差不多的。
    众所周知，日本的性别歧视更加严重，女性参加工作的本来就少，能够做到这么高位置的那就更少了，按照比例来讲，长得好，能力强的女警官就更少了。
    基本上整个警视厅，你就只能看见交通科那边的由美，还有我们搜查一课暴力犯罪三系的佐藤警官了。
    可能是男人的感官不一样吧，这种霸王花系列的，比一般的小家碧玉征服起来更有感觉，可惜现在只有高木能够偶尔无视佐藤警官的心里防御。
    “水无月，在想什么呢，该出警了，小小年纪不要胡思乱想。”
    就在白零发呆的时候，佐藤警官那张三百六十度无死角的美丽脸蛋突然出现在白零的眼前，把他吓了一大跳。
    你知道，哪怕是一个美女，突然出现在眼前的时候，由于视觉效果，不能适应这种骤然拉近的距离，那也是非常吓人的。
    “好的，佐藤前辈。”
    虽然说被吓了一跳，但是老司机白零前世什么没有见过，很快就平静下来，询问佐藤出警的相关事宜。
    要说白零成为一位巡查部长也快一个月了，这段时间里还是立了不少功劳的，因为他的关系，导致那些没有图片资料的逃犯被抓捕回来的成功率大大提升。
    从古代开始，那种犯人的画像都十分非常感人的，要是用像素来评价的话，大概连一千都不到吧。
    而之前的哪位临时工，也就是我们的艺术家先生画的虽然是不错，但是你要知道，艺术家，总是不食人间烟火的。
    按照他的话来说，画作要是不带上鲜明的个人风格的话，是不能成为一个艺术家的，只能当一个临摹的画匠而已。
    也许这话很有道理，回话是要有个人的风格才会让大众记住，但是拜托，这tm是通缉犯人的画像，你带上个人风格是设什么鬼，意思是逃犯就是你对吗。
    因此这种情况直到白零来了之后才得到一定的改善，毕竟来自后世，领先十几年的现代肖像画绘制技术，还是有一定的效果的，要不然白零也不会被人称为人肉照相机了。
    据说现在目暮警官的意思是，让他做一些跑腿的工作是为了熬资历，以后总是会被提升的，哪一个领导不希望提拔出来自己的人呢，别看目暮警官心宽体胖，能做到这个职位的哪一个不是人精呢。
    （当然，这只是小道消息，具体的白零并不清楚，这都是那群闲的蛋疼的大叔告诉他的。）
    虽然佐藤警官现在看起来是笑眯眯的，心情很好的样子，但是对情感感觉很敏锐的白零却直觉的觉得，貌似今天佐藤警官并不怎么高兴的样子。
    “佐藤警官，你怎么了嘛？”
    白零看着在自己收拾东西的时候，不知不觉就站在那里发呆的佐藤警官轻声的问道：
    “哦，我没关系，只是想到了有些陈年往事而已，好像三年前的这个时候，也有一个警官来到警视厅，和你一样是我带出来的。”
    白零可不知道松田阵平这个人物，毕竟由于世界之力的影响，让他失去了所有剧情的记忆，只是记住了一些主要人物而已，毕竟要是知道所有剧情的话，对现实也会产生某种不可预知的影响。
    “是吗，那还真是巧啊。”
    不是他白零想说废话，直觉告诉他，最好不要顺着佐藤的话问下去，不然可能引起某些不好的后果。
    “好了，我们走吧，水无月。”
    其实今天是可以不用巡逻的，因为警视厅里面都没有什么人，佐藤警官其实刚刚貌似一直在发呆，后来是因为交通课的由美突然来到搜查一课，貌似是因为什么事情叫醒了正在发呆的佐藤警官。
    正是因为这样，一直在偷偷欣赏佐藤警官侧颜的水户才会转过来和白零闲聊，不是这样的话，这个重色轻友的小子怎么可能会搭理他呢。
    “你就是新来的警官水无月白吧，长得可比高木那个木头好看多了，怪不得美和子这个妮子都会把持不住自己了。”
    交通课的由美并没有走，刚刚是去资料室里面找她想要的资料了，一出来就看见了站在门口的佐藤和白零两个人站在一起，心里的八卦之火就开始熊熊燃烧了。
    而且她的性格其实是和铃木大小姐差不多的，只是平时工作的时候表现的比较矜持罢了，毕竟在外面巡逻或者是指挥交通的时候，总不能还摆出一副花痴造型吧。
    但是在搜查一课这个就相当于是自己“闺房”的地方，就没有那么多顾忌了，尤其是目暮警官不在的情况下。
    “由美，你就不要再玩闹了，这是交通课的由美警官，就是一个女疯子，她的那些疯言疯语你就当做没听见好了”
    佐藤和由美一向都是好朋友，相当于闺蜜的那种关系，毕竟在警视厅这种男女比例悬殊的地方，男的有的是，女的就少的可怜了，抱团也是正常的。
    “喂，美和子，你很过分啊，怎么在帅哥面前这么诋毁我的形象啊，是不是想要自己独吞啊，这样可不仗义啊，美和子。”
    女生之间其实也是可以很污的，只不过碍于白零还在，还是有一些下线的。
    （这一张怎么说呢，可能看上去有一些后宫的意思，但是我是唯哀的，这样写是因为要是让主角看着警视厅恋爱事件撒狗粮的话，我自己都感觉很别扭，不知道为什么，感觉写哀的时候，情感不太好抒发出来，可能是因为我很少看过哀的情感表露吧，总感觉我写的很勉强，要是有书友有什么好的意见，可以在书评区提出来。）
    ps：我不是很喜欢后宫，不知道你们怎么样，毕竟要是喜欢哀的话，我认为就应该专心去爱，要不然就是一种不尊重。
    求订阅啊，大佬们
 
第一百六十章 穿越者与主角之间的默契在哪里？
    佐藤警官异常无语的甩给由美一个白眼，似乎这样的事情已经有过不少次了，不管是调侃的还是被调侃的都是一脸镇定的样子。
    “那我们要去哪里巡逻呢，貌似这还是我第一次巡逻，稍微有点期待的感觉啊。”
    由于种种意外事件，也不知道是幸还是不幸，反正就一直忙着手边这点事情，从一个月前刚到警视厅开始，还从来都没有巡逻过呢。
    让那帮老油条的大叔们可是羡慕嫉妒恨那。
    （不知道日本的巡查部长是否需要巡逻，只是看见佐藤、高木、白鸟他们成天出去晃悠，应该算是巡逻吧。）
    “咱们就去杯户市场那边吧，岸边人比较多，容易发生事故。”
    大佬说什么就是什么呗，小警员白零目前还没有做决定的权利，就只能跟着大佬出去了。
    当然，他并没有注意到后面两个鬼鬼祟祟，常年一蓝一灰装扮的两个人在佐藤警官开着出去之后，也是鬼鬼祟祟的跟着开车出去了。
    倒不是白零发现不了他们，而是潜意识当中已经完全无视了这两个跟踪狂，既然佐藤警官没有管的话，自己也犯不上多说什么。
    可能人家挺在意这件事情的，毕竟侧面说明了自己的魅力程度不是吗？
    “佐藤警官，水无月哥哥。”
    就在白零和佐藤警官在杯户商场的外围巡逻的时候，远处传来了呼喊他们名字的声音，而且是小孩子的声音，能在这种地方遇上的小孩子，白零都不用想就知道是谁了。
    “哦，是你们啊，你们怎么会在这里啊，今天放假吗？”
    由于他们的假期永远是轮休，和正常的假期是没关系的，所以佐藤警官才会不清楚小学生的节气。
    “是啊，今天是周六呀，我们就来杯户商场这边玩了，佐藤警官和水无月哥哥怎么会在这里呢，水无月哥哥已经成为警察了吗？”
    小萝莉步美的问题还是不少的，这帮少年从小就是和警察犯罪打交道的，见到警察的次数比父母的频繁。
    “恩，没错，我现在已经是目暮警官的手下了，就在搜查一课工作，以后估计你们是会常常看到我的。”
    白零丝毫不意外的看到了在一边抱着肩膀，吊着一双死鱼眼，非常无精打采的柯南君。
    在他的印象里，最近是快要放寒假了的样子，对于一般的小学生来说的确是意见值得高兴的事情，但是对于柯南来说可不是这样。
    寒假的到来就意味着，一年都已经过去了，自己依然没有变回工藤新一，会让他对未来的迷惘更甚于从前。
    这不，明明寒假快要到来，整个杯户商场到处看到见跟着大人出来的小孩子，各个都是一脸笑容，只有我们的名侦探童鞋，一脸无悲无喜，无聊的要死的样子。
    “喂，我说柯南，对于我这一身警服，你就没有什么评价吗？”
    刚刚从步美、元太这帮小鬼案例收获了无数赞美的白零，突然想要逗一逗无聊的要死的柯南君，明明长了一张可耻的正太脸，竟然还不好好利用，浪费资源就是最大的犯罪啊。
    “恩，不错，很好，很有警花的味道。”
    “你这混蛋，我果然还是不能期盼从你嘴里蹦出什么好话。”
    不知道从什么时候开始，柯南和白零之间就只剩下互怼了，丝毫都没有穿越者和愿世界主角并肩作战的默契，一点点都不存在。
    ――――――――――――
    另一个地方，一灰一蓝两个人不知道是抽了什么风，把车子停在了路边，依靠着车子在发呆，还时不时的在交谈些什么，表情看上去很是沮丧。
    “唉，要是佐藤警官还不能对他忘情的话，我们是没有机会的。”
    以往总是一副精英模样，和高木形成明显对比的白鸟警官，今天居然也会是一副颓废的样子，从他的神情方面，白零可以预知到几十年后，估计又是一个白鸟大叔出现吧。
    “说的也是啊。”
    “不过如果我们也殉职的话，也许还有跟松田警官一较高下的机会。”
    白鸟警官突然冒出了这么一个负能量爆棚的想法，不过不得不说，对于一个给自己喜欢的女人留下深刻印象而死去的男人来说，还真的没有什么好的办法可以应付。
    “等..等等，拜托你不要说这么不吉利的话好不好，我们这一行可是很危险的。”
    听见白鸟这句话，高木直接被吓得站了起来，要知道，警察这一行就是随时和危险相伴的，尤其是他们搜查一课，下属的系不是暴力犯罪就是强盗杀人，各种危险和意外情况都可能会出现。
    搞不好哪天来一个反社会的人士，自己就殉职了也说不定，毕竟又不是没有前科，所以他们还是比较在意这种事情的。
    “喂，我说你们两个思想消极的颓废大叔，都快赶得上毛利大叔了唉。”
    其实白零早在一百米之外就知道他们在说什么了，倒不是他喜欢窃听，只是在练习读出唇语而已，有这么好的视力不利用实在是太可惜了。
    “喂，你这个臭小子，在叫谁大叔啊，我们两个明明也没有比你大几岁而已啊。”
    白零的话一下子就让沉浸在自己的幻想当中的白鸟警官醒了过来，像他这种骚包的人，是最在意自己的形象的，他可还没到那种被人叫叔叔的年龄啊。
    白鸟任三郎才只有二十几岁，还可以称作是一个有为青年呢，不过白零的岁数的确是太小了一点，才只有十七岁。
    可能是白零穿越的其实是一只青年的猫，变成人形之后，就一直保持在十七岁的样子了。
    不过白零倒不是很担心，貌似柯南的世界来说，在剧情过去之前，即使是过多少次年，所有人的年龄和样貌都不会有什么太大的改变。
    就像柯南世界这个奇奇怪怪的时间走向，还有季节变换一样，动不动就会下雪，但是过几天有可能是夏天，这种神奇的事情，大概只能问一问青山大叔了吧。
    “mama，这种小事情就不要在意了啊，反正你们也会变成的大叔的不是吗，给你们做好心理准备，不要感谢我哦。”
    因为在佐藤警官手底下的原因，这两个佐藤警官的暗恋者对白零可不是很友好。
    当然，这里面不存在勾心斗角什么的，只是被两个无聊的精力过剩的男青年吃干醋而已。
    要是有什么想看的案件，麻烦你们在书评区里面说出来，我会尽量写的，要是可以的话，最好吧集数写出来，谢谢。
 
第一百六十一章 面临骨折的白零
    “诶，高木警官，白鸟警官，你们怎么会在这里，还有水无月，你不是说你去上厕所了吗，怎么会出现在这里，别告诉我你是在这里上的厕所？”
    佐藤警官一脸嫌弃的表情，要不说女人的脑洞永远都是你猜测不到的，想象也知道是不可能的啊。
    “我这不是上完厕所之后，就看见这两位大叔一脸生无可恋的表情在这里发呆吗，出于人道主义关怀，所以就来关心关心他们喽。”
    白零一脸正气，就好像自己真的是来拯救这两个即将陷入猥琐大叔一样。
    “喂，你小子说话注意一点，要不然我告你诽谤啊。”
    白鸟警官眉毛都快竖起来了，这是非常少见的，平时都是一副波澜不惊的样子，不过像白零这么胆大的确实少见了。
    别看人家白鸟警官年轻，但是人家的警衔可是和目暮警官一样的，都是属于手握实权的分局长等级，要不然你以为监视一个佐藤警官出动了那么多的警员，还有不少的警用设备，都是人家光明正大的使唤的。
    当然，在目暮警官面前比较尊敬只是因为那是他以前的上司，还有前辈，按理来说，白鸟警官和目暮警官是平等的，不存在谁使唤谁的关系。
    所以别看白鸟警官不太起眼的样子，人家可是一个实权干部啊，而且也是一个富二代加官二代，只不过性情比较平和，所以白零才会这么和他开玩笑的。
    “诶，佐藤警官，你怎么会遇到柯南他们的，而且为什么会在这里啊？”
    虽然说一直在恬不知耻的跟踪，但是该做的面子工作还是要做吧，总不能跟佐藤警官说：“我知道你去了哪里吧”
    “哦，是恰巧碰到的，上次的事情多亏了他们几个了，所以想请他们吃点东西，感谢一下。”
    听见这话，白鸟和高木更加感叹，为什么自己不是一个小孩子，虽然无知，但是起码可以享受佐藤警官那少得可怜的温柔。
    “诶，话说回来了，你们在这里又是干什么啊？”
    佐藤警官可不知道，这两个货今天有巡逻或者是值班的任务。
    “额，这个，这个是因为今天我们接到了一个奇怪的情报，就到了这个餐厅来做了一点调查，可惜没有查到什么，依我看，这个情报可能也是空穴来风吧。”
    被佐藤警官，也就是跟踪的对象询问原因，心里有鬼而且心理素质不怎么高的高木不紧张才怪了，幸好这次出来之前是真的有任务，要不然非得被佐藤警官知道这两个跟踪狂的行径不可。
    “那也没关系啊，待会我要跟由美一起去唱卡拉ok，你们要不要一起来啊。”
    这其实就是上午的时候，由美警官来搜查一课晃悠的正经事，查找资料只是借口而已，毕竟警视厅这种公务场所，到处串门说闲话还是不被允许的。
    “当然好喽”
    高木警官比较一根筋，自己心上人的邀请，怎么可能不去啊，相比之下，白鸟警官的视角就比较大了，之前他就曾经分析过，只要松田阵平还存在佐藤尽管的心理，他们就不可能会有任何机会，即使这样跟着，也只是白费功夫而已。
    “你们去吧，我今天没什么心情唱歌，就不陪你们喽。”
    白鸟背过身去，一边挥手一边说道，倒是让高木警官挺惊讶的，估计他是觉得以白鸟警官的性格，怎么会放着自己一个人和佐藤警官相处呢。
    “诶，你们到底接到了什么情报啊？”
    柯南可是一个好奇心max的boy，很多时候也就是因为这种超乎寻常的好奇心，才能够注意到很多常人注意不到的细节，从而破解案件。
    当然，有时候好奇心太过旺盛了其实也不是什么好事，比如这货之所以会变小，不就是闲的没事偷窥人家黑社会私下交易，结果被敲了闷棍吗。
    “哦，有个人打电话到总局说，他在这家餐厅里面放了一个炸弹，因为前两次爆炸事件都是在七年前还有三年前的今天发生的，所以我们就过来看看喽。”
    高木如实的说着这次收到的情报，也就是他，要是换个人绝对不会告诉柯南一个小破孩这么多情报，这可是会引起民众恐慌的重大情报，也不知道为什么那么多人都忽视了柯南的小孩子身躯。
    反倒是毛利小五郎，虽然很多时候都是看不惯柯南这个混小子，才出手“调教”的，但是这也的确是为了他的安全着想，毕竟大叔也不知道这货有这么多奇奇怪怪的小武器不是吗？毛利大叔倒是挺像典型的华夏式父母的，虽然说出发点很大程度不是源于关心。
    （其实作者喵很多时候都是怀疑，会不会是这个女儿控的毛利大叔直觉感受到了这货可能会拐走自己的女儿，所以才看不惯他的。）
    “高木，那是不是七年前和三年前的今天都有警察阵亡啊，不是说这个犯人对警察非常的仇恨吗？”
    白零不了解这里面的事情，只能通过高木得知，现在的他已经开启了自己的诅咒之瞳，但是由于信息来源的缘故，他先查看的是自己等人附近的范围。
    “不好，炸弹在白鸟警官的车上。”
    白零大喊一声，但是已经快来不及了，因为他已经看到了炸弹的橘黄色光在闪烁了，这代表已经被人启动了，马上就要爆炸了。
    “白鸟警官，快出来，有炸弹！！！”
    已经来不及思考了，几乎是瞬间，阴灵之力就已经布满了全身，来不及考虑会不会暴露的事情了，白零瞬间的速度就已经超过了博尔特好几倍。
    几乎是一息之间，就已经冲到了白鸟警官的车门前，正好看见了里面的白鸟警官试图打开车门，因为就在车子的正前也是贴有一张炸弹犯的提示，看起来他相当嚣张，不过也让白鸟不至于糊里糊涂。
    将阴灵之力运用于手腕，集中到手掌之中，看准了白鸟警官的手已经握在里面的把手的那一刻，将全身的力量都引用到这里，加上阴灵之力的增幅，想要连着这个车门还有白鸟警官一起拽出来。
    可能有点异想天开，虽然别人看不见，他已经清楚的知道马上就要爆炸了，这时候来不及想别的办法了，因为条件反射的原因，几乎在爆炸的同时，借着爆炸产生的爆风，在众人惊恐目光的注视之下，白零连着车门和握着把手的白鸟警官一起拽了出来。
    “快，卧倒。”
    这时候已经顾不上这么大力量摔倒地上会产生什么后果了，即使是白零，也来不及收回身上用于增幅力量的阴灵之力，只能期盼着自孱弱的身体给力点，少骨折点地方了。
    “boom”
    一声巨响，混着浓浓的黑烟还有呼呼烧起的大火，一辆警车就这么毁了。（貌似重点并不是这个吧）
    “白鸟，水无月！！！”
    众人的呼喊声已经完全被爆炸声掩盖，里面什么情况十恶业不清楚，只能在心里祈祷他们两个人不会有事了。
    求订阅
 
第一百六十二章 震撼警视厅的1200人质事件
    突如其来的爆炸声引得街上的行人纷纷侧目，不由得注视着这里到底发生了什么事情，看热闹不只是国人的习惯，每个人都会有好奇心，只是看克制力了。
    “水无月，白鸟~~~”
    “白鸟警官~~~”
    “水无月哥哥~~”
    众人的呼喊不断，迫切希望他们没有被爆炸波及，因为角度的原因，还有爆炸产生的烟雾和火光的原因，根本就看不见他们这边的情况，只能凭借猜测了。
    等众人赶到车子旁边的时候，发现白零和白鸟警官都在地上躺尸，其中白鸟的头部由于受到爆炸的冲击还有爆炸的车子碎片的冲击流出大量的鲜血，已经都在脸上划出一道血痕。
    情况总体来说还不错，除了身上被一个白色的车门盖住之外有点滑稽之外，万幸没有受到严重的伤害。
    相比之下，因为拉出白鸟警官而正面受到爆炸冲击的白零就凄惨多了，因为角度关系，白零拉出白鸟警官的时候身体因为用力而呈现僵直状态，几乎完全承受了爆炸的冲击力，因此狠狠的倒飞出去。
    他们找到白鸟警官的时候，白零在距离他五六米开外的地方，在马路上仰面躺着，嘴角流出了大量的鲜血，胸口的警服都快被烧没了，看起来很是凄惨。
    “水无月，你怎么样，振作点，救护车马上就要来了。”
    在众人惊讶的时候，还是柯南先大喊，让周围的人帮忙报警，叫救护车，让人不得不惊讶这个小孩子的镇定。
    “白，你有没有怎么样。”
    最令人吃惊的是灰原哀，平时一向没什么表情，对外界反应也是冷冷淡淡的她，这次看见白零受伤竟然会这么激动，仔细看的话，都会发现小哀的眼睛里还有泪花在闪烁，这还是挺不可思议的事情的。
    ”这里太危险了，你们快离开这里。“
    在高木警官搬开白鸟警官身上的那个虽然残破但是依然坚挺的保护着主人的车门之后，就听见了这么一句话。
    “高木警官，你快去封锁这条街道，然后再把救护车叫来那个炸弹犯还有可能在附近，说不定还会有危险。”
    从这个角度就可以看出来佐藤尽管能在这么年轻的时候，以女性的身份当上警部补绝对不是白给的，就这大局观和判断力就甩了高木几条街了。
    “我靠，要不是最后拿一下，说不定我还真的小命不保了啊。”
    白零只是被炸弹的冲击力波及到，再加上地面狠狠的撞击，暂时的失去意识而已。
    当然，要是没有在最后的时刻凭着诅咒之瞳捕捉到炸弹冲击力最后的方向，将全身的阴灵之力覆盖其中，估计可能真的会gg吧。
    “怎么了，哭什么，我这不是还没死呢吗，不要那么着急好不。”
    白零一醒来就看见了哀殿焦急的看着自己，还有那闪烁的泪光，说实话，当时他觉得让哀殿为自己流眼泪，真的有点死而无憾的感觉了。
    “混蛋，混蛋，你这个混蛋，你知道当时是什么情况吗，就那么冲上去，万一，万一......”
    说道这里，小哀已经说不下去了，因为她不敢想象那样的后果，连一秒钟的不敢去想，因为她怕会抑制不住自己泪水。
    “水无月，你没事吧，有没有头晕或者是那里不舒服。”
    柯南这个时候非常的没有眼力见，小哀的话还没有说完的时候，他就急吼吼的问出来了，非常的不会做人，但是现在白零也没有什么力气和柯南斗嘴了。
    “还好，我估计死不了，但是现在我好像动不了了。”
    被暴风波及到的感受可真不怎么样，他感觉自己的手脚已经完全不属于自己了，全身就像是被超载的客车碾过一样，已经分散成了零件，和大脑失联了一样。
    而且更糟糕的是，就在白零试图运气阴灵之力的时候，感觉到自己的经脉像针扎一样痛苦，而且没有哪怕是一点点的阴灵之力可以随着自己的意念流动。
    一般只有两种情况会是这样，一个就是所有阴灵之力都被白零用完了，还有一种就是经脉断裂，阴灵之力全部都逸散了。
    按照现在白零的情况看来，第一种的可能性更大，但是因为没有阴灵之力，诅咒之瞳也就无法开启，无法做到内视，看看自己身体内部有无损伤，也就只能等待现代科学手段的测试了。
    “你不要乱动，救护车马上就要来了，振作点，你不会有事的。”
    其实要是可能的话，白零倒是想让这个时间持续到永远，因为现在小哀正在拿着自己的手帕，给白零清理脸上的小伤口，还有被炸的灰头土脸的污垢。
    从他这个角度看来，对着自己忙活来忙活去的哀殿真的很像一个贤妻良母，所以他才会有这样的感受。
    “既然你还能说话的话，应该没什么大事吧。”
    白鸟警官那边有佐藤警官看着，不过她又不懂急救的知识，只能凭借自己感觉来判断。
    “不对，他的头部右侧有出血，而且左手左脚也已经麻痹了，这恐怕是急性脑硬膜下血肿，非常危险，要赶快送医急救。”
    柯南正在来回扳动白鸟警官的右手进行测试，但是看表情貌似情况不怎么乐观。
    毕竟头部是人体最重要而且到现在也没有弄明白的神秘器官，出了问题基本都是大问题。
    “看起来白鸟警官的运气不怎么样啊，竟然被撞到头了。”
    白零还有心思关心别人的情况，灰原哀简直像狠狠的给他来一下，但是看他现在的伤势，这个想法也只能放下了。
    只能不痛不痒的说一句：“你还管别人，你自己也没好到那里去，最起码有五根肋骨都折了，而且头部也受到了撞击，是不是脑震荡还不好说，要是有点事情，你就等着变白痴吧。”
    哀殿就属于一个刀子嘴豆腐心的小傲娇，虽然嘴上不留情，但是眼里的心疼却是掩盖不住的，尤其白零现在这个角度，可以说看的清清楚楚。
    “好了，我这也算是救人一命了，不是说善恶终有报吗，像我这样的好人一定会得到报答的，比如说白鸟警官的大餐之类的。”
    白零还是挺欣慰的，非常作死的用人类身体硬抗爆炸，没有当场gg就已经是好事了，肋骨骨折也是意料之中，毕竟是换了白鸟警官的一条命吗，也不能太吝啬不是。
    “那个该死的炸弹犯，我一定要他好看！！。”
    “嘶，呼呼，疼死我了，哎呦。”
    刚刚立下flag的白零由于情绪激动不小心触动了胸前的伤口，结果疼的龇牙咧嘴，简直是让小哀又好气又好笑。
 
第一百六十三章 反正我又不是人
    “额，好像是不认识的天花板。”
    刚刚从之前爆炸中悠悠醒转过来的白零低声叹到，他是属于脑震荡最后撑不住昏了过去的，失去了阴灵之力的白零和一个药罐子差不多，不过还好没有在一开始就失去意识，要不然小哀还不一定会着急成什么样子呢。
    转过头去，不意外的看到了一头柔软的茶色头发，头发的主人现在正趴在病床上睡着了，看起来应该是昨天晚上熬夜看护自己来着。
    毕竟脑震荡这个事情还是比较麻烦的，他不属于深度昏迷，很有可能因为引起的恶心呕吐之类的，比较折腾人，而且还有可能恶化成脑出血之类的比较严重的伤势。
    哀殿此刻的眉头稍稍皱起，似乎是在梦中依旧为白零的伤势担心着，睡不踏实的样子，脸上还挂着两个浅浅的黑眼圈，在白皙皮肤的映衬下异常明显。
    随意活动了一下身体，发现除了胸口的内伤，还有头部的撞击伤害之外，貌似就没有别的问题了，可能是老天保佑的关系，竟然没有出现骨折之类的麻烦问题，要不然少不得要在医院里躺上几个月。
    哀殿的性格可不是那么好说话的，要是认真起来，绝对能让你没脾气，虽然长相是一个软萌软萌的小萝莉。
    就在欣赏哀殿的睡颜的时候，可能是察觉到了外界猥琐的目光，小哀的嘴角突然抿了抿，然后就毫无预兆的醒来了，一时间，四目相对，一种尴尬的气氛悄然在这件病房里面蔓延。
    “你...你已经醒了吗，有没有感觉那里不舒服？”
    还是小哀最先反应过来，也可能是脱离了刚睡醒的那种神游状态，大脑开始正常运转。
    “哦，我好多了，你还不知道我吗，其实我觉得我现在就可以出院了。”
    白零试探性的问道，别看他是个大男人，但是在生活方面，他和博士可都是由灰原哀照顾的。
    “不行，你受了这么重的伤，不好好休养怎么可以，你的体质问题不是借口，谁知道会产生什么样的影响，在医院的出院通知下来之前，你还是好好的躺在这里吧，你就不要想提前出院了，反正住院费又不是你出。”
    一摊上白零的问题，哀殿就会脱离冰山萝莉的状态，而且随时有可能进入更年期大妈的模式，给人感觉就是像白零的妈妈一样管着他。
    “哦，我的医疗费警视厅给报销了啊，看起来还是挺人性化的，怎么说也算是工伤不是，就是不知道救下上司有没有什么升职加薪的奖励了。”
    到这个时候，白零才想起了一件挺重要的事情，那就是被自己救下的白鸟警官貌似也受了不轻的伤，就是不知道他现在怎么样了。
    “对了，那件事情后来怎么样了，那个炸弹犯有没有被抓到啊。”
    昏迷了一阵，感觉都快与世隔离了，不过看着周围暗下来的天色，想来应该是晚上了。
    “后来佐藤警官和高木警官他们封锁了那条街，在救护车把你们两个接走之后，我就跟着上了博士的车子一起到医院去了，后来的事情怎么样，我并不清楚，但是好像没有收到抓住炸弹犯消息。”
    哀殿还是一脸平静的说着，丝毫没有当时白零受伤时候的那种外露的情绪了，这倒是让他颇为失望。
    “水无月，看起来你修养的不错啊，感觉怎么样，有没有好点，或者是哪里不舒服，你也是伤到了头部的人，不要不当回事啊。”
    正说着话呢，白零就看见房间里面的门被人打开了，几乎是瞬间，白零就猜到了肯定是柯南这个小子，因为视觉角度的问题，白零只是看见了房门被打开了，但是比没有看见人影。
    一般来说，自己认识的人里面，身高是这样的就只有步美和柯南了，步美是不可能一个人单独来看自己了，那剩下的人就只有柯南了。
    来到这个世界之后，白零觉得自己很有可能也被传染上了一点推理的“不良习惯”，毕竟跟着一大帮侦探混在一起，还是有一些作用的。
    “我当然是好的不得了啊，倒是你小子，难道是炸弹犯被抓住了啊，要不然你这个大忙人怎么会想起我啊。”
    白零一边吃着哀殿削好的苹果，一边含糊不清的说着。
    “唉，根据高木警官的说法，那个炸弹犯是一个惯犯，而且是对警视厅抱有很大仇恨的一个逃犯，据说是因为警视厅击毙了他的同伙，所以他才会对警视厅怀恨在心，进而采取了报复性的炸弹袭击。”
    “这次目标主要是白鸟警官，歹徒的目的很明确，就是要重现三年前的那场悲剧，就是让警官在众人的注视下，别无选择是能去死亡，就像是松田阵平警官那样。”
    柯南显然是搜集了不少的信息，也多亏了高木警官人好，不然那估计柯南能不能知道这么多事情都是一个问题，更别说进行推理了。
    “对了，在你昏过去之后，白鸟警官还曾经提供了一个重要信息。”
    “恩？是那个炸弹犯给的吗？”
    白零猜测那个混蛋就是一个极为自负的人，而且是一个报复心很强的人，要不然也不会采取这种手段，跟警方最对可不是什么人都敢干的。
    “白鸟警官之所以能够知道自己车上有炸弹，就是因为放在挡光板上面的一张纸，上面写的歹徒留下的类似挑衅的信息，但是上面说明了接下来他还是会继续他的炸弹行动，时间是明天上午十一点，到下午三点结束，现在警视厅的人正在为这件事情烦恼呢，毕竟炸弹犯在暗，而我们在明，万一有突发情况不一定来得及啊。”
    虽然柯南是这么说，但是看起来他可没有一点不自信的样子，只不过是现在信息实在太少，所以没有办法得知那个炸弹犯的位置而已。
    “好了，小哀，你都已经看护了这么久了，接下来就让柯南这小子来吧，你就回去好好的休息一下。”
    白零给柯南使了个眼色之后，对着正在揉自己眼睛，试图强打精神的小哀说道。
    “可是...，你这样行吗？”
    小哀还是有点不放心白零，毕竟是承受了爆炸的全部冲击力，虽然说白零不是人吧，但是正是因为这样，也会带来未知的风险，谁知道爆炸对猫咪会不会有隐性的伤害呢。
    “没关系的，不是医院都已经检查过了吗，我除了有点脑震荡以外，几乎完全没事啊，其实现在就已经差不多了，毕竟我和你们是不一样的，不要太担心我，而且你后天还要上学呢，小孩子可不能熬夜啊。”
    白零尽力的说服小哀，可能是她实在太困了，毕竟小孩子是不适合熬夜的，一般到晚上都容易没精神，正好博士的车子开到这里来了，就这样把小哀接走了。
    毕竟自家人知道自家事，一旦阴灵之力恢复运转，基本上只要不被炸烂了基本都是可以恢复的，只是时间长短的问题而已。（可能有点吓人，哈哈哈）
 
第一百六十四章 给柯南的传家宝
    “各单位注意，各单位注意，总局呼叫各单位目前总局收到一封未言明炸弹埋藏地点的警告传真，炸弹一共有两枚，至于爆炸时间大概是在明天中午到明天下午三点两个时间，基于过去已有先例，传真内容有很大可信度，请各处援警加强戒备。”
    东京的夜晚，今天被刺耳的警笛彻底扰乱，人们只注意到今天巡逻的警车好像多了一些，但是却不明白到底发生了什么事情。
    不过炸弹犯的目的只是报复警方，貌似并没有对平民下手的意思，不过这也够让他们手忙脚乱一阵子的了。
    虽然这次的消息只是在警局内部传递，并没有流露到明面上，但是白零和柯南等人算是当事人了，而且白零之前出去的时候可是带着警用无线电的，虽然被送进医院了，但是这个东西可并没有被拿回去，因此刚刚高木他们收到的消息白零和可那可是一字不落的听到了。
    “这个消息就是之前白鸟警官交给佐藤警官的那张纸条上面所写的内容，看上去，那个炸弹犯似乎又要故技重施，想将警察玩弄于股掌之上了。”
    怎么说柯南和警察之间的关系也是比较亲近的，要不然也不会被称为日本警察的救世主了，所以打日本警察的脸，就等于是在打他工藤新一的脸了。
    “我之前已经从佐藤警官那里了解过情况了，七年前的那起事件总共有两个犯人，他们在一座大楼里面安装了两枚炸弹，并以此勒索警方十亿元，后来有一枚虽然拆掉了，但是另一枚却比较麻烦，而且因此产生了误会，导致其中一个歹徒遭遇车祸身亡，所以剩下的另一名歹徒才会对警方怀恨在心，连续制造了两起针对警方的报复性炸弹事件。“
    虽然白零现在已经成为一名警官了，但是这些事情他也不知道，毕竟他没有经历过三年前的事情，而且这也不什么光荣的事情，平时是不会有人主动和他说起的，除非他自己去资料室查看。
    所以这些事情，他倒还是第一次听说，只是没想到，自己一个警察，居然还有从小孩子口中得知信息的一天。
    “那么，你都知道这么多了，还来找我干什么，我可是伤员唉。”
    白零深知柯南这小子的性格，那是妥妥的无事不登三宝殿，而且是为了破案什么都干得出来的一个人。
    （当然，这里并不是贬义的意思，而是夸奖柯南拼命三郎的破案精神。）
    “推理这种事情你不是比我强多了吗，找我做什么。”
    原着当中是小哀和佐藤警官还有柯南一起推理出了其中一枚炸弹的位置是在南杯户车站，不过这次柯南是自己推理的得知的。
    但是最后结果都是一样的，那就是警方又一次被耍了，虽然根据传真上的内容推理出了炸弹的位置，甚至还有一名警员置身险地的去取出这枚炸弹。
    但是并没有什么卵用，这炸弹并不是真的，只是炸弹犯用来模糊警方思维的手法而已。
    “这么说，你们只能等到明天中午的十一点到三点的时候喽。”
    柯南无奈的点点头，真正的炸弹只有一枚，但是警方却不知道在哪里，这让他们完全陷入了被动之中。
    大规模搜查的话，不仅会事倍功半，而且还极有可能引起社会的恐慌，导致警方的公信力大大的下降，要是真的这样的话，肯定就中了歹徒的下怀了。
    “那你找我有什么用，我也不知道那个炸弹犯在哪里啊，况且我也不会拆弹，顶多你们找到了歹徒之后，我杵着拐棍过去，狠狠地揍那个混蛋几拳出出气而已，要不是那个该死的基佬，我怎么会这么凄惨，还要在窝在医院里面哪也去不了。”
    “诶，什么鬼，什么叫死基佬，难道你知道他的真实身份吗？”
    柯南的神经完全被白零无心的话调动起来了，直勾勾的用他那3000w亮度的大眼睛注视着白零，希望他能提供什么线索。
    “我怎么可能会知道，只是你看，两个炸弹犯第一次犯案是为了钱对吧，而这次看行动完全都没有考虑到钱的因素，两次事件唯一的区别就是其中一个炸弹犯车祸身亡了。”
    “你想想，能够让人无视金钱，无视利益的，大概只有所谓的爱情了吧。”
    柯南：“......”
    “你到底在胡说八道些什么东西啊，明明是很严肃认真的在讨论案情，话题都被你带到哪里去了。”
    柯南怒视着从来就没有正经过的白零，在这样危急的时候，脑子里竟然还有那种烂七八糟的想法，这样对得起人家炸弹犯精心设计的暗号和行动吗？
    “好了，你看看我这样，明天是帮不了你了，而且小哀可是在看着我的，要是我离开这里的话，估计以后就别想有什么好果子吃了。
    白零表示，掌控食物的才是真正的大佬，他自己根本没办法吧小鱼干做到那么好吃，而且还有小哀烘烤的鱼子蛋糕，离开这些根本活不下去好不。
    “不过，明天我还是可以和你一起行动的，只要我本人不出动就行了。”
    还没等柯南说话，白零就来了这么一句，让柯南瞬间懵逼在哪里。
    “什么叫不是你本人出动，难道你还有什么双胞胎兄弟不成/’
    柯南的脑洞也是不小的，不过直到最后白零都没有告诉柯南自己到底是会用什么方式出现，只是给了他一个神秘的微笑，然后就赶着这个小朋友回家了，要不然他的小兰姐姐说不定会找到这里来了。
    ――――――――――――
    “原来这就是你说的不用你本人出动啊!!!”
    柯南一脸黑线的看着自己手上的最新出现的一个小戒指，这是白零刚刚给他的，据说是可以让他瞬间出现在指定地点的一个神秘武器，不过柯南怎么看都像是一个糊弄小孩的玩具。
    “这个东西真的会有用吗，该不会害得我被炸死吧？”
    柯南抱着一种极度怀疑的态度把玩着自己手上刚刚出现的一个纯黑色戒指喃喃自语道：
    他活了十七年也没有见到过这种“高科技”，反正人家既然是鬼怪大佬的话，也只能听人家说什么是什么了，毕竟自己只是一个科学少年，对于这种东西还是不太清楚的。
    “你放心就好了，这东西在关键的时候可以救你一命的，我现在不方便出来，也就只有这东西能够帮到你了，你可以把它当成你的传家宝给你儿子都没有问题的。”
    白零显然对这个漆黑的戒指非常自信，虽然到现在也没有告诉柯南到底有什么功能，但是就白零的态度看来，显然这是他的得意之作。
    虽然说送个戒指给一个男人总有一种别扭感，不过为了保证柯南不被炸弹炸死，也就只有这个方法能够帮助他了。
    白零森森的觉得，现在自己就是这货的npc，柯南每次出任务的时候都得对自己例行询问，就像是新手村的村长爷爷一样。
 
第一百六十五章 你们是要崩爆米花吗？
    “纳尼，你们又发现了一枚假弹，该不会是里面有真弹但是你们没有检查出来吧？”
    目暮警官对着警用无线电大吼道。
    另一面的千叶警官也是非常无奈的说道：
    “不会的，事实上，凡是在市区内行驶的红色有轨电车，我们都已经几乎全部就检查过了，可是找到的可疑物品，经过检查，全部都是歹徒用来吓人的可疑物品，没有一个是真的炸弹。”
    “是吗，这么说来的他的目的应该是混淆警方的视线了啊，不管怎么样，还是要请各位弟兄继续努力搜查了。”
    “是”
    就在目暮警官挂掉电话之后，另一方面的消息也到了，针对歹徒的传真，里面含有的延长赛、本垒等信息，警方除了对推理得知的南杯户车站进行搜索之外，还对东京范围内的几乎所有大型棒球场进行了检查，可是都没有发现可疑的炸弹犯或者是炸弹的消息。
    调查到这里就彻底进入了死角，在一千两百万人口的东京当中，想要光凭蛮力找到炸弹犯简直就是大海捞针，之前的两次事件，都没有留下那个炸弹犯的任何资料，基本上就是无处可寻。
    而根据他留下的信息，找到的有全部都是用来糊弄警方视线的假弹。
    距离歹徒所说的上午十一点越来越近了，警视厅的所有人压力都是越来越大。
    因为，东京范围内一千两百万人的性命，此刻就在他们手上，要是不能在真正的炸弹爆炸之前找到犯人的话，人们就会陷入炸弹犯引发的恐慌当中，产生极其恶劣的影响。
    这些事情，身为警视厅的管理官的松本清长看的出来，毕竟是身居高位，看的要比暮目警官要远多了。
    “这么看起来，棒球场应该是不可能藏有炸弹了，好，接下来命令市区内的红色电车全部停驶，将在棒球场搜索的人员全部分派到各个车站去，距离第一枚炸弹爆炸还有整整五个小时的时间，务必要找到炸弹。”
    松本管理官考虑了一会以后，站起来气势十足的发布了接下来的搜索命令，东京警视厅的全部警员就像是一个零件严密的庞大机器一样，开始了他的高速运转。
    就在警方忙得团团转的时候，我们的伤员白零却是悠悠醒转过来，经过了一整夜的充分休息，他现在已经好的七七八八了。
    因为体内的阴灵之力已经恢复了正常运转，再加上昨天一晚上，他眼睛里面的鬼兵源源不断的为他提供阴灵之力的情况下，不管是内伤还是外伤，基本上都会以断肢重生那样恐怖的效率愈合。
    “哇，不知不觉已经到了早上了，看样子那个炸弹犯还是没有抓到啊。”
    因为白零醒来之后，吃过了医院那不敢恭维的病号餐之后，就打开了自己病房里面的电视，结果就发现现在市区内所有的红色电车都已经被下令停止行驶了，貌似市民们的情绪也是蛮紧张的，看起来警方判断那个炸弹的地点是电车附近啊。
    “干脆去看看柯南那边的情况怎么样好了。”
    心动一念，白零就做出了这个决定，反正他都已经修养好了现在躺在医院里只是为了给外人看而已，要不然第一天被炸弹炸了，第二天就出院，无论怎么看都不正常吧。
    “诺亚方舟，你在不在，小诺，小诺诺，你在不在啊？”
    白零用极其油腻的声音对着自己那枚智能手表呼喊道，同时将自己的脑波串联到了上面。
    “你又有什么事情，不是说了我最近正在忙着改变日本的未来吗？”
    又是极其不耐烦的声音，看起来现在诺亚方舟应该进化到了一个比较叛逆的年龄，熊孩子的脾气还是比较火爆的，就是喜欢顶撞别人。
    “你知道这次发生的事情吗？”
    既然是目前世界上唯一一个能够生存在虚幻世界当中的“人”，掌握的隐秘信息也应当是最多的了吧。
    “哦，你说这个啊，虽然忙着拯救日本，但是这件事情我还是有所了解的，而且那个歹徒发到警视厅的那封传真我也截获到了哦。
    “不过你也知道，我对于破解暗号什么的并不在行，只是可惜那个人实在是太谨慎了，从发出传真的电话线路当中，我根本就无法知道那个人的所在位置，毕竟电话上并没有安装gps不是。”
    “好吧，看来指望你是不可能的了。”
    白零深深的感觉到自己可能找了一个假的人工智能，极其中二叛逆整天嚷嚷着拯救日本就不说了，轮到有正事的时候，它就是一个废柴。
    不过这也是没有办法的事情，柯南世界的科技也是慢慢发展的，现在电脑那种技术的确是还没有特别普及，谁教人家弘树牛逼，这么早就把人工智能研发出来了，不服也没有办法，看来只能等到科技更加发达一点的时候，这货才能派上用场了。
    在白零思考的这段时间里，诺亚方舟早就溜掉了，按照他自己的话说，他可是分分钟几万亿tb流量的大佬，是没有太多闲工夫搭理白零这个闲人的。
    “唉，没办法，看来只有到柯南那里走一趟了。”
    看了一下时间，发现都已经到了十点钟了，距离十一点的爆炸时间还有一小时，看来跟诺亚方舟墨迹的时间的确是挺多的。
    感叹了一下现在科技的落后之后，随着一阵空间的波动，白零就彻底消失这家医院的病床上。
    之前之所以不离开，是因为有由美那个女人在，她就是警方那边派来看着他和白鸟警官的人，但是就在刚刚，白鸟警官貌似露出了清醒的趋势。
    而白零的伤势又不算重，自然由美就去了白鸟警官那边了，而且护士小姐姐已经来过两次了，在短时间之内，她们是不会再来查房了，所以白零才能放心的离开这里。
    ――――――――――――
    “按照这一枚炸弹的大小来看，要是引爆的话，整个东都铁塔都会被炸成粉末。”
    柯南严肃的声音响起，在这狭窄的管道当中传到了很远的地方。
    “啊，不会吧，柯南你不要开玩笑啊？”
    高木极其不自然的笑了笑，非常希望这就是一个玩笑，可惜柯南认真的表情打破了他的幻想。
    在电梯天花板之上的一片黑暗当中，柯南并没有注意到自己手上那一枚漆黑色的戒指突然亮了一下，在黑暗当中放出了一抹幽幽的绿色光芒。
    “我去，柯南，我一来场面就这么劲爆啊，你们这是要蹦爆米花吗？”
    今天头很痛，而且卡文卡的厉害，所以到现在才发，不好意思了，估计今天只有这一章了，抱歉。
 
第一百六十六章 白零的观感
    “诶，水无月，你怎么来这里，你不是在医院呢嘛？”
    正在专心观察炸弹的柯南被突然出现的声音吓了一大跳，差点碰到了那个触发机关，也就是水银汞柱。
    “呼~，谢天谢地，幸好没有碰到，要不然我就要被你害死在这里了。”
    柯南深吸了一口气，一副劫后余生的样子，看的白零忍不住的想笑。
    “啊，柯南，你说什么？水无月不是还在医院吗？他怎么会在这里？”
    柯南刚刚被吓到的视乎，分贝一个没控制住，结果就把在下面守着的高木警官给惊动了。
    “哦，没什么，我只是突然想到了水无月哥哥而已，不知道他现在怎么样了。”
    柯南赶紧解释到，大变活人的事情可不能让高木警官知道，要不然就糟糕了。
    “哦，是这样啊，我相信水无月一定会没事的，你就不要担心了。”
    高木警官不疑有他，只是顺着柯南的话安慰他道。
    “呦呦，看来几天不见，你的扯谎功底见长啊。”
    白零的精神体出现在柯南的眼前，当然，只有柯南才能看得见，要是被外人发现还不知道要怎么解释呢。
    “我说，你不要突然出现来吓人好吧，话说你怎么会在这里的，难道这就是你给我的那个戒指的功效吗？”
    还是柯南的观察力比较敏锐，虽然没有看到戒指闪烁的绿光，但是几乎瞬间就联想到了昨天白零告诉他的那个帮助他的事情。
    “没错，看我对你多好，冒着被炸死的风险来这里，话说你们这次玩的可真大啊，这么大的炸弹，你是嫌自己返老还童活的太长了是吧？”
    看着柯南再次把自己置身于险境，身为朋友的白零觉得有必要劝一劝这个热血上头的大侦探，要不然哪天小兰搞不好就得守活寡也说不定。
    毕竟现在柯南世界可是一个真实的世界，并不能靠着所谓的主角光环不是，万一哪天忘记续费，导致光环失效了，到时候哭都没地哭去。
    “你以为我想啊，还不是那个该死的炸弹犯搞的鬼，要不然我和高木警官怎么会被困在这里。”
    “那个混蛋不仅在炸弹上面装了一遇到震动就会开启的水银汞柱开光，而且还加装了窃听器还有遥控装置，简直就是不给人留活路啊。”
    柯南就像是倒苦水一样，把自己的憋屈一股脑的都和白零说了出来，当然是通过脑波的联系了，毕竟窃听器还在那里正常的运转着呢。
    “这样看起来，我好像也帮不了你啊，要是那个破绽炸弹没有什么该死的水银汞柱的话，我还可以把他转移到我的别处去，但是这样一来，你们就只能在这里拆弹了，你可以吗？”
    白零怀疑的看着柯南，却毫不意外的看到这货自信的笑容。
    “喂喂，该不会你又是在夏威夷的时候，跟你爸学了拆炸弹的方法吧？”
    在柯南还没有开口说话的时候，白零由于对剧情的潜意识（其实是多次听见这句台词之后，一直憋在心里的吐槽。）
    “诶，你怎么会知道的，没错，就是在夏威夷的时候，我爸教我的，他说要想当侦探的话，什么事情都可能会遇到，所以尽可能的能教的都教给我了。”
    柯南倒是没想太多，毕竟依旧是一个单纯的少年，最重要的事，他并没有看过名侦探柯南这这部动漫。
    此刻，白零深深的觉得，夏威夷大概就是工藤新一这小子get到拯救世界技能的地方了吧，简直就相当于武侠小说里面的人跌落到了悬崖里面一样，出来之后就无敌于天下了。
    “好了，不开玩笑了，接下来你打算自己拆除这颗炸弹吗，你可想好了，万一有什么意外的话，我也只能够让你和高木不被炸死了，但是接下来估计我就要消失在这个地方了，不然怎么解释这种事情的发生呢？”
    白零认真的看向了柯南，一开始只是把柯南当成了剧情人物，还带着一种看动漫的视角咋看到真实发生在自己身边的所有事情。
    甚至有些时候对待周围发生的种种事情，抱着一种很冷漠的态度，这倒不是他人品有问题，就像是在玩游戏一样，你们拿着手中枪支爆头的时候，可曾有一丝不忍之心。
    白零也只是当成虚幻的世界罢了，但是真实和他们相处了一段时间之后，你会发现，那种发自心底的阳光，会感染到身边的人。
    可能会有人觉得，柯南就是一个热血上头的白痴，还有不少人说，什么法律是上位者的武器，对一直维护法律公正的柯南很不屑。
    但其实白零想说的就是，不管你们的世界多么黑暗，也请不要用这份黑暗去污染别人的阳光。
    生活在和平时代，阳光下面的大侦探有时候可能是显得幼稚了一些。
    但是他的确是一直在维护神圣的法律，不管发生什么事情，哪怕会危及到自己的生命，他都一直信奉心中的正义。
    不要对法律不屑一顾，因为除了它，还会有什么能成为你手中的武器，在你受到欺压的时候帮你一把。
    柯南可不知道在自己对面的白零想了这么多，他只是在和白零说着自己的想法罢了。
    “这么说，你们之前找到的都是假弹喽？”
    由于受了伤，所以昨天一整个夜晚，白零都是在医院恢复自己的伤势，并没有像那一群熊孩子一样，跟着佐藤还有高木他们浪了一个晚上，因此并不知道之前在红色电车上面发现的都是假的炸弹。
    “可是，这样一来的话，不就代表现在的这颗炸弹只是第一颗了吗？按照那个混蛋的尿性来看，这件事情绝对不只是这么简单而已。”
    白零听完柯南的描述之后，试着分析到。
    “恩，是这样没错，这只是第一颗炸弹，既然这个炸弹犯就是三年前还有七年前的那个犯人的话，按照他的行事风格，应该会有内个存在才对。”
    说道一半的柯南突然低头，在炸弹的电线当中小心的查看着，生怕错过什么一样。。
    “就是这个，没错。”
    “柯南，你有在听吗，他们要把拆弹的工具送过来了，你能看得见吗？”
    下面传来了高木警官的声音，原来是高木和上面的机动小组沟通过之后，为了不影响到水银汞柱，无奈之下只能将拆弹工具用绳子递给柯南，由高木警官按照拆弹步骤，指导柯南进行拆弹。
    “恩，高木警官，我知道了，请上面的叔叔把工具放下来吧。”
    知道了炸弹当中确实有一张纸片存在的柯南，对于拆弹这件事情显得也不是那么着急了。
    按照三年前的事件来看，这个炸弹犯还是挺喜欢看生离死别这种剧情的，这么推理看来，这第一枚炸弹里面，肯定蕴藏着第二枚炸弹的信息，不会错的。
    黑暗当中，柯南的眼镜再次违背科学常识的翻反射出光线来，遮挡住了他全部的眼神。
    这一张是凌晨写好的，但是有点晚了，所以就改到早上定时发了，不要以为我会一大早起来哦，嘻嘻
 
第一百六十七章 分头行动
    “小弟弟，你能看见吗，拆弹用的工具马上就要递下来了哦，你可要小心点，不要让那个水银汞柱启动了哦。”
    “慢放，你们小心点，轻轻的，对。”
    经过爆破组队长的一番指挥之后，整整一包拆弹的专用工具，像是螺丝刀啦，挡光片了都在这里面了。
    看起来还是挺沉的，因为放下来的时候，柯南差点接不住掉到地上，要不是白零临时帮了一把，搞不好刚刚那个水银汞柱就启动了。
    “我说小孩子就是麻烦，为什么不能让博士给你研究一个增幅手臂力量的手套之类的东西呢？”
    “你当我不想啊，要是小哀能够给力点，我直接变回工藤新一多好，还用在这里这么费事吗？
    柯南白了一眼站着说话不腰疼的白零，这小子脑洞还真是不小，增强功率的足球运动鞋也不是没有负担的。
    这东西的原理是用强力的电流刺激脚部的穴道，使之能够爆发出比成年人还强大的力量。
    但是这就相当于揠苗助长，你偶尔一次两次还不会有影响，但是你要是一天好几次，估计用不了多久，脚就会彻底废了。
    “柯南，你那边好了吗，已经收到拆弹包了吧？”
    就在柯南和白零例行互怼的时候，下面的高木发话了。
    他看着的柯南从刚刚开始就一直没有说话，还以为是出了什么事情呢，甚至还产生了是不是被这么大的炸弹吓到了的想法。
    后来联想到柯南那种种变态的表现，和几乎和成年人完全相似的逻辑与行事风格。
    （为什么是几乎，因为这货经常会恬不知耻的卖萌，技术还是很好的，能够成功拉低自己的智商，让别人降低对他的怀疑。）
    “恩，我已经拿到了，你可以开始了。“
    要不是高木警官说了话，柯南都快把他给忘了，毕竟低调的高木警官真心是一个存在感很低的人啊。
    “那柯南你听好啊，要拆除炸弹，首先第一步就是.........”
    高木警官在那里照本宣科读的正嗨呢，就听见上面传下来一句话。
    “高木警官，我可以请求一件事吗？”
    “恩，什么事？”
    原本滔滔不绝的高木听见了柯南的声音之后立刻疑惑的停了下来，奇怪的看向了电梯天花板上的柯南。
    “那边是怎么回事，高木，继续啊，马上就可以拆完了。”
    高木的警用无线电的另一边是机动小组的队长，正在指挥他们拆弹的，结果就听见了那边没有了声音。
    “柯南，怎么了，我们马上就可以拆完了，很快就可以结束了。”
    高木一开始还以为是柯南害怕了，虽然心底有些不可置信，但是还是试着安慰到。
    “不是，高木警官，我是在里面发现了一张纸条，上面写的内容和三年前松田警官遇到的是一样的，第二颗炸弹的位置会在炸弹爆炸前的三秒钟出现，所以我想，我们还是不要拆掉这颗炸弹吧。”
    高木现在已经听不见柯南的声音了，松田警官这个名字令他立刻就沉入到自己的猜想当中。
    之前为什么会和白鸟警官那么颓废的站在马路边上，就是因为松田阵平警官，这个用死亡来让佐藤警官彻底记在心里的男人。
    这种记忆，成为了自己追求美和子警官的最大障碍，已经死掉的人，又该如何超越他呢。
    这个时候，高木想起了白鸟警官的那句话：“或许那一天我们也因公殉职的时候，才会比得上松田警官吧。”
    “柯南，就照你说的做吧，毕竟我们并不知道另一颗炸弹的位置和大小，身为一个佩戴樱花警徽，守护东京居民的警察，我被无选择。
    高木警官对着无线电庄严的喊道，让对面的机动队长一阵沉默。
    “啊啦啦，还真是看不出来，高木警官也有如此硬气的一面啊，看得我都有点热血澎湃了。”
    能在这么严肃的场合，说出如此不正经的话的，大概也只有无所畏惧的白零了吧。
    “柯南，实在是抱歉，没想到这次连累了你一起。”
    高木警官关闭了警用无线电之后，愧疚的看着坐在电梯天花板上的柯南说道。
    就在此时，地面上的警官们知道了这件事情之后，立刻就开始了东京铁塔附近人员的疏散行动。
    基本上就等于是默认了这颗炸弹是会爆炸的，毕竟在大多数人们的利益面前，少数人也只能让道了，人们通常把这成为正义。
    “你就放心吧，即使是炸弹爆炸了，你们也不会有事的，我可以保护好你们的。”
    虽然说白零觉得柯南的正义感过头的性格有可能做出这样舍生取义的决定，但是在没有处理好自己变下这件事情，和小兰解释所有事情之前，白零相信他是不会那么轻易的放弃的。
    “我并没有真的打算让这颗炸弹爆炸，虽然说现在时间很充裕，还有五十多分钟，但是下一颗炸弹出现的时间是在爆炸的前三秒，而且估计按照那个犯人的个性，不到最后爆炸的时候，是绝对不可能把信息全部显示出来的，毕竟他的目的就是对警察局进行报复，比起炸死平民来说，他应该更希望炸死警察才对。”
    虽然素味平生，但是柯南恐怖的推理能力，已经把犯人的内心完美的展现了出来，就像是他自己做的案子一样。
    柯南曾经说过，这好像就是所谓的逆向推理法，就是让自己站在犯人的立场上，要是自己犯下罪案的话，又会怎么做。
    这就好像是解开数学难题的多个公式的其中一个而已，所以按照这个道理进行推测的话，其实就会发现，每一个名侦探其实都可以成为一个天才罪犯。
    “不，还没到那个时候，我不会让炸弹爆炸的，这样说不定会出现什么意外也不一定，只要出来一部分信息就好，只要出来一部分，再加上我的推理，就可以知道炸弹的位置了。”
    柯南此时的眼镜再次诡异的反射了光芒，就像是一道乌云，完全掩盖了他的内心，让人摸不透他的想法，只能感觉到一种强大的自信，在不断从这个小小的身体当中散发出来。
    “好吧，那你就在这里等待信息吧，我会在爆炸之前赶过来的，万一你们要是出现了什么意外，比如说在犯人恼羞成怒提前引爆炸弹，又或者是出现了质量问题，在拆除之后计时器还没有停止的话，我会回来救出你们两个的。”
    他决定要分头行动，按照自己的速度和手下的鬼兵，事先对可能的地方进行排除搜查，也是对柯南推理的一种支持，总比在这里啥阚泽强多了。
    白零丝毫没有在意柯南的死鱼眼和一头黑线，自顾自的说着最坏的结果。
    “你要小心点，别死了啊。”
    这是白零在临走之前，留在柯南脑海当中的最后一句话。
    终于完成了，今天去走了亲戚，所以比较晚，不好意思，
 
第一百六十八章 绝对不是因为发春
    白零是其实并没有先去寻找第二颗炸弹的位置，要知道，他只是以灵体的状态来到了柯南的身边，但是要是想要发动鬼兵的话，靠着现在这个状态可办不到。
    赶到白零到达医院的时候，电视还在开着，正在播放着柯南他们那边的现场报道呢。
    一身工作装，看起来十分精明强干的女记者正在器宇轩昂的对着自己电视机前的观众朋友们，哦不，准确点应该说是炸弹犯先生。
    “那位安放炸弹的先生，如果你也在看电视的话，如果你还有良知的话，就请你将炸弹的计时器停下吧。”
    听到这里，白零摇了摇头，这个记者小姐的出发点是好的，只是可惜太过天真了，而且对那个炸弹犯的了解太少了。
    要是那个炸弹犯只为钱财的话还好说，一般这样的人都是比较有理智的，没必要图财害命，因为那样不仅影响更恶劣，而且警方的搜查力度也会加大。
    但是这个炸弹犯并不是这样的，他是一个只为报复警方，已经完全不顾及其他人的丧心病狂的炸弹犯，而且已经不是第一次做这样的事情了，三年前的事件，就曾经导致松田阵平警官牺牲，这次又怎么会手软呢。
    想来他现在看到这则新闻的话，就只会不屑而已，哪里会产生什么怜悯之情呢。
    整理好自己的行装之后，白零就踏上了寻找第二颗炸弹的位置，白零就准备开始自己的炸弹搜寻之旅了，说是寻找炸弹，其实就是大海捞针。
    首先要从犯人的角度思考一下，如果自己是那个对警视厅有怀恨在心的炸弹犯，应该不仅仅是杀死警察而已，还想要警察在全日本所有民众面前，眼睁睁的看着自己的警员被炸死，让他们看到警视厅的无能之处，那么第二颗炸弹埋藏的位置绝对不可能是籍籍无名的地方。
    三年前安装的地方是米花中央医院，也就是人流量相当多，而且是东京地面上标志性的公众建筑物才对，这次的东都铁塔也是这样的。
    按照这个逻辑来推断的话，在米花这一地区自己首先搜索的就是医院、学校这种公众场合才对。
    想到这里，白零猛地睁开自己的眼睛，五道黑光瞬间从他碧绿色的眼睛里面暴射而出，径直的落在地面上，慢慢的形成了五道人影。
    “主人，请吩咐。”
    喑哑的声音响起，破坏了白零的兴致，再看看自己鬼兵一个比一个狰狞的面貌，他不仅长叹一口气。
    “唉，为什么叫自己主人的并不是长相甜美，声音柔和的小萝莉，而是这五个凶神恶煞的存在呢。”
    幸好白零天生神经粗大，要不然非得整晚整晚的做噩梦不可，你能想象出来五个长相吓人的鬼兵，面部表情的站在你的床前，用鬼火一样的眼睛盯着你说出主人这两个令人无限遐想的字吗。
    “你们几个给我听好了，小一去米花中央医院，小二去杯户市立大饭店，小三去东京警视厅，小四去米花镇最大的电影院，最后小五和我一起去帝丹高中，现在这个时候，好像也只有帝丹高中有人啊。“
    白零分配好任务之后，四个鬼兵瞬间都消失在了他的面前，只剩下他和一个鬼兵。
    “看来不管是在那里，高中学业都是一样的重啊。”
    能在这种刚刚过完年就来上学的人群，前世来自华夏的白零几乎不同动脑，都能够想到只有面临高考的高中生了，各种考试名堂五花八门，总而言之一句话，想尽办法压榨你的假期时间。
    在重视学历这方面，可能因为华夏古代辐射影响实在是太严重了，导致几乎亚洲都是这个这个德行，对于人们的学历极其的重视，大概也许是因为华夏古代的时候科举制度的影响吧。
    反正这样导致的结果就是，亚洲范围内的学生，课业负担普遍比西方的学生要重很多，尤其是升学的压力，高考，不管是在华夏，还是在日韩都是一个十分重要，可以关系到考生未来的一场考试，
    由此而来，高中生课业负担比较重，学习时间比较长几乎也成为一种常识了。
    所以根据这个推断，那个炸弹犯要是想把炸弹安装在学校的话，在米花镇附近也就有一所帝丹高中可能成为犯人的目标。
    其实从这个角度来思考的话，帝丹高中这种万恶的新年考试，不是也帮助了他们缩小目标了吗，要是赶上开学季，在东京范围内，光是学校就有几百所，而距离第一枚炸弹爆炸的时间只有十分钟了，第二枚爆炸的时间也只有四个小时而已，根本不足以排查这么多的地方。
    白零其实也没想着自己会找到，毕竟范围那么大，目标又这么多，只是想着能够尽力排除一些地方，柯南的打算是只截取一部分信息，最后在拆除炸弹，为了让信息更加准确，提前进行排查是必要的手段。
    “诶，今天怎么这么安静，难道他们在考试吗？”
    白零可不是住在毛利侦探事务所的，因此也并不知道今天小兰她们的行程。
    之所以有这个猜测，你能相信是因为多年考试的养成的一种直觉吗，身为学生，我们的职业是学生，工作就是考试了。
    考了这么多年，总是会总结出一些经验和特征的，像这种毫无征兆的宁静，再加上这种熟悉的感觉，这绝对是考试没有错了。
    “不知道小兰她们在哪里考试呢，先去那里看看好了。”
    所谓的人不为己，天诛地灭，自私是人类的常态，排查炸弹的话，当然是先保证自己亲友的安全了，所以白零才会先来到小兰的教室。
    当然，是以变成猫的形态。
    白零猜的没错，现在就是在考试，而且貌似在考国文，小兰正低头奋笔疾书，是不是的还看上自己旁边的那张空桌子两眼。
    他都不用想，能让小兰这么牵挂的，也就只有柯南那个货了，而且这个教室只有那一张空桌子，用脚趾头想也知道肯定是失踪的工藤新一了。
    “喵~~”
    一声悠长的猫叫，极其酷似发春的猫，惊动了正在奋笔疾书的所有学生们。
    “诶，怎么会出现一只猫呢。”
    “好可爱啊，这是哪里来的，我好想养一只。”
    “对啊，这只猫好可爱啊。”
    一瞬间，原本安静考试的学生们就像炸开锅了一样，整间瞬间变得热闹起来。
    “都给我安静，现在正在考试呢，你们都写完了吗，在吵闹都给我交卷。”
    老师的一声功力深厚的狮子吼，让在场的学生们瞬间安静下来，就像是老鼠遇到猫了一样。
    白零早就躲到了小兰的课桌里面了，其实现在要是有地洞的话，他情愿钻进去再也不出来了，刚刚那个羞耻的叫声的确是从他嘴里发出来的没错。
    但是他用自己的猫生保证，绝对不是因为发春，绝对不是因为发春，绝对不是因为发春，重要的事情说三遍。
    只是因为白零太久没有变回猫身，而且就算是变回去了，由于内心的排斥，也不会叫出声来，导致一时之间忘记了猫是怎么叫唤的而已。
    求订阅，大佬们
 
第一百六十九章 姜还是老的辣
    “小白，你怎么会来这里啊？”
    在课桌里面闷了一会儿，这才听见了小兰的呼喊声，这场由于他引起的风波可是不小，要不是班主任此刻正在紧张关注着炸弹事件，他肯定不会这么容易就蒙混过关的。
    白零这时候正在思考，可能是老天帮助他，让他竟然让他发现了第二颗炸弹的位置。
    但是那只是一个控制器而已，就正好在小兰他们教室窗口的窗台下面，那是一个视觉死角，里面的人是绝对不可能发现的。
    而且从外面看来，也只不过是一个小黑块而已，没有人能够凑到近前去仔细观察，除非借助消防云梯。
    看起来这个炸弹犯为了安装炸弹确实是费了不少脑筋啊，只是可惜，他遇到的并不是人，而是一直会爬墙的猫。
    白零是直接从教室外墙上的排水管道上面爬上去了，以他的眼力，又怎么可能看不到那个炸弹的位置呢。
    “柯南，柯南，我已经发现了炸弹的位置，就在帝丹高中，你可以拆除那个炸弹了。”
    在外界看来正在等死的柯南和高木警官，此时倒也异常的平静。
    大概高木警官是在想着佐藤警官会不会记住自己，还有如果自己殉职了是不是会比得上松田阵平警官。
    “什么，你说炸弹已经找到了？”
    突然出现在自己脑海里面的声音确实把柯南下了一大跳，只是因为话里面包含的信息实在是太重大了，所以柯南才会如此震惊。
    “没错，我就是在小兰他们的教室下面找到了炸弹的控制器，只要将它拆除，再把炸弹找到，一切事情就都解决了，你们可以把那个炸弹拆掉了。”
    白零也是如释重负，毕竟谁的生命都只有一次，能不冒险还是不要冒险比较好。
    “恩，我会让高木警官通知暮目警官他们秘密搜查帝丹高中的，到时候就我就以你为借口了啊。”
    毕竟柯南总不能说，是自己掐指一算推测出来的炸弹位置吧，目前自己能够联系到的，不会被外人怀疑的，也就只有白零一个人而已。
    “恩，没问题，你注意自己的安全，万一炸弹犯在附近观察，可能会有什么突发情况也说不定。“
    虽然确定了炸弹的位置，但是直到目前位置还不知道炸弹犯的位置，要是不想办法把这个缩头乌龟找出来的话，这次的行动也只是治标不治本而已。
    “我会通知暮目警官的，这次我们就来一个引蛇出洞，用我们这里来引那个炸弹犯出现。”
    虽然看不到柯南的表情，但是想都不用想，这小子绝壁又是那一脸自信的说话。
    “既然这件事情不能引起恐慌，那我就先出去等待暮目警官他们好了。“
    看了还在安心考试的小兰一眼之后，白零就顺着原路返回了，毕竟猫咪什么的，天生就是爬树专精么。
    ――――――――――――
    “水无月，你真的发现了炸弹吗？”
    东京警局的速度还是很快的，虽然破案能力不怎么样，但是基本案发几分钟之后就可以到场。
    由于这次是隐秘的行动，所以暮目警官他们并没有乘坐警车，开着警笛大摇大摆的进来。
    而是经过沟通之后，乘坐帝丹高中预定的搬运体育设备的卡车进去的。
    “没错，我在小兰他们教室的窗台下面发现了炸弹的控制器，我已经破坏了，接下来只要派出机动小组寻拆除炸弹就好了。“
    白零的脸色非常苍白，不过这都是伪装出来的，要是被炸弹亲了一下之后，第二天就能面色红润的活蹦乱跳的话，估计自己会被抓到医院去解剖吧。
    “恩，水无月，辛苦你了，这次的事情，我会向管理官报告的，相信少不了你的奖励。”
    暮目警官从昨天晚上就紧紧皱着的眉头终于松开了，这起炸弹事件也终于可以结束了。
    要知道，因为这个炸弹犯，警视厅的全部警员可是一天一夜没有休息啊。
    “恩，这次的事情，还是要多亏了高木和柯南啊，就是不知道这次的事情，毛利老弟知不知道了。“
    暮目警官一边看着机动小组们秘密的搜查，一边和水无月说道：
    听到这句话，白零头顶上冒出了几条黑线，别人不知道，自己还不知道吗，毛利大叔那种糊涂的性格，很有可能听了一天的广播，都不知道那个小男孩就是柯南。
    要是小兰在这里还好说，以她的敏感，肯定能猜到这么闲不住的小男孩只有柯南了。
    ”水无月，我们这边炸弹已经拆除了，我和高木警官现在已经下来了，估计那个炸弹犯应该会气急败坏的引爆这边的炸弹吧。“
    白零的脑海当中突然出现了柯南的声音，原来他们那边已经结束了，接下来就看自己这边能不能抓到炸弹犯了。
    “就你出的那个引蛇出洞的主意，估计那个炸弹犯是跑不了了，你的小兰不会有事的，放心吧。”
    白零还听不出来柯南这小子扭扭捏捏的想表达什么吗。
    自从知道了第二颗炸弹的位置是帝丹高中之后，白零就估计柯南这小子肯定会坐不住的。
    “我这边也看到了一部分信息，经过我的推理，的确就是帝丹高中没有错，而且炸弹应该就安装在最近才进入学校里面的东西才对，毕竟新年的时候帝丹高中也是封校的，外人很难进入。”
    有了柯南的支援，暮目警官他们很快就找到了安装在体育器材仓库里面的炸弹。
    因为远程操控炸弹的是一部手机，只要把那部手机卸载下来，等到犯人打过来想要操控炸弹爆炸的时候，就可以抓到他了。
    ――――――――
    “嘿嘿，现在只剩下最后的五秒钟了，5.4.3.2.1.0”
    “恩，怎么回事，炸弹怎么没有爆炸？”
    一名头发稍长，带着眼镜，穿着深灰色西装，正在拿着望远镜观察着帝丹高中的男子一脸惊慌。
    “既然这样，用遥控的好了。”
    男子的嘴角露出狞笑，看着不远处叽叽喳喳的学生们，狠狠的按下了手机的通话键。
    “滴滴滴”
    令他意想不到的是，预料之中的爆炸声和滚滚黑烟并没有出现，反倒是一部手机的铃声出现在了附近。
    “真是不好意思，你要找的那个人现在不方便接电话。”
    暮目警官突然出现在附近，而且手里面拿着用来引爆炸弹的手机，对着炸弹犯逼格十足说道。
    那个炸弹犯惊恐的看着周围，不知道什么时候，一大堆警察已经将他团团围住了。
    “其实爆炸物处理小组已经秘密的进入学校，只是没让你安装在炸弹上的窃听器听到而已。”
    “其实他们早就已经把你放在五个圆桶中的炸弹拆除掉了。”
    “怎么，看你的表情好像在问我我们怎么会知道炸弹在哪里是吧？”
    看着炸弹犯一脸懵逼的神色，暮目警官毫不客气的说道。
    白零这才发现，原来暮目警官才是最能装逼的人，果然，姜还是老的辣啊。
    当然，因为有白零在，那个劫匪试图逃跑的行为被完全阻止了，而且专门是到了阴暗的巷子里面之后，将炸弹犯暴打了一顿，才被暮目警官他们压回去的。‘
    当然，最苦逼的就是高木了，因为他的剧情被白零抢走了，因为佐藤警官想要开枪杀掉那个炸弹犯，最后被白零拦了下来。
    虽然没有给一巴掌那么不怜香惜玉的情节，但是白零可以拍胸膛保证，佐藤警官虽然很彪悍，但是依然是女的。
    有他彻底湿透的衬衫可以作证，佐藤警官趴在他怀里嚎啕大哭，整个衬衫都没有一个地方是干的了，这点可以证明，佐藤警官是水做的。
    ps：本书不会后宫，女主唯哀，可能会稍稍有点暧昧，主要是不想让主角当一个警视厅恋爱事件的记录仪
    求订阅
 
第一百七十章 东都现象所的临时法医
    虽然那天软玉温香再怀的感觉非常的不错，尤其是佐藤警官小鸟依人的躺在他怀里的感觉。
    因为男人天性都是渴望征服的，尤其是像佐藤警官这样的霸王花，那感觉，简直不要太爽。
    就像是海浪一样不断的朝着白零涌来，当然，这句话用来形容佐藤警官的泪水比较合适。
    但是凡事都是有代价的，美人在怀的代价就是，另一个美人会生气。
    白零数了数，自己已经是整整两个星期都没有吃到小鱼干了，自从小哀知道自己并没有在医院躺着，而是跑到了帝丹高中去搜查炸弹，而且还有那么一场“艳遇”，这还能不生气吗？
    “喂，我说你也没有必要怎么无精打采的吧？”
    高木看着趴在办公桌上一动不动的白零说道：
    这小子自从那天之后，已经一个星期都是这副死样子了，难道得到了佐藤警官的拥抱还不满足吗？
    “额，我没事，你不会明白的，心病还需心药医啊。”
    现在白零和灰原哀处于冷战间，每次都是热脸贴冷屁股的白零，怎么好意思每次都去碰一鼻子灰呢。
    高木警官摸了摸后脑勺，再次露出那一副愣愣的样子，他的确是不明白白零是什么意思。
    对于依旧是一个单身狗高木来说，这种友达以上，恋人未满之间的事情他是完全没有体验过的。
    有时候白零就感觉上班和上学其实是是一样的，都是从一来到这里，就开始盼望着下班了。
    不过他看了一下时间，现在也才十点钟而已，还没有到下班时间，只能再次半死不活的趴在办公桌上面。
    同时心中暗暗想到;‘过几天就是我休假了，不知道带小哀出去玩一玩会不会让她心情好点？“
    虽然两世为人，但是一直都是一个单身狗，并没有女朋友生气了该怎么办之类的经验。
    虽然，小哀现在并不是他的女朋友吧，但是好歹是他惹生气的，这一点他到不像柯南一样是个迟钝。
    “对了，高木，你觉得休假的话，去哪里玩比较好？”
    想来想去，白零觉得自己对日本的熟悉度还有待提高，在这里生活了这么久，居然不知道要去哪里玩，都是万恶的宅啊。
    “哦，你说这个啊，算来你也该休假了，我个人推荐的话，大阪比较合适，那里有很多着名的小吃和名胜古迹，比较适合散心，而且还有不少的寺庙，咱们当警察的，偶尔也该为自己的安全考虑一下。”
    高木说着，就从自己衬衫里面掏出来了一道平安福，在白零的面前晃了一晃。
    “呦，看不出来，高木你竟然还是一个信佛的人啊。”
    白零意外的看着高木，原着当中，高木的人设就是一个呆呆傻傻的老实人，还有就是抱得美人归的一个傻小子形象，给人的感觉有点像郭靖。
    白零可没有想到，他会想到这么高深的境界，看来还是人不可貌相，海水不可斗量啊，每个人都会有自己的人生思考。
    “也是啊，当警察这一行其实还是挺危险的，都是脑袋别在裤腰带上的活计，搞不好那天就会因公殉职了也说不定啊。
    之前白零倒是没有注意这个问题，这次被高木警官提起来之后，才意识到了自己如今的职业是怎么样的一个现况。
    ――――――――――――
    “高木、水无月，东都显影所有案件发生，快出动。”
    就在白零发呆的时候，一直不见人影的暮目警官不知道从哪里跑了出来，对着自己和高木喊道。
    “是，暮目警官。”
    今天是轮到高木和水无月值班，所以这两个难兄难弟一直要一直坚守到第二天白天才可以回去。
    本来白零都快睡着了，被暮目警官的狮子吼给彻底喊醒了。
    “水无月啊，你怎么还是这么没精神啊，要多想高木学习啊。”
    目暮警官趁着他们收拾用具的时候对白零说教到，别看他对外面挺严厉的，其实私底下是一个就是一个刀子嘴豆腐心的喜欢唠叨的长辈。
    白零一脸苦笑，谁能在凌晨两点钟还保持这精神，可能是身为一直猫的不便吧，本来猫咪应该是白天打盹，晚上精神的，和人类的作息时间完全相反。
    但是变成人之后，就下意识的按照人类的作息方式，这样导致的后果就是，不管在白天还是在晚上，白零都是喜欢犯困的额，基本上没有事情就睡觉。
    “等下，暮目警官，你说发生时间的地点是哪里来着，东都现象所是吗？”
    白零突然想起了一件事情，那就是在他临出家门的时候，一直不愿意搭理他的小哀不咸不淡的甩出了一句话。
    “今天我要跟他们去东都现象所看电影，晚上就不回来了。”
    早知道就不让小哀这么晚出去了，跟着柯南一起出去，注定不会睡一个好觉啊。
    柯南是听不见白零的碎碎念了，要不然肯定要跟他拼命的。
    等白零他们到达东都现象所的时候，现场的楼下都已经被人山人海围满了，大晚上两点半不睡觉，居然都跑到这里看热闹来了。
    “让一下，让一下，我们是警务人员，请不要拥挤。”
    白零他们就是举着自己的警徽开路，一路挤开人群，到达案发现场的。
    白零一进来就看见了站在门口的几个熊孩子，还有一如既往抱着胳膊，一脸酷酷的小哀，看上去好像没什么事的样子。
    看到白零的时候，好像还非常不自然的把头转了过去，感觉有点不好意思似的。
    看到小哀这样，白零就知道，应该是没问题了，还能维持自己高冷萝莉女神的形象，看起来应该是没有被案件影响。
    “遭到杀害的是古村德宏先生，39岁，听说是在这所公寓对面的东都现象所上班的。
    高木一本正经的举着自己的小本本跟暮目警官汇报道，这上面都是从周围调查得知的信息。
    “恩，是一刀就刺中心脏了吗？”
    暮目警官听完死者的基本信息之后，掉头朝着正在检查尸体的白零问道。
    “恩，没有错，死者是在黑暗的情况下，被人精准的一刀刺中心脏，隔断了心肌导致大量出血死亡。”
    虽然没有解剖，但是那么大的伤口摆在那里，白零用两只小镊子轻轻的将死者的伤口掰开，一边检查一边对暮目警官说道。
    “看样子直接从毯子上往下刺的，是为了防止血液溅到他的身上吗？‘
    暮目警官看了一眼死者身上的伤口，还有身旁的毯子，试着还原犯人当时的心理，由此来找出犯人犯罪手法的线索。
 
第一百七十一章 警视厅的习俗
    “诶，水无月，没想到你正经起来还是挺有一套的吗！”
    柯南惊奇的看着一脸“我在忙正事，请不要打扰我”的白零说道。
    “柯南，其实我有一句话想了很久了，一直都想对你说”
    就在柯南在一边啧啧感叹的时候，白零突然掉过头来了一句，把柯南彻底说懵逼了，不知道这货到底有什么花样。
    “其实，我一直想对你说的就是，这是杀人现场，你一个小孩子还是不要随随便便在这里晃悠比较好。”
    白零瞥了一眼到处寻找线索，其实更像是闲逛的柯南说道，这货简直就是把案发现场当成自己的家了，是不是的还假借暮目或者是毛利大叔的名义来使唤那些搜查人员，实在是太不道德了，改天一定要向暮目警官报告这件事情。
    “呵呵呵”
    柯南摆出了自己标志性的死鱼眼，一脸无语的看着白零，这下子当上了警察之后就想过河拆桥。
    这个时候，由于暮目警官的推断，导致旁边一个看上去像是死者的朋友或者是同事的人慌忙的出来解释，好像晚一步自己就会被当成嫌疑人一样。
    “这个犯人总不能带的是夜视仪来的吧，你们是在第一时间就醒了吗？”
    白零试着向柯南获取情报，毕竟自己不是现场的第一个发现者，很多情况都不知道，所以说警方才会这么重视案件的目击者，或者是第一发现者。
    “很遗憾，我也并不知道是怎么回事，等我们出来打开灯的时候，就已经是这个样子了。”
    “但是让我觉得奇怪的一点事，犯人居然一点声音都没有发出，非常的安静的杀死了被害者，而且是在东西摆放这么混乱的地方，居然一点声音都没有发出。”
    柯南摸着自己的下巴思考到，他又不是小孩子，每天晚上可不会那么早睡着，案件发生的时候也是出于思考事情的状态，虽然是这样，但是依然没有发现有人进入，这就值得思考了。
    “暮目警官，房间的门锁并没有发现被撬开的痕迹，熟人作案的可能性很大，而且很有可能是寻仇毕竟是一刀致命的伤害，看起来很是果断啊。”
    “恩，这样啊，那么在场的人就都有嫌疑喽”
    暮目警官听完侦查人的话之后，对嫌疑人范围做出了一个大概的圈定。
    在这次案件的有关人员都被叫来以后，暮目警官开始一个个盘问不在场证明了。
    “在案发时间晚上，差不多十一点五十五分的时候，你在哪里，在做什么？”
    暮目警官看向一个中等身材，没什么头发的中年男人，询问着他的不在场证明。
    “额，那个时候我的工作也差不多告一段落，于是我就把剩下的作业交给其他人做，我自己到员工休息室去休息睡觉了。”
    被询问的人名字叫做唐田敬善，年龄是四十六岁，是东都现象所的老工作人员了，也是被害者的同事。
    “那么你是做什么工作的？”
    “是从电影底片上做颜色修正的工作哦。”
    在另一边，一个年轻人也是唐田的同事为暮目警官解释道。
    “有没有人可以证明呢？”
    “当时有两三个人待在休息室里面，可是大家都在睡觉。”
    唐田说道这里，情绪显得不是很高，似乎在失望自己当时没有一个不在场证明的人。
    “那么你呢，你当时又在哪里，在做什么？”
    站在唐田旁边的还有一个人，也是他的同事，也是个子不高，但是有点瘦，带着一副眼睛，留着一嘴小八字胡，但是比较稀疏，没有毛利大叔的油亮，看起来也是一脸颓废的样子，貌似是一个很普通的中年大叔。
    “额，我当时是一个人待在暗房里面，做底片确认的工作。”
    听到这话，暮目警官摸了摸下巴，似乎是在思考在暗房是一个怎样的工作环境。
    “这么说你们两个人都没有不在场证明喽？”
    通过盘问，已经可以确认，这两个人都有作案的嫌疑，毕竟按照现场的情况来看，小偷闯空门的可能性基本被排除，现场既没有被翻乱的痕迹，这群孩子们也没有听见有人打斗的声音，似乎死者是在犯人熟睡中一刀毙命，要是小偷的话，只拿钱财就好了，没必要上来就下死手啊，要知道杀人罪可是比盗窃罪重多了。
    “那你们是怎么会有这里的钥匙呢？”
    暮目警官换了一个突破口继续问道：
    “因为有钥匙的话，来了就可以立马打麻将了，已经完成工作的人来到这里之后，只要准备好，就可以立马开打了。”
    听到这话，白零不仅感叹，这还真是一群热爱打麻将的人啊，难道日本的中年大叔都是这样的吗。
    白零想到了毛利大叔，虽然大叔没有工作时候的日常都是抱着电视看冲野洋子，比起打麻将来，这位大叔还是更喜欢追星多一点。
    “暮目警官，请过来一下，这里有新的发现。”
    鉴识人员的一句话，把在场的所有人的注意力都吸引了过来。
    “暮目警官，经过检查之后，发现死者衬衫上的第三颗纽扣不见了，就是正对着心脏的那一颗纽扣”
    “哦，看样子，死者好像是在被刺杀前和熊凶手曾经搏斗过啊，不过他的衬衫还真的是挺脏的啊”
    暮目警官带着一种嫌弃的眼神看躺在沙发上面的死者。
    别看暮目警官是一个看似很粗心的糙汉子，但是其实内心是一个处女座的大洁癖，平时在警视厅的时候就总是让大家注意保持清洁，给外界人民留下一个好印象，当然，在柯南世界里面，警察是基本不需要穿制服的，大部分都是类似于便衣警察的装扮，不过都是要穿着西服的。
    而且西服好像还有有一个鲜明的个人颜色当做代表，比如高木警官就是浅灰色，白鸟警官就是天蓝色，而暮目警官则是一身米黄色的风衣穿到海枯石烂。
    白零猜想，这可能是警视厅的习俗吧，不过貌似佐藤警官没有那么多拘束的感觉，起码颜色是可以随便换的，果然还是美女有特权啊。
    白零曾经问过高木，他说也就只有暮目警官住院那一次（剧场版第二部――第十四个目标），他曾经看到过暮目警官换上别的衣服。
    白零现在是一身黑色的媳妇，用他的自己的话说是能够显得自己更加man，但是怎么看都有一种ol装的感觉，果然长了一张伪娘脸还是不要期望什么男人味了。
 
第一百七十二章 不正常的根上先生
    “柯南，你在这晃悠半天了，有什么发现吗？”
    白零看着蹲在那里找来找去，不知道在翻什么东西的柯南，不禁产生了这货就是柯南世界的npc，一直都在等人问他。
    “你没有发现这个房间很是古怪吗，肯定有什么秘密藏在这里面，而且我感觉那个丢失的扣子和案件有着很大的关系，犯人究竟是用什么方法，才能在不惊动任何人，不发出声响的情况下进入到这个乱七八糟的房间，这是揭开这真相的最重要的地方。”
    柯南像是憋了好久的终于找到了可以倾诉的对象了一样，一股脑的把自己的发现和猜想都说出来了。
    看起来自从他变小之后，很少有人能够把他的话当回事了啊，毕竟外表就是啊一个小孩子。
    所谓人微言轻说的就是他了，尤其是毛利小五郎，本来就对柯南看不惯，要是他去指手画脚的话，少不了挨一顿暴栗。
    那边暮目警官还在纠结，为什么这个古村身上会那么的脏，看起来真的是处女座的洁癖犯了。
    “这个，古村他很少洗澡的，基本上一个星期才会洗一次的。”
    旁边他那个年轻的同事很尴尬的解释道，这人都死了还要被嫌弃也真是够倒霉的。
    “你说这个犯人总不会是和我一样，能够在黑暗之中看的清清楚楚吧，新闻报道上也不是没有说过这种情况。”
    白零开始天马行空的乱猜，前世曾经在新闻上看到过有这么一种病例，就是这个人的眼睛和猫的差不多，在夜晚会发出光芒，然后拥有夜视的能力，就是不知道在这个世界有没有这样的例子。
    “夜视？在夜晚中看的清清楚楚，那......”
    白零在这里胡乱猜想，但是柯南却好像得到了什么启发一样，情绪一下子变得激动起来。
    柯南和白零商量线索的时候，这几个人开始争辩起来了，其中那名唐田和另一名戴眼镜的男子都是案发之后才来的。
    而那个年轻一点的人则是从一开始就在这个房间里面，从犯人没有发出任何声音这个角度来考虑，的确是在屋子里面的他做案来比较方便，
    暮目警官明显是更怀疑他，而且他也没有拿出什么有力的证据证明自己并不是凶手，只是唯唯诺诺的，嫌疑反倒是更大了。
    “诶，这不是有一台摄像机吗，这里面会不会有线索？”
    白零一句话让暮目警官立刻就调转了注意力，毕竟认识有可能撒谎的，但是视频资料却是很难作假的。
    “地板上怎么会有那台摄像机呢？”
    暮目警官疑惑不解的问道，正常情况下，应该没有人会在睡着了的时候，还开着一台摄像机吧。
    “哦，那个是古村每天都会拍摄的影像日记，该不会打开之后就没有关上吧？”
    唐田明显知道这东西的来历，但是对于这太摄影机为什么没有关上也是疑惑不解，看上去被害者并没有在睡觉的时候也开着摄像机的习惯。
    “恩，好，高木，马上把这台摄像机和电视连接上，然后播放印象，说不定这里面会记录下案发时候的情形也说不定。”
    白零可没有暮目警官这么乐观，按照柯南世界的规律来说，案件背后的真相应该绝对没有那么简单，基本上都是靠柯南推理出来的，要是看一个视频就能知道凶手是谁的话，白零肯定会怀疑自己可能是穿越错了。
    果不其然，白零没有猜错，这个视频有些诡异，一开始就是一个中年的颓废老男人，也就是这个死者古村德宏的自拍日记，十分的无聊，接着就关闭了。
    等了一会之后，摄像机突然有开启了，但是镜头却是一片黑暗，只听见了死者的惨叫声，还有后来柯南他们打开房门的声音而已。
    这一下就让暮目警官和柯南的脸色都垮了下来，所谓的希望越大，失望越大么，柯南的眉头再次仅仅的皱了起来。
    “对了，问题就在于声音，被害者大叫了一声，，然后柯南把门打开，直到步美的尖叫声位置，惠岛先生，除了你的声音之外，就什么声音都没有了，这也就表明果然是你。”
    说完这句话，暮目警官立刻就死死的盯着现场嫌疑最大的惠岛先生，一种名为杀气的东西在空气中不断的蔓延，让旁边的两个人都不由自主的紧张了起来。
    这一句话，让那个惠岛脸上汗如泉涌，都快**他的青色工作装了，不知道是因为被怀疑，还是因为害怕真相暴露。
    “这可不能乱开玩笑啊，我要是想要杀害古村先生的话，为什么会带一群小朋友来呢？再说我根本就没有杀害古田先生的动机啊？”
    这句话就是一个导火索，一般这么说话的人最后都会被别人暴露出各种各样的杀人动机。
    这次也不例外，一听见这句话，那个带着眼睛的八字胡男子立刻就反驳道：
    “怎么会没有呢，整部最重要的电影都被他搞砸了。”
    旁边的唐田先生听到这句话之后先是诧异的看了眼镜男子一样，似乎是在奇怪他为什么会在这个时候说这么以一句话。
    等到后来那个男子说出理由的时候，他下意识的接口道：
    “难道你说的是那部父母？”
    ‘本来是很正常的对话，但是白零下意识的就感觉到到不对，就是因为那个带着眼镜的男人的那句话。
    正常来讲，他和惠岛先生应该是多年的同事，而且从他们的相处看起来，并不像是平素不和的两个人，但是为什么他刚刚会立刻就说出惠岛先生可能的犯案动机呢。
    亲亲相隐不仅存在于华夏古代，甚至辐射影响到了整个亚洲，一般来说，对于自己亲近的人，大家都是不希望他被警察怀疑的才对。
    我们见多了为朋友开脱的，就比如在警察盘问的时候，主动说自己朋友不在场证明的人，但是主动说出朋友可能的杀人动机，而且并不是关系不好的两个人，白零还是第一次见。
    而且刚刚唐田先生的反应他也看到了，虽然是下意识的一个动作，但是依然没有逃过白零的眼睛。
    那就是当这个眼镜男说出惠岛先生有杀人动机的时候，唐田先生非常诧异的看了他一样，还楞了一下，绝壁是在奇怪他为什么会这么说。
    着同样可以排除一种情况，那就是他俩是暗中不和，相处多年的同事，要是知道他们俩关系不好的话，刚刚就不会那样看眼镜男，也就是根上先生。
    除非一种可能，真正的犯人就是他，为了不让警察怀疑到他，所以急于寻找一个替死鬼。
 
第一百七十三章 可笑的理由
    “你再说什么那，这件事情，根上先生你也很生气不是吗？”
    谁都不愿意被怀疑，这种时候，你不认我不依是很正常的，惠岛先生同样反过来说根上先生同样拥有杀人动机，简直就是一副绝佳的狗咬狗情景。
    接下来就是他们三个人跟暮目叙述之前的故事了，就是他们三个人和古村先生的“爱恨情仇”。
    这东西并没有兴趣去听，他只是关心自己的猜测会不会争取，所以在检查完古村先生的尸体之后，他就去寻找那颗失踪的纽扣了。
    既然拿东西丢了，而且是在和凶手接触的时候丢失的，那就说明很可能会有线索。
    “诅咒之瞳，开”
    随着一声低喝，整间公寓的三维立体构造立刻呈现在白零的眼前，就连角落里面的小东西都看的一清二楚，当然，很遗憾的而是并没有发现什么大龄老男人该有的一些“藏品”。
    白零不仅撇了撇嘴，这个古村还真的是没有意思，全心全意沉浸在打麻将当中，怪不得一把年纪了还是单身，都已经是骨灰级单身狗了，还是那么不知上进。
    不过在诅咒之瞳的视野之下，让他很快就看到了这颗纽扣的位置，这间客厅十分的杂乱，横在中间的就是一张写字桌，旁边还有各式各样的移动式小柜子，上面放慢了一摞文件，还有不少洒在地面上，基本上就是一个迷宫，而那个纽扣就在散放在角落里面的纸张当中。
    “不好意思，麻烦你把这枚纽扣带去鉴识一下上面的成分，麻烦快一点，谢谢。”
    辛苦趴在地上摸了半天才找到这枚纽扣，而且还是一个西个月不洗一次澡的男人衬衫上的纽扣，看到它的位置之后，白零感觉自己可能光靠闻就能知道这东西的位置了。
    “诶，你找到这颗纽扣啦？”
    一直在寻找线索，在玄关和沙发之间来回晃悠的柯南突然注意到了白零的举动，与此同时，虽然一直在扮演傲娇高冷女神的灰原哀也一直在关注着白零的举动。
    不是有那么一句话么，叫认真的男人最帅气，白零工作的时候，还是应有吸引力的，虽然是顶着一张伪娘的脸，自动套上了一层弱气的buff，但是耐不住人家有魅力啊。
    听见柯南的问话，白零颔首，虽然找到了这颗纽扣，如果上面有荧光涂漆的话，就基本可以确定犯人的手法了，但是上面留下犯人的指纹。
    也就是说，及时找到了这枚纽扣，也不一定就能确定犯人就是根上先生。
    “恩，既然这样，那我们就给犯人下一个套，然他自己上钩吧，就借助这个消失的纽扣好了。”
    柯南露出了一个名为奸诈的笑容，看来是又想到了什么馊主意，给犯人来一个终身难忘的记忆。
    从鉴识人员那里得出了结果，这个纽扣上面的确含有荧光涂料，但是只可惜，除了死者古村德宏的指纹之外，就没有别人的指纹了。
    “犯人就是你吧，惠岛先生。”
    白零看着他笃定的说道，这一句话，就让惠岛先生吓得差点没瘫倒在地。
    “犯人真的不是我，水无月警官，我真的没有杀害古村先生，虽然那件事情让我很生气，但是也不至于杀了他啊，而且我们天天都在一起打麻将，那件事情我差不多都快忘了。”
    听见白零说自己是犯人，惠岛先生顿时吓得丢了三魂，没了七魄，结结巴巴的解释道，就怕自己真的被当成了犯人，日本的杀人罪判的可不轻啊。“
    “不用再狡辩了，从摄影机里面听到的声音得知，里面除了柯南和步美发出的声音之外，就只有你的声音了，可想而知根本就没有别的人进出这间屋子，要不怎么可能不发出任何声音，所以只有你能够犯下这件案子，而且你也有杀人动机，我说的不对吗，惠岛先生。”
    白零这次好好的体验了一把什么叫咄咄逼人，那个惠岛被自己说的根本就没有还嘴的余地，看起来是挺痛快的，怪不得那些侦探都喜欢这么干。
    “暮目警官，现在已经可以确定，犯人就是惠岛先生。“
    白零回头向暮目警官报告到，人家才是老大，抓不抓还要问他。
    “好，那就把他先押到局里面去，其他的事情，回到局里面再问。”
    暮目警官这点还是比较好的，对于能够帮助他破案的人，他都是比较相信的，尤其这个外援还是自己手下的时候，那就更没有理由横加阻拦了，毕竟这个功劳里面也是有着自己的一份的。
    ――――――――――――
    就在众人走了之后，这个总是一帮人围着打麻将的房间，头一次晚上显得空荡荡的，非常的寂静，只有地上的一摊血迹可以证明，这里面曾经发生过怎样悲惨的事情。
    “咔擦”
    极其轻微的一声响动，要是不仔细听都注意不到，原本应该无人问津的凶案现场，竟然在锁定了嫌疑人之后再次迎来了以为不速之客。
    这位不速之客显然是非常具有目的性，脚步声非常的轻，而且并没有把灯打开，不知道用了什么方法，竟然能够在这凌乱的房间当中自如的行走而不发出一点声音。
    要知道，这里可并不是收拾的干干净净的客厅，而是一堆东西摆的烂七八糟，就算是开灯看着都很难顺利走过去的地方。
    “啪，哗啦啦”
    就在那个人影走到了客厅中间，毫不迟疑的朝着办公桌的东西下面伸出自己的右手的时候，客厅的灯一下子被打开了。
    这个不速之客，在古村先生被杀害之后才被找到的根上先生。
    “你们，你们不是走了吗，怎么会还在这里？”
    其实在碰到那堆书本的时候，他就已经感觉到不对了，正常来讲，自己是不可能会碰到障碍物的，要不然也没办法在这个凌乱的房间里不发出任何声音就将古村先生杀了。
    “根上先生，犯人就是你吧？”
    根上一抬头，顿时心如死灰，白零、高木、，暮目警官，甚至还有刚刚被认定是犯人的惠岛，他们竟然都出现在了这里，基本上已经可以确定，刚刚那场戏，就是演给自己看的。
    “你是不是很奇怪为什么你会碰到东西？”
    看着根上先生，白零问出了这么一句话。
    “那是因为，我把你的小标志物换了一个地方，虽然你看上去是一样的，但是和你杀害古村先生时候的摆设已经完全调换了所以你才会碰到东西。”
    白零手上拿着的是一截荧光胶条，这是他在打开诅咒之瞳的时候发现的小东西，根上先生很谨慎，这个胶条上面还蒙着一层黑胶条，就算是在黑暗的情况下也是很难看见的，他要不是凭着自己在暗房工作的便利，也不会那么轻易的就看到那极其微弱的荧光。
    “你就是借助粘在这房间里面的荧光胶条，才在这么黑暗的环境下，一下就到达了古村先生睡觉的沙发旁边吧，对了，还有这颗纽扣，这就是你能一刀捅进古村的心脏的秘密吧。”
    根上绝望的看了一眼白零手中的纽扣，他是不可能会想明白，白零是怎么在这么凌乱的房间里面，还能找到这么一个小小的纽扣的。
    “你到底是为什么会杀害古村先生？”
    看着跪在地板上一脸不可置信的根上，白零问出了最后一句话。
    “都是因为他，因为那次重大的事故导致了父母傻瓜日记底片报废的后果，虽然知道他不正经的性格，他就是那种没有原则的人，但是我还是无法容忍他，因为他的疏忽，导致我们的心血付之一炬的严重后果。”
    “可是那部父母傻瓜日记不是最后重新拍了吗？然后也上映了啊。”
    高木不解的问他，他是无法理解为什么会因为一部影片就犯下杀人案。
    “那根本不行，不是完美的，出演弟弟的主演人员在重新拍摄之前出车祸死了，我们只能把他的戏份在那一幕去掉，这根本是不完美的，都是那家伙害的，都是那家伙。”
    根上先生一脸愤恨，恨不得生吃了古村德宏的样子，真是看不出来，他外表还是比较温和的，内心却像一个魔鬼一般。
    “是吗，就是因为这个你就杀了他是吗？”
    白零低头看着坐在地上的根上，喃喃的问道，这么可笑的理由，只是因为一部所谓的影片，就能比得上一条活生生的人命，这世界还真是可笑啊。
 
第一百七十四章 小哀牌心灵鸡汤
    “小哀，你说人命就这么不值钱吗，因为一点小小的事情就可以自相残杀？”
    虽然二世为人，但是说到底也就是一个温室里面的花朵而已，既没有像其他的穿越者一样，穿前废物，穿后万能，牛逼的像是换了一个芯子一样。
    也没有变的杀伐果断，冷血无情，他还是他，只不过作为一只死宅的他，宅在家里的历史变的越来越长了而已。
    这是他第一次，这么真真切切的感受到了生命是那么的脆弱，你或许可能是因为民族大义光荣的死去，但是同样有可能是因为一点微不足道的事情死去，人命，真的太不值钱了。
    哪怕是那次从琴酒的枪口前就下了明美姐姐，在他的心里，也只不过是当成了一场游戏而已。
    真正能够震撼他的，还是这看似平淡，但是有真实发生在自己身边的可笑的杀人案。
    小哀一向不擅长言语，这种时候能给予白零的，也就只有眼神安慰，和温暖的怀抱而已。
    小小的身体，却抱住了比自己大上好几倍的白零，说起来可能很窝囊，但是白零的确是没有小哀经历的多。
    生活在一个堪称地狱的黑暗组织里面的小哀，的确是比他这个来自二十一世纪，生在红旗下，长在阳光中的社会主义青年强多了。
    不过白零还是挺庆幸的，低落这么一会，就换的了小哀的拥抱，这买卖其实是挺划算的。
    人生啊，总是有好有坏的，就比如这次的事情虽然让白零的心情很是低落，但是同样也有好的地方，由于白零这几次显着的功劳，从小道消息听说，上面已经在考虑给他升职加薪了。
    躺在沙发上，一边啃着小鱼干，一边美滋滋的想着很快就可以走上迎娶白富美道路的白零，生活还是挺惬意的。
    想到这里，白零猛地皱起了眉头，不知道为什么，最近他总是做梦，醒来的时候却又一直不记得梦境的内容，这应该是是绝大部分人都有的经历。
    但是与此不同的是，白零却记得乌鸦这一个标志性的动物，不管自己梦到了什么，都会出现乌鸦，这可不是一个好的征兆。
    上次从乌丸莲耶的黄昏别馆回来的时候，他就已经隐隐约约的感觉到不对劲了，可能是当上警察之后，遇到的杀人事件变多了，白零吸收的阴灵之力也是也来越多。
    白零自己能够明显的感觉到，随着自己阴灵之力的吸收，精神力量变得越来越凝实，本来精神应该是一种虚无缥缈的存在，但是自己最近竟然能够感觉到这东西的存在，就像是一种气场一样，全方位的覆盖在身上，甚至还会随着自己身体状态产生不一样的波动。
    白零不知道这种感觉是不是猫独有的，因为当他曾经是人类的时候，从来没有过这种感觉，上辈子当然也没有变成猫的经历，自然也就没有这方面的经验。
    这种时候，他开始羡慕起那些穿越时候随身带着系统的前辈们了，虽说上面被一个地主一样的系统压榨着感觉不爽，但是起码不会像自己这么糊里糊涂的，那感觉真不好受。
    “白零，你怎么了吗，是不是发烧了？”
    小哀看着无精打采的躺在沙发上的白零，不知道刚刚是不是她的错觉，有一瞬间她觉得白零变得隐隐约约的，就像是要消失了一样。
    情急之下，才会突然喊出声，后来发觉人还在那里，有点尴尬，所以才会加了一句，你有没有发烧。
    “哦，我没事，只是在思考事情，估计最近我可能要升官了，不过这只是小道消息，还不知道准不准呢。”
    被小哀这么一打断，白零也就没有了继续思考下去的兴致，只是这种事情并不好跟小哀说，只是徒增担忧罢了。
    “你还是踏踏实实的做下去吧，只要你努力，该来的总会来的，不要心急。”
    不知道是不是他的错觉，自从自己回来之后，小哀好像很少在地下室里面敲敲打打的了，反倒是喜欢坐在沙发上喝咖啡，虽然是一直看着电视吧，但是白零可不觉得，现在电视上放着的那个三流肥皂剧会吸引到小哀，反倒是更像一种掩饰。
    “呦吼，想不到我们家小哀除了会做甜点之外，还会熬制心灵鸡汤啊。”
    难得被小哀安慰的白零感觉很新鲜，不知道日本是不是也存在着意林这种书刊，让一大帮青年男女沉醉于他们“美味”之中。
    “你想多了，谁是你们家的啊，我只是尽一尽主人的义务，安慰一下心情低落的宠物而已，什么心灵鸡汤，你可不要想多了啊。”
    好吧，白零没想到还有这么一茬，的确，从从属关系上看起来，自己貌似还真的是人家哀殿的，她说的倒也没错。
    脑洞大开的白零，再次忽视掉了小哀悄悄红起来的脸颊，不过只是一瞬间而已，立刻就再次恢复了冰山女神的模式。
    “对了，最近你解药制作的进度还好吧，我看柯南这货最近好像有点情窦初开的意思啊，一天一个电话都不用小兰主动了啊。”
    白零回忆起了前不久看到的某小孩在冷风中一边打着喷嚏，一边拿着蝴蝶结变声器对着电话秀恩爱的造型，心中有一丝罪恶飘过。
    要不是因为自己，貌似柯南也不至于每天都要打一个电话吧，看着两个货明明近在咫尺，还要玩什么异地恋，真是有点油腻的赶脚。
    “哦，你说那个啊，临时的解药已经制作出来了，幸亏记忆的数据，让解药制作的进度快了不少，但是目前的效果还不稳定，而且工藤体内的已经对白干产生了抗体，这倒是一个非常麻烦的地方。”
    “要是不解决这个问题的话，就算是制作多少解药也是白搭。”
    小哀表示自己还是挺能干的，这不，aptx4869就能证明，这么神奇的一颗毒药，就连研发者想要破解都很麻烦，更别说别人了，难道这还不能证明自己有多厉害吗？
    “是啊，这的确是一个很麻烦的地方，这个毒药就像是病毒一样，非常的难缠，要是一次不解决的话，就像是野草一样，野火烧不尽，春风吹又生啊。”
    白零感叹道，不过拽古诗就免了吧，这种小学课本上的古诗拿出来显摆还是有点跌份的。
 
第一百七十五章 人形黑暗组织探测仪
    “芙莫丝，很抱歉啊小兰，以前我从来没有听过这个名字唉。”
    博士举着话筒歉意的说道：
    “是吗，这封邀请函到底会是谁寄来的呢？”
    电话那边的小兰听见博士也说不认识这个人，对着封来的莫名其妙的邀请函就更感到奇怪了。
    接下来就是小兰和博士的扯皮时间了，直到听得水无月都快睡着了的时候，小兰才终于说到了正题。
    “那个，那个邀请函既然会寄给我爸爸的话，就说明也一定会寄给他吧。”
    出于小女儿的害羞心理，她并没有说出那个人的名字，不过就连电话那一头的水无月都能猜出来小兰说的是谁，从小兰嘴里说出来的“他”还能有谁啊，只能是我们每天必煲一次电话粥的洗衣机先生了呗。（注，日语中他和她是不同的叫法，能够听得出来。）
    水无月本想那这件事挤兑一下柯南，谁知道看过去才发现，这货一直在研究手上的那封“不合时宜的万圣节鬼怪派对的邀请函”，显然是疑心病又发作了，看着那驾驶，不对着这张纸片研究出什么来是誓不罢休的。
    “喂，你老丈人都去了，你到底要不要去啊，你都在哪里看了半天了？”
    水无月真心觉得这小子的的职业病要治一治了，什么东西到手都要怀疑一下，还不够心累的呢。
    “别胡说，什么老丈人，我还在思考，这东西到底是哪里来的，这个不合时宜的万圣节派对，又有着什么特殊的含义呢，总不会是别人无聊时候的恶作剧吧。”
    由于我们的名侦探大人在思考，所以水无月很不幸的没有看到柯南面红耳赤的害羞场景，只不过他也是挺好奇的，今天下午正好没有轮到他值班，所以今天很罕见的在太阳下山之前就回家了。
    结果一回到家里，就看见了这个死神童鞋，正拿着一张纸，测试他的眉头到底能够皱多深，直到小兰电话打来的时候，他还没有停止自己的思考，天知道他到底从这张纸里面看出什么来了。
    “啊，你说寄给新一是吗？”
    博士一边说这，一边看向了一直低头沉思的柯南，柯南只是摇了摇头，虽然水无月并没有看懂是什么意思，但是凭着这两个货，冥冥中的心灵相通，让博士明白了柯南的意思，不要正面给小兰回复。
    ”你还是决定去这艘幽灵船是吗？“
    因为感冒而带上口罩的小哀，说起话来有点闷闷的感觉，不过意外的有点病娇萝莉的赶脚，反正痴汉水无月是已经被迷的无可救药了，事实上前几天他就一直在请假，就是因为小哀感冒比较严重，他担心连自己都照顾不好的博士不一定能够看好小哀，所以才请假照顾小哀的。
    今天才是他去上班的第一天，结果因为比较担心小哀，再加上又没有什么是，索性直接翘班回家去了。
    “恩，是的，因为我还是有点担心，这个寄信人的名字。”
    柯南说话也不忘记盯着信封，看那痴迷的样子，不知道的肯定以为这是一封情书还差不多。
    “名字，你是说这个人和黑衣组织有关系吗？”
    博士不明就里，他没有柯南的那种病态担心和小哀那种对于组织超乎寻常的感应，只觉得这个有点奇怪而已，毕竟不管毛利小五郎和工藤新一都算是名人了，有点邀请函或者是挑战信寄过来都不奇怪不是吗？
    “恩，我是有点担心，因为这个家伙和琴酒一样，都是某种酒的名字，我想她俩应该知道的比我更清楚吧。”
    柯南看向了坐在一边的灰原哀和水无月，意思是看看他们知不知道这个芙莫丝是何方神圣。
    “不好意思，我没有听说过这个人的名字，也不知道他到底是谁。”
    小哀冷淡的回应道，本来就没什么兴趣的她，生病之后更不想掺和进这种麻烦事里了。
    怎么说水无月救下了她的姐姐，对她来说还是有很大影响的，首先就是生活有了希望，既然依旧有亲人存在，怎么会还是那么悲观消极呢，而且少年侦探团的那群熊孩子们虽然非常的调皮捣蛋，但是从小哀的性格改善（萝莉调教）计划看起来，他们还是立了不少功的，这一点，即使是不喜欢他们的水无月也不会加以否定。
    “你可以问问他，毕竟在组织里面的时候，我只是一门心思的搞研究，而他则是到处乱晃，而且不受限制，说不定会知道什么隐秘的线索。”
    小哀面不改色的就把锅甩给了自己的宠物，让水无月有点接受不能，谁说自己是无所事事的到处瞎晃了，每次经过琴酒的时候，这货都会那死亡射线扫描自己，那滋味，可真不是一般人受得了的。
    虽然心里疯狂吐槽，但是表面看起来，水无月的情绪还是蛮正常的，起码从外表看起来，没人能知道他正在回忆那段悲惨的历史。
    “水无月，你真的知道这个人的到底是谁吗？”
    柯南用一种希冀的眼神看着水无月，就像水无月是他的救命稻草一样，搞得他都招架不住了。
    “不好意思，我是真不知道，你还不知道我吗，要是知道这个人是谁的话，我早就NN瑟瑟的告诉你们了，还用在这里卖关子吗。”
    水无月用爱莫能助的眼神看着柯南，希望自己不会伤害到他求知好学的小小玻璃心，而哀殿则是一脸波澜不惊的样子（请问带着口罩你是怎么知道波澜不惊的表情的），仿佛早已预料到了这个事实。
    “好吧，我就知道不应该指望你们俩，看来我是必须要去一趟了。”
    “不过这个芙莫斯是一种生产于意大利的酒，在日本的话，人们一般管这种酒叫――贝尔摩德。
    柯南这话音一落，小哀就像想起了什么可怕的事情似的，抱着身体不住的发抖，这个反应就是典型的遇到了黑衣组织里面的人的现象，人形黑暗组织探测仪可不是叫假的。
    “小哀，你怎么了，不要害怕，不是有我吗，没事的，都已经是过去的事情了，你已经离开那个地方了，以后不会再回去了，相信我。”
    看到紧紧抱住自己不断颤抖的小哀，水无月的心里只剩下了心疼，动漫毕竟只是动漫，当你亲眼看见过一个人竟然会产生这么深的恐惧的时候，那种感受是不一样的。
    一把将小哀抱了过来，这种时候说什么都是多余的，只有陪伴，才能让人忘却恐惧，不过要不是因为柯南这货非要显摆自己的知识含量，小哀怎么会变成这样，因此水无月在抱住小哀的时候，同时给了柯南好几个眼刀子。
    谁知道这货只是耸了耸肩，然后就是一副沉思的模样了，显然小哀的反应给了他很多的提示和联想的空间，推理状态下柯南护甲值是max的，可以阻挡外界一切的精神攻击。
    可能是身体上的温暖，也可能是熟悉的感觉，带给小哀多多少少一点安全感，水无月感觉怀里的颤抖不是那么厉害了，不禁心疼小哀，在没有人安慰的黑暗组织里，究竟是怎么熬过来的。
    但是他此刻脑海当中也有一个疑惑，那就是，贝尔摩德这个名字听起来很熟悉，但是究竟剧情是怎样展开的呢。
    ps1：为了更入戏，以后统一称呼主角的日本名字，省的来回换显得混乱。
    ps2：关于水无月的记忆问题，前文中有提到过，世界是不允许对这个主线熟知的人出现的，这样会打乱整个世界的规则，因此水无月的记忆是残缺的，只是记得几个主要的出场人物，像一直隐藏的背后推动剧情发展的，但是其实没露过几次面的，他的记忆就非常的模糊，随着力量不断强大，会有些许潜意识中觉得重要的信息逐渐恢复，但是要想对剧情全知全能，这是不可能的。
 
第一百七十六章 不想的预感
    感受到怀中颤抖不止，白零给柯南使了一个颜色，后者顿时意会，趁着小哀不注意，拿起自己的i手表型麻醉枪，按下了发射键。
    “原谅我，小哀，以你现在的身体状况要是不好好休息的话，这个感冒可是很难好起来的。”
    白零歉意的对着躺在床上的小哀说道，可惜她现在已经听不见了。
    “怎么，柯南，你现在已经决定要去了吗？总不可能是以你现在的体型去吧，人家邀请的可是工藤新一啊。”
    “恩，其实现在我怎么去意义已经不大了，因为你看这封信，虽然外面写的是寄给工藤先生，但是里面写的却是亲爱的江户川柯南，这就说明我的真实身份其实已经被曝光了。”
    柯南的心情很平静，并没有惊慌失措，早就已经想过这个身份迟早会暴露，但是没有想到的是来的竟然会这么早。“
    哦，这么说你是打算就这么光溜溜的去喽，也不怕别人给你下什么套？“
    白零觉得，按照柯南的个性，遇到了这种事情肯定又会想让小哀制作一个解药，然后再以工藤新一的身份去活动。“
    “没错，我的确这么想过，但是并没有从小哀哪里找到解药，这么想来应该是真的没有，那就只能另想办法了。”
    柯南习惯性的皱起了自己眉头，在思考着怎么样才能安全的介入这起事件而不被黑衣组织的人识破。
    ――――――――――――
    最后则是分成了两个小队，一方面是毛利大叔和铃木园子去了那个所谓的不合时宜的万圣节鬼怪派对，不过有一件比较奇怪的事情，那就是在毛利大叔收到的邀请函当红，竟然还夹杂这一张纸，上面说了在这次的派对当中会发生杀人事件。
    其中据柯南说，来自大阪的那个侦探小子应他的要求（其实是抑制不住体内的侦探之魂，想要查清楚这件事情的真相。），他假扮成了工藤新一的模样，然后柯南将派对的邀请函寄给了服部平次，让他代替自己去参加这场鬼怪派对。
    而另一队白零也不知道他们想要干什么，倒不是因为柯南不告诉白零，只是因为半途中他被暮目警官一个电话给叫走了，据说是发生了什么杀人事件。
    令柯南印象深刻的是，白零在接到这个电话的时候还诧异的看了自己一眼，然后就匆匆忙忙的走了，搞得柯南一脸莫名其妙。
    其实要是白零不那么忙的话，他就可以告诉好奇的柯南君真相是，白零非常疑惑，为什么柯南就老老实实的在阿笠博士的家里待着，竟然还会发生杀人事件，难不成柯南的死神buff升级vip了不成？
    ――――――――――――
    “暮目警官啊，为什么我不可以请假了啊，我感觉身体非常的不舒服啊，难道不能请个假吗？“
    白零现在心里就像是有一只猫在不断地抓挠一样，因为直觉告诉他，这次的剧情很重要，但是偏偏又因为之前请了太多次假，所以并不能跟着服部平次去幽灵船里面逍遥了。
    “不行，你想都不要想了，你最近这一周请了四天假期，昨天竟然还敢给我早退，今天要是让你请假，我就不姓暮目。”
    暮目警官朝着白零怒吼道，吐沫星子都快溅到他脸上了，看起来对白零请假的事情很是生气的样子。
    “要是我是为了制止即将发生的杀人事件呢？”
    白零试探性的问道，并不是因为他对剧情有印象，单纯是因为发生在柯南身边的只有杀人事件而已。
    “呵呵，你的意思是你能预知未来吗，今天就是天皇来了，你也不要想请假回家。”
    经过一番据理力争，白零彻底的失败了，不过这也是没有办法的事情，警察本来就是时间非常紧张的工作，尤其是在这个犯罪率极其之高的柯南世界，几乎每天都会有杀人事件的发生，发生在柯南身边的九百多集只是最具有代表性的犯罪案件而已。
    白零一直待在自己的座位上，直到把最近这几起事件的报告写好之后，才伸了伸懒腰，揉了揉自己发酸的眼睛，同时嘴里还抱怨着：
    “暮目警官还真是狠那，我不就是请了几天假吗，至于把这么多的卷宗报告全都丢给我吗。”
    “你就别抱怨了，你知道你请假的这段时间里发生了多少事情吗，只给你这么点卷宗已经算是好的了，你就别抱怨了。”
    说话的人是佐藤警官，她身为警部补，要忙的事情更多，这几天不知道为什么，东京的犯罪率突然变高了，而且大部分警力都莫名其妙的被调走了（其实是去监视和守护毛利侦探事务所了），所以这几天她真的是忙坏了。
    “好吧，看来我还是勤奋工作比较好。”
    看了看由于自己抱怨引来的怒视目光，白零知道自己请假这几天可能真的错过了不少事情，至少自己知道，在请假这几天，柯南童鞋是一直在外面晃悠的，这也难怪东京的犯罪率会升高了。
    一直趴在桌子上的休息的白零猛然间抬起头来，一种来自灵魂的疼痛让他瞬间清醒过来，那是自己鬼兵出现了问题的征兆。
    “灰原哀有危险！”
    一个信息顿时出现在白零的潜意识当中，让他一下子紧张起来，他知道，这是自己鬼兵发来的警告信息，是保护灰原哀的鬼兵。
    出现这种状况，就说明肯定有什么超出他们能力范围之外的事情出现了。
    “到底是怎么回事，小哀怎么会有危险？”
    情急之下，白零也顾不上许多了，直接开启了鬼兵的视野共享，迫切的想要知道到底发生了什么事情。
    开启了诅咒之瞳之后，白零就看到一辆车子绝尘而去，看背影好像是那个英语教师朱蒂，这个女人一向是神神秘秘的，白零并不知道这人是什么身份。
    “美和子，替我和暮目警官道个歉，就说我真的有急事，十万火急的事情，我就先走了啊。”
    来不及去想暮目警官知道这件事情之后心情会有多么不美妙，白零现在最担心的就是小哀的安危，同时心中有种不祥的预感，可能会发生什么不太美好的事情。
    此刻他只能在心中祈祷：“小哀，千万不要有事啊！”
    ps：章节名改不了了，只能这么放着了
 
第一百七十七章 tm的老子头好痛
    夜月横亘在天空之中，照亮了在茫茫大海中行驶的幽灵船，同时，但是站在桅杆上面的那个小台子上的人，却是用它黝黑的肤色将月光尽数吸收，让人即使在皎洁的月光下，依然看不清这厮的长相。
    没错，他就是柯南世界当中的肤色担当，同时也是柯南的好基友――关西的高中生侦探股部平次。
    此时他已经完美的解决了发生在幽灵船上的杀人事件，同时也卸下了工藤有希子给化的工藤新一的妆，露出了自己本来的肤色。
    虽然解决了案件，但是他依然站在那里沉思：
    “我担心的是，不久前被工藤弄昏的那个小姑娘，虽然被新一和博士带到博士家的地下室，但是要是知道有人要扮成自己的样子去见危险的人的话，我是绝对不会不管的。”
    想到这里，服部的脸上流出了冷汗，只能期盼着这个计划不会有什么意外。
    ――――――――――――
    我们的柯南君正在跟一个女人对峙，虽然场景看起来可能有点幼稚，但是他的确是很严肃的在拿着自己的麻醉手枪指着那个女人。
    准确来讲，那是一个长相极美的女人，一头银白色的波浪长发，一张魅惑人间的脸庞，身材吗，由于穿着男装所以显现不出来，不过最令人着迷的，是她那看不见摸不着的气质，令人神往的气质，只看一眼，就会感觉你永远也摸不透她的那种神秘气质。
    “好了，你现在正在来复枪的死角里面，我看你现在最好还是开着跟在朱蒂老师的后卖弄，跟着我们一起去警察局兜风吧。”
    虽然身体变小了，但是口气还是一样装逼。
    举着一直麻醉手表就无敌于天下的柯南君，对着被自己威胁中的贝尔摩德说道：
    而此刻对方脸上的惊讶、呆滞等表情，倒也是比较应和现在场上的气氛的，怎么看都是柯南占上风的那种表现。
    不过此时，一辆飞驰而来的计程车，引起了两个人的注意力。
    “难道说......”
    看着来往的车辆，柯南心中突然涌起一个不好的预感，自己好像丢失了一副追踪眼睛。
    柯南猜的没错，来的就是灰原哀，他的眼睛上就带着那副追踪眼睛，此刻正一步一步的朝着这边走来，一边走一边喘，不仅仅是严重感冒，更多是在克服自己心底的恐惧。
    “可恶，灰原，不要过来。”
    柯南在情绪激动之下，被贝尔摩德逮住机会反手制服，然后被自己手表里面的麻醉针打中，软软的倒了下去，不过值得一提的是，在倒下去的时候还被贝尔摩德小心的抱住，然后放到了车子上面，让人不得不怀疑他们之间是不是有什么存在。
    “wele，sherry！”
    不知道是不是巧合，在柯南昏过去的时候，灰原哀也正好冲到了贝尔摩德的枪口前。
    “要是牺牲我一个就能换回姐姐、水无月和大家的安全的话，那就再好也不过了，反正我这个研究杀人毒药的罪人早就该死了不是吗？”
    在奔跑的过程当红，灰原哀想了很多，想到了自己从小到大与姐姐相依为命的过程，想到了初识白零的种种，想到了第一次知道他居然是人的惊讶，想到了自己被他照顾的温暖时光，这才猛然发现，原来不知不觉间，自己的记忆已经被他占满，只是可惜，不能陪他到最后了。
    “对不起了。”
    在心底深深地道了一声歉，灰原哀抬头看向这个女人，这个自己从进入组织开始，就一直想要杀掉自己的女人。
    “雪莉，你现在就像是一个飞蛾扑火的傻女人，你周围的人多么拼命的想要让你活下去，可是你现在亲手打破了他们所有的布置。”
    贝尔摩德笑了，那是一种发自内心的痛快，好像多年的心愿终于可以完成的洒脱。
    “不好意思，她的确是有点傻，所以我要带回去好好教导一下。”
    突然之间出现的男声，让贝尔摩德、灰原哀还有朱蒂精神瞬间紧张起来。
    “看起来这场戏还是挺有意思的吗，配角们都逐渐的登场了啊。”
    贝尔摩德盯着逐渐从汽车后面走过来的白零说道
    灰原哀同样是凝视这这个满头大汗的男人，但是眼中却是是隐藏不住的焦急和恐慌，这一点，心细如发的贝尔摩德并没有错过。
    “呦，看起来这个配角我们雪莉还是蛮中意的吗，那么我把他送去陪你怎么样呢？”
    贝尔摩德露出了一个血腥的微笑，仿佛是带着毒刺的玫瑰一样，优雅中隐藏着致命的危险。
    “不要”
    灰原哀大惊失色，但是还没等她的话喊完，贝尔摩德就已经开枪了，似乎是故意为了欣赏她惊慌失措的样子似的，专门卡在了灰原哀开口的那一瞬间开枪。
    “不好意思，子弹对我是无效的。”
    如同鬼魅一般，白零瞬间就闪开了朝着自己袭来的子弹。
    开什么玩笑，在阴灵之力附体的情况下，小兰都能躲过的手枪子弹怎么可能打中自己。
    至于可视条件，这根本对白零造不成影响，有猫咪夜视能力的存在，倒不如担心贝尔摩德在这么黑的条件下，还能不能瞄准自己比较好吧。
    “怎么可能？“
    白零瞬间的跳跃，一下子闪过了子弹，然后踩着汽车的后备箱一个速降侧翻，就在别人还没有看清的情况下一下子闪现到了小哀的旁边。
    这道不是白零耍帅，侧空翻只是为了不让别人瞄准自己，更何况还是速降的，他不是不知道躲在暗处的来复枪。
    事实上，有着鬼兵的三百六十度无死角共享视野，他甚至比贝尔摩德还清楚狙击手的位置，但是要是自己去干掉狙击手的话，贝尔摩德会不会瞬间开枪解决了小哀，这就是个问题了。
    鬼兵躲子弹没问题，他们是虚化的，但是可不能帮别人躲子弹，因此白零现在只能出此下策。
    “哦？看起来你们两个注定要一起下去了。”
    贝尔摩德没想到白零竟然会这么傻，竟然直接跑到了自己枪口底下，这不是典型的找死吗。
    “大婶，我劝你还是不要太过自信为好，你可以再叫一次卡尔瓦多斯试一试。”
    面对着黑洞洞的枪口，白零并没有什么特殊的感觉，反正这玩意杀不死自己，主要难题就是怎么保护小哀还有柯南朱蒂他们几个了。
    “那又怎么样，反正你们也是活不了的，你大可以带着她一起躲啊！“
    贝尔摩德也是活了多年的老狐狸了，就算白零说的是真的，也不可能转过头去查看，这样不是给了别人可乘之机吗。
    笑着看着挡在灰原哀前面的白零，似乎已经掌控了全局的样子。
    而白零此刻唯一的感受就是：“tm的老子头好痛。”
    要是有喜欢看精绝古城的可以去看一下我的老书（没封面的那个），里面正在写它的同人
 
第一百七十八章 喜欢顺风浪的贝姐
    其实从接收到小哀有危险的信息开始，白零的头就一直开始隐隐作痛，一开始他还以为是过度担心导致的，但是随着脑海里零零星星的记忆，他就感觉事情不会是那么简单而已。
    知道真正面对这个千面魔女的时候，他已经抑制不住自己快要爆炸的大脑了，里面好像在不断的输入信息一样，而且容量十分之大，按照大脑平时的工作效率根本就接受不了，所以才会产生难以容忍的头痛。
    “哦，看起来你的表情不是很好看啊，希望下了地狱之后能够好过点吧。”
    其实白零知道后面已经来了一个fbi，而且刚刚他之所以说出按句话，就是因为通过诅咒之瞳，看到了那个fbi已经把狙击手解决掉了。
    本想凭着这个发现炸一炸贝尔摩德，谁知道人家根本就不上当，而且现在不知道为什么，自己的头逐渐开始剧烈的疼痛，感觉有人在拿东西在搅拌自己的脑浆一样。（可能有点恐怖，但是的确有这种痛法。）
    “砰。”
    在这么紧张刺激的对峙关头，任何响动都可能会引发意想不到的后果，让人意想不到的是，来的人居然会是小兰，他从一开始就躲在了那个fbi探员的车子后备箱里面，就是不知道自己等人的对话，小兰听见了多少。
    不过白零发现，更惊恐的反倒是一开始气定神闲的贝尔摩德，一脸的惊慌，就好像看到了什么洪水猛兽一样，这不得不让白零产生疑惑：
    “虽然说小兰的空手道是挺厉害的，还拿了东京空手道大赛的优胜，但是肉体力量再强悍也比不上枪械啊，更何况后面还有拿着来复枪的卡尔瓦多斯，这种步枪子弹据说只有那个京极真可以躲过去，这也不至于害怕成这个样子吧。
    其实白零不知道贝尔摩德是把小兰当成心中的天使的，毕竟生活在阴暗如地狱般的组织里面，内心却还向往着阳光，这样违和的存在总要有点内心支柱才能生存下去啊，毫无疑问，看动作，小兰和柯南就是她的内心支柱了。
    “卡尔瓦多斯，住手。”
    “卡尔瓦多斯，我叫你住手，你听到没有，住手。”
    看见了突然出现的小兰，贝尔摩德的帮手直接朝着小兰一连开了七八枪，每一枪都是十分惊险的被小兰躲过，不是打在脚下，就是正好擦身而过，看起来就惊险万分。
    “卡尔瓦多斯，给我住手。”
    不知道出于什么样的原因，貌似这个贝尔摩德非常不愿意小兰受到伤害，在背后的卡尔瓦多斯攻击小兰的第一枪开始，就不断的制止他，但是好像并没有什么卵用，这个助手大概是出于自己的判断，认为这个高中女生有很大的危险性？
    最后忍无可忍的贝尔摩德径直朝着背后集装箱位置开了一枪，也就是卡尔瓦多斯隐藏的地方，一直朝小兰袭来的子弹这次消失。
    同时灰原哀就这么呆呆的看着小兰朝着自己扑过来，心里面无比复杂，恍惚之间，小兰的身影似乎与宫野明美的身形逐渐重合，让小哀情不自禁的叫了一声：
    “姐姐”
    “看起来暂时应该没有危险了，那么我也该让你们知道知道我的厉害了啊。”
    白零只是挡在小哀与贝尔摩德的中间，所以说小哀被小兰扑倒（这话听起来怎么这么别扭呢？）的时候，他并没有受到影响。
    “好机会”
    看着失神的贝尔摩德，白零强忍疼痛，用诅咒之瞳看了一眼已经被解决掉的卡尔瓦多斯，强行发动了诅咒之瞳的虚化功能，不过作用目标可不是自己，而是自己对面的贝尔摩德。
    当虚化作用于别人的时候，可以借助诅咒之瞳的空间转换能力，将自己和目标一起带到实现做过地方，不过这个术的发动需要一定时间，所以一开始白零并没有用出来。
    ”消失吧“
    一声低吟过后，白零和贝尔摩德两个人都消失在原地，只留下被篡改了记忆的众人，当然装昏迷的柯南还有小哀是知道所有事情的经过的。
    ――――――――――――
    “这里，是哪里，你又是什么人？”
    贝尔摩德皱眉，看着强自站立在自己面前的年轻人，心中不免疑惑，自己究竟是怎么来到这个地方的。
    “贝姐，我这么叫你没问题吧？”
    虽然头痛难忍，但是白零还是挤出了一点微笑，看向了正拿着手枪指着自己的贝尔摩德。
    “哦，你倒是有意思，难道说你不怕死吗？“
    贝尔摩德冷笑，同时将枪口指向了白零的脑门。
    “额，要不是发动不了虚化，我还用在和这里跟你套近乎。”
    白零暗自咬牙，他已经知道了自己为什么会头痛，就是从黄昏别馆回来的时候，他就隐隐感觉到不对了，随着精神力量的强大，世界之力作用于他记忆的阻碍也变得越来越小，某些比较重要的记忆，现在已经恢复了，就比如，面前的这个女人的真实身份，以及她的内心，白零已经完全明白了。
    但是就是因为知道了，所以才不好下手，因为这个贝尔摩德从某种意义上来说，其实可以算是他们这一拨的，至少对于柯南和小兰是有好处的，可以当成保命符来用。
    毕竟人家两个是她的天使吗，无论怎么样都不会对他们下手的，但是对于目前的白零来说，这个保命符对他来说可是索命的恶鬼。
    其实白零也可以直接变成猫，然后光明正大的从贝尔摩德的眼皮子底下溜掉，反正自己的底牌都已经暴露了，如果是别人可能有点麻烦，但是要是这个身在曹营心在汉的贝姐的话，可能还真不是什么问题。
    “咱们做个交易吧，我替你保守秘密，你替我保守秘密，就像柯南那样，你会得到好处的。“
    白零笃定的说道，现在他的阴灵之力已经恢复了一点，而且由于记忆恢复的关系，头貌似不那么痛了，所以发动一下虚化还是可以的。
    之所以还留在这里，只是因为怕秘密暴露的原因，因为记忆篡改实在是太耗费精神力了，尤其是那个赤井秀一，要不是因为要强行篡改他的记忆，自己哪至于受人威胁。
    “你倒是说说看，我有什么秘密把握在你的手里。”
    要是用游戏的角度来评价的话，贝尔摩德大概就是那种喜欢顺风浪的人，对方的小命掌握在自己的手里，听他苟延残喘几句，又有何不可呢。
 
第一百七十九章 不为人知的py交易
    “其实吗，我说了你可能不相信，因为的确有点扯淡，但是这是真的。”
    结合自己的记忆之后，对于眼前这个柯南里面比较火的角色，尤其是在不少的同人小说里面都有出现的，还被亲切的称为贝姐的人物，也有了一定了解了。
    可能就是由于黄昏别馆里面神秘力量的刺激，在加上贝尔摩德这个人切切实实的出现在他的眼前，让白零想起了关于贝尔摩德的一些事情。
    “你说吧，反正我有的是时间，只不过我好奇的是，你跟雪莉到底是什么关系，要是没什么关系的话，就这么死了，你难道不感到可惜吗？”
    贝尔摩德不愧是老狐狸，就这么轻描淡写的就打算离间白零和灰原哀之间的关系，城府还真是有够深的。
    “这么说吧，我这双眼睛可以看到过去和未来，你相信吗？”
    反正最多不过被黑衣组织盯上，白零也无所谓了，直接开始胡说八道了。
    “你在开玩笑吗，这样恶劣的玩笑可是救不了你的命啊。”
    贝尔摩德可不是傻子，不是你说一句你可以看穿过去未来就能把你当成神仙的，很有可能是当成神经病。
    “举个例子吧，就说你自己，你之所以会对柯南和小兰手下留情不就是因为他们曾经在美国救过你的命吗，不过他们可能不知道，你就是那个银发恶魔吧。”
    “你说什么，虽然不知道你是从哪里知道这件事情的，不过只有死人才可以保守秘密，所以你还是去死吧。”
    果然出身于黑暗组织里的人没有一个是正常的，就连心向阳光的贝尔摩德不也是杀人不眨眼的吗。
    在听见白零这句话的瞬间，贝尔摩德的瞳孔微不可见的紧缩了一下，表示她的情绪并不像她表现的那么镇定。
    然后紧接着就是一枪，子弹狠狠地朝着白零的心脏袭来，难道黑衣组织的人都喜欢射击心脏吗，也不知道是什么怪趣味。
    “你到底是何方神圣，子弹不是打中你了吗，难道你穿了防弹衣，不对，就算是穿了防弹衣，子弹的冲击力也还在，你不可能纹丝不动。”
    贝尔摩德感觉自己把一辈子的震惊都用光了，先是莫名其妙的被人带到了一个完全不认识的地方，接着就发现那个人居然是用枪打不死的存在，难道今天自己遇到的是什么妖魔鬼怪吗？
    “你难道是那种存在？”
    虽然吃惊，但是很快就整顿好了自己的心情，毕竟活了那么久，见到一点稀奇古怪的事情也不足为奇，自己组织当中不就有着像库拉索一样完全不像人类的存在吗。
    “什么鬼，什么是那种存在？”
    白零的耳朵可是很好使的，第一时间就听见了贝尔摩德的低声呢喃，这可是让他完全没有想到的，看样子，这个神秘的组织内部还是有着自己不知道的存在也不一定，以后还是低调一点比较好。
    听见了这句比较有深意的话，白零开始有点后悔了，毕竟在自己穿越之前，也并没有播出到大结局，甚至连黑衣组织的内部都完全没搞明白。
    只不过是一个又一个叛徒或者是卧底出场而已，存在了半个世纪，实力肯定不止那么简单而已，自己还是想的太简单了。
    在白零反思的时候，贝尔摩德已经放下了自己的手枪，看样子是准备和白零谈一谈了，毕竟现在这种情况，明显是对方有求于自己，而自己又杀不了他，只能先谈判了。
    “哦，看起来贝姐你也不是很惊讶吗，这只是能力之一而已，关于那个预知未来，我也只是知道一点点，并不全面，要不然也不会像现在这么被动。”
    反正是胡说八道，为了降低贝姐的警惕，白零故意说得很玄乎，万一人家有什么隐私不想让别人知道的，刚刚难保不能说是恼羞成怒。
    “既然是这样，，那我们恐怕真的要好好谈一谈了，看上去你是雪莉那一边的是吗，不知道你和那丫头是什么关系，我还真是挺好奇的。”
    不知道是真的还是演戏，贝姐竟然像一个八卦大妈一样，问起灰原哀和白零之间的关系来了。
    这让白零一脸黑线，贝尔摩德不是恨不得要杀了小哀吗，怎么会关心她的私事呢，果然八卦就是女人的天性吗，不论是什么年龄段的女性，都逃脱不了这个定律。
    ............（省略号里是贝姐和白零不为人知的py交易）
    “好吧，希望就如你所说，不过你可要看住那个不安分的小侦探，我也只能帮他到这里了。”
    不知道他们两个谈了什么，反正最后白零的目的是达成了，贝姐虽然没有说不会继续针对雪莉，但是已经答应了他，不会将他们的事情告诉黑暗组织。
    毕竟这个女人，在内心深处其实也是渴望这阳光的，对于能够推翻组织的势力，她其实是愿意看着他们慢慢发展壮大的。
    ”呼，终于走了，再不走估计我就撑不住了。“
    在贝尔摩德走了之后，白零如释重负一样坐在地上，和贝姐打交道可不是那么简单的。
    人吗，毕竟不是猪，活的时间越长，名白的东西也就越多，面对面的时候就会让你产生一种深不可测的感觉。
    就好像是一个刚刚参加工作的信任，突然去自己公司董事长的办公室，也许只要一个眼神，就能够给你造成很大的心理压力，这也许就是人生阅历的不同所造成的吧。
    毕竟虽然白零是活了两辈子的人，但是别介可不止活了两辈子的贝姐，心理压力还是蛮大的。
    不过这次也不是没有收获，除了保证了自己的秘密不被透露之外，他还从贝姐的口中知道了一个非常重要的信息。
    可能会有些奇怪，为什么白零没有对贝姐使用记忆篡改，还要费劲巴力的去交易。
    这就是因为白零发现了自己的精神力竟然和贝姐是差不多的，虽然非常不可思议，单着的确是事实。
    白零也不是没有尝试过，但是精神力不够确实是一个硬伤，不知道是不是由于贝姐活了时间很长的问题，琴酒并没有出现这样的情况，虽然枪法凌厉，但是精神力也只是普通人的范畴。
    通过贝姐透露出来的一些消息，白零知道黑衣组织当中，也有着并不完全是人类的存在，不过貌似不仅仅是为了研究长生不老而存在，感觉就像是一个战略常备队一样，感觉像是是为了防备某个组织而存在的。
    至于更多的信息，白零就不奢望了，贝尔摩德一个奉行神秘主义的女人，根本就不可能从她身上套出什么东西，估计这些东西也是她故意透露给自己的，出于什么目的，那就不好说了。
    这章可能有点扯，但是有些东西不得不交代，不好意思啦。
 
第一百八十章 小兰和柯南的npc
    后来的白零是被柯南找到的，剧情有时候还是很难改变的，就算白零吧贝尔摩德带到了别的地方，柯南在寻找白零的时候依旧遇到了贝姐，而且得知了原着当中知道的一些消息，然后紧接着就在附近废弃的仓库里面找到了白零。
    “我说，你还真是有够冒险的啊，你不怕这个贝尔摩德还有其他的帮手吗，万一你的举动被别人看到了怎么办，这可不好解释啊？”
    白零还真不知道，原来柯南还有话痨的天赋，找到自己之后劈头盖脸就是一堆质问，竟然没有一点安慰，明明自己刚刚经历风险，哪怕是处于礼貌性的安慰都没有，看来柯南的情商还真的是不能指望啊。
    “这不是舍不得孩子套不着狼吗，你应该也和那个贝尔摩德打了教导了吧，怎么样，你们有没有进行什么py交易啊？”
    虽然看到了柯南和贝尔摩德打了照面，不过具体发生了什么，他可没力气再去探究了，还是只能从柯南的口中得知真相。
    “什么py交易，你给我正经一点，她这个人奇奇怪怪的，给人感觉很奇怪，就是不知道，她在黑衣组织里面到底是什么地位了，不过她倒是说了，她会放弃追杀雪莉，你觉得这会是真的吗？“
    柯南对于贝姐的底细知道的远没有白零多，现在大概还是他第一次和贝姐打照面，而且贝姐身上暗中神秘的气质，相信让这个好奇心过剩的大侦探废了不少脑筋了。
    “相信，为什么不相信呢，不过我倒是知道这个贝尔摩德是什么来历，你可以把她当成你的npc，我估计她对你和小兰都没有恶意，在你昏迷的时候，小兰不是曾经跳出来救小哀吗，那时候那个卡尔瓦多斯曾经试图狙击小兰，但是被她制止了。”
    “恩？这个是为什么，难道说你知道这个女人是什么来历吗？为什么说她对我和小兰不会下手，难不成她是我母亲的朋友吗？”
    白零的信息给柯南造成了极大的冲击，导致他大脑都暂时短路了，这时候脑洞大开，说出了不少奇奇怪怪的猜想。
    “你还别说，她跟你母亲还真的认识，不过是以一个大明星的身份，这是另一回事，她不对你下手虽然有一点这方面的原因，但是最主要的还是你曾经救过她，要不然你觉得一个心这么软的人，在黑暗如地狱一般的黑衣组织里面怎么能生存下去呢？”
    白零不打算瞒着柯南，毕竟他知道越多，对自己也就越有利，这没什么好瞒着的，谁教自己本来就是神神秘秘的存在，又有着曾经生活在黑衣组织里面做借口呢。
    因为身份的特殊性，再加上当时还是一只猫，完全可以说自己比小哀知道的还多，不需要有什么顾虑。
    “恩，好吧，先不讨论了，估计灰原哀也挺担心你的，我们就先回去吧。”
    柯南一时之间消化不了这么多的信息，再说一直呆在这个地方也不是事情，就和白零一起先会东京警视厅了，毕竟他们当时的事情，还要回警视厅做一个笔录，不管是绑架还是抢劫什么的，总要给警方一个交代不是吗？
    白零也要面对一个残忍的事实了，那就是自己该怎么向暮目警官解释自己翘班的事情，而且自己是怎么知道这里发生了案件，总不能和暮目警官还说，自己会预知未来吧，他可还没活够呢。
    ――――――――――――
    “感觉怎么样，身体好多了吗？”
    在米花中央医院一间高级病房里面，先前的那个fbi探员朱蒂正在和他们的上司，一个穿着深灰西装，留着两撇胡子的老头交谈着。
    “恩，已经好多了，还好没有打中我的要害。”
    “怎么样，日本警方对于我的解释能接受吗？”
    毕竟这是fbi在日本活动，就算是为了对付黑衣组织，那也是在别人的地盘上，还是要低调行事，而且这个黑衣组织和日本本土高层之间的有多重的利益纠葛，也不是一句两句话能说清楚的。
    所以朱蒂才会这么关心，自己这次的活动是不是会暴露了，虽然用的借口是遭遇了绑架，但是她不能确定，突然出现的小兰对他们之间的对话知道多少。
    “恩，当警笛一响起，其中一个绑匪就带着一个少年上车逃走了，后来就把那个少年和车子丢进森林里逃跑了，而另一名退股断了的绑匪这是用自己身上的枪自杀了，遗憾的是，当时天色太黑了，你和那孩子都没有看到劫匪的长相。“
    至于那个突然出现的小姑娘，根据我们后，来的调查，她应该是从一开始就藏在了你车子的后备箱里面，但是对这件事情好像并不了解，你刚刚也看见了，她好像只是因为你放在柜橱里面的工藤新一的照片才会起疑心，然后跟踪你的。
    就在他进来的时候，小兰和园子才刚刚离开，毕竟明面上的身份，朱蒂还是他们的英文老师，来探病也是名正言顺的。
    朱蒂怎么说也是fbi的探员，在你不知不觉当中掏出自己想要的信息还是很容易的，她只是有点担心可能会出现什么意外导致计划有变，听完自己上司经过调查之后得出的结果之后才放心下来。
    “事前我已经和哪两个孩子沟通过了，他们都知道怎么说，毕竟我也不想公布绑匪就是大明星克里斯宾亚德这个事实，把事情闹大对我们并没有好处，我们事先并没有得到日本警方的同意，就把你派到这里来当卧底，是我们理亏暂时也只能这么做了。”
    “对了，你和那个叫做雪莉的小女孩沟通的怎么样，毕竟她的姐姐已经参与了fbi的证人保护计划，而且现在已经人已经在美国稳定的生活下来了，相信对她来说，也是一项可以考虑的决定吧。”
    那个老者，也就是fbi在日本的最高长官詹姆斯对这件事情还是挺关心的，毕竟灰原哀的手里面握着一向对黑衣组织不利的重要情报，因此她才会遭到黑衣组织的追杀，要是接收证人保护计划的话，fbi跟黑衣组织之间的交锋也会占据主动。
    “恩，这件事情我已经在电话中和她说过了，而且也提到了他的姐姐接收了这个计划，她看上去有点犹豫，不过最后还是拒绝了我，理由是在这里还有重要的人，而且aptx4869的解药还没有完成，毕竟证人保护计划是自愿接受的，我也没办法强迫人家不是。”
    朱蒂摊了摊手，表示自己也无能为力。
    詹姆斯听完朱蒂的话之后，低头沉思了一会，然后就说出了这么一段话：
    “哦，是吗，那就随她去吧，反正你和秀一都在日本，而且我们和他们之间不会产生大范围交火，应该可以保证他们的安全。”
    不过眼神却是变幻莫测，不知道在思考些什么。
 
第一百八十一章 关于声音与性别的讨论
    仅仅时隔一天，在与死神柯南外出的途中，少年侦探团再次遇到了恐怖事件，不过这次的主人公是小萝莉步美，她遇到了一个在大街上肆意伤人的歹徒，而且是正面撞上。
    不过不知道为什么，在那个歹徒师徒攻击她的时候，不知道为什么只是虚晃一枪，然后掉头就走了。
    而且更加奇怪的是，在那个歹徒走了自后，步美在自己的手上发现了一个很奇怪的印记，像是那个歹徒的什么东西印到他手上的痕迹，看起来像是一个5.
    “那么当时是怎么样的一个情况呢，你有没有看清他的长相，他是男的还是女的？”
    出于人道主义关怀，为了照顾小萝莉刚刚遇到歹徒的紧张恐惧的等心理，暮目警官特地让她熟悉的佐藤警官问话，尽管白零并不认为这些胆大包天的熊孩子会感觉到害怕，但是该有的还是要有，毕竟面对着美女警官，就是比凶神恶煞的大叔要好得多，起码心情上就会美妙不少。
    “额，当时正在下雨，我想要过马路的时候，从角落里突然冲出来一个穿着雨衣，吧整张脸都遮住只露出眼睛的一个人，手里还拿着一把刀子，而且刀子上还滴着血，当时我很害怕，而且那个人有蒙住了自己的脸。”
    “这么说，你记不清那个人的长相啦。”
    佐藤警官弯下腰问道：
    “千叶警官，你那边调查的怎么样了？”
    白零看向了站在一边的千叶，他是负责询问附近的路人，收集那个歹徒的信息的。
    “恩，那个被割伤的女性好像也没有看清楚犯人的长相。”
    “这就麻烦了啊，从他的手法看起来，应该和之前的三起案件是同一人所为。”
    佐藤警官听到千叶的回报之后，低头摸着下巴沉思道，显然这个人不止犯下这一起案件。
    “怎么，难道说这个人还有前科吗，还是这是一起连环伤人事件？”
    很遗憾，一直翘班的白零并不了解这件事情，所以只能向自己的直属上司佐藤警官询问了。
    “亏你还记得你是一个警察啊，我还以为你彻底放飞自我了呢，最近都不见你来上班，你能知道这件事情才怪了。”
    听见白零的问题，佐藤警官直接一个生动形象的白眼甩了过去，对最近工作非常不辛勤的白零通知表示一下自己的鄙视。
    “我听见他发出了哦的一声，所以他绝对是一个男人。”
    步美好像突然想到了什么似的，手舞足蹈的对着佐藤和白零比划到。
    “少女啊，看来你对力量一无所知啊。“
    白零莫名的感叹了一声之后说道：
    “光凭声音的话貌似不太可靠啊，有些女性表现的不也是挺男人的吗，要是忽略外表的话根本就不能算是一个女人，所以说你说的这个暂时还不能确定犯人就是一个男人。”
    白零一边说着，还一边冲着佐藤那边使眼色，意思是给少年侦探团举例子什么是典型的女汉子，男人婆，教育就要从小抓起，要让他们知道，仅凭声音和行为是很难确定一个人的性别的。
    “好吧，那我们就先到案发现场看一下吧，说不定会有什么发现。”
    佐藤警官可没有注意到白零的小动作，要不然非得给他点颜色看看。
    步美毕竟还是年龄太小，面对犯人的时候不一定能够准确的记住犯人的特征，再加上过渡的恐惧更有可能会模糊记忆，所以小孩子提供的信息，基本上都是不能够当成证据的，思考之下，佐藤警官还是决定先去现场勘查一下。
    因为这不是杀人现场，法医和侦查人员就没有出动的必要了，只能让白零他们几个临时勘探一下，了，不过白零也没抱着太大的希望，毕竟现在还在下雨，就算是有什么印记，留下的可能性也不大了。
    “就是这里，他就是在这里把我们撞到的，然后听到了步美的叫声之后，就立刻跑到这里来的。“
    白零他们走到了一处街道旁边，据步美的信息，就是在这里遇到的那个犯人，而且貌似那个犯人还曾经在这里捡过什么东西，因为他本来是打算逃走的，后来又突然朝着步美这边走过来了，接着步美就听见了一些声音，于是就猜想这个犯人可能是在撞到步美的时候掉了什么东西。
    “那你知道那个犯人捡的东西是什么吗？”
    佐藤警官一边问着，一边掏出了自己的警察笔记，在上面写写画画的。
    “恩，这个我没有看见，不过我想应该和五这个数字有关的东西。”
    就在步美给佐藤警官提供信息的时候，白零却在这个街道的转角处到处乱转，没有开启诅咒之瞳，只是用自己的嗅觉试图寻找什么，他发现自己一直以来都过于依赖诅咒之瞳了，其实猫的嗅觉也是非常灵敏的。
    但是并没有什么发现，目前的这个环境不太好，因为在案发现场的封锁线之外，都完全被人山人海给堆满了，果然看热闹的人哪里都有，不只是我们的华夏而已，不知不觉间，外面已经被一层层人墙给围的水泄不通，而且什么味道都有，汗臭、体香、食物的味道，甚至还有奶香味，不知道是不是那个少妇刚刚喂完孩子，闻得白零尴尬不已。
    “步美，你既然和那个犯人曾经近距离接触的话，有没有闻到他的身上有什么特殊的气味没有，比如古龙水的味道之类的。”
    听见白零的问话之后，步美低头认真的沉思了一会回答道：”他的身上有很重的烟草味道，和我爸爸很像。“
    基本上每个中年男人都是老烟枪，身上有烟草味道也不奇怪，只是可惜步美对那些不同品牌的香烟味道不清楚，要不然还真的有可能会凭借烟草味道找到犯人。
    不过在白零问话的期间，少年侦探团再次创造了一起闹剧，倒霉的依旧是可怜的高木尽管，在高木穿着雨衣的时候，被步美当成了是袭击自己的犯人大叫出声，结果就是当然是被元太这个重量级的存在来了一次千斤压顶，躺在地上动弹不得。
    “诶，步美，让我看一下你的袖口。”
    因为步美的原因，一开始白零只是注意到了她手上的那一个“5”形状的印记，但是在紧挨着手掌印记部位的下面，还有一个条形的黑色印记，在步美的碎花形袖口上面格外显眼，虽然一般人可能误会成是步美摔倒在地面上时不小心沾到的你吧，但是白零可是闻得清清楚楚，那就是一个已经发黑的血迹。
    “看形状的话，你这个印记应该要反过来，就像印章一样，刻上去是反的，但是印在纸上却是正确的。”
    因为在警局重温了一遍美术课程的关系，让白零一下子就发现了这个印迹的奥秘，而且就在刚刚元太他们穿越人群追赶高木警官的时候，鲁莽的元太一路上跌跌撞撞的，最后不知道在什么地方沾上了一个和步美手上一模一样的痕迹，不过大小却是完全不同的。
 
第一百八十二章 萝莉对对碰
    “恩，这么看起来，元太沾上的应该就是车子的标志了，而按照步美袖口的痕迹看起来，在比对大笑，她沾上的应该就是车子钥匙上面的痕迹了。”
    经过元太贡献自己屁股进行比对之后（怎么听上去那么邪恶呢），让佐藤警官想起了自己的车子的标志貌似就是这个样子的，毕竟步美画出来的不是那么明显，印在元太屁股上的标志不仅生动形象，而且还是大小完全一致的。
    “那这么看起来犯人就可以锁定一个范围了，请他们搜查一下，拥有这辆车子的，又把原厂钥匙丢掉了的人，犯人应该就在这当中，这样的人应该不多吧？”
    佐藤警官对千叶刑警吩咐到，而自己则是和白零等人一起回到了警视厅，在现场继续留下去也没有什么意义了，而且还有可能会打草惊蛇，有些犯人就是比较多疑，喜欢回到案发现场观察警方的行动，要是让他发现什么可就不妙了。
    ――――――――――――
    时间：下午五点四十分
    地点：警视厅米花警察署
    “什么，你是说真的吗，这样的车子只有三辆吗？”
    经过暮目警官联合交通课的调查之后，发现符合他们所说条件的车子只有三辆。
    “恩，对，一辆是盘检时发现的，另外两辆都是当时在现场附近游荡的车子，他们住在附近，但是却没有不在场证明，而且又像警方表示已经把原厂钥匙弄丢了，总而言之，我已经让他们三个人开着车子往你们那里去了，既然当时有看到一眼的话，那就麻烦你确认了。”
    暮目警官在电话中表示，已经把嫌疑人锁定了，剩下的确认工作就是他们的了，谁叫当时步美曾经和嫌疑犯近距离接触呢，虽然犯人当时用雨衣帽子遮住了自己的脸，但是仅凭眼睛的话，可能也会有一点印象也说不定，再加上当时在附近的少年侦探团都曾看见犯人，让他们确认是再好不过的了。
    “步美，你可是直接见过犯人的长相的啊，这次他就等于是自投罗网啊。”
    大人们还没什么表示呢，这群孩子们倒是先兴奋起来了，就好像马上就能抓到嫌疑犯一样。
    “是啊，步美你刚刚不是也听见了犯人的叫声了吗，只要他一说话，你就能知道犯人是谁了吧？”
    光彦也回过头来看着步美，自信满满的说道，看那架势，简直就像是他自己确定犯人一样开心。
    “好的，我一定会努力的，”步美一副干劲十足的样子。
    “我说你们这群小鬼，难道一点都不为你们同伴的安全着想吗？能不能不要那么头脑发热，那个犯人可是肆意在街道上攻击行人的危险分子唉，你们真的把自己当成了假面超人吗？“
    白零觉得这群小孩子实在是太不知道天高地厚了，见到危险的犯人，第一时间的想法竟然不是报警或者是藏起来，而是自己上去抓犯人，真不知道家长是怎么教育他们的，难道就没有一点危险意识吗，多少次都是因为他们的鲁莽行动，导致自己和朋友陷入危险的境地，这可不是漫画，没有什么固定的剧情，危险是真真正正发生在身边的，犯人的刀子也不是没开刃的工艺品，而是实实在在见过血的凶器，真不知道这群孩子怎么这么冲动。
    “他说的没错，万一歹徒因为证据不足无罪释放，那曾经出面指认他的步美，不就可能会遭到他的伺机报复吗，而且能够在大街上肆意攻击行人的犯人不就更是如此了吗？“
    小哀一向是比较谨慎的，尤其是在遇到这种事情的时候，事实上，经常跟少年侦探团那群熊孩子们相处的小哀，更了解这群做事不经大脑的孩子们心里都是什么想法。
    “你想太多了吧，灰原，步美都看见了犯人的长相了唉，怎么可能会无罪释放呢。”
    光彦还在抱着侥幸心理，可能是长期接触杀人事件的原因，导致他们遇到这种事情第一时间考虑的不是个人的安危，而是能不能给他们所谓的少年侦探团增添一项功劳，抓捕犯下罪行的犯人的功劳。
    “我可以很负责的告诉你，就算是犯人最后被抓进了监狱，出狱之后报复的可能性依然存在，就连大名鼎鼎的毛利侦探，也是曾经遭到过自己亲手抓捕的犯人的报复，你们认为以步美现在的年龄和能力，可以无视这种事情是吗？”
    白零真的不是在吓唬他们，在这么作死下去，就算是有柯南在旁边，搞不好哪天小命就没有了，到时候伤心的可不是他们自己。
    “对，水无月说的没有错，这次的事情步美还是不要出面比较好，就算是要指认犯人的长相的话，不是还有水无月在呢吗，他可以完美的画出嫌疑人的长相，再让步美指认不就好了，而且声音也是可以录下来的，这样比较安全。”
    柯南给出了一个比较稳妥的意见，再说这是关系到这个小姑娘人身安全的事情，虽然说无罪释放的可能性不是很大，但是也不能无视，就算是那群熊孩子再不甘心，估计到小伙伴安全的问题，也就之E呢这么做了。
    白零还是很头疼，在漫画当中看一看也就过去了，毕竟这几个熊孩子是73大叔引出案件的导火索，很多事情都是由他们引出来的，就相当于是串联整部柯南日常案件的线索一样。
    很多时候，都是由于他们的自作主张和贪功冒进的心里，让自己陷入极其危险的境地，完全忽略自己其实只是一个七岁的小孩子，就拿那次柯南跟着的寻宝事件来说，后面跟着三个盗窃集团的人，不就将他们几个绑了起来，要不是柯南急中生智，他们几个只有死的下场，在三个心狠手辣的强盗面前，根本就没有存活的余地。
    “好了，步美，你在暗中观察也是一样的，而且你还不相信他的绘画技术吗，你只要看画就好了。”
    最后还是小哀出面，安慰了暗自身上的步美小萝莉，要不然白零还真不知道怎么哄快被自己说哭了的步美。
    不过在他看来，两个小萝莉互相拥抱的场面真的很好看，也不亏自己当这一次恶人了。
 
第一百八十三章 证明：佐藤警官是一个男人婆
    “暮目警官已经叫那三个嫌疑人开着来找我们了，我们就在这里等着就好了。”
    接到暮目警官通知的佐藤对大家说道：
    等了一会之后，大家就目视着三辆不同颜色，但是款式大小都和佐藤警官那一辆车一模一样的车子开了过来，缓缓的停进了他们指定的停车位当中。
    “倒，倒，倒”
    临时担任交通指挥官的白零非常尽职尽责的在执行自己的任务。
    “好了，请这边车子的车主先下车，我们有几个问题要问你？”
    佐藤静警官非常严肃的摆出了一副公事公办样子，不过由于步美目击了犯人的关系，所以特地把他们安排在停车场，让步坐在了他们正对面的车子上，有挡风玻璃的关系，他们是不会看到步美等人的，这样也比较安全。
    “请说一下，你在下午四点钟的时候，人在那里，在做什么，有没有不在场证明？”
    佐藤警官还是一如既往的雷厉风行，几乎第一位车主刚刚下车，她的问题就已经像炮弹一样迎面而来了。
    “什么啊，我只是答应了协助调查，没想到你们就直接把我当成犯人对待了啊。”
    第一个下来的是一个吊儿郎当的，染着一头黄毛，耳朵上还打着耳钉的哥们，看上去就充满了不正经的感觉，要不是他说自己是正在打工的大学生，白零妥妥的当成一个无所事事的无业游民。
    “什么，你说你是一个在打工的大学生，那你的汽车是怎么来的？”
    不管是在那里，学生时代能够开上车的都是非富则贵的人，能够在大学时代就开得起一辆车，而且打扮也不是什么老老实实的孩子，要是说他靠着自己打工买了一辆车，估计没有人会相信的吧。
    “这辆车是我爸爸给我买的，难道不可以吗？“
    “恩，今天我是没有上班，因为我昨天跟我爸爸吵了一架，心里烦的很，所以才想开着车子上山透透气的，结果就被警方安检的人给拦下来了。“
    这人一边说着，还是一副不服气的样子，似乎很不满意自己被警方的人拦下来一样。
    “恩？上山透气？”
    佐藤警官用怀疑的眼神看着这个名叫夏本洋的年轻人，而且插着腰居高临下的望着他，一时之间女王气息全开，刚刚还一副天老大我老二样子的夏本洋一下子就怂了。
    这种阴雨绵绵的天气，开车上山透气？去撞鬼还差不多。
    “啊，没有，我是看哪里风景不错，想去兜兜风。”
    那个叫夏本洋的男人在佐藤警官的恐吓之下，立马就换了一个说法，不过这也很好的解释了他的车子上为什么会有这么多的泥巴和刮痕。
    “好了，接下来是坐在中间车子的哪位先生。”
    “喂，你不要撞我的车子好不好！”
    因为三辆车子都紧挨着停在车位上，中间的那位车主明显停的有些偏，车门的位置离夏本洋的车子非常近，结果就在开门的时候一不小心装撞上了他的车子。
    “看不出来，你上山的时候这么不爱惜车子，这时候倒是知道心疼了啊。”
    “警官，我当时不是去散心吗，心里比较烦，也就没有注意那么多，现在当然不一样了，有人在眼皮底下剐蹭了我的车子，换谁都会心疼的吧。”
    似乎这个问题有点尖锐，让本来就说不清自己上山目的的夏本洋更加心虚了，再也不复一开始的神气，反倒是低声下气的跟白零解释道。
    不过这也不仅仅是这个原因，毕竟一般人直视白零眼睛的时候，心里都会本能的产生恐惧，这是直接对灵魂产生震慑的。
    要是没有这点外在的话，如何能够征服那些比人还穷凶极恶的鬼魂呢。
    “好了，你的事情一会再说，现在先问下一位。”
    “不好意思啊，我对开车不是很熟悉，修车我倒是蛮在行的。”
    第二个下车的是一个中年大叔模样的人，眼睛比较小，不知道是刻意眯着还是天生的，几乎都看不见他的瞳孔。
    “请问，你是做什么工作的？”
    佐藤警官再度开始了自己的侦讯工作，结果这个叫福地直和的中年大叔果然像他说的，是一个汽车修理厂的师傅。
    据他所说，他一大早都在工厂里面里面工作，但是根据高木警官带来的当时调查的结果表明，这个福地先生被查到的时候，正开着自己的车子在加上闲逛，根本就不符合他说的一大早到现在就一直窝在工厂里面。
    不过在高木警官说出这个信息的时候，却遭到了那个中年大叔的激烈反驳，结果反倒是吧高木警官从气势上压倒了。
    白零看到这一幕只能无奈的摇摇头，倒不是说警方就一定要强势什么的，只是你在逼问嫌疑人的时候，一定从一开始就给对方造成心理压力。
    要不然很有可能，那个人并不是有意隐瞒线索，但是在言语之中就下意识忽略掉了那部分可能指向他的线索，人吗，总是自私的，要是线索和自己无关当然很乐意提供，要是跟自己有关，那肯定就是想方设法隐藏的。
    至于最后一个，则是一名叫做出川俊昭的锁店老板，是一个地中海头型的老男人，不过看到这里，白零却发现一个重要的信息。
    “佐藤警官，你有没有注意到他们三个有一个共同点。”
    白零一脸严肃的走到了正在问话的佐藤警官身边说道：
    “什么，有什么共同点，难道说你发现了什么吗？”
    佐藤警官听见这句话首先是吃惊，紧接着就是惊喜，心里想着白零会不会找到了谁是犯人了。
    “你看啊，他们的车子不和你都是一个款式的吗，而且从二十岁、三十岁到四十岁各种年龄段都有，这说明这款车子还挺受男性欢迎的是吧？”
    “你这么说倒也没错，但是这个跟这次的案件有什么联系吗？”
    佐藤警官很疑惑，她不明白白零要表达什么意思。
    “你的车子不和他们是一样的吗，那就说明你的审美基本就等于广大男性的审美了，所以说你是男人婆你就别不承认了啊。”
    “啊，水无月，你小子给老娘滚回来，看我不宰了你。”
    原来还一脸兴奋以为锁定了犯人的佐藤警官，在听到了白零的那句男人婆之后，瞬间就明白了他是什么意思。
    不过就算明白了也来不及了，因为白零早就跑到了步美他们那辆车附近去了，为了不暴露步美的存在，佐藤只能强压怒火，继续询问这三个人了。
    只是可怜那三个人了，本来佐藤警官的气势就够强大的，经过白零这么一刺激，气氛变得更加凝重，几乎肉眼可见的佐藤警官头上那一块低气压黑云。
 
第一百八十四章 不甘平凡的后果
    “步美，怎么样，有没有看出来那个是当时的那个歹徒？”
    虽然是为了躲避佐藤警官的追杀，但是该问的还是要问的。
    “没有，当时那个歹徒有带着雨帽，只露出一双眼睛，根本就认不出来。”
    来到步美他们的车子外面，才看见这三个熊孩子都是愁眉苦脸的，白零上前一问，果然是没有认出来。
    可见当时那个歹徒把自己包的还是很严实的，要是那么轻易就能认出来的话，他肯定不敢在大街上不分青空皂白的就随便攻击行人，那样可算是严重的故意伤害罪甚至是威胁社会安全的恐怖分子了。
    “没关系，不要着急，我估计佐藤警官的问话还会持续一段时间，你不要心急，慢慢的回想，就算是想不起来也不要紧，最重要的是不要被歹徒看见你在这里。”
    白零也没有太失望，从一开始他就猜到了事情不会那么容易，还是那句话，有柯南在场的犯罪是哪，绝对不可能仅凭目击就解决的，最终都得让柯南出场推理才能解决事件。
    “要不然我还是出去吧，站在他们的面前看的话，可能更容易认出来犯人吧。”
    小姑娘还是很想抓住犯人，但是她之前是几乎和犯人面对面的注视对方了，这时候在远处看显得不太真切，三个人的体型又都差不多，光看外表的话还真不容易看出来到谁才是犯人。
    “你还是不要出去了，要知道，一旦警视厅没有抓住犯人的话，那么你就危险了，不仅如此，可能你的亲人朋友都会受到威胁。“
    坐在座位上的小哀很是淡定，不慌不忙的劝着心急如焚的步美。
    “你知道吗，有时候能够按兵不动，也是一种勇气的体现。”
    听到这句话，白零下意识的回头看了坐在座位上的小哀一样，毫不意外的发现了她那种回忆的神色，与其说是在劝步美倒不如说是在劝服自己。
    毕竟这次与黑暗组织面对面的时间给了她很大的触动，尤其是主动面对自己最害怕的贝尔摩德，这更是一种勇气的体现，相信这次的经历让成长了很多吧。
    “水无月，如果说那个钥匙上曾经沾染上血迹的话，那么，曾经用这个钥匙开车的车锁上面应该可以检测出血液反应的，当然，不排除这个歹徒换了车锁来逃避血液测试，毕竟换一个车门的锁是很简单的事情。“
    “恩，那我估计犯人应该就是那个看似很老实的汽车店修理师傅了，他明明就是在隐形装逼吗，我车开的也不好，怎么没有像他一样停的那么正好平行的贴上人家的车门啊，这货绝对是一个老司机。”
    白零一开始也没有注意这点，知道那个黄毛看到自己的车门被剐蹭的时候，他才惊讶的发现，这货停车正好把人家车门堵得严严实实的。
    要是真不会开车的话，就应该像自己一样，车子永远都不会和停车位平行，都是歪歪斜斜的，只有那些高手，才会正好整整齐齐的停在车位里面。
    “恩，没想到你也注意到这一点啦，而且那个人还撒了谎，要是一个车技不好的人试车的话，会选择商业街这种人来人往的地方吗，他是试车还是蓄意谋杀啊？”
    接下来白零就直接吧鉴识人员叫过来了，就是为了让他们检查这三辆车子的锁孔上面有没有血迹。
    “你们干什么啊，我们只是协助调查，你们警方就算是要查案，这样也实在太乱来了吧。”
    那个地中海发型的锁店老板不乐意了，因为他曾经说过，这辆车子就是他的生命，每次出去的时候都会把车子洗了，当然不愿意被人触碰了。
    “我们只是例行检查，不会检查车子里面的，警方是非常尊重各位的个人隐私的，我们只是对车子的外表进行针对性的检查，请各位放心。”
    白零一本正经的跟他们打着官腔，倒是高木，一直不停的道着歉，一看就很好欺负的样子，不过这样老实的男人通常也比较招女人喜欢，貌似交通课的由美就非常喜欢高木来着。
    在鉴识人员检测车锁里面的血迹反应的时候，白零也没有闲着，直接开启了自己的诅咒之瞳（喂，说好的不要太过起来自己的金手指的呢），结果就看见了在车锁里面是被动过手脚的，那个被黄色胶带缠的密密麻麻的，一看就不是原装的锁。
    “警官，这里面没有检测出血迹。”
    鉴识人员向白零报告到，听见这句话之后，佐藤警官的脸色稍微有些变化，走到了白零的身边，趴在他耳朵附近说道：
    “喂，这到底是在怎么回事，你不是说检查血迹之后就可以锁定犯人了吗，这是怎么回事？”
    佐藤警官还是比较紧张的，毕竟这是她升为警部补以来，第一次当案发时间的最高长官，在场的一切警务人员都要听从她的调动，也就是说，要是出了什么问题，负责人的也是她，所以天不怕地不怕的佐藤警官才会有这样的表现。
    在大家都没有注意到的时候，那个福地先生一直都紧紧眯着的眼睛似乎稍微睁开了一下，露出了一个嘲讽的眼神，紧接着又像什么也没有发生过一样，继续当他的老实人。
    “哼，要不是我眼尖，说不定还真把你当成好人了啊。”
    白零心中暗笑，直接走到了福地先生的那辆车子附近，指示旁边的鉴识人员道：
    “把这个车锁拆了，让大家看看里面的玄机。”
    白零的话音一落，原本老神在在的福地立马就冒出了大量的冷汗，眼睛眯更紧了，就像是在克制什么情绪一样。
    “警官先生，我的车锁没有问题，就不用检查了吧。”
    说着还要走过来，想要拦住正在拆卸车锁外面的那层塑料护板的鉴识人员。
    “你再动一步，我就当你是袭警了啊。”
    白零可是清清楚楚的看到了里面是怎样的一个构造，甚至连引擎锁上面的血迹都看的清清楚楚，看来家伙是来不及换锁就被警方给查到了啊。
    “福地先生，你可以解释解释这是怎么一回事吗？”
    拆一个车锁用得了几分钟，就是拧几个螺丝的事情，还没等那个福地阻止成功呢，鉴识人员就已经把车锁拆出来了。
    白零正指着那个明显不是原装锁芯的东西问道：
    “警官先生，这个，这个是原来的锁坏了，我就想着在面新的所之前，先用旧的顶一下。”
    福地满头大汗，说话也有点结结巴巴的，但是还真的让这货强行解释成功了，毕竟又没有锁定罪犯的直接证据，不能仅凭他换了车锁，就说他是犯人不是。
    “其实吧，我可以让人花点时间吧引擎锁拆下来，到时候一定会有惊喜发现的，你说是吗？”
    看见这货还不死心，白零直接下了一剂猛料，自己的事情自己知道，就算是没有看见引擎锁里面的血迹，白零就不信这么短的时间之内，他能换了车锁和更复杂的引擎锁。
    “好吧，我承认，的确是我犯下的罪行。”
    其实犯人认罪这个情节，白零真的觉得挺无聊的，因为会出现各种奇葩的犯罪理由，不仅是在刷新杀人的下线，更是在刷新白零的世界观。
    结果这个人就是因为平淡的生活太过无趣了，想做点惊天东西的大事，引起世人的瞩目，才会做出在大街上公然的持刀伤人这种事情。
    但是这起他希望能够轰动世人的杀人事件，最终也没有人牺牲，引起的影响也只是在米花警察署周围造成了一点恐慌，完全没有他所希望的那种效果。
    结果他就因为这种可笑的理由，让自己失去了自由，让自己的世界被铁门铁窗所隔绝。
 
第一百八十五章 老丈人和未来女婿之间的小游戏
    “喂喂，为什么抓一个小偷这样简单的事情，都要让我出动啊，这不是明摆着的大材小用吗？”
    白零不满的看向自己右侧，正在喋血狂飙的女士。
    这次是他和佐藤接到了报警电话，当然依旧是老熟人小兰打来的，说是在大街上抓住了一个抢劫犯，貌似还是一个叫铃木次郎吉的老头子抓住的。
    不过白零就纳闷了，到底是多么不开眼的小偷，才会撞到柯南这个死神的身上去，真不怕哪天来一个命案让这货直接嗝屁吗。
    “话说美和子，你知道这个铃木次郎吉是谁吗，既然姓铃木的话，应该和铃木财团脱不了关系吧？”
    对于自己不知道的事情，白零还是挺好问的，虽然说上次莫名力量刺激自己的大脑，让自己记起了贝姐的相关事情，但是其他的是真不知道，白零估计这个叫铃木次郎吉的老头最多也就是一个高级龙套，要不然自己不至于没心想啊。
    “你说的是铃木财团的高级顾问铃木次郎吉吧，这个老头子可是很有名的，有钱人的游戏全被他玩了个遍，而且都拿了奖，几乎每次都能登上报纸的头条，隔三差五就能在东京都市报上看见他，你不会都不看报纸的吧？
    佐藤诧异的看着白零，貌似这个时候，不看报纸的人可不多了吧，现在可不是以后那种人人把这一个手机就可以了解大事小情的时代，要是想知道最近发生的事情的话，要么就看新闻，要么就看报纸。
    “额，你也知道，我就是一个小小的巡查部长，家境比较贫寒，报纸这种奢侈的东西，我是订不起的。”
    白零一本正经的在哪里胡说八道，虽然说他这个级别的算不上公务员（注：在日本，只有警视正级别及以上才能算作公务员。），但是工资也是很高的好吧，毕竟在这个犯罪率很高的世界，警察干的就是奥特曼的活计。
    虽然说没有怪兽出没，但是一个个高智商犯罪案件，还时不时有炸弹犯出没，威胁一下社会治安，警察们的人身安全什么的，五险一金还是比较齐全的。
    “不过据我所知，这个铃木老头好像有点楞，而且和那个怪盗基德结下了仇怨。”
    “怪盗基德？你是说那个喜欢在大晚上穿着白色西服出来吓人的小偷吗？”
    怪盗基德在这个娱乐贫乏的世界，大概算的上是顶级偶像了吧，而且是不限男女的那种，而且人家走到哪里都是有着大量粉丝追随的，搞不好还会妨碍警方办案。
    从这一点上来说，得到大家支持的怪盗基德，当然很难被中森警官抓住了。
    “哦，很难想象，这两个完全不同领域的人，竟然还会有仇怨？”
    白零并不是一开始就当了警察的，对这些事情也不是很了解，经过佐藤的普及才知道，原来他们之间的所谓仇怨，只是这老头子对报纸头条抱有的特殊感情，还有对自己还骚包的人的一种羡慕嫉妒恨而已。
    ――――――――――――
    “你们终于来了，这个在大街上公然抢劫的家伙就交给你们了啊。”
    虽然佐藤的漂移技术是点满的，但是谁教现在是东京的下班高潮啊，大街上人来人往、车水马龙，白零他们能在二十分钟之内赶到就已经是佐藤超常发挥了。
    “你们几个，把这家伙拷上，带回警察局里面，既然是事情已经解决，也就不麻烦你们回警视厅做笔录了，在这里说几句当案底就可以了。”
    这可以算是被掐死在萌芽状态的案件了，解决方法也没有那么死板，白零把当时的情况，具体的细节，还有被抢劫的铃木园子的一些情况记下来就可以了。
    托了柯南的福，这里除了铃木次郎吉以外的人，每一个都去过警察局做笔录，而且不下十次，早就是老熟人了。
    要是把东京警视厅比作一个餐厅的话，那小兰一行人大概就是他们这里最忠实的回头客了吧。
    ”事情既然已经完美解决的话，那我就直接回去了啊，反正这里离我家也不远了。“
    将犯人交给了同事之后，低头看了看时间，发现已经到了下班时间了，今天正好不该自己值班，所以白零就和佐藤说，自己直接回去，就不陪他们回警局给那个小偷录口供了。
    “对了，水无月，你要不要去参观一下次郎吉爷爷的收藏，反正你也快下班了是吧。”
    听见了白零和佐藤对话的柯南，偷偷的摸了上来，像做贼一样在白零的耳边问道。
    一边说着，还一脸贼兮兮的表情，生怕别人发现似的。
    “怎么，你难道有什么鬼主意不成，你来找我肯定没好事，不去。“
    白零一脸不情愿的看着柯南童鞋，难道死神的选召会是什么好事情吗，基本上就是案发现场的发布会，到时候就有的忙了，谁教自己是警察呢。“
    “喂，难道身为一个警察，你对怪盗基德这种猖獗狂妄的小偷不感到气愤吗，难道你不想抓捕他吗？”
    柯南一脸热血的看着白零，两只眼睛都快冒出火花，不过可不是爱之火花，对于柯南来说，怪盗基德就是他的宿敌，是除了黑衣组织之外，第二个能够刺激到这个推理症晚期患者的兴奋源。
    “抓捕怪盗基德不是有中森警官负责吗，我们又不会插手，没什么好去的，再说这次不是那个老头子和怪盗基德的赌注吗，人家的对决，我只要看戏就好了吧。”
    开什么玩笑，抓捕怪盗基德是人家老丈人和未来女婿之间的小游戏，人家玩的乐在其中，自己插手算什么，简直就等同于第三者插足。
    “水无月，你够了，你能不能有点干劲，我们一起把哪个猖狂的怪盗送进监狱里，这是一件多么有意义的事情，我就不信你不感兴趣。”
    柯南彻底开启了唐僧模式，在白零的耳朵边不停的唠叨，说什么：“放任怪盗基德在外面胡闹是对警方能力的一种羞辱，凡是拥有正义感的警探，都有责任和义务将他抓进监狱，巴拉巴拉......”
    最后白零实在是忍受不了了，在柯南的“淫威”之下，只能被迫跟着他去铃木次郎吉的家里欣赏那老头字的收藏品，顺便制定一下抓捕怪盗基德的计划。
    白零只能在心中哀嚎：“我的夜宵小鱼干啊，再见了。”
    生活辣么平淡，来点打赏助兴可好
 
第一百八十六章 有格调的纨绔
    还好那个铃木次郎吉是一个本性喜欢炫耀的老头子，人越多她反而越高兴，对于临时加入的白零不仅没有半点排斥，反而还很高兴，兴致勃勃的带着他们前往自己的房子。
    “让我来介绍一下吧，各位可能对他还不太熟悉，他就是我爸爸的堂哥，算起来应该是我的大伯，还请各位多多指教啊。”
    难得看见园子正经的摆出一副大小姐的优雅做派，白零也不禁感触颇深。
    园子这个人虽然有点花痴，但是对待朋友真的是没话说，别看看上去一副女潘康难子，但是要不是这样的话，又怎么能和小兰成为知心朋友呢。
    有时候尽管并非本意，但是身份上的差距的确会带来不可逾越的鸿沟。
    现在看来，之前的那副样子应该是园子有意为之吧。
    “哇，这不是水无月大帅哥吗，看来我今天的运气真不错啊，出来看一次电影，竟然还能遇到一位大帅哥，看来老天爷还真是眷顾我啊。”
    园子看见白零之后照常的一脸花痴，看起来至少花痴这一点是出自本性，无法改变的。
    一脸黑线的白零看向了柯南，要不是他主张非要自己跟来，哪至于落到这么尴尬的境地。
    “对了大伯，你是什么时候回来的啊，我听说你半年前就离开日本去外地旅行了啊？”
    说来也挺好玩，虽然铃木园子和这位打扮时髦的大伯是亲戚，可是她也是近来第一次见到他。
    “我啊，上个星期的时候我还在全国各地旅行，总算是让我找到了，所以我就回来了，那可是最棒的诱饵。”
    铃木次郎吉大叔一脸自豪的说道：
    白零突然有些不好的猜测，这些豪门会不会有什么见不得人的恩恩怨怨或者是阴谋诡计之类的，虽然看起来很和睦，但是里面却存在着不为人知的恩怨情仇。
    但是看铃木大小姐那副白痴的样子，基本上可以排除心机女这个可能性，也不是所有的财团都会有勾心斗角存在的，搞不好这个铃木财团就是一个格外团结，没有宅斗的家族也说不定。
    “诱饵？“
    “诱饵？”
    众人都奇怪，这个让铃木次郎吉这种人物都要耗费精力去全国各地寻找的宝物到底是什么，而且还被称为诱饵，那么他要诱捕的猎物又是谁？
    不过说到这里之后，那个老头子就没有继续往下说了，直接带着众人去往他的住处。
    “哇，这里有好多奖杯跟奖牌啊，高尔夫欧洲公开赛、约特的美国杯公开赛、还有世界汉堡肉快吃冠军赛。”
    小兰惊讶的看着这摆满整个橱柜的奖杯和奖牌，甚至连吃货大赛这种在白零看起来纯粹是无聊的低级趣味的比赛，眼前这个老头子都是冠军，看上去也十分不简单啊。
    “呵呵，都是有钱人的运动。”
    柯南虽然不仇富，但是对这种无聊事情他是非常的无爱，此刻又是一副标志性的死鱼眼，对于案件之外的事情，他一如既往的漠不关心。
    简直就像是他那个偶像福尔摩斯一样，平时能够懒洋洋的躺在沙发上，窝在家里几个星期不出去，整个人都是一副无精打采的样子。
    但是一碰到案件的时候，就像打了鸡血一样，兴奋地能够几天几夜不睡觉还什么事都没有。
    “人家是有钱人吗，吃喝不愁当然就得琢磨点别的事情了，这就好多了，做这种无聊的事情，总比当一个混吃等死的纨绔强多了不是？至少人家是一个有格调、有追求的纨绔。”
    这铃木次郎吉也算是一个比较特别的有钱人了，虽然说这看起来有点争强好胜的意思，但是又有谁能够做到这种地步，这可不是有钱就能办到的。
    有钱人玩的游戏，一般花钱比较大是最基本的要求，当然，肯定不能是砸钱就能获胜的游戏，要不然也就没必要玩了，直接来一个福布斯榜单，自己看去就得了。
    “诶，这个雕像是怎么回事啊，是以前就有了吗？”
    可能是女人都喜欢亮晶晶的东西，园子走着走着，目光就被一个金色的雕像吸引去了，这是一个女人的金雕像，手上还拿着一块宝石，一看就知道价值不菲。
    “哦，那个是在过去海盗盛行的年代装饰在一艘名为海之女神号的船头作为象征标记的一座以黄金打造的女神像。“
    被问道这个问题，那个铃木老头虽然表面不显，但是估计内心已经笑开花了，言语之中带着一种淡淡的骄傲，完全是一副在炫耀自己传家宝的架势。
    “你们看，在她右手高高举起的那个呢，就是传说中由人鱼的眼泪变化而成的宝石，据说有防止海难的功效的海之瑰宝，俨然就是大海的奇迹，因此被称为蓝色奇迹。
    不管这个传说是不是真的吧，反正听上去是挺唬人的，相信这个东西在那个时代也是海盗们互相争抢，非常想要据为己有的宝贝吧。
    凡是靠海生活的人，估计没有一个不希望一辈子都是平平安安，不会遇到海难的。
    就是现在很多由人力驱动人力渔船或者是运输船上面，还有着很多忌讳，像是沉啊，翻啊这些字眼是绝对不允许出现的，这是他们的信仰，不管是真是假吧，反正很多这样的忌讳就这样一代代的传了下来，所谓科学也无法改变，可能只是一个对自我的安慰吧。
    “你说的诱饵难道就是这个吗？”
    结合他之前说的话，拿来诱惑怪盗基德决战的，肯定是这里面最贵，最稀罕的东西啊，看这个老头子的重视程度，大概就能知道结果了。
    “恩，你眼眼力不错，这就是我耗费了半年的功夫，寻访世界各地才找回来的宝物，这就是那个诱饵，用来钓那家伙的诱饵。“
    “那家伙，那是谁啊？”
    铃木园子不解的问到，她对自己这个大伯一向是不甚了解，不过话说拥有这么一个有点神经质的亲戚，整天满世界乱跑、不干正事的话，谁也都很难了解吧。
    “我活在这世上有七十二年了，这七十二年间，我拿了无数的冠军，数不清的奖杯，凡是我参加的活动，无论是怎样的比赛，我都要拿下第一，这七十二年来也一直都是这样的，无数的报纸上都记在了我的功勋，但是，这个世界上仍然有一个我无法掌握的家伙，那个家伙任凭世界上警备怎么森严，他都可以轻易的突破，那个白色的罪人在犯下罪行之后，还会展翅消失在这夜空之中，任何人都追寻不到他的踪迹。“
    “难道说，他就是......”
    园子这个怪盗基德的疯狂小迷妹有点不可置信，她没有想到，自己大伯想要钓上来的猎物，居然就是令无数警方束手无策的怪盗基德。
 
第一百八十七章 怪盗基德受欢迎的原因
    次日清晨，毛利小五郎一脸诧异的念出了报纸上，那个铃木次郎吉亲自给怪盗基德下的“战书”，准确来讲，是一个指明宝藏地点的报道。
    “敬告怪盗基德
    你一直想要的盗取的宝石蓝色奇迹，这个大海的奇迹目前就装饰在我位于潮留的大型博物馆屋顶上，你要想得到它的话，就亲自过来抢他，林木财团的顾问铃木次郎吉敬上。”
    柯南在一旁抽搐着听完了铃木次郎吉的发表的挑战书全文，也就是他们铃木家财大气粗，换一个人家躲避怪盗基德还来不及呢，哪有上赶着招呼人来偷的。
    要知道，到目前为止，怪盗基德想要的宝石还从来没有失手过呢，所谓的夺回宝石，只不过是因为那颗宝石并不是基德的目标而已。
    “开什么玩笑啊，这种财大气粗的有钱人肯定是做好了万全的准备，以逸待劳的等着怪盗基德的，聪明人哪里会去自投罗网啊。”
    大叔显然是以一个正常人的角度来推断怪盗基德的行踪，这样说其实也没有错，但是他忽略了一点，怪盗基德之所以那么让警方头疼，就是因为他完全不按照常理出牌。
    “是吗，可是听园子说，在几个小时之前，他大伯铃木次郎吉先生收到了来自怪盗基德的电话简讯，说是他会亲自前往赴约的。”
    “纳尼？”
    毛利小五郎的眼睛瞬间瞪大，这事情太出乎意料了，就连一直在沙发上假装看书的柯南君都是一副震惊的表情，似乎连他也没有预料到，怪盗基德竟然被会去赴这个明摆着是陷阱的邀请。
    “难道说他这次又有什么诡计，啊？”
    柯南君的大脑瞬间开始告诉运转，结合怪盗基德作风，各种奇奇怪怪的脱身手法和偷盗技巧，但是始终想不通的就是，怪盗基德为什么会来。
    其实要是白零在这里的话，他可能就会告诉柯南了，毕竟怪盗基德所作所为是牵扯到主线剧情的，这一点，白零是不可能会忘记的。
    小兰看上去好像是很兴奋的样子，这一点也不符合她的人设，从前对怪盗基德不感兴趣的小兰这次却莫名的积极，让柯南稍微有点担心。
    ”爸爸你看，这就是那封简讯。“
    小兰一边说着，还一边从口袋里面掏出了自己的手机，上面是园子传过来的那一封，怪盗基德发给铃木次郎吉表示自己会赴约的电子短讯。
    “我看看。”
    毛利小五郎立刻就拿了过来，开始缓缓念出了简讯上面的内容：
    “既然是您的提议，那么我就欣然接受了，我会于四月十二号晚上八点行动，请原谅我会在前一天前往当地去调查地形。
    怪盗基德上“
    这话语里虽然无处不在使用敬语，但是却能感受到普买呢来的一种傲慢，完全不把铃木次郎吉精心布置的现场放在眼里的感觉。
    不过话说回来，怪盗基德他本来就不是一个普通的小偷，有几个小偷会明目张胆的发信函告诉人家我来偷你们了，更别说偷东西的时候还是穿着一身白色的衣服，很骚包的在大庭广众之下偷走由重重机关严密保护的东西。
    其实他这倒不像是偷盗，更像是一场表演，在众人面前表演偷盗的技术。
    “诶，叔叔，后面还有附注哦。”
    柯南不知道什么时候从沙发上离开，爬到了毛利小五郎的身边，看见短讯下面还有内容，就出声提醒毛利小五郎。
    “为了更贴切蓝色奇迹的名字，我将用走路过去拿走这颗宝石。”
    好吧，这听起来更加天方夜谭，比他要去参加这场摆明了是铃木次郎吉布下的“鸿门宴”还让人吃惊，这东西本来就是在重重保护之下的，要是用基德惯用的空中突破都未必能够顺利拿到，要是用走路的，估计当场就会被人家抓住了吧。
    在毛利小五郎和看来，这完全就是无稽之谈，或者可以说是异想天开。
    不过看柯南拿一脸凝重的表情，估计又是在思考着怪盗基德究竟会以怎样的方式在大庭广众之下取走这个蓝色奇迹。
    ――――――――――――
    “我说场面这么壮大，你就不用在这里愁眉苦脸的了吧。”
    白零看着一副小大人表情，皱起自己眉头的柯南说道：
    放在喜欢出风头的铃木大叔这里，怪盗基德会来的消息根本就不用电视台报道，一般他自己就会弄得满城皆知。
    这次还是和以往一样，在怪盗基德来之前，场地附近就已经围满了群众，都是怪盗基德的粉丝，想要看看他会怎么偷走蓝色奇迹的吃瓜群众。
    ”水无月，你们警方有没有什么线索，或者是消息之类的，基德这次只是说自己会用走路的方式拿走这个蓝色奇迹，但是这也太不可思议了，要是走路到博物馆的话，恐怕还没走到门口，就会被中森警官给抓住的吧。“
    听到白零的话之后，柯南的眉头并没有松下来，反倒是皱的更紧了。
    “拜托很，你问我我问谁去啊，抓捕怪盗基德一向是由中森警官负责，我们搜查一课就算是想要插手，中森警官都未必会领情呢，他可是对抓住怪盗基德保有一种莫名的情绪，都快成为心结了。”
    白零送了耸肩，满脸的无能为力。
    不过看中森警官的样子的确是充满了干劲，拿着对讲机不停的吩咐调动着警力资源，神情也是极为紧张，都是一副如临大敌的样子，只是可惜，到现在为止没有一次抓到过怪盗基德。
    不管是由自己未来亲家装扮的怪盗基德，还是由自己未来女婿装扮的怪盗基德，都是一样的。
    “你还是好好欣赏吧，其实要是刨除怪盗基德那个骚包的装扮，还有那种傲慢的预告函以外，他的表演还是挺好看的，都是难得一见的魔术表演，而且最重要的是。。。。。。”
    柯南原本没有注意白零在讲些什么，因为他一直在思考着怪盗基德会以怎样的方式入侵，自己又该怎样对付他。
    但是听到后来就慢慢的有点兴趣了，他很好奇，白零欲言又止的那个怪盗基德魔术表演吸引人的地方。
    “是什么，那个最重要的是什么？”
    柯南本来就是好奇心旺盛的人，所以才那么热衷于调查真相，不过每次都是他最先知道真相，然后买别人的关子，今天他总算体会到被人卖关子的感受了。
    “其实啊，怪盗基德的表演这么受欢迎有一个非常重要的原因，那就是，这么精彩的魔术秀，居然是不要钱的。“
    柯南一脸黑线的看着理所让然的白零，心中无限后悔：“自己居然会相信水无月这个永远不正经的家伙。”
 
第一百九十章 铃木掌握核心科技
    一不留神，铃木老爷子就和负责警备的中森警官争吵上了，不过白零觉得这争吵是迟早会有的。
    两个人的性格问题就是一个很大的麻烦，铃木老伯的目的并不是抓住怪盗基德，只不过是为了出出风头，而中森警官则是朝思暮想的要抓住怪盗基德，甚至恨不得做梦都要抓住他，这两个一个不正经，一个死较真，不吵架才怪呢。
    “喂，我问你啊，这次骚动的罪魁祸首就是你吧？”
    中森警官在铃木次郎吉和毛利大叔寒暄的时候，黑着一张连从后面突然出现，生气的质问道：
    “啊？”
    铃木大叔有点蒙，看起来还没有搞清楚状况，事实上在场的柯南和小兰等人也不知道这个大叔突然出现是想做什么。
    “快点叫你那几架直升机到别的地方去，有他们在，警用直升机都没办法升空了。”
    中森警官虽然从来没有抓住过怪盗基德，但是好歹也算是对他最熟悉的人了，知道他一般都会遭偷盗成功之后，用自己的滑翔翼大摇大摆的从空中逃走，让警察们束手无策。
    在这种情况下，用直升机封锁上空就是一件很有必要的事情了，警官所谓的警用直升机也极有可能被怪盗基德做了手脚，不封锁的话难道还眼睁睁的看着怪盗基德溜走吗。
    “这里明明不需要警用直升机，怪盗基德都说过了，他会用走路的方式前来，根本就用不着直升机。”
    铃木大叔也是很有气势的反驳道，同时用一种看白痴的眼神看着铃木次郎吉，好像对方是白痴一样。
    “那你干嘛还要弄哪几家直升机来啊？”
    “那些直升机用来拍摄我的个人自传电影的。”
    “自传电影？”
    不仅仅是中森警官不敢相信，在场的众人也都怀疑自己的耳朵，怪盗基德来偷取蓝色奇迹和铃木次郎吉的电影有任何关系吗？
    看着大家怀疑的眼神，铃木次郎吉直接带他们去了自己拍摄电影的地方，事实胜于雄辩吗。
    “哇，这个简直不下于电视台的转播车了啊！”
    看着车里面慢慢的显示屏，各种高清无码的画质清晰稳定的从博物馆的内部和上空由直升飞机传输过来，不愧是有钱人家，玩的就是核心科技，这一套设备绝对比日本的日买电视台还先进。
    “我的天哪！”
    就连铃木园子都不知道自己的大伯会有这么大大手笔，这哪是拍摄自传电影啊，简直就是好莱坞大片的架势啊，果然还是城里人会玩。
    白零深深地觉得，自己这个来自未来的人士，竟然都没有见识过这么高端的设备，深深的有种惭愧感，不是我方无能，实在是地方炮火太猛烈了啊。
    打从一进这辆车自开始就四处打量的中森警官突然发现一个不对劲的地方，那个铃木次郎吉号称这里会转播直升飞机和博物馆内一百个摄像头的所有画面，可是从目前看到的画面上，根本就没有半个人在看守，这简直就是小偷梦寐以求的地方吧。
    “喂，这到底是怎么回事，博物馆里面怎么会一个人都没够呢。”
    中森警官本来就觉得这个老头子不靠谱，这样一来果真是这样。
    “什么，真的一个人都没有啊！。”
    毛利小五郎听到这句话也是大吃一惊，虽然平时比较糊涂，但是人家毕竟是当了许多年警察，后来又转职当侦探，怎么样也是比一般人明白事理的，这么重要的博物馆没有一个人看守，就算是看到基德偷走了宝石，也是无能为力吧。
    “我是故意撤掉所有人的，这样可以防止怪盗基德乔装成博物馆内的人，而且博物馆里面的虽有出口，甚至包括放置蓝色奇迹的那个窗口都有机关，而且他们的开关都在这里，只要他敢来，我就会让他再也出不去。”
    这个铃木老爷子看上去蛮有主见的，谁教人家财大气粗呢，有钱好办事，而且还能用这种无价之宝当做诱饵，还有这些机关恐怕也是价值不菲的，要不然以前遭到偷窃的博物馆或者是收藏家早就安装上了，那里还用求助警察。
    “你们看，那是什么？”
    这可不是玩笑，在铃木大叔哈哈大笑，为自己的天才设计自豪的时候，一直在盯着显示屏的中森警官突然发现在其中的一个正对着月亮的屏幕上，一个黑影在上面出现，在月光的照耀下还显得挺唯美的。
    “赶紧把这个屏幕放大，你听到没有，快点啊。”
    当警官当久了，也就习惯使唤人了，尽管这个技术人员并不是自己的手下，可他依旧是吆五喝六的没有半点不适应感。
    “那，那不是怪盗基德吗，这个是哪里的摄像机。”
    看到怪盗基德出现，即使是刚刚炫耀了自己重重防备的铃木次郎吉也不敢托大，怪盗基德的名声可不是吹出来的，虽然言语中显得颇为自得，但要是真遇上也是不敢掉以轻心的。
    “那是博物馆后面的七号机。”
    随着镜头的拉近，再加上黑影的不断移动，大家慢慢看清了这个不速之客的真实身份。
    一顶白色的高礼帽，仿佛宣告这主人的绅士身份，一袭白色的披风在夜风中猎猎作响，在月光下闪光的镜片则是给主人添加了一抹神秘色彩。
    他，就是让无数收藏家、博物馆主人闻风丧胆的小偷，怪盗基德。
    “什么，基德现在在博物馆后面？”
    听到技术人员的话之后，中森警官的大脑立刻就开始转动了，这么多年的经验，多少让他熟悉了怪盗基德的一些惯用手法，这次博物馆内既然没人的话，显然他也不可能采取乔装打扮混进去的方式。
    而且怪盗基德发布预告函，说要以走路的方式前去，也就是说，他会放弃滑翔翼，直接走到博物馆里面吗？
    无数种想法瞬间出现在大脑里，不由得让中森警官头疼，深深的看了一眼还在空中潇洒的吹着夜风的记得，中森警官飞快的跑出了这辆转播车，径直朝着博物馆后面去了。
    他走之后，本来就蠢蠢欲动的柯南就更加按捺不住自己的小心脏了，看着小兰和毛利大叔还在注视着显示器上的基德，趁着他们不注意，直接就跟着中森警官一起跑走了。
    至于白零，他早就已经不在这辆车子上了，五分钟之前他就说要去上厕所，当时柯南一心在关注着博物馆里面的情况，所以也就没有注意。
    那么我们的主角究竟是去干什么了呢，柯南尿遁一定和案件有关，那么白零尿遁会和什么有关呢？
    今天家里停电了，有点晚，不好意思
 
第一百八十九章 生错时代的怪盗基德
    “在哪里，基德在哪里？”
    好不容易穿越人山人海，到达了博物馆前面的中森警官气喘吁吁的问博物馆周围的警备人员，但是得到的答案却是否定的。
    “我们并没有看见记得，他在飞过那栋大楼之后就消失不见了。”
    一直在附近守卫的警戒人员也看见了在逐渐朝着博物馆飞过来的基德，不过就在他被大楼挡住之后，就再也没有出现过了。
    听完这话，中森警官也只能焦急的看着半空中，希望基德能够再度出现，除此之外也别无他法。
    不过我们现在的主角白零，他现在正在秘密的潜入这个博物馆，不过这里面的监控实在是太多了，他只能以猫身，从通风口和排水管之类的地方爬进去，比起基德潇洒的飞过去，他实在是辛苦太多了。
    “不知道那股吸引力到底是怎么回事，害的我还要这么辛苦当一回下水道工人，早知道就在昨天好好看看了。”
    白零此刻一边在通风口里面快速穿梭，一边抱怨个不停，不过再怎么抱怨，也只能是在心里吐槽了，毕竟他还不能跨越物种的障碍，以猫的身体说出人类的话语呢。
    他会来到这里，完全是因为受到一股莫名的吸引力，可能说起来有点玄幻，但是他的确是感觉到了那个所谓的蓝色奇迹，对他有着某种莫名的吸引力。
    不过让他奇怪的是，那个海洋奇迹他也不是没见过，而且就在昨天晚上，还在铃木次郎吉的家里近距离接触过这个所谓能够让海难不再发生的蓝色奇迹，也没觉得有什么特别的，只是单纯的觉得一定是价值连城的宝贝而已。
    但是刚刚就在白零还在那辆转播车潇上的时候，突然感觉到博物馆的方向，有某种东西跟自己的诅咒之瞳产生了莫名的契合之感，而且更奇怪的是，就在那种奇怪的感觉之后，自己的诅咒之瞳诡异的开启了。
    而且身上的阴灵之力不断的朝着里面涌进去，这种情况下，根本就维持不住人身，就算是不去找那个奇怪的吸引源，白零也得先躲开人群才行，要不然在大家面前变成猫，恐怕轰动程度会比柯南变成工藤新一更加剧烈吧。
    所以就在刚刚，中森警官发现基德的时候，他就趁着大家的吸引力都被怪盗基德占据那一瞬间，跑出了铃木次郎吉的那辆转播车。
    虽然说起来有点悲剧，但是作为一个穿越者，影响力还是不如本土居民，这违背了穿越者装逼无极限的传统，不过人家怪盗基德确实厉害，为玩魔术的不少，但是玩的像他这么6的可不多。
    他已经隐隐约约听见了外边的呼喊声，大部分都是喊着基德的，就像是一个个疯狂的粉丝一样，其中还掺杂着基德的话，从声音来判断的话，应该离白零这里还有一段距离。
    这个博物馆总共有三层，顶层的天窗上就是拿那个蓝色奇迹，不过上面有着种种机关，就知道铃木老头能够这么放心的把宝贝放在外面肯定是有把把握的。
    而且现在的问题就是，那个蓝色奇迹是由顶部天窗的一个木板为基座，从里面的话是看不见它的，白零就是在等待铃木老头将这个蓝色奇迹收回去的时候。
    他没必要拿走，只是来探究一下为什么会产生这种奇怪的感觉而已，而且现在也无法维持人形，索性就来探究一下原因，应该一会就好了，到时候他们应该不会注意到一只猫的行踪吧。
    白零心里也有点没底，他现在正在开着诅咒之瞳，用透视能力穿过天窗，看向现在在外面装逼装的正嗨的基德。
    好家伙，这家伙就像开明星发布会一样，云淡风轻的站在半空之中，丝毫不把下面的警察还有上面的直升机放在眼里，还时不时的挥一挥手，悠闲得很，感觉就是真的来散步的。
    “呵呵，看到这一幕的中森警官肯定会气疯了吧。”
    白零有点幸灾乐祸，这总情况下根本就是无解的，基德说会以走路的方式过来，但是估计没有人会想到会是这么走过来吧。
    白零猜的没错，中森警官现在正在看着站在半空中的记得，咬牙切齿的飞眼刀子呢。
    “天哪，怎么会，怎么会是这样，他是怎么站在半空中的。”
    “活生生的人怎么可能无视重力站在空中，这绝对不可能。”
    柯南更是不可置信的张大眼睛，虽然说他的世界观被白零亲手打破，然后再重建，已经不是以前的按个笃信科学的好少年了，但是那也只限于白零。
    白零做出什么违背科学的事情，估计柯南都不会惊讶，但是眼前这一幕违背重力学的现象出现在怪盗基德的身上，这就让柯南很是费解了，甚至产生了某些天马行空的脑洞。
    “这家伙，难道他和水无月是同一种存在？”
    好吧，白零要是知道他把一个诚实守信的好少年，亲手带向神棍的发展路线的话，估计他会大吃一惊的。
    “不对，是上面，上面一定有什么东西，或者怪盗基德就是被上面的钢丝吊起来的。“
    看着眼前的一幕，中森警官和柯南同时意识到，怪盗基德能够在空中行走，肯定是两边的大楼上有猫腻，毕竟这货惯用的就是骗人的魔术手段了，这个肯定也是什么特别的障眼法。
    坚定了信念的柯南和中森警官同时向大楼的顶层跑去，而就在这个时候，一直“悬停”在空中的基德在经历了漫长的出场亮相之后，终于开始了自己的行动。
    在空中，居然发出了不可思议的皮鞋声，就像行走在木质地板上一样，啪嗒啪嗒响个不停，这种声音平时挺常见的，放在任何场合都不会惊讶，唯独现在这种情况，怪盗基德就像是在自己的后花园里漫步一样。
    双手插兜，身体放松，一步一步的走在围观群众的头顶上，底下的人们就像是一群疯狂的教徒一样，每一个都是面带激动都看着天上的基德，仿佛他就是他们的信仰，就是他们的神。
    “其实要是有这种人气的话，要是在后世开一次直播就能挣好多钱了吧。”
    看着享受表演，沉醉于自己的表演当中的基德，白零深深的觉得，这货当一个怪盗绝对是屈才了，有这样的名气，要是放在后世那种媒体发达的时代，随便做点什么都能赚钱，毕竟那时候，人气就等于金钱，甚至是花钱也买不来的。
    之前章节数打错了，vip又改不了，所以可能会有点混乱
 
第一百九十章 难道是我没文化？
    接下来就是重头戏了，虽然说基德只是说来勘查地形，但是目前的情况，铃木次郎吉根本就无法阻止他拿走这个蓝色奇迹，除非启动机关，将蓝色奇迹收回馆内，可是这样也等于是他向怪盗基德低头了。
    “啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。”
    一种皮鞋踩在木质地板上的声音，却诡异的出现在半空中，下面的人们都带着狂热的神色看着那个白色身影，好像没有什么是他办不到的。
    值得一提的是，就连铃木财团的大小姐――铃木园子都是站在怪盗基德那一边的，不过更准确点说，她比较希望怪盗基德把她给偷走。
    “顾问，要不要启动那个机关？”
    旁边的工作人员好像比铃木次郎吉更着急的样子，有点皇帝不急太监急的意思，不过考虑的角度不同，那个员工肯定是更在乎这个蓝色奇迹的安全，但是铃木老爷子估计是自己面子上过不去。
    “预计怪盗基德还有一分钟就可以走到蓝色奇迹的位置了。”
    “预计还有三十秒。”
    “预计还有二十秒。”
    “顾问，赶紧启动那个机关吧，要不然蓝色奇迹真的有可能被怪盗基德给拿去啊。”
    比起怪盗基德轻松闲适的样子，铃木次郎吉可以说是处在水深火热之中啊。
    一边是自己的面子，从小大大都是第一，这种自尊心怎么可能允许他对一个小偷示弱，另一个就是对蓝色奇迹的担忧了，在这么下去，显然蓝色奇迹真的会被偷走。
    铃木老头的脸上已经满是大汗了，此刻他正在紧张的咬着自己的手指，神情也极为焦灼，显然是内心在经历着极其复杂的心理斗争。
    最终他看到转播画面上，记得还有几步之遥就可以够到蓝色奇迹的时候，终于下定决心，对着工作人员吩咐到：
    ”启动机关，将蓝色奇迹收回去。“
    这一收，就相当于自己向怪盗基德示弱了，从小到大他还从来没有经历过这样的事情，一时之间心里有些难以接受。
    而且更重要的是，这次的事情是他主动挑起来的，要是他输了的话，那可就面子里子全没了，起码对于他这个追求胜利、追求第一的人来说就是这样。
    就在怪盗基德马上就可以触碰到蓝色奇迹的时候，突然一阵轻微的响动，蓝色奇迹下面的基座木板就整个翻了过来，将蓝色奇迹收回了管内。
    不过看上去怪盗基德倒是没有惊讶，有点意料之中的意思，起码从白零这个角度看来，怪盗基德的眼睛里并没有遗憾之类的神色，倒是看见了怪盗基德嘴角露出一丝得意的笑。
    （那是白零还不知道，怪盗基德时时刻刻都要保持扑克脸。）
    “今天晚上的表演到此为止，明天晚上十二点，我们在同一个地点相会好了。”
    看到蓝色奇迹被收了回去，怪盗基德扶住自己的高顶礼帽，回头观察了一下情况，然后才缓缓的说道。
    接下来，就在众目睽睽之下，随着boom的一声响起，他就化作一阵烟雾，消失在这半空之中，没有任何踪迹，让准备看破他逃跑路线的柯南大吃一惊。
    不过白零这边却有了新的发现，就在铃木次郎吉启动机关，将那个黄金女神像收回馆内的时候，可能是距离自己更近的缘故，那种莫名的吸引力更加强烈了。
    但是白零却发现一个诡异的事情，比一个宝石对自己有吸引力还诡异。
    铃木次郎吉在这个地方设置了一个机关，将一个假的蓝色奇迹藏在了机关之中，只要按下机关，真假蓝色奇迹就可以自动调换，这一点是为了防止怪盗基德将它偷走做的万全准备。
    而白零感到奇怪的是，随着机关的变动，假的蓝色奇迹录了出来，他突然感觉到对自己产生吸引力的并不是那个真的蓝色奇迹，恰恰相反，是哪个假冒伪劣的。
    “我靠，怎么回事这样，这也太掉价了吧，我这么高贵的身份，竟然会是一个假冒伪类的产品对自己产生共鸣，简直是在开玩笑。”
    虽然心里百般抗拒，但是现实的感觉不由得白零不相信，就恰好趁着这个机会，白零直接走到了天花板的夹缝当中，他根本就没有必要躲避摄像头了。
    一只猫爬上屋顶有什么好奇怪的，自己又不打算将那个蓝色奇迹带走，所以白零可以说是大摇大摆的沿着屋檐爬到了放着蓝色奇迹的那个机关那里。
    他的诅咒之瞳是时时刻刻都开启着的，所以早就看到了那里面没有任何攻击性机关，不知道为什么，这个世界的警察对这种挑衅警察威严的小偷采取的方式非常人性化。
    别说开枪了，甚至连个麻醉枪都没有，在这一点上甚至还不如柯南呢。
    不过从基德个人来看，他还是挺注重自己的生命安全的，起码每次出来都会带上防弹衣，这一点，白零可是看的清清楚楚的，而且那个单镜片也不是普普通通的眼镜，也是一种特制的镜片，平常还真看不出来，潇潇洒洒的在天上到处乱飞的怪盗基德，还是一个武装到牙齿的家伙。
    “好了，这下子应该就会知道为什么会发生这样的情况了。”
    眼看着白零离那个假的蓝色奇迹越来越近，不知道是他自己的错觉，还是真的有什么猫腻，那个蓝色奇迹上的蓝宝石竟然开始放出光芒，而且还是红色的光芒。
    “蓝宝石放红光，难道是我没文化？”
    这是白零在昏迷之前的最后一个念头，因为从哪个红光一出现，他的大脑就好像受到了强烈的冲击一样，要是他此刻能够看见自己的眼睛的话，肯定就会发现，在他碧绿色的诅咒之瞳的正中央，正在缓缓的吸收那外放的红光。
    在白零不知道的情况下，他的猫身也在逐渐的发生变化，眉心位置的那一撮白毛就像是被红光晕染了一样，逐渐从白色变成火红色，形成了一朵漂亮的火焰标记，而他四肢的竹子也闪烁出了橘红色的光芒，看上去美丽而危险。
    不过这一切，白零都是不知情的，因为在红光出现的那一刻，他就像被抽干了所有的力气一样，软软的躺倒在放置蓝色奇迹的机关木板上。
    不知道为什么，红光大放的那一刻并没有被摄像头记载下来，也许是红光影响了信号，也许是博物馆内的强光，一切在外界看来都是那么的平常。
    所有人都不会想到，在距离蓝色奇迹咫尺之遥的地方，竟然会有一只猫昏倒在那里。
    而那个假的蓝色奇迹在放完光芒之后，就回归正常，像是什么也没有发生过一样，继续保持着它原来的颜色。
    （关于寻找宝石的事情，白零变成猫之后，身上都多少少会沾染一些猫的个性，平时不太容易显现，但是当他恢复猫身的时候，来源于猫的强烈好奇心也就不知不觉的驱使着白零去一探究竟，人形状态下的白零不会那么草率，让自己陷入危险境地的。）
 
第一百九十一章 烈火神喵
    “喵~~~”
    “这地方好熟悉啊，好像经常看见的样子，但又不是博士家，这到底是哪里呢？”
    这是白零醒来之后浮现在脑海当中的第一个问题，对环境的熟悉感，让他暂时没有注意到自身的异常。
    “哦，这好像就是毛利侦探事务所啊，怪不得我那么熟悉啊，虽然说来到柯南世界之后没有经常来这里，但是在穿越之前，自己在动漫里面可是天天看到这个毛利侦探事务所啊，也算是相当熟悉了。”
    “诶，怎么会是猫的身体，难道之后发生了什么事情了吗？”
    下意识的抬起手想要抓一下头发的白零，意外的发现了一直白色的猫爪。
    “哦，好像是上次在铃木家弄的，难道那个蓝色奇迹有什么问题吗，我怎么会变成这样呢？”
    白零发现自己回到了猫身之后，就下意识的运起阴灵之力，结果发现竟然没有办法变成人了，他之所以能够变成人，其实还要多亏了广田正己教授。
    在遇到广田教授之前，白零虽然可以变成人身，但是维持的时间很短，而且只可以在夜间出现，本来白零以为自己要当一段时间的夜猫子了。
    没想到就在陪着哀殿取回磁盘的时候，意外的发现被自己收回的广田教授的魂魄竟然可以无视自己诅咒之瞳空间内的法则，而且意外的拥有着生前的记忆和逻辑思维。
    这倒不是太稀奇，只不过新生的鬼魂都是没有任何理智的，就像是一个行尸走肉一样，只有吸收过日月精华，，天地灵气之后，才可以慢慢产生灵智，这基本等于回炉再造。
    当然，也有简便一点的方法，就是吸收活人的阳气，当然，这种方法有点伤天害理，也是大多数鬼怪害人的由来，而且由于这种方式是比较歪门邪道的速成法，所以可能会产生更多的怨气。
    也就是说，采用这种方式进化而来的鬼魂，会更加的暴力，更加没有理智，有的只是战斗智商而已。
    而那个广田教授，则是在新生鬼魂阶段，就跳过了这个明晃晃的法则，完美继承了自己在活着的时候的思维和智商，所以才会让白零那么惊讶。
    而且关于真理会这个来拿黑衣组织都忌惮的存在，这就是他在脑海里面留下的信息，让他小心这个神秘的，而且历史极其悠久的组织。
    虽然没有详细说明，但是从言行举止看起来，貌似这个组织对自己这种存在是比较感兴趣的。
    而且自己之所以能够长时间的维持人形，就是广田教授在自己眼睛当中留下的一份气息，自己可以凭借这份气息，将纯净的阴灵之力转化，让自己可以不畏惧阳光的考验。
    但是眼下看起来，不知道是不是由于那个假的蓝色奇迹的影响，让自己感觉不到那份气息的存在，而且阴灵之力也完全不存在，自己身体里好像充斥着一种莫名的力量，不像阴灵之力那样虚无缥缈，而是一种非常炙热的感觉。
    “诶，你醒了啊，这次可要学乖一点哦，要抑制自己的好奇心哦，要不然你这条小命可能就不保了哦。”
    白零还没有反应过来的时候，一张漂亮的脸就出现在自己的面前，差点吓了他一大跳，原来是柯南的青梅竹马，小兰。
    因为没有阴灵之力的关系，让他的感觉也变得很迟钝，尤其是现在不知道为什么，大脑里面像是有一团火在烧一样，让他整个人，哦不，现在应该是整个喵都不好了，他终于知道什么叫心里感觉像猫挠一样的。
    “喵~~~”
    （我怎么会在这里？“
    不知道是不是看懂了白零的眼神，小兰还真的认认真真的给白零解释起来。
    “你知道吗，那天我和园子还有铃木次郎吉大伯在基德走了之后一起到了博物馆里面，在次郎吉大伯转换机关的时候，意外的发现了你的存在。“
    ”而且一开始铃木大伯以为是基德养间谍猫，是为了偷取他的蓝色奇迹才来的，说什么也要给你做一个检查，还是我拦下来的，不过柯南说他认识你，说是小哀样的猫？是这样的吗？“
    小兰看向了白零，意思还真的想让他给出一个答案似的。
    可能是上次在学校里面见识过白零的智慧，那让园子目瞪口呆的智商了吧，她隐约把白零当成一个有灵性的动物，或者可以说是朋友一样的存在。
    这其实不算稀奇，有些人养宠物不就是当成家人看待的吗，甚至相处的久了，什么心里话都会和宠物说，有些宠物也的确善解人意，能够给出一些相应的表示。
    “是吗，既然柯南知道了的话，相信小哀那边也知道了。”
    “等一下，你这是怎么回事啊，难不成是蹭到哪里了吗？”
    就在白零疑惑不解的时候，小兰却突然把手伸了过来，用拇指轻轻的抹了抹白零的眉心，就是那个火焰型标志的地方。
    一开始小兰以为那是白零哪里蹭到了，后来才发现，这好像是原本长在那里的毛，不是后来染上的。
    “什么鬼，难道我的外表有什么不对吗？”
    白零刚刚醒过来，还没有注意到自己的变化，就连体内的异样都没有搞清楚，更别说是外表有什么变化了。
    听到小兰这句话之后，他马上就意识到了，可能那个蓝色奇迹带给自己的不仅仅是体内力量的变化，外表也产生了某种变异。
    “希望不要变成哥斯拉吧！”
    这是白零在看到镜子之前最后一个念头，说实话，他还是挺欣赏自己的颜值的，不管是身为一只猫，还是身为一个人，总的来说这次穿越在硬件部分，老天爷并没有亏待自己，还是挺够意思的。
    要是因为这次好奇心的原因让自己破像，估计会后悔一辈子吧。
    不过一切的不安、猜测都在白零看到镜子之后消失了，他的变化可不仅仅是额头上多了一个火焰型的标志，原本他最重要的金手指诅咒之瞳的外在也产生了变化。
    以前曾经说过，这个属于白猫的诅咒之瞳，是一个碧绿色的眼睛，能够摄人魂魄，带有移魂夺魄的神奇力量。
    现在白零的眼睛则是一双异色瞳，左眼还是以往的绿色，但是右眼却变成了熊熊烈火般的红色，仔细看去，眼睛里面仿佛有一团火在燃烧，十分好看。
    不过白零此刻的念头却是：
    “我去，这tm是什么情况，老子是变成烈火神喵了吗?“
 
第一百九十二章 脑洞突破天际的柯南大兄弟
    虽然这种异色瞳很有动漫的画风，但是毕竟不像一个正常的喵啊，而且白零怀疑，万一自己以后变成人以后还是这种异色瞳，不久等于直接告诉大家，自己就是一只猫吗？
    “你饿了吗？要不要吃点东西？”
    小兰看见眼前的猫咪呆愣愣的，还以为是肚子饿了没力气，于是就直接端过来一盘小鱼干，瞬间就把正在思考的白零从异世界召唤过来了。
    “开心吧，这是柯南告诉我的，他说你最喜欢吃上川家的小鱼干了，这是我特意去买的。”“
    ”喵喵喵“
    （柯南这小子总算是干了点好事，不过话说回来，自己的女朋友伺候别的男人，难道他不吃醋吗？）
    白零可是有印象，从动漫里面就知道，柯南这小子人不大，脾气可是不小，而且继承了岛国传统的大男子主义，对小兰和别的男人接触可是非常不高兴的，只能自己占小兰的便宜。
    其实白零一直怀疑，到最后小兰察觉到柯南就是工藤新一的时候，之所以没有主动揭穿，除了想等着柯南主动透露之外，是不是还因为这货占过自己不少便宜的原因，其中甚至还有一起洗澡这种羞耻的事情。
    毕竟你虽然知道他是工藤新一，但是在人家还以为瞒的挺好的时候揍人家一顿毕竟有点失礼，就得等他主动承认了，然后在狠狠的打一顿，这才像话。
    一边吃着小鱼干，一边yy着柯南以后的幸福生活，这就是目前白零能干的事情了。
    毕竟现在体内的状况一片混乱，连自己都搞不清楚是怎么回事，除了无法变成人之外，还会有什么意外还不好说，不过就目前的情况看来，他的确是一只废喵无疑。
    白零就这样，一边吃着，一边发呆，等到他反应过来的时候，周围的天色已经大亮了，小兰也该上学去了。
    越看就越佩服小兰，明明只是一个高中女生，但是却早早的承担起了家庭的重任，这同时也就代表了，在别的孩子早起贪睡的时候，她却要早早的爬起来做饭，还真是辛苦呢。
    不过白零现在也搞清楚了状况，自己大概是昏迷了几个小时，被小兰捡到之后，在毛利家睡了一个晚上，然后今天就是怪盗基德预告的日子了。
    不过白零可能要让柯南失望了，以他目前的这个样子，也不能帮助他抓怪盗基德，顶多也就是看看热闹了。
    “诶，你醒了啊，你昨天到底发生什么事情了，我还帮你处理后续的事情忙了好久呢，现在小哀还不知道你的事情，我骗他说你去值班了，你到底发生了什么事情啊？‘
    听到这句话白零就放心了，小哀就是自己的家人，谁都不想让家人担心，但是看起来柯南把事情处理的很好啊。
    但是他这一说白零却想起了一个新的麻烦，那就是自己这个样子怎么和暮目警官解释，短时间之内自己是不可能恢复成人形了，那么上班就成了一个问题了。
    现在白零开始后悔了，为什么要把自己的镜花水月关掉呢，自己当老板还是最好的，想放假就放假哎，唉。
    “哦对，我忘了你现在无没法说话，那么，你能打字吗？“
    柯南看到白零一直没说话，突然就意识到了他现在是一只猫说不了话。
    这也怪不了柯南，加入你在一只猫的身上感受到了自己多熟人的气质，也会下意识的忽略本身的。
    柯南将白零抱进了自己的房间，然后把它放在了电脑键盘上，然后打开了电脑的记事本，想让白零通过电脑叙述。
    还好他学过用二十六键打出日文，要不然还真得抓瞎了。
    白零稍微庆幸了一下，紧接着就在键盘上将那天发生的事情一五一十的显示屏上打了出来，最后还写了一句：
    “今天晚上我会和你一起去抓怪盗基德的，我找他有点事情。”
    “恩？你确定以你现在的身体可以和我一起行动吗？而且你找他有什么事情呢？”
    这下轮到柯南惊讶了，他还真不知道，白零一个警察，跟怪盗基德一个小偷会有什么交集。
    “你不觉得我现在的情况，需要一个会伪装的人假扮成我的样子来帮我去警察局请一个长假吗?“
    柯南看到这句话沉默了，看起来有点不对劲的样子。
    “可是他是个罪犯，而且是个挑衅警察和侦探的小偷，你怎么可以找他帮忙呢？”
    果不其然，这个正义感爆棚的大侦探又犯病了，这也是白零预料到的，但是要是想瞒着柯南很麻烦，首先就没办法解释自己请假的事情。
    而且柯南的观察力细致到爆炸，要是被他发现什么，自己瞒的辛苦，没准柯南内心还要经历一番挣扎，这又是何必呢，所以还不如现在就开诚布公来的好。
    “其实怪盗基德之所以会偷取宝石，目的和你差不多，而且他没有真的有宝石，只是在引蛇出洞而已，每次偷取的宝石都会交给警方，要不就是物归原主，顶多算是个妨碍公务的罪行，等他达到目的了，你把他抓进拘留所，让他好好待几天就可以了。”
    要用猫爪子打出这么长的一段话，差点没把白零，累个半死，他现在可不是那只神通广大的猫咪了，在弄好自己身体之前，他还要珍惜小命才行。
    “什么？你是说怪盗基德也跟那个组织有关系，但是他的身体并没有变小，诶，不对，报纸上，怪盗基德是在十八年前出现的，但是现在的怪盗基德看起来也是很年轻，难不成他也吃下了那颗药吗?“
    白零：“你是侦探你牛逼，你的脑洞破天际。”
    他还真没有想到，柯南的想象力这么丰富，竟然自己脑补出了一个结局。
    看来工藤优作不是只遗传推理能力给他儿子了啊，还有写作的能力，这种脑洞，要是当一个小说家的话，那绝对是和他父亲一样是一个畅销小说作家。
    “你想多了，他年纪和一样大，也是一个高中生，十八年前的那个是他的老爸，他所面对的组织也是一个未知的组织，从目的上看来，他和你的敌人是同一个的可能性很大，所以你们两个很可能是未来的战友啊，还是不要相爱相杀比较好。”
    虽然柯南脑补能力强大，可是方向却不对，为了避免更离奇的结局出现，白零哪怕是累死，也得给柯南的脑洞掰回来才行。
 
第一百九十三章 偶尔优雅的园子大小姐
    时间，流失的总是那么的低调，在你不知不觉的时候，就已经让你的现在成为了曾经。
    转眼之前，时间就已经到了晚上，距离怪盗基德预告函的时间还有一个小时左右，人民群众们早早的就围在了铃木博物馆的周围。
    怪盗基德昨天的“失手”并没有让他掉粉，事实恰好与此相反，来的人比昨天还要多上好几倍，而且今天的阵仗原生昨天，光是直升飞机就有几个中队了。
    直升飞机的在人们的头顶不断盘旋着，而铃木老爷子还真是够财大气粗的，真的将博物馆附近的大楼都租了下来，用作他拍摄私人电影的场地。
    而且他可不是只会花钱的败家子，这一次声势浩大的诱捕基德的行动，不仅仅是给他的博物馆带来了不可估计的人气，而且这两天拍摄的可不仅仅是他的自传电影而已。
    其中有不少的镜头，都可以当做未来博物馆的宣传影片，而且保证都是有怪盗基德出场，表演令人惊叹的奇迹般的魔术的镜头。
    这绝对是不可多得的商业资源，人家能成为有钱人家绝对不仅仅是靠着先辈积累的财富而已，这种商业头脑已经是顶尖的了。
    “诶，园子，这里认真么多，我们怎么能看见基德呢，而且好像警察也比上次多了好多啊。”
    小兰看着眼前比上次还夸张的人山人海，担忧的说道。
    “你就放心吧小兰，我们是有专门的位置的，这可是大伯专门为我们准备的。”
    园子颇为自得的说道，果然有钱人就是有特权啊，偏偏还像一个女潘恳谎，白零深深地怀疑铃木园子其实就是一个低调生活，无时不刻不在寻找着扮猪吃老虎机会的主角级别的存在。
    “诶，你把它也带来了啊，快让我抱抱，小白好可爱啊。”
    铃木园子一开始只顾着炫耀，没有注意到小兰怀里的白零，刚刚一个转头正好看到了，然后就秒变花痴了。
    “小白是什么鬼？难道是在叫我吗？”
    不能说话的感觉还真是别扭，不过还在白零有过这样的经验，所以倒也不觉得怎么样，只不过园子大小姐这“异样”的热情还真是有点让人难以承受啊。
    现在要是用动漫视角的话，肯定就能看见，园子的两只眼睛都已经变成了心形，非常不客气的从小兰的怀中抱走了白零，然后用头不断的蹭来蹭去，让白零有些接受不能。
    “拜托，园子大小姐你能不能注意点形象，铃木财团的面子都被你给丢光了，你这个超级花痴。”
    白零在心底疯狂的吐槽着，现在它就属于虎落平阳被犬欺，虽然这么说有点对不起园子，但是对于自己目前还是一个手无缚鸡之力的小奶猫来说，这样禽兽的行为也只能通过言语来表达自己的愤慨了。
    “好啦，园子，你还没说那个最棒的观景地点是哪里呢？”
    大概是看到了白零生不如死的表情，小兰天使正式上线，先用言语勾起园子的N瑟之情，然后趁着园子手舞足蹈在介绍之际，将白零抢走，以上就是白零夺还战的全部。
    至于柯南，那个坏小子现在正在偷笑呢，白零深深的记住了这货的本质，果然只有在危难时刻才能看出一个人的本性。
    别以为他暂时失去了能力就注意不到那些小情况了，他绝绝对没有看错，在自己被“蹂躏”的时候，这货其实是在拍照留念对吧。
    “园子小姐，我等您很久了，现在请您的朋友也坐过去吧。”
    就在众人走上天台的时候，一个带着眼睛，留着一个小中分头发，还穿着一身黑色小西装，看起来斯斯文文的管家样的年轻人低头弯腰恭敬的对铃木园子招呼道：
    “谢谢你喽，好了，这就是大伯给我们留得位置，这可是附近最好的地点，我们可以在这里好好的欣赏怪盗基德大人了。”
    原来这个所谓最好的地点，就是附近大楼的天台上，摆设了一顶遮阳伞，下面还有装饰精美的桌子和椅子，看起来就像是欧洲那些贵族喝下午茶的场所一样。
    “拜托，没有搞错吧，这里可是屋顶上啊。”
    一向有恐高症的大叔表示对这个地方非常的无爱，而且头顶上时不时会有直升飞机经过，这种感觉真是糟透了。
    “那么请问园子小姐，你需要什么饮料呢？”
    管家尽职尽责的询问着主人的需求。
    “随意，你安排就好。”
    园子双手托住下巴，带着一点潇洒的吩咐到，这一幕倒是让柯南颇为感慨，他和铃木园子认识的时间夜不算短了，还是第一次看到铃木园子露出大小姐的做派呢，还真是让人不习惯。
    接下来白零就比较无聊了，今天就是怪盗基德的主场，不管是柯南还是其他人，要不就是在思考着怪盗基德的手法，要不然就是在谈论这怪盗基德昨天在众目睽睽之下完成的那奇迹一般的空中漫步。
    反正对于一只猫来说，这些东西既不能吃也不好看，还真是无聊透了。
    至于那颗名为蓝色奇迹的宝石，经过上次的事情之后，白零表示自己已经再也不想触碰甚至是看见那些亮晶晶的东西了，这些东西还是留给怪盗基德和西方巨龙吧。
    “怪盗基德sama一定会来的！”
    这个中二感满满的宣言正是园子大小姐听完电视台对怪盗基德此次行动的质疑之后说出的。
    “怪盗基德要是成功的话，你大伯就要面临损失了啊，你这话可真不像一个铃木集团大小姐能够说出来的话。”
    毛利大叔不喝酒的时候，智商还是在线的，对于这种花痴行为委婉的表达了自己的鄙视。
    其实作为一个中年人，毛利大叔他也很费解这些小女生，尤其是铃木园子一个千金大小姐为什么会对一个小偷那么痴迷。
    其实毛利大叔自己也是一个追星族，一个中年颓废大叔，每天不工作搂着电视看冲野洋子，这也让人非常疑惑好吧。
    其中还乱入了柯南的恶意卖萌，也不知道是出于什么意图，柯南突然说了一句：“怪盗基德要是会飞的话，那天上的小鸟岂不是会吓到了吗？”
    这句话大叔和园子没什么反应，小兰倒是非常受用，大概他就是喜欢这样的正太。
    柯南突然出现的恶意卖萌吓得浑身一机灵，毛都竖起来了森森的觉得这个是非之地不能久留，跳出小兰的怀抱去天台上溜达了。
 
第一百九十四章 每个人的心里都住着一个怪盗基德
    沉默是金，这句话还是很有道理的，不管是主动还是被动，反正现在白零是说不了话的，他只能站在天台的边沿，居高临下的看着大街上狂热的粉丝们。
    以上帝的视角，欣赏着人间百态，这场由怪盗基德作为主演，大街上的人们给他充当群演的年度大戏，很快就要上演了。
    不知道小兰是不是一定要抱着什么才会有安全感，在白零离开她的怀抱之后，柯南继承了白零的位置，真的像一个小鬼一样坐在小兰的怀里。
    或许在别人的眼里看起来没什么，一个小弟弟被自己的姐姐抱着坐很正常啊。
    但是白零可是知道这货的真实身份的，那就难免会脑补到这样的一副场景。
    那就是成年版的工藤新一，像一个小孩子一样坐在毛利兰的怀里，不知道小兰要是知道自己怀里这货就是自己的男朋友的话，会不会吓得从天台上把柯南扔下去。
    “诶，柯南，你要到那里去啊？”
    这就叫明显的身在福中不知福，原本老老实实的坐在小兰怀里的柯南突然不知道有想起了什么，从上面跳下来，一溜烟从天台下去了。
    “恩，小兰姐姐，这里太无聊了，我去找铃木次郎吉伯伯一下，我注意到一件很好玩的事情啊。”
    一边说着，柯南都已经跑到了楼梯口了，白零注意到了这件事情，反正现在基德也没有出现，跟着柯南跑准没错，肯定能碰到的。
    抱着这样的想法，在柯南刚刚下去的时候，白零就尾随着柯南一路跑下楼了，不过不得不说，柯南这小子还真是一个体育健将，跑的贼快，自己一只猫，四条腿居然追不上这货的两条小短腿。
    “喵~~~~”
    眼看着都快追不上了，白零只能出声叫住柯南，其实他是非常的不想叫出声的，现在叫的话只会发出喵喵喵的声音，对于一个大男人来说有点羞耻。
    （你都长了一张伪娘脸了，还羞耻什么。）
    “哦，原来是你啊，你也要来啊，那就快点吧，根据我的猜想，很可能怪盗基德是用那样的方法才能够骗过人们的眼睛，让人们以为他真的能够在空中行走呢。”
    柯南听见声音一回头，发现是白零，像是尿急要上厕所一样，吧白零抱在怀中就是一路飞奔，其中居然还能够不收丝毫影响的和他说自己的猜测。
    白零的佩服，这小子的气息实在是太强大了，剧烈奔跑还能说个不停，最重要的是这样还能不岔气，作为一个身体不是那么强壮的人，白零表示他很羡慕。
    “铃木伯伯，可以给我看一下那天的录影带吗？毛利叔叔叫我无论如何也要再看一遍？”
    终于到达了目的地――铃木次郎吉的转播车，他大概是想看一看昨天记得基德出现的时候，飞机拍下来的录影带，还是老样子，扯着毛利小五郎的大旗当虎皮，白零一度怀疑，柯南就是为了这个目的，才会把毛利大叔捧成名侦探的。
    “小弟弟，你昨天不是已经看了好几遍了吗？”
    那个工作人员显然已经认识他了，因为昨天的手法，让他和中森警官都十分震惊，他们可是都去两边的楼顶看查过的，怪盗基德的上边没有任何的钢丝或者是鱼线之类的东西，但是刚刚他在楼顶发现了两道刮痕，类似铁钩之类的东西留下的刮痕。
    再结合毛利小五郎说的，那个先入为主的印象给他的提示，才会让他想到了有了另一种猜测，现在到这里来就是为了看一下昨天的影像，印证一下自己的想法。
    “不是我不给你看，那卷录影带昨天已经送到拍摄自传电影的地方了，就是想给你看也没办法了。”
    工作人员一摊手，表示爱莫能助。
    就在这个时候，中森警官突然闯了进来，接着工作人员刚刚的话往下说：
    “我想那部电影资料在这个事件之后就要全部交给警方保管，作为案件的证据，毕竟这次怪盗基德的动作实在是太大了。”
    虽然铃木大叔和他有点不对付，但是这件事情上，他还是比较认同的，跟以往只是偷宝石比起来，这次更像是一个演出，吸引的观众也和以往截然不同。
    刚刚白零和柯南下来的时候，眼睁睁的看见一群狂热的粉丝不断的试图冲破警方的封锁，而且就像看着杀父仇人一样的看着拦住他们的警察，真不知道怪盗基德是给他们下了什么魔法，让他们跟打了鸡血似的兴奋。
    可能是每一个遵纪守法的好公民心里都会有一种犯罪的欲望，这大概就是所谓的逆反心理，长久以来遵守规则难免会心理厌倦。
    但是现实中的自己又不敢冲破法律的封锁，毕竟大家都是普通人，有自己的生活，但是支持一下那些戏耍警方，让自己的逆反心理得到释放，尤其是这种潇洒又引人注目的犯罪方式，可能每个人的心理，都住着一个怪盗基德吧。
    不过花痴园子除外，她的心里大概是住着一位武则天吧，就是拥有一个后宫的女皇帝。
    “怪盗基德！！！*3”
    在万众瞩目之中，时钟缓缓的指向了午夜十二点，众人在大声的倒数，而在最后一个数字落下之时，那道白色的身影准时的在夜空之中，在皎洁的月光之间出现。
    而铃木次郎吉、柯南还有中森警官同时诧异的看着半空中的基德，惊讶的叫出了来者的名字。
    “怪盗基德终于出现了，正如他所说的，在午夜十二点钟，准时的出现在了这里。”
    貌似电视台的记者也也有点小激动，声音都有点颤抖了，让白零怀疑，这不会是基德那边派来的卧底吧。
    “怎么会，他究竟是在怎么突然出现在半空之中的？”
    这是所有人脑海当中出现的疑问，难道真的有那种人可以无视地球引力，就这么凭空漂浮在半空之中。
    不过白零倒是挺高兴，不管怎么样，自己的目标总算是出现了，还不能保证怪盗基德一定会帮自己，人都是互利互助的，他不太相信自己凭着知道他的真实身份就可以威胁到他。
    毕竟，怪盗基德是一个伪装大师，而且对于中森警官来说，明显是黑羽快斗比自己熟悉，试问一个陌生人和一个熟人，他会更倾向于谁呢？
    还是那句话，法理不外乎人情，白零知道，怪盗基德曾经用自己的变装术成功的摆脱了当时怀疑他的中森警官，就看自己的筹码他会不会满意了。
    白零暗自思考，同时看向了半空中的白色身影，一双异色瞳中倒映出了怪盗基德的身影，也掩盖住了其中人性化的眼神。
    关于怪盗基德面对的组织的问题，我知道这是两部动漫，两个人面对的组织也不一定相同，但是我只是根据网上的一些猜测，组成了本书的一个设定，大家看看就好，不要较真。
 
第一百九十五章 水无月跟人私奔啦
    现在的怪盗基德挺拉风的吗，在万众瞩目的情况下漂浮在半空中，估计能够满足每一个中二病少年心底的梦想吧。
    不过只可惜，天公不作美，竟然在这么重要的装逼时刻下起了雨，不过看怪盗基德的表现，似乎并没有什么惊慌失措，大概是出门之前已经看好天气预报了吧。
    就在大家都死死的盯着怪盗基德的时候，转播车里面却突然发生了事故，原本七号机负责的摄影画面突然消失了，变得一片漆黑，什么都看不到。
    “七号机，七号机，你怎么了？“
    工作人员赶紧联系七号机的驾驶人员，在这个节骨眼上出现的任何意外，都有可能成为怪盗基德的机会，甚至就是怪盗基德的手段导致的。
    七号机就是出于怪盗基德的正上方，用灯光笼罩这他全身的那架直升飞机。
    “我是七号机，这里并没有发生意外，可能是由于这场鱼的影响，导致信号被干扰，让画面传输中断。”
    “不对，事情没有那么简单，一定是怪盗基德的手下释放了干扰电波。”
    中森警官还是比较警觉的，作为一个老警察，尤其是和怪盗基德打了十几年交道的人，怎么可能没有一点防备呢。
    不过这话可就让一边的柯南非常惊讶了：
    “什么，怪盗基德还有同伙，难道他不是一个人行动的吗/’
    这也难怪，大部分人对于怪盗基德的印象都是独来独往，潇洒的戏耍警方于手掌之中，谁能想到他还会有一个帮手呢。
    白零并没有在意重中森警官的话，他不仅知道怪盗基德的身份，也知道他那些底细，毕竟他是在73大叔画出了魔术快斗之后才穿越的，而且不知道是不是巧合，这个方面的记忆被默认并不属于柯南世界，所以也就没有被消除。
    只是以前也碰不到基德，而且也没有什么事情需要找他，毕竟自己还是一个警察，无论是什么理由，和小偷私下接触都不太合适。
    不过现在可不一样了，虽然无法开启诅咒之瞳，但是慢慢的熟悉身体之后，他发现了一种和阴灵之力截然不同的力量感受，仿佛自己能够感受到细微的震动，有一种说不清道不明的直觉，就是凭着这种直觉，他感受到了怪盗基德身边的情况。
    他并不是凭空漂浮，而是靠着上边的直升飞机吊着，这样看起来，七号直升机里面的人，应当就是怪盗基德的那个帮手了。
    不过他现在可不能说出来，自己又不是想要抓住怪盗基德，至于柯南那货，还是让他自己去发现吧。
    想到这里，白零瞥了柯南一样，发现这货的眼睛微微发亮，嘴角挂着一抹自信的笑容，看起来很欠揍的样子，不过能有这种表现，就说明柯南已经猜到了怪盗基德的手法和接下来的行动了，自己只要跟着他就好了。
    接下来的事情就非常简单粗暴了，怪盗基德继续故技重施，用昨天的方法在大众面前上演了一边空中行走，只不过这次用的是假人，而真人则是假扮成了铃木次郎吉，随便和保镖警卫们说了两句，就成功吧蓝色奇迹拿回来了。
    不过与此同时，柯南也早就想到了这一点，早早的埋伏在了铃木次郎吉的摩托车上，就是在抗日电视剧里面经常会出现的，那种旁边还带着一个拖车的摩托，柯南就抱着白零躲在那里。
    事实证明，柯南的猜测完全正确，怪盗基德就是利用假人吸引别人的注意力，然后自己则是假扮成蓝色奇迹的拥有着，轻而易举的在重重防备之下取走了蓝色奇迹。
    可能是觉得警方和铃木次郎吉的人都很笨，这么轻易就让自己偷走了蓝色奇迹，或许还有对侦探的鄙视也说不定，假扮成铃木次郎吉的怪盗基德一边开着摩托车，一边哈哈大笑道。
    就算是在成熟，毕竟也是一个十七岁的少年，炫耀自我能力的少年心性，其实在怪盗机基德的身上表现的更加淋漓尽致，要不然怎么会穿的那么骚包，一举一动都带着深深的表演意味呢。
    ‘‘有什么好笑的啊，我说怪盗基德先生。“
    大概是出于恶趣味，就在怪盗基德笑的最开心的时候，柯南突然蹦出来打断道;
    虽然短暂，但是白零还是捕捉到了，从怪盗基德的眼中一闪而过的惊讶和慌张。
    “扑克脸练得还不到家是吗？”
    看到这一幕的白零心中暗道;
    “你在说什么啊，我这是因为确保了怪盗基德不会得到宝石所以才开心的大笑的啊。‘
    不愧是着名的伪装大师，这表演绝对可以打个满分，十分生动形象表现了铃木次郎吉的性格，就是那种争强好胜和自尊骄傲。
    “你少来了，你今天驾驶摩托车来到博物馆的时候我就注意到了，那时候就像现在这样，你也没有把护目镜带上，戴隐形眼镜的人骑车的时候只要不带护目镜就会十分痛苦，眼睛被风一吹就会不停的流眼泪。”
    “而能够不带护目镜却安然无恙的你，显然并不是真正的铃木次郎吉。”
    白零听得还是挺有意思的，这可不是一般人能够享受到的，以前只是从电视的tv动漫上听柯南进行推理，现在自己可是身临其境的进行体验，这也算是vip级别的待遇了吧。
    接下来的事情，就是柯南一边拆穿，怪盗基德一边狡辩了，这两个人还真是棋逢对手，将遇良才，谁也不让这谁。
    不过据白零看来，应该是怪盗基德会占上风，因为从之前了解的资料当中，怪盗基德，也就是黑羽快斗的智商是400，而工藤新一的智商是220，智商不够是硬伤啊。
    而且从之前的交锋看起来，也总是怪盗基德更胜一筹，总是能以各种奇奇怪怪的方式从柯南的手下逃走。
    最后还是怪盗基德胜利了，因为他的目的根本就不在于那个蓝色奇迹，在最后关头直接解开了副驾驶和摩托车的连接，柯南八成是以为，他会顾忌抱在自己手里的蓝色奇迹，所以才会那么淡定。
    谁知道怪盗基德只是为了寻找潘多拉，早就看过了那块宝石里面根本就没有潘多拉，所以也是一件可有可无的东西，与其自己费力送回去，还不如让柯南带回去呢。
    所以他直接一不做二不休，解开了连接，柯南就只能在他后面望“德”兴叹了。
    本来原着当中，柯南是会将摩托车的油箱拧开，然后让怪盗基德吃了一点小亏的，但是这次被白零拦下了，所以怪盗基德最后并没有弃车逃跑，而是光明正大的开着这辆摩托车溜了。
    “可恶，怪盗基德你给我等着，我一定会抓住你的。”
    大概是受到了中森警官的影响，让柯南坚定了抓捕怪盗基德的决心吧，甚至连台词都照搬了。
    “诶，水无月呢，到哪里去了，该不会是......”
    柯南发泄了一通之后，才注意到，一直坐在自己旁边的白零不见了，结合之前白零的计划，他突然有了一个不妙的猜想。
    “水无月该不会是跟着怪盗基德跑了吧?“
 
第一百九十六章 老丈人和女婿的关系的讨论
    “哈哈哈，什么名侦探那，不过是跟在怪盗后面吹毛求疵的评论家而已，哼，不过这小子还真是难缠啊，到底是何方神圣呢？会不会和那个组织有关呢？”
    其实怪盗基德也只是一个少年而已，还不至于在没人的时候也保持着一张扑克脸。
    要是这样那就不叫早熟了，那叫自闭。
    “其实那个小弟弟就是你未来的好基友，和你一起并肩作战，相爱相杀的人。”
    就在怪盗基德自鸣得意的时候，耳边却突然出现了一个声音，差点吓得他从车上掉下来。
    下意识的左右看了一下，发现旁边并没有人，而且自己身上也没有什么麦克风之类的东西，想到这里，一身冷汗瞬间就下来了，难道是鬼吗？
    要知道，岛国的恐怖片还是比较有意思的，不仅仅在国外有名，在本国人的心目中，那也是非常考验胆量的一个东西，所以身为年轻人的黑羽快斗当然也看过了。
    虽然此时他头冒冷汗，都快抑制不住自己想要哆嗦的心理了，但是毕竟是见过世面的男人，连长生不老这种宝石他都听说过，貌似鬼神这东西，应该也不算可怕吧？
    “怎么，你害怕了吗？”
    那种飘飘忽忽的声音再度响起，不过这次他强自镇定下来，注意到了一点细节。
    这个声音好像是从自己脑海当中响起的，而不是耳边，也就是说，真的不是人类发出的声音。
    心中默默祈祷之后，怪盗基德，应该说是黑羽快斗终于开口了：
    “你是谁，怎么会知道我的身份，你有什么目的？”
    高达四百的智商就是有好处，镇定下来之后黑羽快斗就想到了，就算这个东西真的是鬼的话，应该也不会害自己，起码是现在不会，要不然这早就下手了，还废话什么。
    没错，说话的就是白零，是他建立起了跟黑羽快斗的脑电波连接，同时暗骂自己傻，说不了话，不是还能连接脑电波呢吗？
    毕竟这属于精神能量的具体表现形式，虽然还没有搞清楚体内能量的属性和来历，但是精神能量还是可以动用的。
    只是可惜了自己，在和柯南沟通的时候废了多少力气，早知道就直接连接脑电波了。
    白零暗骂自己，大概是失去力量有些着急吧，连自己的手段都忘记了。
    “你不要害怕，我并不是要伤害你，至于我的真实身份，你就不要乱猜了，我这次是来寻求合作的。”
    怪盗基德也是个人精，智商高达四百，而且情商也不低，一听白零是寻求合作，心里瞬间就有底了。
    既然是找自己合作，在达成共识之前，肯定是不可能对自己出手的，这就可以放心了。
    只是，他现在心里疑惑的是，这个在自己脑海中与自己对话的人，到底是什么人，和那个组织是否有关系，和自己父亲的死亡是不是有关系？
    “我知道你在猜测我的真实身份，合作吗，既然是要合作那肯定是要坦诚相待，那就让你看看我到底是谁吧。”
    求人家帮怎么能不透露真实身份呢，虽然不能现在还不能恢复以前的身体，但是塑造出一个形象，或者说，在黑羽快斗的大脑中投影出自己的形象，这还是不难的。
    “哦，虽然不知道这是不是你，但是就这样看起来，你还是挺有诚意的嘛。”
    虽然心中还有防备，但是在脑海中看到白零形象的那一刻，黑羽快斗的心情还是稍微放松了一点，毕竟最可怕的就是未知，能看到真实的存在，逐渐认识他，恐惧也就会慢慢的消除了。
    “不用紧张，我也是人，并不是别的什么奇奇怪怪的存在，这样只是用了一点小小的手段，到时候你就会知道我是谁了。”
    和人谈判是白零最不喜欢干的事情了，他本来也不是那块料，能够达成共识当然是最好的了。
    “那你还没说，你说的合作到底是什么呢？”
    此刻怪盗基德已经脱去了装扮，既然都已经被知道真实身份了，再藏着掖着就没意思了不是，他倒是想听听这个神秘人到底是怎样的想法。
    “其实我说的合作很简单，我你也看出我的能力来了，我就是凭借这一点，才知道你的真实身份的，也知道你现在被一个组织盯上了。”
    “对于这个组织呢，我是有着一点了解，他们的目的就是长生不老，而且寻找所谓的潘多拉只是其中的一个手段而已，这是一个历史悠久，势力庞大的组织，不仅仅通过宝石，他们还在研究一种能够让人返老还童的药物，你这么聪明，说道这里我想你也应该知道我说的是谁了吧？”
    其实讲道理，按照常理来说，怪盗基德是绝对知道柯南的真实身份的，就算是猜测，心里也应该有个底。
    表现的那么成熟，还一口一个侦探自居，其实白零真心觉得，就柯南那蹩脚的演技，只要不是傻子估计都能看出来。
    “你是说那个侦探小弟弟吗？他可不是一般人那。”
    怪盗基德带着深意的说道，似乎意有所指。
    “他本来就不是一般人，他是帝丹高中高二三班的学生，和你是一样的，只不过你是在江古田高中而已，而且你们俩都是一个德行，都有一个青梅竹马。”
    “喂喂喂，你给我说清楚，青子那种男人婆怎么可能是我的青梅竹马呢，你不要乱猜好吧。”
    果不其然，不仅画风一样，就连性格都相差不到，都是暗中明明喜欢人家，偏偏要藏着掖着不说出来的人，真不知道是73大叔的恶趣味，还是岛国青梅竹马的通性。
    “哦？我可不记得我有说是谁啊？是你主动说出青子这个名字的，你说你一边戏耍着中森警官，一边还泡人家女儿，你不怕人家知道了真相把你扒了皮吗？”
    其实白零一直都挺好奇的，貌似这个世界的侦探主角和怪盗主角们，对自己的未来老丈人都不是很当回事啊。
    柯南就不用说了，和毛利大叔是日常互掐，两个人是你看不惯我，我看不惯你，黑羽快斗更是这样，几乎他老丈人都把他当成杀父仇人一样看待，服部平次虽然好点，但是在某集tv中，看着相处也不是很和睦的样子，大概这就是这个世界的传统吧。
    就算是在现实世界当中，老丈人和女婿也不是一对好相处的，毕竟放在老丈人的角度上看，是一个陌生的男人抢走了自己的女儿，当然会不高兴了。
 
第一百九十七章 中二症晚期患者――黑羽快斗童鞋
    “好了，不和你开玩笑了，要不然估计你以后都不好意思面对中森青子了。”
    看着怪盗基德难看的脸色，白零适时的停止了玩笑，这对欢喜冤家还是让他们自己去头痛吧，自己这种外人就不要随意插手了，清官难断家务事不是吗。
    “其实我找你就只有一件事情，只是让你帮我请个假而已。”
    白零看时机差不多了，就把自己的要求说出来了。
    “请假？难道你也是学生不成？”
    这是作为噶中生的黑羽快斗听到请假两个字的第一反应。
    “拜托，怎么可能，我当然不是学生了，我其实是一个警察，就是东京警视厅的水无月白，目前的职位是一个巡查部长，最近因为发生了一些事情，让我没有办法再以原来的身姿出现在众人面前，无奈之下，就只有求助你这个伪装大师了。”
    “怎么样，怪盗基德，你愿意帮助我吗？”
    白零的声音带有一点蛊惑的意味，这倒不是他故意的，精神力太过强大造成的结果就是这样，会在不知不觉间让别人打到自己希望的目的。
    “是吗，帮助你我又会得到什么好处呢，你既然知道我是一个伪装大师的话，也应该知道你是不可能凭借我的真实身份来威胁我的，那么你又会用怎样的筹码来交易呢？‘
    看起来黑羽快斗也是一个心性坚定的人，好像没有太受白零精神力量的影响，让他有点小失落，要是这个世界的主角都是这个样子的话，那就太无聊了。
    “额，你觉得，教导你学习这个条件怎么样?“
    白零抱着开玩笑的心理和黑羽快斗提出了这么一个要求，想看看他什么反应。
    果不其然，脸色刚刚平静下去的黑羽快斗又有逐渐发黑的趋势，好好一个粉嫩小少年，硬是让白零折磨的像一个大叔一样，真是可悲。
    其实白零就是对那个扑克脸比较好奇而已，一直板着一张脸很无趣的，他这是在为黑羽快斗的青年时光增添一点乐趣。
    黑羽快斗的心情可就不怎么美妙了，事实上一开始听见这句话的时候，他甚至以为是自己听错了，教导自己学习，天知道从小学开始，自己上课天天睡觉都能拿第一，智商四百的家伙，还用在学习上下功夫吗。
    要是学习不好的话，怎么出去当怪盗基德。
    “你要是没有合作的诚意的话，那我们就没有必要再继续谈下去了。”
    听着黑羽快斗带着一点怒火的声音，白零也觉得自己应该正经一点，还是不继续逗他了，要是急眼了就不好了。
    “其实我主要就是来寻求合作的，因为我们也面临着一个组织，不管是行事作风，还是背后的目的，都和你的那个很接近，所以我有理由怀疑，其实他们的背后，都是一个主使者。”
    “我知道你为什么会偷去宝石，不就是为了引出他们，然后找出你父亲死亡的真相吗，那么对于志同道合的朋友，你应该不会吝啬帮一点小忙吧？”
    此时，因为白零的出现，怪盗基德并没有在脱离人群视线之后就脱去伪装，换上滑翔翼，出于谨慎起见，他依旧在马路上开着那辆摩托车，而且是漫无目的的乱转，没有要回家的意思，虽然年纪小，但是警惕心相当的强烈。
    “好，虽然不知道你真正的目的，不过你的要求对于我来说并不是什么难事，只不过你刚刚说的一大堆话，完全没有一点好处在里面啊，这样看来只能算是我单方面付出啊，这未免有点不合适吧，就算是合作，也要先来一点定金吧？”
    别看人家年纪小，要骗他可是难上加难，搞不好还会被人家蒙在鼓里，白零对于自己的智商并不是那么自信，也就是一般人，就不玩那些弯弯绕了。
    或许经验可以战胜智商，但是经验这东西自己也没有啊。
    谁教自己上辈子既不是国家领导人，也不是资深的政客，只是一个宅在家里、无所事事的大龄宅男，唯一掌握的剧情优势还被砍去大半。
    这年头，穿越者也不是好混的，有机会自己要办一个穿越者技能培养学校，要教育那些宅在家里混吃等死就梦想穿越的大龄宅男们，没有金刚钻，不揽瓷器活，穿越也是一件术业有专攻的事情。
    “喂，喂，你有没有听见我说话啊，不要发呆啊，可恶。“
    黑羽快斗愤慨的声音将白零从幻想当中拉回现实世界，摸了摸嘴角并不存在的口水，觉得自己可能有些逗比。
    事先既没有做好计划，也没有想好打算，就这么光棍的来找怪盗基德了，就好像开会没有带材料一样，生编真难受啊，不是一般人受得了的。
    “怎么样，你知道我这种能力是可以帮助你的，而且要是哪天你有危险的话，只要像今天这样呼唤我，我就可以瞬间赶到你身边救你一命了，当然，这个能力可不要随便乱用啊，要不然难受的是你自己。”
    白零说完之后就有点后悔，怪盗基德毕竟是一个十七岁的大男生，万一因为好玩，给自己来一个虚假情报，像烽火戏诸侯那样，那不是有自己好受的。
    “是真的吗，这样看起来还是蛮不错的样子，只不过我对你的真实身份还是很好奇，你说的越多，我就越奇怪，能力这么奇奇怪怪的你，到底是何方神圣呢？”
    毕竟是处于中二晚期的少年，虽然智商超高，但是难免会幻想过，那天会不会有什么异世界的神灵来找上自己，给自己一个拯救世界的使命，和那些企图侵略地球的坏蛋作斗争。
    当然，这只是一个中二症患者的幻想而已，其实他本人的神奇经历，就已经比他自己幻想的剧本还要拉风了，乘风飞来，轻舞于月下的怪盗基德，那种美轮美奂的潇洒做派，是多少人的男神啊。
    “你们年轻人好奇心就是太旺盛了，其实我就是怕你知道我的真实身份之后过于惊讶而已。”
    白零嘴上是这么说，但是其实心里根本就没想瞒着怪盗基德，要是让他假扮成自己的身份去警视厅的话，同时就等于让他介入了自己的生活，以他的智商看来，发现自己的真实身份其实是一个很容易的事情。
    虽然很多都是出于动漫里面的认知，觉得黑羽快斗这个人应该是一个可靠的伙伴，但是凭借他自己的感觉，他也愿意相信这个年轻人。
    在他看来，在同一处境的这几个少年，最后都会成为战友的。
    说完这句话之后，白零就从黑羽快斗，其实应该是铃木次郎吉的车子上一跃而下了，为的就是让黑羽快斗看清他的身影。
    “这就是我的真实身份，不要惊讶哦。”
    这是白零离开之前，在黑羽快斗的脑海当中留下的最后一句话。
    同时他心里还在想着：
    “果然我的幻术还是可以奏效的吗，这么长时间黑羽快斗都没有发现我，哈哈哈。”
 
第一百九十八章 猫鼠大战的起源
    真不知道白零为什么会这么相信黑羽快斗，甚至连一个练习法方式都没留，就只是和他说了方便的时候去一次就可以了，这未免也太相信他的伪装能力了吧。
    现在的正走在回家的路上，现在他还不知道该怎么用这副身体面对哀殿呢，难不成又要被当成宠物养啊！
    虽然白零很不乐意，但是目前看来，也只有这个办法了，真是一朝回到解放前啊。
    于是就在这安静的一个人都没有的街道上，一只猫在忧愁的行走着，就像传说当中的那个丁香姑娘一样。
    幸好阿笠博士的家外面之后一层围墙，而且高度并不是很高，大概就两米多的样子，而且以白零现在的身体看来，爬墙爬树才是他的看家本事才对。
    “诶，门没锁，难不成阿笠博士还没睡不成？“
    看见大厅里面的灯并没有关上，看样子里面还有人，一般来说这时候阿笠博士那种中年老人早就应该睡着了，甚至呼噜都应该打了几个小时了。
    当然，也有意外的时候，通常都是所谓的灵感迸发的时候，阿笠博士通常都会熬夜做实验，然后有时候会吃点夜宵，难不成今天是阿笠博士在做实验吗？
    纵然心里十分不解，但是也得进去看看才行，可能是出于隐瞒了小哀的罪恶感，让他总有一种愧疚感，不太愿意见到小哀。
    “喵~~~”
    作为一个文明人，进门之前先打一声招呼是应该的，尽管他现在说不出话，叫唤一声也是可以的。
    客厅的沙发上正坐着一个人影，虽然诅咒之瞳暂时无法开启，但是眼睛还是挺好使的，这不就是自己的主人――灰原哀吗。
    “听工藤说你又变回去了，到底是怎么回事，他也没有说清楚，只是让我自己来问你，是不是出了什么事情？”
    白零以为小哀怎么也会埋怨自己隐瞒自己变回去这件事情呢，可是当清清楚楚的看见她眼睛里的担忧之后，他就明白了，他们两个人之间，是不用太多说明的。
    “恩，知道你现在说不了话，你就你用这个打出来吧。”
    不知道是不是工藤新一告诉小哀的经验，坐在客厅的小哀腿上面还放着一个笔记本型的电脑，示意白零上去把事情的来龙去脉打出来。
    这就让他纠结了，虽然小哀的怀抱对他的吸引力很大，但是问题是，笔记本电脑那么小的键盘，要是用自己的猫爪子在上面一个个按出来那不得累死啊。
    “不用那么麻烦了，我可以直接和你进行对话的。”
    白零看了看自己只能用来卖萌，不能用来打字的猫爪子，直接和小哀建立了脑电波连接。
    “你究竟是在怎么变成这个样子的，工藤他只是说了一点，然后就不知道跑到哪里去了。”
    小哀明显对这件事情知道的还不多，都怪柯南这个推理狂魔，只知道追着怪盗基德搞基，正经事都不会干，怪不得到现在都还是一年级，就是不好好学习的结果。
    “其实我这次没有什么事情，只是由于一种莫名的力量，打乱了我身体里面对于阴灵之力的控制，这才没有办法变成人的，相信等我熟悉了这种莫名的力量之后，我的身体就会恢复正常的。”
    白零知道这种神奇的事情，对于小哀这种科学工作者说多了的话，只会让她的世界观破坏的更快而已，在研究出来aptx4869的解药之前，保持小哀三观正确是很有必要的，要不然柯南非得找他拼命不可。
    “你真的还可以再变回来吗，要不要我帮你检查一下......”
    哀殿的“身体”两个字还没有说出来呢，就被白零的光速摇头给拒绝了。
    开什么玩笑，他宁愿忍着自己作为一个人类的羞耻心，去一次宠物医院，都不愿意让小哀给自己做身体检查。
    倒不是有多么恐怖，但是你想一下，假如你的女神可以一本正经的给你检测肛温、生殖器这些地方的话，你会是什么心理，那绝对恨不得撞墙而死，这以后他喵的还怎么见人。
    “好吧，既然你不愿意的话，那就只能这样了，你要是有哪里不舒服的话，一定要说出来啊，千万不要估计那些有的没的听到没有。”
    不得不说，小哀对于白零那点小心思还是十分清楚的，虽然她并不是兽医，但是仅仅从外表看起来，活蹦乱跳的白零看起来不像是有事的样子。
    “厨房里有给你准备的小鱼干，你要是饿了的话就赶紧去吃吧，我明天还要上学呢，就不陪你疯了。”
    将白零从头到脚打量了一番之后，小哀终于放心了，虽然脸上一直没有表情，但是可以感觉出来，从白零进来开始，小哀就一直是处于紧张状态下的。
    这种沉默的关心，感觉其实挺不错的，虽然小哀话不多，也不是很能表达自己的情绪，比起小兰那种明眼人都能看得见的善良、阳光的为人处世方式，小哀显得有些阴郁，甚至是格格不入。
    但是其实在冰冷的外表之下，隐藏着一颗温暖的心，这也是小哀可爱的地方不是吗？要是小哀那一天变得热情大胆，白零反倒该怀疑这是不是真的小哀了。
    “小鱼干啊，看来今天的夜宵质量真好啊。”
    几乎在小哀上楼的一瞬间，白零就以光速跑向了厨房，寻找他美味的小鱼干去了，这东西可是他的命根子，虽然作为一只猫保留了喜欢吃鱼的特征。
    但是对于猫喜欢吃老鼠这个说法，起码在它这里是得不到认同的，那种东西，鬼知道它身上有多少种病菌，自己又没有饿疯，光是看着就够没胃口的了。
    有科学研究说：猫吃老鼠是为了补充体内的一种营养元素，这种元素可以保持它们夜视的能力，所以城市里面家养的猫儿抓不到老鼠，就是因为他们没有夜视能力。
    这一点白零倒是不知道真假，因为他自己的夜视能力是来源于诅咒之瞳，从来没有吃过老鼠的他也一样可以在夜晚看的清清楚楚。
    但是猫儿抓老鼠更多是为了磨炼它们捕猎的本事，从他们的行为就可以看出来了，一般他们抓到老鼠之后都是玩弄一番，甚至会出现抓了又放的情况，这就可以证明不仅仅是为了吃了。
    毕竟猫儿真的喜欢吃老鼠，或者是非吃不可的话，那就没有必要把老鼠玩的半死才吃进去了。
    反正老鼠这东西白零没有吃过，倒是看见不少，谁教他眼睛好呢，但是作为一个宅男，实在是没有碰一下的心理，再加上又不是自己家的，也就没必要多管闲事了。
    但是现在，他看到了一个眼睛亮着绿光的大兄弟，正在探头探脑的四处张望，似乎在观察有没有危险，看动作熟练度就可以知道，这货绝对是一个惯犯。
    “哦，似乎这下就要检测一下，猫到底是不是老鼠的天敌了啊。”
    白零那双异色瞳似乎也知道了自己主人的打算，收起了摄人的光芒，静静地注视着那个畏畏缩缩的身影。
    当精力过剩的白零，遇到了一只打算虎口夺食的小老鼠，将会发生怎样的故事呢？
 
第一百九十九章 抓老鼠引发的异变
    此刻这只老鼠大兄弟还不知道有一双罪恶的眼睛已经盯上他了呢，虽然警惕心很足，但是毕竟经验少。
    白零看的出来，这并不是一只很有经验、狡猾无比的老鼠，说实话，老鼠在偷东西这方面也是天赋点满了存在，真碰上一只大老鼠，以他现在的半吊子水平，谁戏耍谁还不一定呢。
    在夜色当中，敏锐的嗅觉和强大的夜视能力才能发挥到最好的作用，白零首次发现，原来自己身上原本的夜视能力，并不比自己倚仗的金手指差。
    “或许等自己可以重新变为人的时候，训练一下身体的灵活性也会很有必要的。”
    可能是第一次当猫带给白零的更多是心理上的震撼，让他来不及比较两者之间的差别。
    可是当这次在外来力量的逼迫之下，让自己一段时间之内都要维持这个状态的话，可以思考的事情你就有很多了。
    别看猫这种比较可爱，是天生的萌物，但是你绝对不能因此忽略它作为一个强大的猎手的本领。
    尽管由于体型的原因，让猫儿只能抓捕老鼠、小鸟之类体型较小的生物，可正是因此，也同样造成了很大的麻烦，老鼠的灵活性可不比猎豹之类的差多少，只是平时不起眼罢了。
    上天赐予他们超强的平衡感，让猫儿可以在很多危险的环境下安全的行走，敏捷的身手，可以躲避很多致命的伤害，虽然爪子平时隐藏在肉垫当中并不起眼，但是不代表没有杀伤力。
    白零就这么隐秘的盯着那只小老鼠，不知道是出于天赋，还是身体的本能，让他不自觉的以最轻的脚步在橱柜之间行走，连呼吸声都收敛到最低。
    在那一时刻，他仿佛真的感觉到自己就是一个猎手，打猎最讲究的不是手段，也不是勇敢，而是耐心，是那种能等待三天三夜不吃不喝只为目标出现的耐心。
    白零现在丝毫没有感觉到，在决定对这只小老鼠下手的那一刻，他的狩猎本能就已经从身体当中释放出来。
    “吱吱吱，吱吱。”
    那只小老鼠似乎感觉到了一点危险，速度突然慢了下来，弓起身子在空气中不断地张望，白零可以看见，这只小老鼠是在用自己的嗅觉，寻找可能出现的危险。
    左右张望了一阵，并没有发现什么危险，对于食物的渴望战胜了他对危险的预感，毕竟现在这个时代是发明出冰箱的时代，很多食物并不是摆在碗柜、或者是橱柜这种老鼠可以进去的地方。
    他们能够偷吃到食物的概率自然很低，很多时候只能去垃圾堆里寻找食物，这也难怪他们身上会带有那么多病菌了。
    其实外貌协会不仅影响着人类社会，甚至这种习惯辐射到了动物世界，猫儿为什么可以收到人类的喜欢，很大程度上就是由于颜值比较高，外貌的优越性导致他们天生比较讨喜，所以即使搞一些小破坏也是可以被原谅的。
    就连老鼠的近亲仓鼠，也是人类世界热门的宠物，饱暖，是可以通过交换自由来获得的，不管是主动还是被动，仓鼠进了笼子里面，选择成为人们在手里把玩、观赏的存在，虽然失去了自由，但是至少在人类兴趣盎然的时候，他们是吃喝不愁的。
    那只小老鼠还不知道，有一只闲的蛋疼的白猫，正在一边盯着自己，一边发呆想一些有的没的东西。
    “是时候了，再见了小老鼠。”
    虽然在胡思乱想，但是其实一直在注意着这只老鼠的动向，就等着他最大程度的放下自己的戒心，也就是找到食物的时候。
    小老鼠盯上了自己吃完的小鱼干，虽然喜欢吃，但是白零也没有到舔盘子的程度，因此上面还是有着不少的碎屑的。
    隐匿自己气息的方法看起来很成功，因为那只小老鼠并没有发现躲在暗处的自己，而是正在小心翼翼的朝着放置小鱼干的盘子那里爬。
    有人可能会奇怪，白零作为一个人类，虽然现在变成了一只猫，但是貌似也没有必要去做这个抓一只老鼠这么无聊而且没有意义的事情吧，难道是他真的闲的没事干吗？
    其实并不是这样的，在开启不了诅咒之瞳之后，他一直都在思考着解决方法，金手指之所以会失效，其实最主要的原因就是因为自己手欠，非要去看那个对自己有吸引力的蓝色奇迹。
    结果到头来好处没得到，毛病倒落下不少，原本纯净的阴灵之力被掺进一种莫名的力量，而且似乎还是不能相容的力量，最麻烦的是根本不受自己的操控。
    原本意念一动就可以趋势阴灵之力开启诅咒之瞳的方法，在自己搞清楚体内状况之前，是没办法打开了，而且诅咒之瞳也随着那股力量的入侵而发生了未知的变化。
    一连串的变故按难免让白零有些惆怅，为什么别人穿越了都是没多久就开始牛逼轰轰的打天下，不管是隐世高手还是绝顶天才都要臣服在穿越者的“胯下”。
    而自己的金手指就像是充值话费的赠品一样，不仅质量有问题，而且还不保修，最重要的是，连自己是不是个人都不能保证，这也太让人头疼了。
    所以白零现在做的，就是对自己的身体重新掌控，说来也惭愧，虽然穿越成猫都这么长时间了，可是自己对身体的了解，甚至还没有一些养猫的人了解的深刻呢。
    他这是想在对身体慢慢熟悉的过程当中，逐渐掌握着陌生的力量，就像是一个植物人复苏以后，要慢慢开始学着走路一样。
    说了这么多，其实就是为了给白零突如其来的神经质想法找一个合理的借口。
    怎么说也是看了不少年动物世界的人，对于那句“交配的季节到了”台词非常熟悉的大佬，还是看了不少动物狩猎的场景的。
    同样身为猫科动物的老虎和狮子都是天生的好猎手，没道理传说中是老虎的老师的猫会这么差劲。
    看好时机，白零悄无声息的将背部弓起，肌肉舒张，将自己的呼吸隐藏到最低，越是这个时候，就越不能大意，稍有不慎就会让自己的猎物受惊，那可就前功尽弃了。
    弓起来的身体在气息锁定的那一刻完全伸展，原本舒张的肌肉也瞬间收缩，随之而来的是隐藏在里面的力量被完全激发，几乎眨眼之间，隐藏在暗处的白零就已经一个扑跃，锁死了投食的小老鼠的所有退路，当然，这时候已经用前爪按住了老鼠，几乎是将它钉在了地板上面，只能惊慌失措的胡乱挣扎。
    那么，接下来问题就来了，怎么杀一只小老鼠呢？
    用嘴咬死，这他绝对不敢，恶心死人，要是用爪子缓缓施加力量压死的话，老鼠死的憋屈，他自己也嫌恶心。
    就在他思考的当口，原本好好的眼睛却出现了异变。
    不知道是不是感应到了他的想法，左眼，也就是突变为红色的那只眼睛竟然诡异的亮了起来，原本平静的瞳孔，就像是里面燃烧了一把大火一样，忽明忽暗十分摄人。
    此刻，白零的心理是懵逼的：
    “不会吧，抓只老鼠都能出事。”
 
第二百章 迷宫的十字路口（前篇 ）
    外面的变化白零是看不见，他唯一能够感觉到的，就是自己体内力量的变化，那种和阴灵之力完全不同，甚至是截然相反的力量。
    此刻好像正要通过自己的右眼释放出来，偏偏自己又控制不住。
    说句不好听的，现在白零就属于一个房东，这种力量只是寄存在自己体内的一个房客而已，在人家交了房租之后，自己还真没有什么方法可以影响到人家。
    白零的想法只不过是一个呼吸的时间，紧接着一股细致到极点的火焰就从白零的右眼当中释放出来，这可是他能看到的东西了。
    “火焰吗？难怪会有那种感觉，只不过，蓝色奇迹仿制品，怎么会跟火焰有关呢，这简直就是专业不对口啊。”
    那股火焰从他的眼睛里面呈旋涡状喷射出来，但是并没有造成范围很大的影响，因为这是一股压缩到极点的“火线”而已。
    但是即使是火线，也不是这个肉体凡胎的小老鼠可以抵挡得住的，白零甚至味道了一点肉香味，不过也仅仅是一点而已，稍后这个曾经活蹦乱跳的生命就成为了一堆灰烬。
    白零也没有想到，仅仅是一个突如其来的想法，甚至还煤油付诸实践，这种不明的力量竟然就爆发出来了。
    那么，问题就来了，这种现在他还控制不了的力量，爆发的条件是什么，对自己会不会有伤害，这道目前为止还不得而知。
    不过可以肯定的是，貌似有了这个诅咒之瞳的新应用――火之眼的开发，自己有了一定的自保之力。
    “可以喷火的小猫咪么？怎么自己的力量都是这种超凡的存在，难道就不能来一点能见人的能力吗。”
    白零这是属于讨价还价，拥有金手指就已经是常人梦寐以求的事情了，更别提还是一个自带变异进化的神奇金手指，这还有什么不满足的。
    唯一不适应的，大概就是这个现实的世界，老天爷可能给白零的技能树上点错了方向。
    来到一个高智商犯罪的世界，竟然没有在治理方面有所提升，反倒是在武力方面不断突破。
    不过他也来不及想那么多了，望着爪下的这一堆灰烬，白零还是挺发愁明天怎么解释的。
    不过很快他就不需要发愁了，因为使用不明力量的造成的结果就是虚脱，白零又不是一个真正的夜猫子，即使变成一只猫之后也保持这早睡早起的好习惯。
    随着精神的放松，从摄体内部传来的疲惫感像是海浪一样不断的刺激着白零的感官，就像是那句广告词说的一样。
    白零现在的感觉就是：“好像身体被掏空！”
    ――――――――
    “什么，你说毛利大叔要去京都？”
    白零惊讶的看着站在自己面前的柯南，他这一个午觉刚刚睡醒，还没有看清楚夕阳呢，就看到站在自己面前的死神小学生了。
    紧接着柯南就告诉白零一个消息，说毛利小五郎收到了一个委托，还是一个要远行的差事，据说是远在京都的一家寺庙里面发来的委托，事情的详细经过还要到哪里才能知道，不过貌似并不是什么人命案件。
    “我猜也就是寻找什么遗失的东西吧，和尚自然不可能让调查什么婚外情，而且也不是命案的话，能找上侦探的也就只有找东西了。”
    白零无奈的看着柯南，埋怨他为了这么一点小事就来打扰自己的午睡，尽管现在的时间已经是傍晚了，要不然柯南这个”好好学习，天天向上“的小学生怎么可能会有时间来找自己呢。
    可能是报应吧，工藤新一从小就没有很在意自己的学习，仗着自己的智商高，基本上从小到大都没有好好的做过作业。
    然而这次变小之后，大概是小兰的母性光环太过强大了，差不多是真的吧柯南当成自己的弟弟在照顾了，每天都会监督他完成作业。
    这可是苦了我们的柯南君了，世界上最远的距离不是生与死的距离，而是你和爱人买对面做作业，却不能说我爱你。
    所以在白零的认知里面，虽然小学生放学比较早，但是在小兰的监督之下完成了家庭作业之后才能出去鬼混，所以他这个时间出现在白零的面前也就是正常情况了。
    “哦，这么说毛利大叔又要来一次公费旅行了啊。”
    白零的语气当中不乏羡慕，私家侦探的确是一个赚钱的行业，而且人家可都是按时间收费的，调查一天就要多少多少钱，一般像那种富家寻人时间，可是他们的一大收入。
    这还不算那些灰色收入的，这倒不是说他们会贪污，只是有些时候，私家侦探调查的东西涉及到人们的隐私，给点封口费也是人之常情的，这相当于额外收入了吧。
    “怎么，你也想当侦探吗？”
    柯南的观察力还是十分敏锐的，白零只是一个眼神，就让他看出了是什么想法。
    不过他倒是不知道，难道这个推理狂魔还有好为人师的习惯吗，可能自己推理已经满足不了欲望了，一定要带着全世界的人民一起来推理才好。
    “那还是不用了，我觉得当一个警察就挺好的，养家糊口足够了。”
    看见了柯南眼中带着一种狂热的神色，白零有点不详的预感，急忙拒绝了，虽然羡慕侦探的收入，但是对于那种死神体质他还是敬谢不敏的。
    “难不成你想让我和你一起去吗？“
    深知可安无事不登三宝殿的性格，这货来找自己还能有什么事情，当然就是帮忙了。
    不知道从什么时候开始，自己好像成为了打手一样的角色了啊。
    “自己要不要出去旅游一番呢，反正最近也没有什么变回人类的方法，索性就享受一下当猫的乐趣吧。“
    白零也没有太过墨迹，思考了一会之后就答应了柯南，当猫也有当猫的好处，体积小吗，都不用考虑运费的问题了，直接往小兰的怀里一躺就完事了。
    “你怎么会突然对这种事情这么热衷，这不像你啊？”
    做好决定之后，白零就开始觉得奇怪了，柯南这个推理狂，一向是只对命案有兴趣的，这种找东西的时间，他会感兴趣才怪。
    “额，其实你没在警局这段时间不知道，我可是听说了这件事情不是那么简单的，在京都最近可是发生了好几起杀人事件，而且身份都是前盗贼集团源氏萤的成员。
    我这次去就是要查出这起事件背后的真相，说不定这次的委托时间和他们也有关系呢。
    也不知道柯南是哪里来的直觉，或许是身为侦探的直觉吧，反正发生在他身边的事情，一般都是有联系的，他这么猜其实也没错。
    “真不知道你怎么这么喜欢冒险，别人知道连环杀人事件，估计躲避都来不及吧，你说你一个小毛孩子那么积极干什么。”
    对白零的吐槽，柯南一向是采取无视态度的，自身安全固然重要，但是在推理狂魔的眼里，推理是高于一切的。
    话说这种正经的章节名你们喜欢吗
 
第二百零一章 命运被中年大叔决定
    毛利小五郎的办事速度还是挺快的，尤其是在人家酬金很丰富的时候。
    柯南昨天晚上刚刚说完这件事情，今天一大早，毛利小五郎就带着小兰还有柯南租车前往了京都，虽然上次黄昏别馆的事情，让毛利小五郎给租车公司送了不少钱。
    但是可不会影响租车公司和毛利大叔之间的情谊啊，毕竟人家毛利大叔也是赔了钱的吗，这种肥羊人家可不会放过。
    ”我说我出门一趟，为什么要连这个臭小子都带上呢。“
    毛利大叔一边开车，嘴里还不忘吐槽，显然是不愿意自己出门一趟去办这种游山玩水的美差，还要带着一个柯南。
    要知道，京都可是有不少歌舞艺伎町的，那里可是毛利大叔这重中年猥琐大叔的最爱了，出去享乐带着一群小鬼算是怎么回事。
    所以打从一上车开始，毛利大叔就十分的不乐意。
    而且让人想不到的是，铃木财团家的千金大小姐铃木园子居然也会跟随毛利小五郎他们一起来，人这么多，而且在毛利小五郎眼里都是小鬼，他肯定会不高兴的。
    不过舍不得自己的女儿，铃木园子也不是自己方便训斥的，能撒气的，当然就只有柯南一个人喽。
    “爸爸，你在说什么啊，我们要是都离开了，谁来照顾柯南呢，肯定要带着的啊。”
    毛利大叔说这话小兰就不爱听了，这明显是不把柯南当人看啊，在小兰的眼里，柯南就是一个七岁小孩子，没有生活自理能力，要是一个人待在家里，肯定照顾不好自己的。
    “切，都怪这个多事的小鬼。”
    毛利大叔就是一个女儿控，一向都听从女儿的管教，小兰这么一说，就算是他心里对柯南再不满，也只能这样了。
    “喂，我说你看起来好像不怎么受欢迎啊。”
    此时正躲在小兰怀里栖息的白零偷笑这对柯南问道，语气当中的幸灾乐祸非常明显。“
    “哼，要你管啊，你还是先想象自己怎么才能变回人身吧，你应该比我着急才对吧。”
    柯南已经习惯了白零的不正经，他要是不趁机打击自己，就不市自己认识的那个水无月了。
    “我着什么急啊，大不了就当几天猫呗，不过我觉得你这个小学生才应该着急吧，要是再这么拖延下去，估计你要在上一次高中了。”
    白零怎么会被柯南的话语刺激到，直接就以其人之还治志其人之身，反正按照剧情来推测，柯南至少还有十几年好等。
    想到这里，白零看了柯南一眼，这货还毫无知觉呢，殊不知他的命运早就已经被一个中年大叔给写下来了。
    “我总有一天会消灭黑暗组织，以真正的身体和小兰相见的。”
    白零不说还好，一说就让他勾起了伤心事，不过当主角的哪一个会是心理脆弱的人呢，每一个都是嘴遁的强者，能让人放下屠刀立地成佛的那种，只不过一会，柯南就已经调整好心情，同时用坚定的眼神看着小兰，似乎这样就能让他明白自己的心意似的。
    ――――――――――――
    “好好哦，原来柯南去了京都啊。”
    步美眼睛里满含着羡慕，听完阿笠博士说，柯南和毛利小五郎一起去京都查案子之后，心底里就只剩下向往了。
    “我记得，好像是一座名字叫山能寺邀请毛利去查案吧。”
    阿笠博士一边端着查水点心都过来，一边对着孩子们解释道。
    这件事情他听柯南说过一点，不过事情的具体经过就不是很清楚了，毕竟哪家委托寺庙的和尚也没把事情的具体进过都说清楚，只是说邀请他们先来，看样子是要面谈。
    “我们也想去京都唉。”
    小孩子就是小孩子，比较容易被别人勾起心思，这不，一听说柯南去了京都，这几个人就闲不住了。当下纷纷主张着要一起去。
    “我倒是可以带你们去，但是你们要先猜一个谜语才行。”
    阿笠博士摸了摸自己的下巴思考到，其实他就是自己的恶趣味犯了，想要炫耀自己的冷的吓死人的谜语。
    白零在山能寺似乎都感觉到了阿笠博士的冷笑话，浑身发抖的打了个冷战。
    “诶，怎么了嘛，难道你身体不舒服吗？“
    正在拿着那张画着莫名纸张的图案大伤脑筋，男难得有空管一管白零的死活。
    “我没事，你还是继续研究你的暗号吧，真不知道你们侦探怎么那么有闲心，对着一张像小孩子胡乱涂鸦一样的破纸大费周章。”
    白零此时正懒洋洋的趴着，享受着美人在怀，哦不，再美人的怀里也是一样的，有一眼没一眼的看着伤脑筋的毛利大叔和柯南。
    “黄色的蚯蚓看起来就恶心啊，而且那个黑色的是什么啊？”
    园子大小姐很难得的也认真起来，看着那张纸上面的图案问道。
    柯南和毛利小五郎一直在研究的那张纸，就是从前一段莫名寄到山能寺的一封信里面发现的，同样寄过来的，还有一张纸条，上面写的是：
    “只要解开这张画上的迷，就可以知道佛像的所在。”
    所谓佛像就是八年前山能寺被偷走的药师如来佛，本来一开始是要报警的，不过被主持拦下了，还说什么有缘自会重逢。
    “那一点说不定是粘在上面的污渍，大概没什么意义吧。”
    铃木园子撇了撇嘴到，虽然多次被柯南当成挡箭牌进行推理，从而让铃木大小姐产生了一种错误的认识，那就是，自己也是一个能力相当不错的侦探。
    但是说实话，这花痴园子大小姐要是花痴还行，推理可真不在行。
    看了一眼这张图纸就觉得毫无头绪，然后就开始胡乱瞎猜了。
    “唉，找佛像这种事情啊，交给专家就好了，我看那，我们几个去参观京都怎么样啊？”
    铃木园子就是一个三分钟热度的小女生，比起在这里伤脑筋的才暗号来说，还是游山玩水更适合他。
    ”诶，这样好，这样好，你们几个留在这里只会碍事。“
    听见园子这话，小兰还没表态呢，毛利大叔就已经先出声了，对着他们摆了摆手一副十分嫌弃的样子，好像他们不再，自己就能揭开这个暗号之谜了一样。
    不过白零用鄙视的眼神看了这货一眼，看他的满头大汗就知道，就算是小兰园子他们不在这里，他也是照样猜不出来的。
 
第二百零二章 莫名偶遇的服部――基佬二人组上线
    “好了，我们就出去吧，要不然毛利大叔多不自在啊，要体谅一个和老婆分居的中年大叔。”
    看着柯南不以为意的目光，白零难得的对毛利大叔产生了同情的心理。
    都说女人三十如狼四十如虎，同样的道理，男人也总是在四十岁的时候也不是什么遵守清规戒律的好人，有一个貌美如花的老婆却要两地分居，这是一种多么痛的领悟啊。
    想到这里，就连白零这个外人都觉得心痒，放着这么一个如花似玉的美女老婆在外面，毛利小五郎还真是挺放心的。
    “我估计大叔他也就是去寻欢作乐而已，哪里会思考什么暗号。”
    柯南也注意到了毛利大叔那一头冷汗，他就是在孩子们面前装装样子而已，不睡着的情况下，毛利大叔一般都是当一个混乱破案方向的逗比而已。
    “诶，出去，柯南，你要去哪里啊，话说你来过这个京都吗，万一迷路了怎么办？”
    这就是白零身为一个路痴的烦恼了，其实作为宅男来讲，平日里都是大门不出、二门不迈的大家小姐做派，这一出门当然就是不是东南西北了。
    “你就放心吧，你当我是你啊，京都这地方可是我们日本的文化源泉，我怎么可能没来过呢。”
    看样子柯南还挺骄傲，不过应该说是每一个日本人对京都这个地方都是骄傲的，毕竟这是代表着日本的文化，尽管很多都是唐朝时期的建筑，不过能保留在这种古风本身就是一种不易。
    就像老北京的四合院一样，很多都在城市的现代化中被消除掉了，毕竟现代生活离不开水和电，而老北京时代的油灯和水井不合时宜了
    “不过说起刚刚的经过，你撒谎可是够溜的啊，什么附近的小孩找你钓鱼，你也不怕小兰跟着你过来一探究竟。”
    白零的语气当中的带着玩味，他说的是刚刚，小兰问柯南要不要跟自己去逛京都，结果人家柯南张口就来说要跟附近的的小孩子去钓鱼，完全就是不经大脑直接说出来，速度简直让白零叹为观止，一看就是小时候经常撒谎。
    “我那不是没办法吗，要是跟着小兰她们的话，我肯定就没有闲工夫去调查这件案子了。”
    柯南十分无奈，这就是他最大的愧疚，不仅不能以真实身份面对小兰，还对她撒了无数个谎，要是小兰有朝一日知道了，还不一定会怎么处理呢。
    说着，柯南的心情也不是那么美妙了，神情落寞，一副低头沉思的造型。
    “在京都的五条桥上，身形壮硕的大汉弁庆，举起长刀便向牛若丸砍去，挥刀直下。”
    就在柯南站在桥上，对着滔滔不绝的江水寄托自己的情思的时候，后面就出现了一个低沉的声音在念叨着什么，不仅仅是这样，柯南童鞋还感受到了一股劲风直直的朝着自己袭来，就是背后。
    “什么，是谁？”
    情急之下，柯南直接一个急转身加后跳，竟然直接跳到了石桥的扶手上，然后趁才看清楚，原来就是自己的好基友，也就是和他并称为名侦探的服部平次。
    就听他那浓重的大阪口音就知道了，白零自从穿越以来，就一直生活在东京，耳边听到的也都是东京话，猛然出现这么一个大阪口音，不用回头就知道他是谁。
    “什么吗，原来是你啊，服部。”
    柯南惊诧的看着来者，显然没有想到袭击自己的竟然会是老熟人。
    ”真没想到竟然会在这个地方遇见你啊，老天爷还真是幽默啊。“
    基友见基友，两眼泪汪汪，这话果然没错。
    看着两者之间莫名升腾起的“激情”，白零砸了砸嘴，俨然就是一副看戏的样子。
    “怎么，工藤，你这次来有何贵干啊，难不成是来遛猫啊？”
    服部平次看着白零使了使眼色，他显然不认为柯南会是一个这么有情趣的人、
    听见服部这话，柯南并没有在第一时间回答，而是看向了站在自己脚边的那只白猫，也就是白零，意思是要不要告诉服部他的真实身份。
    ―――――――――――
    “什么，竟然连这么稀奇古怪的事情都有，看来工藤你这段时间经历的很多啊。”
    服部平次一脸惊讶，他也是一个五好少年啊，平时自然科学都是能答满分的，从来都没有听说过这样的事情。
    “诶，这不是和日本神话相似了吗，难不成你是什么妖怪不成？”
    从柯南嘴里得知真相的服部自然会对白零产生好奇心了，这还是他活了十七年以来，第一次遇到这样的存在，日本神话他倒是知道不少。
    每一个人小时候都有被大人用神话吓唬过，但是这种神话从他上学之后，就已经当做一种文化存在了，没想到有生之年还真的能遇到这种颠覆科学的存在。
    “不要那么惊讶，地球上那么大，而且已经存在了四十六亿年，你们人类的历史才几百万年而已，你们不知道的事情多了去了，还真以为凭着发展了几百年的科学就能解析全部啊。”
    被服部这么一问，白零也不知道是自己哪根筋不对，竟然直接站在猫的立场问话了。
    “你说的倒也是，这些年来的文明发展，的确是让人类有点目中无人了。”
    服部也不是喜欢跟人家争辩的人，听见白零说的话有道理，还真的开始思考起来。
    “行了，你们两个人就歇会吧，我们还是来商量点正事吧。”
    柯南看见一人一猫竟然把自己撂下，开始讨论什么世界、地球之类的问题，不仅感叹白零的脑洞开的真大，而且还具有传染性，股部平次一起带着不干正事。
    柯南这么一提醒，倒是让服部想起来一件事情。
    “对了，你还没有说你为什么回来到京都呢，你不是一直都在东京呆着么，怎么会来这里呢？”
    工藤新一被人称为关东的名侦探，就是说活动范围一般都在东京，很少出差的，这在服部眼里大概算是跨界了吧。
    “哦，我是跟着叔叔一起来的，我们接到了山能寺的报案，说是收到了一封匿名信，有关于八年前被偷走的那尊药师如来佛的信，上面还附有一张画着奇奇怪怪图案的纸张，不知道是什么意思，而且好像是跟源氏萤有关系。”
    说实在的，柯南对这件事情还属于摸索阶段，怎么着服部平次也算是半个东道主，问问他还是很有必要的。
 
第二百零三章 基佬的意志
    “恩？你是说那个窃盗集团源氏萤吗?“
    服部平次显然是听过这个集团的传说，毕竟是在大阪附近，他老子又是警察的本部长，就连青梅竹马的老爸都是警察，对这种犯罪事件了解还是很容易的。
    “我知道这个盗窃集团，不过他们好像已经很久都没有作案了，而且最近调查的案件就和他们之中的成员有关，就是最近发生在京都的连续杀人事件，死者据说都是那个窃盗集团的成员。“
    “事实上，大阪那家章鱼烧店遇害的店老板，就曾经是集团的一员，不过他跟我挺熟的，从国中时代开始，我就常常去这间店里面吃东西，老板也挺照顾我的，所以我才想着调查一下究竟是谁杀死了他。“
    虽然话是这么说，但是白零可没有从他脸上看出一点名为悲伤的情绪，果然侦探还真是冷血啊。
    柯南莫名其妙的看着突然抽风的白零，不明白自己为什么会遭到白眼对待，貌似自己并没有招惹到他吧。
    “所以你就跑来京都，想找出凶手的线索是吧。”
    不愧是命中注定的好基友，服部平次还没有说完，柯南就无缝衔接他的话往下说了。
    “你们两个侦探外加一个毛利大叔是三个侦探齐聚京都，还不知道京都要发生多么惨烈的案件呢！”
    白零叹息的话语突然出现在这两个沟通感情的基友的脑海当中，服部平次是没有反应过来，但是柯南可是听说过不少遍这样的话了。
    “水无月，你够了，我都说过多少次了，我和那些死者的没关系，身为一个侦探受到命案的召唤不是很正常的吗，你怎么能认为是因为我才发生的命案呢？”
    “诶，你们在说什么啊，我怎么一点也听不懂啊，发生命案难道和我们有关系吗？“
    白零也只是有感而发而已，上次这货邀请工藤新一和大叔一起来到大阪，结果不久发生了一起连续杀人事件吗，按照正常情况来看，这次肯定也会发生连续杀人事件才对。
    “服部，你不懂，他是在说我们侦探就是导致命案的罪魁祸首。”
    柯南本来是挺生气的，但是看见应该站在自己这边的服部平次居然还懵懵懂懂的搞不清状况，只能压抑怒火为他解释一下白零的观点。
    “柯南，我只是就事论事而已，你说说，你基本上那次出去都要发生案件，而且十有八九都是命案，其实日本降低犯罪率的方式很简单，把你关在家里不许出来就好了。”
    白零是比较为京都人民惋惜的，这一次注定不会安宁了，每一次连环杀人事件都会给社会造成一定程度上的恐慌，这次恐怕也不例外。
    “工藤，其实我觉得他说都有道理唉，虽然听上去挺让人不满的，但是仔细一想，貌似还真有是这样啊，每一次我出去都会遇到命案，有时候我自己也会奇怪呢。”
    看着服部平次这货摸着后脑勺，龇牙咧嘴的漏出一排善良的板牙，除了对他的肤色有了更深一层的认识之外，也彻底明白了其实这货就是一个天然黑吧，于无声无息之间自然黑。
    “好了，被水无月这家伙打搅了我的正经事，要是你也是来调查这件案子的话，我倒是有样东西给你看看。”
    柯南拿出了寄到山能寺的那封信，里面的那张药师如来佛的图片，还有一张画着图案的纸张，都交给了服部平次，希望他能看出个四五道六来。
    “我怀疑这件事情是源氏萤集团所为，既然是这样，只要到京都里面和弁庆、义经有关的地方去就可以了，可是我对京都不太熟悉，水无月是个超级大路痴，更加指望不上，就只能靠你了。”
    大概是为了报复白零的疯狂吐槽，柯南故意揭白零的短。
    “既然是这样，那接下来就包在我身上，我来帮你带路好了。”
    服部平次对待基友还是挺热情的，大包大揽的承担起了柯南和白零在京都的行动规划。
    白零不仅感叹那，还是柯南有办法，不跟着小兰出去照样可以不迷路，现成的导游这不就自己找上门来了吗，既可以办案，还可以欣赏京都的风景，简直就是一举两得，说实话，要不是一直跟在柯南的身边，看着他并没有联系服部平次，白零还真不觉得他们两个像是偶遇，简直就像是安排好的一样。
    没有太过惊讶，见到之后就直接进入主题，开始调查案件了，该说是侦探之间的心有灵犀吗。
    在白零胡乱思考的时候，腹部平次的摩托车就已经到了京都着名的五条天神庙，这还是一个历史颇为悠久的寺庙呢，门口是石头雕刻的建筑，有种身后的历史气息。
    “义经记上说，义经与弁庆最初相遇的地方并不是五条大桥，而是这里，怎么样，有没有什么共同之处呢？“
    服部平次看向了低头在笔记上写写画画的柯南，向他询问着案件的进展。
    “没什么联系，看来不是这里。“
    “好吧，那我们就诶，不过我越想越气啊，明明我才是关西的名侦探，山能寺发生了案件为什么不找我呢？”
    服部平次看着忙的团团转的柯南，莫名的产生了一种不忿的心理，青年人吗，对这种名誉问题最是看重了，这次也是算是柯南捞过界了。
    “诶，你不要在意这种小事吗，或许是那群和尚不想让警察知道这件事情，而且你那个老爸可是警界高官，要是告诉你的话，基本上就等于报警了。”
    幸亏柯南脑筋转得快，不管是真的还是假的吧，反正服部平次是信了。
    下一个地点就是弁庆石了，就是一块立着的石头，看着很是普通。据说是弁庆经常会坐在这块石头上，还有人说是弁庆从山上扔下来的。
    反正对于日本历史白零是一窍不通，只是有些疑惑，看着石头的形状是上宽下窄，顶部还是尖的，怎么看也不是能让人坐下的石头吧，除非弁庆有那方面的爱好，菊花久经磨练，要不然怎么可能坐得下呢。
    “诶，好像也不是这里唉。”
    柯南看了看这块石头，听完服部平次的介绍之后，觉得这里还是不符合自己的猜想，摇了摇头一脸严肃。
    就在游街三人组打算前往下一个地方的时候，一个不速之客来了，其实也不能说是不速之客，可以算得上是白零的同事了。
    就是专门负责京都一个地方的警官，也是当地的豪门大族，相当于白鸟警官那样的贵族，绫小路警官。
    虽然是同事，但是就现在来看，绫小路警官好像对他们三个十分不满似的，虽然表情上因为良好的教养没有表现出来，但是白零能够感觉得到，他的不满似乎是针对这服部平次的。
    “既然是警察，那不成小时候和服部平次有什么难忘的记忆不成/“
    在这个后世被无数腐女yy的世界，白零是丝毫不惮以基佬的意志来猜测这几个重点被yy的主角的。
 
第二百零四章 位置决定一切
    来人长着一对小眉毛，虽然表情比较臭屁，但是一种大家气质还是有的。
    “我是京都府警局的绫小路警官，听说你好像在调查源氏萤这件案子啊。”
    这个自称绫小路警官的男人从口袋中跳出了警徽，看样子是专门来找服部平次的。
    “不过这里不是大阪，你这个外行最好别多事啊。”
    将警徽收回去之后，绫小路警官就用手指指着服部平次警告道，似乎是很不满服部平次的插手。
    “吱吱，吱吱。”
    就在绫小路警官刚刚威胁服部平次不要插手的时候，他的身上却传来了“吱吱吱”的奇怪声音，柯南他们这才发现，原来这个绫小路警官的身上，竟然随身带着一只小松鼠。
    而且看那个亲昵的样子，似乎是已经相处了很久了。
    这个养在城市的当中的小松鼠，貌似对白零这个原本意义上的天敌也没有多少害怕的情绪，似乎还很是好奇，因为这货一直在盯着自己的眼睛看。
    “看来诅咒之瞳的恐吓只对心怀不轨的人有效啊！”
    白零见此感叹了一下，自己的诅咒之瞳原本具有的精神震慑的效果还是在的，尤其是对那些心怀不轨的歹徒来说，这就是他们的天敌，看一眼，哪怕是再完美的犯罪计划也会出现纰漏。
    “希望你记住我之前说的话。”
    摸了摸松鼠的头之后，这个绫小路警官很嚣张的留下一句话就大摇大摆的走了。
    “怎么不管走到哪里都会有这种怪警官那！”
    说实话，因为他老爸是警界高管的关系，基本上见到的警官都是对他客客气气的，还从来没有发生过这样的事情呢，怎么来说，关西的名侦探也还是一个高中生而已，心中还是有点不忿的。
    “你知道这个警官是什么来历吗？“
    柯南突然对优哉游哉的白零发问了，看着旁边服部同样疑惑的眼神，白零只好对这两个遇到挫折的名侦探解释一番了。
    “刚刚那个，就是京都地界一大豪门的贵公子，警衔是警部，负责京都地区发生的犯罪案件，被人称为贵族警察，和白鸟警官是同学。”
    白零知道的也只有这么多，毕竟他没有来过京都这个地方，绫小路这个人也只是从别人的口中听说的而已。
    “而且更有意思的是，虽然和白鸟警官并称为贵族警察，还是同学，但是白鸟警官对他的个性似乎相当不感冒，这个警察性格还是比较孤僻的，不喜欢跟人打交道，从他随身带着一只小松鼠就知道了。”
    “是吗，听你这么一说，这个警官还真是挺奇怪的啊，居然会随身携带一只松鼠，难道是没有人类朋友了吗？“
    服部平次看着绫小路警官离开的方向问道：
    从话语来看，似乎对刚刚的事情还心有不满，年轻人吗，被落了面子肯定会记仇的，管他是什么名侦探还是鼎鼎有名的怪盗都是一样的。
    走了一个上午，柯南还是没有找到地方，大家都已经又渴又累了，服部平次作为半个东道主，就带着柯南和白零来到这附近挺有名的一家茶馆休息一下。
    “什么，你是说你是为了寻找自己的初恋情人才会来这里查案子的?“
    柯南和白零差点没一口茶水喷出来，还没看出来，服部平次这么小时候就知道这些弯弯绕了。
    “不会吧，服部，你这小子还吃着碗里的，望着锅里的啊，你不是已经有了和叶了吗，你俩可是从小青梅竹马，两小无猜的啊？“
    还是白零最先反应过来，代替他的青梅竹马质问这个花心的货色。
    “你不要胡说八道了好吧，我和那个傻瓜只是朋友而已，怎么可能是那种关系，还有什么吃着碗里的，望着锅里的，你可不要以为我不懂华夏语啊，我根本就没有，那个初恋情人是我在小学三年级的时候，有一次来京都的山能寺玩，偶然之下遇见的，但是只有那一面而已。”
    果然这个世界的人都是一个德行，明明都已经表现的那么明显了，可是就是死活不承认，白零还记得自己看过一个未来十年之后的情景，服部平次都已经是一个大龄青年了，跟和叶还是那么别扭。
    “对了，说道这里，有一件她留下的东西，你帮我看看是什么，每次到京都来我都会带着的。”
    服部平次一边说着，一边从口袋里面掏出了一个小锦囊，像里面装着什么宝贝一样。
    “你看，就是这个!’
    锦囊里面的是一个水晶珠，成色还挺好，在阳光下闪烁着耀眼的光芒，乍一看倒是挺像一个女孩子身上的饰品的，怪不得服部平次这小子会捡起来当成是初恋情人留下的东西了。
    “哦，这个是水晶珠吗，不过形状倒是挺熟悉的，好像在哪里看见过。”
    柯南把这个水晶珠举到了阳光下，仔细的查看着，配合上他那一副大眼睛，忽略年龄的话倒是挺像一个鉴宝的大师模样。
    “是吗？你是在哪里见过呢，还有水无月，你也不要在样发呆了，这可是有关我的终身大事啊，你也看一下下好不好?“
    大概是找到了希望，服部平次连白零都不放过，强制性的把白零抱到了茶桌上，打搅了他的清梦。
    “诶，服部，你确定这东西真的是你那个初恋情人留下的吗?“
    和柯南的感受一样，白零也觉得这东西很眼熟，但是一时之间还真是想不起来是什么东西了，只是单纯直觉来看，这不应该是一个女孩子的所有物吧。
    “是吧，水无月，你是不是也感觉很眼熟，好像咱们之前在哪里看见过一样。”
    柯南看到水无月的眼神就知道了，他和自己的感觉是一样的。
    “诶，柯南，你觉得这东西像不像那个和尚给我们看的佛像上面的水晶珠呢？“
    由于位置的关系，白零是被小兰抱着的时候看到那个佛像的，一开始就对脑门上的那个水晶珠留下了深刻的印象，不像柯南这货，要是不抬头，连个放佛像的底座都看不到。
    “你是说白毫吗？“
    柯南的神色凝重起来，经白零这么一提醒，他也想起来了自己看到过的景象，只不过这个大小和两旁那个日光菩萨像、月光菩萨像有限不同。
    “服部，你这颗水晶珠是什么时候得到的，你确定是三年级的时候？“
    急于求证的柯南情绪瞬间激动起来，一下子跳到了茶桌上，瞪着服部平次的眼睛，急切的希望得到答案。
 
第二百零五章 宅喵白零
    “对啊，就是在八年前，我上小学三年级的时候，那次来山能寺探险，然后就遇到了她。”
    “对了，你还没有说这个到底是什么呢，难道这个不是我的初恋情人留下的东西吗？“
    服部平次有点懵，他不明白怎么工藤突然就紧张起来了，在外界看来，柯南这货只是发呆了一会然后就突然跳起来，白零可没有建立多人聊天室的能力。
    “这个是白毫，也就是佛像头顶上的那颗水晶珠，是水无月告诉我的，而且根据我的推断，时间和地点都刚刚好和那尊药师如来佛丢失的时间地点一致，那就只有一个解释了。”
    柯南这小子说到这里故意停顿，等着服部平次接话，好像这样就能预先他们之间的基情一样。
    “你是说，我出现在山能寺的时候，就是他们偷走药师如来佛的时候是吗？”
    虽然心里有些遗憾，自己珍藏了这么多年的东西居然并不是那个女孩的所有物，但是侦探的本能还是让他第一时间投入到案情当中。
    “好了，服部你也不用伤心，说不定你看到的青梅竹马，现在就在你身边呢。”
    白零倒是不记得这次剧场版的剧情，只是隐隐约约有个印象，关于服部平次寻找了整整一集的梦中情人就是他的青梅竹马，所以他才会这么说的。
    “放心吧，我服部平次，堂堂的关西名侦探，是不会为这点小事难过的，不过你说的我的初恋情人在我身边可不一定，毕竟我是生活在大阪的人，当初那个女孩一看就是京都本地的小孩，因为我见到她的时候，他就在拍着皮球唱那个皮球歌呢。”
    服部平次对白零的观点予以否定，看样子虽然知道了这颗水晶珠并不是自己想象的定情信物，但是贼心依然不死啊。
    白零只能心底感叹一声：“我也只能帮你们到这里了，以后怎么样，就看你们两个的了。“
    “好了，既然已经吃饱喝足的话，那我们就继续上路吧，京都可是日本文化的源泉，其中和义经弁庆有关的地方多着呢，不抓紧的话，一天可是逛不完的哦。”
    休息了一回之后，服部平次就已经迫不及待的催促的柯南和白零继续开始寻找了，可能是大阪人天生的热情吧，上一次他们来大阪作客的时候，这货不也是十分的热情，甚至还带来一辆警车让他们坐上去呢，虽然最后被毛利大叔狠狠的拒绝了。
    ”喂，我说不要这么着急吧，咱们这次出来就是当旅游了，那个什么源氏萤发生了这么大的事情，而且是内部成员的一个个死亡，估计不是内讧就是仇杀。“
    不知道是继承了猫的特性，还是人的惰性，让白零不太喜欢到处奔波，比起柯南东奔西跑的活力十足的查案来说，他倒是更喜欢千间降代那种方式，不是说坐在安乐椅上就可以破案吗，这种方式最适合他了。
    “对啊，水无月你说的有道理，源氏萤内部成员接连不断的死亡，能够做到这一点的，除了对他们组织有很深刻了解的人之外，那就只有内部人士了。”
    柯南听完白零的话之后就像是想到了什么一样，焕然大悟道：
    可别忘了，人家源氏萤活动的时候可没有被警察抓到过，甚至来具体成员分别是谁都不清楚，说起来也是一个很厉害的窃盗集团。
    只有在后来发生的连续杀人事件之后，根据死者生前的调查才发现这个人是属于源氏萤集团的。
    照这么推断，能够识别出行为隐秘的源氏萤成员的，就只有对他们非常熟悉的人了，内讧的可能性是很大的。
    “你猜，会不会是因为那座佛像分赃不均才会产生矛盾的呢?“
    看着两位名侦探都没有说话，白零提出了自己大胆的猜想。
    毕竟作为一只猫来讲，不管是因为观察角度，还是因为强大的精神力量，他对于人内心的情感变化都是十分敏锐的，所以他的猜测一向以最大的恶意去揣度别人。
    “恩，也不是没有这个可能，但是毕竟药师如来佛已经失踪八年了，虽然说没有在世面流通的迹象，但是也不排除是卖到了国外，毕竟那样会隐蔽一些。”
    服部平次也摸着下巴，接着白零的猜想说道：
    “现在一切都还没有定论，毕竟我们掌握的线索太少了光靠才可是得不出结论的，而且也没有决定性的证据，我们还是继续去寻找吧。”
    柯南还是一脸沉思的表情，没有说自己的猜测，或许他内心已经有了结论也说不定。
    就这样，大家继续踏上了寻找线索的道路。
    不过这次一去，白零可被颠簸惨了，服部平次的下一个目的地是鞍马寺，距离弁庆石的位置不说是十万八千里，那也是比较遥远的了，服部平次骑着摩托车都骑了将近三个小时，早就已经出了京都的范围了。
    白零都能听见耳边叽叽喳喳的鸟叫了，看着身边这郁郁葱葱和的景象，心下不禁疑惑;
    “自己这不会是来到了原始森林里面了吧，难道服部平次是要把柯南拐卖给老黑奴？“
    正这么想着，白零就感觉抱着自己的胳膊突然勒紧了一点，紧接着就脑袋上面就传来了一个声音，听着还有一点咬牙切齿的意味。
    “你这个家伙不要给我胡思乱想了，都摆在脸上了。”
    原来是服部平次这小子，在白零脑洞大开的时候，柯南已经把他交给了服部平次，自己继续拿着那个小笔记本，不知道在上面写写画画写什么呢。
    “我可没有胡思乱想，只是对这里不太熟悉而已，说实话长这么大以来，我还是第一次出东京呢。”
    白零说的话是另有意义，毕竟他才穿越了半年而已，变成人的时间也只有几个月，后来不就有变回来了吗，但是不知道为什么，俨然已经有在这里生活了一辈子的感觉了。
    “可能是前世记忆的缘故吧。“
    白零在心底这么告诉自己道。
    “不会吧，怎么可能你长这么大都没有出过东京的吗，那还真是稀奇唉，日本总共就那么大，出去一次也不用浪费多长时间吧？”
    服部平次惊讶的问道，在他的记忆当中，自己很小就已经可以独自离开大阪了，这还是因为自己练习剑道的缘故。
    “有什么好稀奇的，对于你来说出行很方便，但是对于一只猫来说就不是那么方便了，而且这货一天到晚都是宅在家里，没事都不出去的。”
    柯南一脸少见多怪的看着服部平次，毕竟在被白零重建世界观这方面，他可是要远远早于服部平次的，可以算得上是一个前辈了吧。
 
第二百零六章 三人组的眼睛
    “这里呢，就是僧上谷不动堂了，据说牛若丸曾经在这里遇见天狗，还曾经向他学习兵法呢。”
    众人来到了一个木制建筑前，这里可以说已经是森林深处了，而且时间已经是傍晚了，白零可以清楚的看到不远处洒在森林里面的夕阳。
    “已经很晚了啊，要是这里也没有的话，我们就回去吧。”
    直觉大晚上待在森林里面不好，白零向那两位沉迷调查的名侦探建议道。
    “这个你问工藤把，我看他好像还在思考的样子，不过我估计一会我们就会回去了吧。”
    今天已经在外面浪了一整天了，白零可不像这两个沉迷案情无法自拔的少年一样，他可是很累了，尽管他什么都没干吧。
    “啧啧，这里还真的是一个适合练箭的地方啊。”
    服部平次看柯南专心思考，就自己在这个森林里面转悠起来，你还别说，这里的气氛倒是挺好的，尤其是这深山老林、人迹罕至的地方，练箭就需要专心，这种地方的确是挺合适的。
    “那你可要多加小心了，你都说这里适合练箭了，说不定别人也是这样想的，万一有人在这附近练箭呢，可能会误伤你也说不定。”
    白零有一种感觉，原本此起彼伏的鸟叫声突然消失掉了，好像在预兆着什么一样，但是他又没有发现什么危险情况，只能用这种开玩笑的方式提醒一下这两个人了。
    “服部，小心！”
    还没等柯南的话说完，白零就感觉到了来自身边的恶意，几乎来不及思考，随着身体的本能，一种炙热的快要把自己烧掉的感觉就从自己的眼睛里面桑发出来。
    再外界看起来就是，一支朝着服部平次心脏部位疾驰而去的利箭不知道因为什么原因，尾羽突然起火，用来保持平衡的尾羽被破坏，这支本该正中靶心的利箭自然就偏离了原本的归到，斜斜的插在了服部平次头顶一寸的树上。
    至于服部平次，早就已经被柯南童鞋给扑倒了，而且还是以基情满满的姿势扑倒的。
    “你们没事吧？”
    虽然注意到站在不远处的那个偷袭的人企图逃跑，但是在不知道这两个的情况之前，还是不要贸然去追赶比较好。
    “我没事*2”
    “赶快去追，不要让他跑掉。”
    这是柯南的声音，他一向都是这么活力十足，扑倒服部平次之后，几乎瞬间，他就已经跳了起来，然后借助脚力增强的运动鞋，在这个丛林里像猴子一样上蹿下跳，与那个嫌犯之间的速度越拉越近。
    “服部，我们赶快去追柯南，这个笨蛋，万一那个人带了手枪可就糟糕了。”
    “恩”
    服部平次带点头表示明白，然后转身跑向自己放摩托车的地方，按照柯南和那个偷袭者的速度，他和服部要是想跑着去的话，是不可能追上的，骑上摩托车才是最明智的选择。
    “快点，我们要来不及了。”
    因为时间紧急，所以服部平次只能先把白零放在自己的衣服里面，要不然服部平次在街道上来一出热血狂飙的话，还真无法保证白零的安全。
    在服部的衣服里面展望两边飞速流逝的风景，白零有点感慨自己变成了一只猫，要不然服部平次就要带着两个大人和一个小孩子了，这样铁定追不上那个偷袭者的。
    “看到了，他们就在前面。”
    虽然暂时无法开启诅咒之瞳，但是眼睛还是要比人类好用，而且是一个学业负担不小的高中生，白零先一步看见了站在路边束手无策的柯南。
    “给，工藤，上车。”
    扔头盔，伸出手，将柯南这小子拉上车，这一套动作几乎是一气呵成，白零不禁想：
    “要是把这个动作拍成电影，然后慢动作回放的话，一定会很好看的。“
    “水无月呢，他不在这里吗？“
    由于角度的文艺，柯南童鞋并没有注意到藏在服部平次怀里的白零。
    “他就在我怀里，不用担心。‘
    难得服部平次还有闲工夫和柯南解释，虽然那个偷袭者还在视野范围之内，但是已经被越拉越远了，一开始就有一段距离，而且车上的载重也不小，再加上那个人不要命的开车方式。
    所以即使白零和柯南感觉，照这么开下去自己估计会小命不保，最终的差距还是越拉越大。
    “诶，股部，这里是......”
    柯南看着这里地方不太对，想要提醒一下服部平次。
    “别跟我说话，我会分心的。”
    谁知道服部平次专心追赶犯人，根本就没空搭理别的，不过要是他一心二用专心回答柯南问题的话，估计担心的就会变成柯南了吧。“
    ”服部，小心，这小子要耍阴的。“
    大概是出现在脑海的声音让服部平次从狂热的飙车状态下清醒了一下，晃了晃神注意了一下这是什么地方。
    但是由于距离太远，根本就看不到前面的那个偷袭者手上的小动作。
    “他要丢烟雾弹，快停车，远处有电车。”
    周围呼呼的流动的空气很大程度的屏蔽了服部平次的感官，让他对周围环境的感知降低，竟然没有注意到这里是危险的火车道。
    “嗤~~~”
    虽然白零提醒及时，但是烟雾弹已经被放出来了，只不过一个呼吸的时间，遮天蔽日的烟雾就已经封锁了所有的视野了。
    隐隐约约之间，服部平次只能看见一辆有轨电车正朝着自己驶来，但是却根本判断不了自己这是在什么位置。
    “服部，不要慌，我可以看见，把车头朝左边拐一点点，那里有一块大石头，不用担心，不会碰上有轨电车的。”
    可能是白零的声音带着一点震慑灵魂的作用，也可能是服部平次的心理素质过硬，在这么紧急的关头，竟然没有任何慌张的控制着车子的方向。
    “好的，慢慢的把速度降下来，前面没有任何障碍，但是要保持车把不懂。”
    白零继续发挥着自己的优势，充当着三人组的眼睛，因为现在正处于电车转弯的轨道上，一个不小心可是会被吸引过去的，所以白零才会让服部平次慢慢的降下速度。
    “呼~~~”
    还真是多亏了你啊，要不是你，还不知道会怎么样呢。“
    安全停下车子的服部平次和柯南都是满身大汗，气喘吁吁的摘下头盔，到现在服部平次的手还有点颤抖，不能怪他胆小，这次实在是太危险了。
    谁都没有想到那个偷袭者会来这么一手，在电车即将到达的时候，朝后面放一个烟雾弹，要是一个不好，大家全都要死在这里。
    “没什么，我总不能眼睁睁的看着你们陷入危险之中吧。”
    白零摇了摇头，他虽然看见了那个人的行动，但是却没有办法阻止，严格来说，这次的事情他认为自己也有责任。
 
第二百零七章 求毛利大叔的心理阴影
    “服部啊，你是不是欺骗人家小女生感情，被人家找上门来了啊，我看这架势是想要了你的命啊，而且都不顾柯南这货了，仇恨相当大啊。”
    反正已经是追不上了，没被电车撞上都已经是万幸了，白零他们一行人就只能望着空气兴叹了。
    “水无月，你就别开玩笑了，这个人到底是谁还不好说，不过和很有可能和之前说过的源氏萤成员有关，要是以这个为假象猜测的话，有些事情就说得通了。”
    幸好周围没有别人，要不然看到一个七岁小孩子遇上这种事情还不哭不闹，甚至连一点被吓到的表现都没有，少年老成也没有这样的啊。
    “工藤，你是说，他们是为了那个水晶珠才会来找我的？”
    经过白零的提醒，情况已经和原着不同了，柯南已经猜到了那个人的目的，再接下来的事情中应该也能掌握一些主动。
    “没错，这么看来他们应该还没有将那个药师如来佛销赃吧，要不然也不会这么大费周章的对你下手了，肯定是想拿回那颗水晶珠，也就是佛祖头上的白毫，要不然可是不完整的。”
    白零这么猜测可不是处于强迫症之类无聊的想法，作为塑像上重要饰品的白毫虽然并不是很值钱，但是却是一个重要的标志，要是没有的话，这个佛像的价值可就会大打折扣了。
    “水无月说得对，这伙人不知道从哪里听说了，那个药师如来佛的白毫在你的手里，才会对你下手的，不过奇怪的是，为什么这么晚还没有吧那尊佛像出手呢，而且时隔八年之久才会对服部下手，这倒是一个疑点。”
    柯南习惯性的摸着自己的下巴，又是一副福尔摩斯的思考模式。
    ”呵呵，我想我可能知道了他能找到我的原因了。“
    服部平次不知道想到了什么，讪笑看向柯南和白零。
    “恩？你知道？”
    “是啊，就是在我读小学五年级的时候，有一次剑道比赛我拿了冠军，然后就有记者来采访我，而且那个记者还是一个八卦阿姨，问我有没有喜欢的小女生。”
    “然后你就吧那颗水晶珠的消息发到报纸上去了吧。”
    柯南一副了然的神色看着服部，眼神中颇有点成事不足败事有余的意味。
    “这也不能怪我吗，当时我以为那是我初恋情人留下的东西，就发到报纸上，希望能够知道她的消息，谁会知道原来这居然是盗窃集团的东西。“
    服部平次也是一脸意外，谁能知道一个情窦初开的小男生的小心思，居然会引来这么大的事情。
    “好了，这事情回去在讨论吧，天色已经那么晚了，要是再不回去的话，估计一会我们就得被轨道上巡逻的警察给当成不法分子给抓回去了。”
    看着这两个人大有不想出真相不回去的架势，还是比较清醒白零赶紧催着这两个人回去。
    搞不好，小兰已经等着急了，柯南毕竟还是一个七岁小孩子不是，小兰又是一个爱操心的人。
    “行，服部，我们就先回去，要不然小兰该着急了。”
    柯南直接无视服部平次玩味的视线，没办法，现在的身体就是一个小孩子，总不能说我其实是工藤新一，所以你就放心的让我在外边浪吧。
    ――――――――――――
    “诶，是服部唉，你怎么会在这里？”
    不知道是不是巧合，服部平次带着白零和柯南在大街上晃悠，正打算把柯南他们带回毛利小五郎租好的宾馆的时候，却在一个山能寺的门口遇到了小兰、园子还有和叶这三人组。
    这不，问话的就是自己的青梅竹马――远山和叶。
    “哦，我是在大街上刚好碰到了工......，哦，这个小鬼的，因为对那个信封上的谜题很感兴趣，所以才会和他一起解谜的。”
    大概是叫工藤才能体现出表现出平等对待的含义，服部平次自再一次差点说漏嘴，还好及时改了过来，还有柯南在一边打岔，这才把这件事情糊弄过去。
    虽然是夜晚，但是古老的京都却显现出与白天截然不同的以为。
    如果说白天的京都，是日本文化的源泉，各种古风古味的建筑伫立在街道上，随处可见的是各式各样的来欣赏遗迹，感受古风的话。
    那么晚上的京都，就是人们消费享受的地方，灯红酒绿，醉生梦死，现代文明与古代遗存的完美结合。
    这不，我们的毛利小五郎先生就在一家茶屋里面一边喝酒，一边享受着美人的音乐，时不时的还能占点小便宜，小生活简直不要太美好啊。
    只见毛利大叔一脸痴汉像，目不转睛的看着正在随着音乐舞动的艺伎，好像她身上装了吸铁石一样，大叔根本就无暇他顾了。
    “好喂，好喂，千贺铃小姐日本第一。‘
    舞蹈告一段落，大家纷纷鼓掌示意，不过都没有毛利大叔夸张，就差把自己的眼睛送给人家了。
    不过这一帮子中年大叔在一起，还真是有不少的共同语言，差不多都是表面正经，其实内心很猥琐的大叔。
    当然，毛利大叔是与众不同的，因为人家是把猥琐放到了表面上，一看这个人就知道是个猥琐大叔，女儿都已经十七岁的人，还每天追着一个二十多岁的女明星，这方面，白零最佩服的就是毛利大叔了。
    “来来来，快帮毛利先生斟酒。”
    看得出来，毛利大叔名侦探的名头还是挺唬人的，在场的人还是听给毛利大叔面子的。
    “哈哈哈哈，在下小五郎好像置身人间天堂一样啊。‘
    痴汉max的大叔看着一步三摇，婀娜多姿的走过来给自己倒酒的千贺铃，忍不住说出了这句话。
    “那你就永远不要回来了。“
    一个女声出现，顿时打断了毛利大叔心中的意淫，正没美滋滋要喝酒的毛利大叔猝不及防，一口酒全都喷了出来。
    最坏的结果不过就是这个时候被自己的女儿撞见了吧，毛利大叔一张脸上写满了尴尬，求此刻毛利大叔的心理阴影。
    就连旁观的白零都不忍心了，这下好了，毛利大叔不仅仅在自己家里没有威严了（虽然说本来就没什么威严），在外人面前貌似也没面子了。
    “你们怎么回来这里啊？”
    惊慌失措中还带着浓浓的疑惑不解，按理说自己来这里是很隐秘的事情啊，怎么会被小兰找到呢。
    毛利小五郎又不傻，这种事情，怎么可能让自己的女儿抓到马脚呢，尤其是一个一直致力于父母复合的女儿。
    “这个啊，当然是主持告诉我们的啊。“
    小兰正用自己的“死亡射线”不停的扫射毛利小五郎，以及在场的那些中年人，作为她最好的闺蜜园子自然有义务帮她解释喽。
    “啊~~”
    毛利小五郎痛苦的捂住自己的脑袋，一副伤透脑筋的样子，其实主要是躲避一下自己女儿的眼神。
    “啊，原来是方丈啊。
    听完园子的话，最惊讶的还是要数算是他们此行委托人的龙圆和尚了。
    （其实我不太明白艺伎和嫖妓的区别，只是有点疑惑，作为吃斋念佛的和尚，也可以光明正大的出现在这种声色场合吗？）
    ps：这真的只是很严肃的学术讨论，不要想歪了啊。
 
第二百零八章 喜欢吃狗粮的猫咪
    “哦，原来是这样啊，那你们极为赶紧坐下来吧。”
    与毛利大叔的尴尬相比，和尚龙圆倒是没有多少紧张的意思，甚至还很从容，在一屋子人都愣住的情况下还知道招呼他们坐下。
    “诶，你不是那个......。”
    不知道是有意还是无意，服部平次做到了那个艺伎的身旁，紧接着就上演了一出故人相认的戏码。
    其实两个人也算不上是古人，只不过是今天刚刚认识的，就在我们服部大侦探见义勇为的时候认识的。
    反正时候白零问过他了，据说他一开始是没有抱着英雄救美的心理的，等他把那个小毛贼撂倒了之后才发现，原来自己帮助的是一个美女还附赠一个风韵犹存的半老徐娘。
    当然，最后这句话并不是服部平次说的，只是白零跟根据这货的表情猜测出来的。
    “恩，今天多谢您的帮助，我叫做千贺铃，赶紧不尽。”
    这不，在毛利大叔羡慕嫉妒恨的眼神注视之下，服部平次成功的把千贺铃的眼光吸引过去了。
    “切，真是无聊，真不知道毛利大叔那个糟老头子怎么会对这种东西感兴趣。”
    白零不懂这么个化妆方法，好像把面粉都涂到自己脸上似的，大晚上要是不开灯都能反射出光线来，看着和鬼差不多，怪不得能拍出那么好的鬼片。
    “谁知道呢，那个色大叔，只要是漂亮的姑娘都是他喜欢的对象吧。”
    柯南带着一点不忿，看着喝的非常尽兴的毛利大叔说道，大概是夫妻相的原因吧，小兰的表情几乎和柯南是一样的，从头到尾都是黑着脸。
    不过柯南更多的是无奈，而小兰则是不满了，要是让妃英理知道毛利小五郎在这里鬼混的话，估计复合的事情还不知道会拖到猴年马月去了。
    毛利大叔还在苦恼，小兰直接坐到了他的旁边，这不是明摆着的要近距离的看着他吗，在这种场合遇到了小兰，鬼知道他心里是多么的绝我那个。
    “哼，我只要一不注意你就会乱来。”
    黑化的小兰无人敢惹，毛利大叔已经不是第一次后悔吧小兰送去学跆拳道了，毛利大叔之所以会这么怕小兰，不仅仅是因为他是女儿控的缘故，武力值不足也是一大重要的原因。
    “小兰呐，请你就不要再责怪令尊了，毕竟啊，这也是我们邀请他来的。”
    虽然说这里有着毛利小五郎主观因素的原因，但是毕竟是他们邀请的，也算是客人了，看见气氛这么尴尬，怎么着也得劝上两句啊。
    “是啊，我们也是想听一听大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎是怎么推理的。”
    说话的是一个西装革履、心宽体胖，还带着一个小眼镜，看着满脸精明的中年人，是经营古玩玉器店面的樱正造先生。
    两句场面话还是会说的，虽然白零打心底里就不信，一脸色相的毛利大叔在这种地方说自己的光荣历史。
    这个时候，茶屋的女老板也开始转移话题，想要缓和这种尴尬的气氛了。
    ‘听说那个盗窃集团源氏萤的每个成员的手上，都有一本义经记是吧？“
    “诶，我手上也有一本呐，那可真是一本好书啊！”
    樱正造不知道处于什么心理，主动说出自己手上也有一本这样的书。
    后来慢慢的话题就被扯到了能剧上面，虽然白零并不懂这是什么，不过大致可以猜到是和戏剧差不多的表演形式吧，反正都是娱乐乏味的古代人员为了解闷研究出来的东西吧。
    “你怎么看上去一副无精打采的样子啊，不都是说夜猫子吗，我看你好像白天晚上都不是很精神的样子唉。”
    大概是由于插不上嘴的缘故，毕竟在场的就只有柯南一个是七岁的小孩子，与普遍年龄都是中年人的大家代沟有点大。
    要是他还是工藤新一的时候，没准还可容易吸引一下众人的目光，当一下焦点什么的。
    现在吗，但凡柯南有点脑子，都不会在小兰还在场的时候N瑟的。
    “切，我又不是真的猫，从根本习性上来说，我还是像一个人多一点。”
    其实穿越了这么久，而且还是当了这么久的猫咪，物种之间的分界线，白零已经不太明显了。
    他身上既有猫的特征，也有人类的特征，当然，在前世的影响下，怎么说也是人性多一点。
    “我说服部，你为什么会一直盯着千贺铃小姐啊，难不成她就是你的初恋情人吗?“
    在这方面白零的观察力还是比较敏锐的，别人的注意力或多或少的都被舞娘千贺铃吸引去了，女孩们虽然可以无视，但是窗外美丽的夜景，还有最具日本代表性的景物――樱花此刻开的正盛，就在不远处的大桥上面，基本上都是排排坐的情侣，正在互相依偎这欣赏着美丽的夜樱。
    只是可惜，舞娘千贺铃的确是很漂亮，但是白零对于这种打扮方式比较无爱，那边美丽的景色，他又因为身高的原因，一点都看不到，所以只能无聊的看着每个人的反应了。
    所以才会用自己的发现，来调侃正在处于青春期，在感情方面还是比较懵懂无知的服部平次的，话说柯南在这方面其实也好不到那里去，一个两个都是情感大白痴。
    “喂，水无月，你不要乱说好不好，我有一点好奇而已。”
    服部平次也有点说不清感觉，虽然一脸正气，但是就白零收集到的证据而言，实在是没有什么可信度。
    “真的吗，服部你真的觉得那个舞娘就是你的初恋情人吗/“
    让白零没有想到的是，柯南对于这件事情好像更感兴趣，在白天服部平次提起自己的初恋情人的时候，柯南就已经笑岔气不知道多少次了。
    “这个我也不确定，只是有点怀疑，之前问过她的年龄，是十九岁，和我当时看到的差不多，因为当时我就他应该会比我大几岁。”
    没想到服部平次还真的是这么想的，白零只不过是开个玩笑，谁知道居然炸出一个猛料。
    “但是我现在也只是怀疑而已，毕竟京都十九岁的人那么多，也不一定就会是她，不知道为什么，就是有种莫名熟悉的感觉，觉得她应该是一个有故事的人。”
    可能真的是情窦初开吧，真是看不出来服部平次这个同样是推理狂魔，虽然推理照柯南差了点，但是情商可是比柯南高多了。
    当然，这只是在不面对他青梅竹马的时候。
    不知道为什么，这个世界的青梅竹马大概不是一个好的形容词吧，反正每天晃悠在白零身边的这几对都是差不多欢喜冤家类型的。
    没有一个能互相知道对方心意的，有时候让他看着都着急，不过感情这种事情，着急不来的。
    “或许以后可以用青梅竹马来诅咒别人了吧，祝天下有情人皆为青梅竹马。”
    不理会疑似发春的服部平次，还有莫名发呆的柯南，跳上窗台看着下面一对对撒狗粮的情侣。
    白零心里就好奇：
    “自己一只猫，为什么这么喜欢吃狗粮呢?“
 
第二百零九章 死神集 中营
    科学证据表明，对于胖子来说，要移动他们比常人体积更大的身体，需要消耗的精力和体力会更多。
    所以，这也是为什么大家兴致勃勃，而樱正造先生要稍事休息的缘故。
    “不好意思，失陪一下了。‘
    樱正造先生向众人点头示意之后，就请求老板娘给他找了一个地方睡觉了，貌似是还不尽兴的缘故，还特意嘱咐了老板娘九点钟叫醒他。
    ”现在的夜景可是很美的，而且据气象预报说，今天晚上，云都会散去，会看到漂亮的月景。“
    再一次被自己女儿制止了吃豆腐行为的大叔一脸难过，估计现在大叔的心理是一个大写的后悔，这次京都之行就不应该带上自己的女儿，简直就是带上了一个管家婆。
    大概是看出了毛利大叔的不自在，一个穿着和服的男人，看上去有些斯斯文文的，貌似是一家能剧社团的少主之类的。
    “是真的吗，那我们就下去吧。”
    在这方面永远是行动派的园子，已经开始招呼这小兰和叶他们一起去了。
    “我留在这里就好了。”
    柯南是不想掺和进这种事情的，当然，他的好基友服部平次也是一样。
    “为什么啊，难道你对那个舞娘有兴趣？“
    少女的眼中是遮掩不住的怀疑和担心，虽然和叶海没有意识到自己对服部平次的情感，不过由于对服部的那个出来年轻人的猜测，实在很难不让她产生联想。
    “拜托，没有的事情你不要乱说。”
    服部平次急忙否认了，虽然是有一点好奇，就这个年龄和身份来说有一点可能性的，但是要是被和叶说出来的话，那是绝对不可能承认的。
    初恋情人这东西，是只存在于回忆当中的美好，要是被当面提出来的话，那可就不美妙了，这只能说是一种情怀，一个小男孩情窦初开的懵懂无知全部被寄托在一个人的身上。
    “你的青梅竹马已经起疑心了哦，看来女人的直觉都是非常敏锐的啊，怪不得柯南会被怀疑那么多次。”
    “喂，明明是服部的问题，干嘛要扯到我身上。”
    原本在看戏的柯南没有想到自己居然躺枪了，看戏当然很好玩，但是谁都不愿意去当主角不是吗？
    “没什么，只是给你提个醒而已，以后你还是多多注意点吧，你的行为和小孩子简直就是大相径庭，幸亏被你寄住的是毛利大叔家，小兰的性格单纯，而毛利大叔又是一个糊涂的家伙，要不然别说找一个聪明人，就是普通人，这么长时间也早就发现了。”
    白零看着柯南最近嚣张啊，可能是以为后顾之忧被解除的缘故，所以在案发现场的时候也就变得有点放飞自我了，虽然说是很符合工藤新一身份的行为，但是要是放在柯南的身上的话，估计谁都能看出反常来吧。
    “是吗，看来我的确是要多加注意了。”
    柯南颔首，像是在反思自己之前的行为有没有那里不妥。
    “好了，水无月，你就不要再说工藤了，这家伙装小孩子还是挺像的，一开始我这个关西的名侦探不是也被骗过去了吗，不管怎么说，一般人还是不会联想到，一个十七岁的高中生，竟然会变成小学生的。“
    出于对自己基友的维护，也是看到了柯南低落的心情，服部平次自发的为他辩解道。
    “喂，我说柯南你不至于这么脆弱吧，怎么这么沉默啊，难道你真的是伤心了，不会吧？”
    看着柯南一直低着头不知道在想什么，反正一直就没有说话，白零不得不怀疑，难道这是被自己的话语打击到了，不会吧，小哀那么毒舌，柯南不也是依旧乐观吗，怎么会因为这么点小事就消沉呢。
    “我没事，只是想起了一件事情，都是旧事了。”
    柯南抬起头，天上的乌云刚刚好散开，露出了一轮圆月，那景色真是十分美丽。
    “诶，是什么事情啊，不如书说出来让我们听听？”
    服部平次倒是挺好奇的，可能是因为早上自己说出了隐藏多年的初恋情人的事情，让柯南这小子嘲笑了半天，心里有点过不去，所以也要听一听柯南的秘密才行。
    “这是两年前的事情了，记得当时我和小兰约好了要见面，结果我把这件事情给忘了，直到过了很长时间之后我才想起来，当时以为小兰肯定走了，但是我还是不放心的跑回去看看，结果就发现了小兰一个人孤独的站在我们约定的地点。”
    “她当时看见我的时候，并没有生气，只是说了一句：新一，太好了，太好了，我还以为你出了什么事情了呢，你平安无事真是太好了。”
    不知不觉，柯南已经陷入了回忆当中，感觉他完全忘记了周围似的。
    白零虽然觉得这么形容有点油腻，但是事实的确是这样的，柯南的眼神温柔的好像能够把人融化一样，失神的看着桌面，就像那是小兰的脸似的。
    “就是那个时候吧，你发现她不再只是你的青梅竹马，而是你喜欢的人。”
    服部平次一脸“我都懂”的神色，把柯南从回忆中怼醒。
    “唉，对别人的感情那么敏感，自己怎么那么白痴的，柯南这货也是一样，平时都能当别人的心理医生了，一轮到自己就变成白痴，还真是让人无奈的属性呢。”
    白零对小兰、和叶这两个名侦探的”女人“产生了一点同情之心，或许期待他们来个告白是要用一辈子来等待的事情吧。
    反正就白零穿越之前的十八年，几乎是他一辈子的时光，更新了九百多集柯南，还没有听说有告白之类的事情。
    “鬼扯，你还是先把自己管好再说吧。“
    柯南也是个死傲娇，明明都到这种程度了，还非要死不承认，也不知道在傲娇个什么。
    中年人们在享乐，青年人们在烦恼，那么猫咪应该干什么呢，这种场合难道就是思考感情的地方吗，那么白零是不是应该去找一只母猫呢？
    就在大家沉迷享乐，陷入烦恼，极其无聊的时候，楼下却传来了一个嘹亮的女高声。
    “啊~~啊~~啊~~~！”
    听上去像是老板娘发出的尖叫声，把在场的人都吓了一跳，尤其是痴汉模式的大叔，再一次吓得吧嘴里的酒都喷了出来。
    “肯定是发生命案了。”
    白零听着这尖叫声就觉得耳熟，这是这家店的老板娘的尖叫声。
    “就知道跟着他们三个侦探出来准没有好事！”
    白零举起自己的小猫爪，头痛的想到。
    三个侦探啊，堪称死神的集中营了，要是不发生命案，那绝对堪称世界第九大奇迹。
 
第二百一十章 大叔还是挺帅的吗
    “果然啊，即使是做好了心理准备，这种突如其来的死亡也是让人害怕的啊。”
    虽然总是戏言，围绕在这额几个侦探身边的案件都是因为他们才发生的，但其实白零清楚，发生犯罪事件的根本原因根本就不是因为什么死神小学生，而是人性的丑恶。
    从一开始，人们就是被分为不同的个体，站在不同的立场和角度进行思考的，这样一来就难免会产生分歧，分歧扩大就是斗争，带来的就只有流血和死亡了。
    看着这两个人急急忙忙下楼去的身影，白零还真是有点佩服他们的干劲，不管会发生怎么样的案件，找出背后的真相永远都是他们的目的。
    “不要害怕哦！”
    一只修长纤细的手附上了白零的头。却是意外的温暖。
    原来是小兰，他们同样听见了茶屋里面传来的尖叫声，小兰又不是爱凑热闹的人，不像她的父亲和恋人一样有着必须进案发现场的理由。
    所以在看过现场，遵循毛利大叔的指示报警之后，她就来到了楼上，紧接着就看见了发呆的白零。
    看见白零一动不动的看着某处，她还以为是被楼下传来的尖叫声给吓坏了，所以才会抚摸安慰的。
    “喵~~~”
    拱了拱毛利兰放在自己头上的手，示意自己没有事，紧接着白零就顺着楼梯跑到了下面。
    ――――――――
    “颈动脉被人以割断，看来樱正造先生的死因就是这个了。
    白零下来之后，毫不意外的看到了一句躺在地上一动不动的尸体，只是没有想到会是下去休息的樱正造先生。
    刚刚就是毛利小五郎再进行简单的验尸，虽然没有伸手去触碰，但是很明显的血迹还有伤口已经说明了一切，既然是割伤动脉的话，基本上就可以断定这就是致命伤口了。
    “就这么看的话，大叔还是挺帅的呢。”
    因为刚刚下来的时候正好听见了大叔对周围人吼道：
    “从现在开始任何人都不准进来。”
    意外的有气势，让人无法跟之前那个色眯眯的老头子联系起来。
    “果不其然，毛利大叔也是一个藏拙的人啊。“
    看到这与以往截然不同的一幕，虽然知道毛利大叔有时候会爆发，显现出作为一个侦探的基本素质。（虽然大部分时间都是在装傻充愣），但是可以肯定的是，毛利大叔认真起来绝对也是一个功力深厚的名侦探，只是没有开挂的柯南厉害就是了。
    “颈动脉被人以利落的手法割断，看起来相当迅速呢，说不定和之前的几起案件是同一人所为呢。”
    眼前的樱正造先生颈部被人割断，钱包也被人掏出来打开放在了尸体上，不过里面的钱和卡都没有被翻动的痕迹，看起来不像是入室行窃发生的杀人事件。
    “诶，这位小哥，从刚才起就觉得你很眼熟，你就是那个打扮的高中生侦探对吧？“
    毕竟日本只有那么大，而且京都离大阪也不算远，实在很难不知道服部平次这个人，再说这货本来也不是一个低调的人。
    “没错，在警察赶来之前，希望各位到刚刚的房间里面等待一下好吗？“
    听见这话，服部平次缓缓的站了起来，对着在场的人说道，他们都是有嫌疑的人，把他们集中到一起方便警察询问和排查不在场证明。
    “任何人都不能离开这里啊。”
    可能是担心服部平次一个人的话没有说服力，毕竟涉及到自身，人们也容易失去冷静，而且再怎么说服部平次也只是一个高中生，在场的可都是成年人。
    “这个伤口看起来倒像是一把菜刀或者是长一点的水果刀所伤，那么凶手到底是怎么进来的呢?“
    虽然现在变成了一只猫，可是毕竟是一个警察，遇到杀人时间可没有袖手旁观的道理。
    “是啊，不仅仅是凶手，就连凶器都没有，看起来是凶手把他拿走或者是丢掉了，是怕警察会查到上面的指纹吗?“
    柯南再次开启了思考模式，不过这次可不是什么儿女私情了，而是案发现场掌握的所有线索，散落在地上却没有动过的钱包。
    “凶手基本上可以排除是陌生人的嫌疑了，你看他身上的钱包，那里面可是满满的钞票，要是陌生人的话，哪怕不是为了偷钱，看到了也会心动吧。”
    白零根据现场的线索分析到，就连他这么有自制力的人，看到了都快把钱包撑破的厚厚一沓钞票都带你控制不住自己。
    而凶手却分文未取，除非有更重要的目的，否则是不会这样的。
    “恩，你分析的挺有道理，在场除了你我、服部、毛利叔叔还有小兰在内的是三个女孩之外，他们全部都有嫌疑。”
    柯南肯定了白零的想法，而且还认为凶手只有可能是在场的熟人。
    “而且服部你们看，西装上衣的纽扣都被撤掉了，这应该就是凶手带着手套的证据，所以他才会没有时间慢慢解开。”
    柯南说着自己的新发现，正当他想要手帕将樱正造腰间的钥匙链解开观察的时候，毛利小五郎从他身后慢慢接近了。
    “柯南，后面，后面。”
    沉迷思考的柯南并没有第一时间注意到白零的提醒，脑波交流这东西有好有坏，好处当然就是隐秘、不受时间地点的干扰了，坏处就是，当大脑波动非常明显的时候，这样的信号就比较容易被忽略了，就比如说现在。
    “不可以乱碰尸体，要说几次你才听得懂啊。“
    柯南第n次被毛利大叔像丢垃圾一样丢出案发现场，这是可怜。
    白零和服部平次就在那里看着，柯南经历了前后转体三周半，地板滚翻五周半之后缓缓停下。
    “哦，好痛哦。”
    不知道毛利大叔是不是报自己总是被柯南麻醉的仇恨，每次下手都毫不留情，尤其是在小兰不在的时候，这可能就是老丈人与女婿之间解不开的仇恨吧。
    紧接着白零和服部也走了出去，现场的情况都已经看清楚了，没有继续都逗留的价值了。
    不过要是说实话的话，白零是挺怕毛利大叔连自己一起丢出去的，毕竟从证据表明，大叔貌似对小孩子是相当讨厌的，养宠物好像也没有，谁教自己现在打不过这家伙呢。
    不过日本，尤其是京都方面的警察还是挺迅速的，几乎是案发十分钟，白零他们刚刚对现场进行了初步的检查之后，就踩着点准时到达了。
    为首的，正是按个曾经告诫过服部平次，似乎对他相当看不过眼的奇怪警官――绫小路文麽。
 
第二百一十一章 当侦探的理由
    “诶，你怎么没有带上松鼠呢？”
    看懂绫小路警官之后，柯南第一句话问的居然是这个问题，也不知道是出于什么心理。
    听见柯南问题的绫小路警官回头看了柯南一眼：
    “我又不是每天都带着他出门的！！似乎也是奇怪为什么这个小男孩会关心这个问题。
    被扔出去的柯南当然不会死心了，其实仓库那边都已经看的差不多了，那里面除了樱正造的尸体之外就没有什么线索了，某种程度上被毛利大叔扔出来也算是帮了他吧。
    柯南只能这样安慰自己了，没有小兰支持的他对上怨气满满的大叔实在是一点胜算都没有啊，只能认怂了。
    “我觉得水无月说的很有道理唉，貌似从这个地形来看，要是有人从外面进来杀害樱正造先生的话，只有经过玄关了，可是大门一开，老板娘肯定会发现的，而且要是外人进来的话，也不一定就会知道樱正造的所在地，毕竟他被杀害的时候，是在仓库里面找东西啊。“
    服部平次一边跟着柯南，一边说着自己的猜测。
    “恩，没错，这样看来，凶手是外人的可能性很小，基本上可以锁定，是西条先生、龙圆先生还有水尾先生他们樱正造的朋友都有杀人的嫌疑。”
    “而且更可疑的是，这三个人都在樱先生和小兰他们出去之后，上过厕所，也就是说在死亡时间出来之前，他们三个都有杀人的嫌疑。”
    柯南认同的说道，而且厕所的旁边就是地下室，要是想趁着上厕所的时间去杀害当时在仓库的樱先生的话，时间方面是很充裕的。
    “这么看来，按当时曾经去过厕所的那四个人都有嫌疑喽！”
    白零可是没有忘记，但是那个舞娘千贺铃陪着水尾先生一起去上的厕所，要是这两个人是共犯的话，水位先生就不能被排除嫌疑了。
    “恩，水无月说的没错，有嫌疑的不仅仅是西条先生和龙圆先生，你可不能因为那个舞娘可能是你的初恋情人就下意识的胡洛哦。”
    柯南的感觉还是十分敏锐的，他能察觉到，在锁定犯罪嫌疑人的时候，服部平次就下意识的忽略了千贺铃的嫌疑，倒没有到包庇那么严重，只是不愿意仔细推敲。
    这种感觉，大概就像是毛利大叔那次遇到了长得非常想妃英理的一个女人，结果就拼命的找出她不是凶手的证据，毕竟就算是一个侦探，也终究是一个有血有肉的人啊。
    “是啊，你说的对，所谓侦探，不就是执着追寻真相的那么一类人吗，你这小子，还真是不可爱啊。”
    “喂，我说现在没有时间让你们在这里婆婆妈妈了，我记得柯南你在被大叔丢出去之前还拿走了樱正造的钥匙，你是想去他们店里面搜查一番吧，那我们就赶紧去吧。“
    看着柯南和服部平次两个大男人在这里煽情，作为一介直男，此生唯哀的白零来说是一件相当辣眼睛的事情，所以要赶快给这两个侦探找点事情做才行。
    “哈哈，果然什么都瞒不住你啊，水无月，你的眼睛还真是一如既往的好使啊。“
    柯南得意的笑了起来，虽然毛利大叔把他丢了出去，但是最终还是拿到了他想要的东西，这就是胜利。
    “没错，工藤，我们就赶紧去吧，要是晚了，没准那个奇怪的警察就会先我们一步找上樱正造的古董店了。”
    服部平次显然是因为上一次的事情，对那个绫小路警官的观感一般，毕竟作为警局大少爷的他，还是第一次被一个警察这么对待呢。
    “我记得，樱正造先生的美术品店是在佛町路的吧。”
    柯南自信一笑，显然在之前就已经进行了调查。
    ――――――――――
    ”我说，我们这样做是不是有一点做贼的嫌疑啊！“
    白零此刻就蹲在会客室的沙发上，看着服部和柯南两个人把这里当成自己的家一样翻来找去，一点都没有不适应的感觉。
    “你怎么会这么想，我们是为了找出真相，所以才会来到这里进行调查，这不也是为了给樱先生一个公道吗，相信他要是泉下有知，会感激我们的。”
    服部平次不仅没有愧疚感，说起来还是一套一套的，显然是没少干过这样的事情，看动作看手法绝对是老手了。
    “服部说的没错，为了找出真相，有时候即使是被人家误会，也是在所难免的，这也是我们侦探的工作不是吗？”
    可能是有感于自己基友对侦探行业的热情，柯南也忍不住解释了一番，
    但是此刻他翘着脚站在人家椅子上努力的想够到书架上的书这个架势，实在是有够滑稽搞笑的，看起来变小之后给柯南造成的困扰不只是感情上啊，生活上肯定也有不少吧。
    “服部，你当侦探你爸爸肯定没有反对吧？，还有你，柯南，你的那个作家老爸肯定也没有阻挠过你吧？”
    不知道为什么，白零人突然问出了这么一个问题，而且还是带着肯定语气去问的。
    服部平次虽然疑惑，但是还是先回答了：
    “是啊，没错，不过这有什么问题吗？”
    “对啊，水无月，这有什么关系吗？”
    正在到处翻找的两人同时停下来了，都用疑惑不解的眼神看着白零，希望他能给出一个解释。
    “你看啊，你们两个的业务这么熟练，不管是观察力、推理能力还是反侦察的能力都是挺厉害的，你们要是不当侦探的话，就只能去做贼了啊，所以让你们当侦探是为了社会的治安着想啊，要不然你们两个一定会让警方头疼的罪犯的。“
    白零用一种敬佩的眼神看着这两个完全呆愣了的侦探，说话的语气也是那种相当了不得的语气。
    服部平次：”工藤，这小子是在夸咱们吗？“
    柯南：“我想大概、也许、可能是吧，不过怎么听着这么别扭呢。”
    “其实说真的，那些设计出精巧的密室杀人的罪犯，还有完美不在场证明的罪犯，要是把他们的能力运用到破解案件上，或许悲剧能够减少很多吧。”
    白零觉得自己可能真的是老了，最近总是感叹人生，想一个我大叔一样，虽然年龄小，但算是两世为人了吧，这种经历还真的可以促进人快速成长呢。
    不过说真的，要是有可能的话，这种经历白零反倒不想要，毕竟乐观比伤春悲秋受欢迎好多了。
    他还是比较愿意作为一个阳光少年活下去，而不是一个心灵麻木僵硬的大叔。
 
第二百一十二章 没有人能抵挡白零大人的萌力
    “诶，这不是义经记吗？你们看我找到了什么？”
    也许柯南是对这种事情比较有天赋，服部翻找了半天都没有什么收获，这货一下子就找到了一本义经记，紧接着又在书的最后一页的夹层里面发现了一个名字。
    上面写的正是源氏萤集团唯二没有被确认死亡的成员――伊势三郎。
    “这么说，樱先生也是那个窃盗集团源氏萤的成员喽？”
    看到这个，很明显就能知道了这个人的真实身份了，因为在之前的源氏萤成员被杀害的现场，都存在这义经记这本书，而且警方之所以能够确认团员的名称，就是因为书的后面有他们在团内的名称。
    “诶，这不是之前的那张图吗，而且还是影印本！”
    柯南的惊呼声让快要睡着的白零看向了那边，结果就发现了他手上拿着的，那封寄给山能寺的信中带着的那张图。
    “这样啊这么说这封信就是他寄到山能寺的喽。”
    既然这本义经记中存在着影印本，就说明应该有着原本的存在，柯南他们在山能寺看到的可不是影印本。
    “别那么着急下结论，之前你不是也看到电视上的说明了吗。”
    水无月提醒柯南道。
    “恩？你是说警察对源氏萤集团的说明吗？那有什么不对的吗？”
    “按照之前的情况来看，恐怕这张图和义经记是团里的每个人都有的，而且可能代表着什么意义，樱先生代表着伊势三郎的话，这么说来没有死亡的就只剩下那个弁庆而已了，比起死亡的樱正造来说，我还是比较怀疑他。”
    难得白零会这么认真的去思考一件事情，就算是认识了半年的柯南也感到很惊讶，平时的白零可不会这么勤奋。
    “你这么看着我干什么，我也只是猜测而已。”
    果不其然，一反常态的白零遭到了柯南怀疑的眼神。
    柯南童鞋的内心是：
    “水无月这家伙今天怎么这么积极啊，该不会是受了什么刺激了吧，难不成他也有一个初恋情人在京都吗？”
    白零可没有读心的能力，要不然的话，他知道了柯南这小子现在的脑洞的话，估计很有可能会控制不知他寄几的。
    “恩，你这个猜想是要建立在这次的连续杀人时间是成员内讧的角度上，要是外人为的话，你的猜测可就全部落空喽。”
    服部平次一边往外走一边说道，既然重要的线索已经找到，那就没有必要留在这里了，毕竟他们也是属于私闯民宅不是。
    “好了，不管是内讧也好，还是仇杀也罢，今天的事情都要告一段落了，拜托两位，现在已经很晚了啊，我们赶快回去吧。”
    很意外，催着他们回去的竟然是柯南这个推理狂，按照常理来讲，这个家伙一旦被案件吸引的话，废寝忘食都是常事吧。
    ――――回家的路――――
    “你说什么，樱先生就是伊势三郎？”
    毛利大叔两只眼睛都快从眼眶里里面跳出来了，不过他显然不关心这件事情。
    白零一行人回去之后，柯南就和毛利叔叔、小兰他们说了这件事情。
    毕竟大叔的工作就是找回佛像，这件事情既然是和源氏萤有关系，任何线索都不能够放过。
    “诶，等等，樱先生是伊势三郎的话，那这么说来，接下来会被杀的不会就是我吧。”
    毛利大叔显然思维没有和柯南他们在一个频道上，这明明就是第七部剧场版，可是大叔的思维好像还停留在第二部一样。
    因为那一次的时间，凶手是按照名字里面数字的顺序来杀人的，而且都是和毛利大叔有关的人，所以给他留下了比较深刻的印象，
    不过这一幕对白零来说，可能还没有柯南来的熟悉，毕竟那次事件他既没有亲身经历过，也没有相关的记忆，能反应过来才怪了。
    接下来就是关于犯罪嫌疑人，还有杀人的手法的讨论了。
    其中争议最大的，就是莫名消失的凶器，因为客观条件的原因，已经排除了店外来客的可能。
    这么一来凶手千贺铃小姐、水尾先生、龙源先生还有西条先生就都是犯罪嫌疑人了，不过警察都没有从他们身上搜出凶器。
    而且根据服部的说法，既然从樱先生身上扎到的是那张图的影印本的话，就是说正本在樱先生的身上。
    而警察检查尸体的时候并没有发现，那就只有一个可能，凶手在杀害樱先生之后，拿走了他的图。
    不过没有证据的情况下，充其量只能算是猜测而已，讨论来讨论去也不会有结果的，天色已经逐渐晚下来了，服部平次也要带着和叶回去了。
    “好了，今天就到这里喽，我要回去了。”
    就在服部平次跟大家告别的时候，白零却意外的有了一种不祥的预感。
    他突然回像起了今天下午的事情，就是服部平次陪着柯南找线索的时候，受到了不明人士的攻击。
    “喵~~~”
    “诶，不可以这样哦，服部哥哥要回去了，不可以缠着他哦，明天他会再回来的。”
    小兰不解的看着突然咬住服部平次袖子的白零，还以为是今天白天的时候跟着他们熟悉了舍不得服部平次离开呢。
    “额，小兰，既然是这样的话，那就让它跟我们回去吧，我会照顾好它的，你就放心吧，保证明天毫发无伤的带回来。”
    只要是女生，就不可能抵御住白零大人的萌力。
    看着白零妖艳的异色瞳，和叶觉得自己深深的被迷惑了，怎么可以有这么可爱的存在呢，简直是犯规啊。
    于是就出现了以上的一幕，和叶抱着白零，坐在服部平次的摩托车上，跟小兰信誓旦旦的保证道。
    “唉，和叶你真是的，他的主人可不是我哦，你可要好好的照顾他，要不然我可没办法交代。”
    小兰觉得自己有点心力交瘁，怎么感觉自己遇上了一个熊孩子呢，有一个喜欢到处乱晃，只要发生命案就兴奋，时不时来一个人间蒸发的柯南就已经头疼的了。
    “水无月，你确定会发生这样的事情吗？”
    柯南的表情很严肃，不过估计没人能够想到他是在担心自己基友的安危吧。
    ‘只是一个猜测，毕竟今天下午的事情你也看到了，服部被人家袭击了而且下手毫不留情呢，是一个狠角色，既然这样的话，那么这次服部回去就是一个很好的袭击机会了。“
    白零表情没有丝毫变化，似乎没有什么事情能够影响到他似的。
 
第二百一十三章 服部平次的危机
    “没那么夸张吧，真的会有人来袭击我，会不会是你感觉错了啊？”
    虽然说听从白零的意见，在回去的路上带上他以防万一，但是一方面，服部平次不认为会有人在这个时候袭击自己。
    另一方面吗，自然就是出于对白零的怀疑了，虽然之前看到了白零的能力，但是毕竟只是一只猫，要是真的和人类对着干的话，还是很危险的。
    “你就不用担心我了，你还是多想想你自己吧。”
    一看服部平次的眼神，就知道这货在怀疑自己的水准。
    “是吗，你是说那个袭击樱先生的人，也会对我出手吗？”
    现在和原着不一样，因为白零的原因，所以他们提前知道了袭击服部那个人的目的，自然也就不会落入被动。
    “恩，我想他既然对你出手的话，很大可能就是盯上了你那个初恋情人的信物，也就是那个白毫，这样推理的话，就是说他想要把那尊偷来的药师如来佛像出手，所以才会着急找回在你手上的白毫。”
    白零蹲在和叶的怀里，最大程度感知周围的环境，就是为了防止出现什么意外情况。
    “恩，要是这么看来的话，说不定就能找到杀害樱先生的凶手了，你想，樱先生是开美术品店的，而且他也是源氏萤集团的凶手，也就是说，基本上可以确定他就是负责销赃的人，毕竟源氏萤不是只对美术品和佛像下手吗，这样推测很合理。“
    大概是之前看了樱先生的美术品店带给服部的启发吧，知道了他是源氏萤集团的成员之后，再结合那个窃盗集团的下手目标，很容易就可以推断出这一点。
    “恩，平次有情况，小心。”
    正在专心开着的服部平次突然接收到脑海中的一声警告，紧接着后面就传来了“咻”的一声。
    “啪啦，哗哗哗”
    就在白零提醒之后，一支利箭飞了过来，一下子就把服部平次的后视镜打碎了，玻璃和铁片稀稀拉拉的碎了一地。
    “服部，就是之前的那个人，他好像打算把你单独引开，你要小心。”
    白零注视着后面的情况，却发现这个人是故意射偏，引起服部平次的注意的。
    因为从那天下午的情况看来，这个人显然是对于弓箭非常熟练的，那只斜斜插在大树上的箭矢，可是对准了当时正在观察大树的服部平次的心口位置的。
    这么精准的减法，不可能出现这样的错误，那就只能是故意的了。
    “恩，我知道，不过现在最要紧的是追上这个凶手，我怀疑他就是杀害樱正造的人。”
    那个人在射完一箭之后，立马就加速超过了服部平次，因为服部是带着两个人，所以一时之间是追不上的。
    这也正合那个嫌犯的心意，貌似他也没有吧摩托开到最大的速度，就是专门等着服部平次来追的。
    要不然以白天那个速度，服部平次带着一个和叶是根本不可能追上的，早就被甩开了。
    果不其然，那个人刻意把他们引到了一个人迹罕至的地方，本来这个时间就比较晚，这个地方有比较偏僻，这样就更没有什么人了。
    “和叶，你就呆在这里不要乱走，我马上就回来。‘
    安全起见，服部平次并没有让自己的青梅竹马和叶跟着一起来。
    之前已经较量过了，这个人是一个高手，稍有不慎可能就在遭遇不测了。
    “服部，带上我，有你再旁边吸引火力，他不会伤害到我的。”
    “恩”
    就这样，白零和服部平次一起去追那个很有可能是杀害了樱正造先生的凶手。
    这是一个漆黑偏僻的地方，但是偏偏附近就有地铁不断的经过，上面的灯光斜斜的照射到这里，所以这里显得隐隐约约，十分不明了。
    那个人，那个企图暗杀服部的人，此刻就背靠列车行驶的方向站着。
    而两个人的中间，正好隔着一条小溪，简直就像是棋盘上的楚河汉界一样，不过这两个人注定了不可能井水不犯河水。
    “你要小心，这个位置不太好，灯光很有可能会影响你的视觉，看起来这个人很狡猾啊。”
    到了这里之后，服部平次在和那个人对视，从剑道的角度来讲，大概就是两个人在比拼气势。
    而白零则第一时间观察着这里的环境，是一个丛林的深处，但是偏偏靠近这列车的铁道，服部平次那边是正对着列车的灯光，要是一对一单挑的话，服部平次可是从一开始就落了下风。
    “是吗，你的意思是要和我比划比划吗。”
    站在小溪对面的那个人一言不烦，直接丢过来一把木剑，而自己也举起了手中的木剑。
    这种情况下，白零也只能围观了，毕竟失去了阴灵之力，没有人性化的能力，只能用微弱的火焰的话，还是有点无能为力。
    不过场上的情况显然已经发生了变化，就在刚刚，他们两个第一次开始教授。
    那个人出其不意的用护腕抵挡住了服部平次的攻击之后，就腾出了一只手来拿着木剑和很的朝着股部平次的脸上来了一下。
    这个凶手显然也是剑道高手，而且在那之后，服部平次就落入了下风，首先是一直被压制，从之前的攻击转换为防守。
    那个人则是趁此机会不断的攻击，势大力沉，而且攻击迅速，让服部平次无法抓住机会反击。
    而且服部平次的动作开始逐渐变得缓慢，就是从被木剑击中开始，虽然躲了过去，但是脸颊却被擦伤，留下一道血痕。
    “该死的，那个卑鄙小人在木剑上涂了麻醉性毒药。”
    白零在服部平次的脑海中提示到，因为他的行动已经变得越来越迟缓，每一次都是险险躲过攻击，
    大脑也变得迟钝，在接受白零提示的时候，竟然愣了一瞬间。
    “嘿嘿，去死吧。”
    本来他就处于下风，不断的被攻击中，这下子瞬间被逮住，那个带着能剧面具，穿着运动服的人一下子就抽飞了服部平次的木剑，让他变得手无寸铁。
    “干脆，你就用对付樱先生的方式，用你的短刀砍我吧。”
    看似自暴自弃，其实是另有打算的服部平次对着凶手喊道。
    不过显然，那个人也有自己的小算盘，竟然真的丢掉了木剑，从怀里掏出了短刀，看样子是真想杀了服部平次。
    “可恶，可恶，这个时候偏偏不能人形化，该死的蓝色奇迹。”
    看着服部平次陷入危险当中，而自己却无能为力，那可不是什么一个主角光环就能避免凶险的事情。
    白零没有发现，在自己精神急剧波动，喂服部平次的安危担忧的时候，他的眼睛里却出现了两道漩涡，不断地旋转，像是有什么东西要出现一样。
 
第二百一十四章 我是炎发、灼眼的．．．．．．
    “恩，这种感觉，貌似，难道现在要人形化了吗？”
    一开始关注着服部平次那边的战况，所以并没有在感觉到自己身上发声的变化。
    不过等到他回过神来的时候，就发现浑身已经被一种温暖的力量充斥着，并且能感受到全身的细胞好像都随着这种能量的渗入而逐渐发生着变化。
    “这种感觉，不会错的，就是人形化。”
    森林的深处爆发出一阵红光，美伦美黄的赤色光芒照耀了整个夜空，让这个夜晚变得个更加魔幻，不过很快又消失不见，就像是昙花短暂的开放一样。
    “服部，你大概不用担心自己会英年早逝了。”
    一个有着火红色长发，手中还拿着一把武士刀的人突然出现在交战的两人面前，甚至让原本占据上风的歹徒吃惊到忘记动手，反倒被动作迟缓的服部平次逮住机会狠狠的还了几下。
    “你是谁？”
    那个凶手带着面具看不出表情，而且貌似是为了掩饰自己的声音，从头到尾都没说说过话，吃惊的反倒是是服部平次。
    “你到底是谁，该不会是他的同伙吧，那可就麻烦了啊，搞不好今天还真的会阴沟里翻船啊。“
    不知道是不是被麻痹性毒药搞得智商下降了，服部平次完全没有搞清楚状况。
    “喂，你给我醒醒啊，不要再说胡话了。”
    白零攥着那把突然出现在自己手上的武士刀，当然配套的还有一套长款风衣，刚刚好让他避免了赤身裸体的出来。
    ”乒、乒、乒“
    几声金属碰撞的清脆声响，是白零介入了服部平次和那个人的战斗。
    “嘛，这种感觉还真是不错。”
    这下情况完全转换了，因为那个歹徒手里拿着的是杀害樱正造先生的短刀，之前和服部平次的单挑中，已经那把木剑丢掉了。
    不过对于白零手中的武士刀来说，恐怕也是鸡蛋碰石头的效果吧。
    “怎么样，这下倡导了被人压制是什么滋味了吧，你倒是还手啊。”
    虽然不知道为什么突然就掌握了剑道，不够此时此刻白零显然是比较愿意欺负一下刚刚这个嚣张的可以的高手的。
    “是水无月吗？没想到你长得这么好看啊。”
    “不行了，视线越来越模糊了。”
    背靠着大树的服部平次已经不省人事了看样子是已经被麻痹了神经了。
    “可恶。”
    看到计划进行的不顺利，竟然被一个半路杀出的程咬金给坏了事，一直没有说话的歹徒也抑制不住自己的愤怒，小声的咒骂道。
    “恩？这个声音，难道是？”
    “怪不得他不敢出声，原来是因为这个啊，看来柯南的推理没错了，犯人的确就是西条、龙圆还有水尾之间。”
    虽然那个人的声音压得很低，但是依旧瞒不过白零的耳朵，这个声音明显非常耳熟，就是今天晚上遇到的人，而且还是男声。
    虽然莫名掌握了剑道，不过由于各个人形化，身体各方面还稍微有点不协调，再加上应付的是一个剑道高手，一时半会白零还真的拿不下。
    “咻~~”
    就在这个时候，突然间飞过来一个白色的物事，而且好像还有点分量，直接砸到了那个带着面具的人的头上，而且杂碎了一部分。
    “啧啧，女人就是狠那，幸好不是我。”
    没错，刚刚使出暗器的就是服部平次的青梅竹马――远山和叶童鞋。
    虽然一直是站在服部平次这一边的，不过看到那个人痛苦的捂着自己被砸的地方的时候，白零还是难免有点感同身受的后怕。
    “喂，警察先生，这边。”
    明明感觉到只有她一个人的气息，但是表情却那么的真实，不知道的还真以为警察叔叔来了呢，果然女人都是演技派，都可以拿奥斯卡小金人了，白零可以预想到服部平次以后的“幸福”生活了。
    在白零的疯狂吐槽中，面具男急急忙忙的拿着自己的“作案工具”逃走了。
    此时此刻，真的非常适合一句诗词。
    “轻轻的你来了，正如轻轻的你走了，挥一挥双刀，没留下根毫毛。”
    “平次，你没事吧，振作点，救护车马上就来了。”
    虽然很不甘心，但是毕竟是青梅竹马那么长时间了，看到腹部平次受伤肯定第一时间就是上去关心啊。
    ”一定是因为这样才会忽视我白零大人的美貌的，对，没错，一定是这样。“
    “我没事，和叶，这次还真的多亏了水无月了，要不然我就真的糟糕了。”
    因为白零的关系，没有让服部像原着一样，在中了麻痹性毒药之后还和那个面具男激烈战斗，导致最后昏迷过去，现在的他神智还算是比较清醒的。
    “诶，水无月，难道就是这个红色头发的女孩子吗？谢谢你救了平次，给你添麻烦了，不胜感激。”
    水无月：......
    听完和叶的话之后，白零更希望她没有注意到自己。
    “额，不好意思，我是一个男的。”
    “哦，是吗，对不起，真是对不起。”
    “没什么，比起这个，还是赶紧送服部去医院比较重要。”
    一脸阴暗的白零对着这两个人说道，不要以为你弯腰我就看不出来你在忍笑，服部平次，你这个家伙给我等着！
    被这一对大阪的青梅竹马森森的打击到的白零，就这么跟着他们两个去了医院，应该说，京都不仅仅是警察来的快，救护车也是挺快的。
    ――――――――
    “是吗，这么说你们是遇见了那个杀害樱正造先生的凶手了吗？”
    听闻这件事情的柯南第二天一早就赶了过来，不过服部平次却还没有清醒过来，所以他就只能先问同样知情的白零了。
    “恩，没错，是这样的，昨天晚上我猜测的是正确的，那个人就是我们之前碰到的，曾经用弓箭袭击服部的那个人，他说昨天晚上也出现了，不过只是将服部引到了一个人迹罕至的地方，然后打算解决掉这小子，不过万幸的是最后被我救下来了，就说我白零大人神通广大吧。”
    “哦，这样啊，听说那个人在现场还留下了凶器，检测发现，那把刀就是杀害樱先生的短刀。”
    柯南完全忽视了白零自夸式的后缀，非常例行的分析现有的线索。
    “柯南你还真是神通广大啊，我记得这是绫小路警官他们凌晨才检测出的结果吧，鉴识人员还真是粗心大意呢。”
    从一开始白零就开始不忿了，为什么柯南世界的鉴识人员一点警惕心都没有，竟然随随便便就提供给小孩子信息，难道会不怕他们泄露出去吗？
    这个你就不要管了，比起这个来，你倒是应该解释一下你这副打扮是怎么回事吧，先不说你怎么突然可以变成人了，怎么完全换了一个样子啊，别告诉我你是在玩cosplay啊。“
    柯南一脸黑线的看着拥有着一头火红色长发，好像完全变了一个人似的白零。
    有没有人猜到白零吸收蓝色奇迹后cosplay的是哪一部动漫的角色呢，
 
第二百一十五章 白鸟警官的知名度
    “平次，你醒了啊！”
    和叶的声音吧房间里大家的注意力都吸引过来了，先说明一下，目前服部平次这个房间里面可以说是人满为患了。
    不仅仅有服部平次老爸方面的代表――大泷警官，虽然嘴上不说，但是其实对到处乱跑还受伤的儿子是很关心的吧，这一点，其实就和工藤优作差不多，没有不操心儿女的父母啊。
    还有就是东京方面的警官代表――白鸟警官，不过大概是也许是一山不容二虎，相同气质的警官只能出现一个的缘故，绫小路警官并没有出现。
    白零还以为他会趁此机会好好奚落一番的才对，结果事实是白零想多了。
    “和叶？”
    果不其然，昏迷许久的服部第一眼看到的就只是自己的青梅竹马，完全忽视了房间里面的其他人。
    “喂，你可终于醒了，还好那个人并没有下什么剧毒，要不然你小子就小命不保了。”
    虽然直到现在癌症依然是困扰人类的绝症，但是中毒之类的病症，而且不是剧毒的病症，其实还是很好解决的，只要时间还来得及就好。
    “恩，这次还真是多亏你了呢，要不然我可就真的糟糕了。”
    服部平次不好意思的说道，对一个中二晚期的高中生来说，被同龄人救下来可是一件很丢脸的事情啊，明明这个年纪是装逼的季节来的。
    “恩，大泷叔，我没事，这次多亏了水无月，是他帮我挡住了那个杀害樱先生的凶手。”
    “恩，这件事情我已经听和叶说过了，还真是多亏了这位水无月先生了，小平你也应该好好感谢人家才对。”
    从小看着服部平次长大的大泷警官，已经差不多就是他的监护人了，服部平次的很多事情都是他帮着处理的，虽然中二少年的推理很过瘾，但是也会引起不少麻烦的啊。
    ”恩，我已经表示感谢了，对了，比起这个来，那件案子的进展怎么样了？“
    推理白痴就是推理白痴，完全不管时间场合还有自己身体的状况。
    “诶，旁边的这位是？”
    白鸟警官：“......，我难道有这么不知名吗？”
    虽然说不是那种性格跋扈的大少爷，但是也是从小被人羡慕的存在，其实在此之前，一直受人追捧，多多少少有点小骄傲的白鸟警官首次开始怀疑自己的知名度。
    白零偷笑，之前废了那么多口舌和白鸟警官解释自己现在这副打扮是怎么回事的怨气终于发泄出来了，谁叫这家伙见到自己的第一面，就脱口问出：
    “这位小姐是......”这样令人误会的话。
    “额，我是来自东京的白鸟警官，这次是为了樱正造被杀害的事情来的，已经查明了他是源氏萤集团的成员，我就从东京赶到这里的。”
    “诶，你的手还会痛吗?“
    在白鸟警官说明自己目的的时候，服部平次一直在活动这自己受伤的手臂，看样子是伤的不轻。
    “应该是因为他之前让那个凶手掏出刀子的缘故吧，本来是木剑的对决，结果变成了真刀真枪的实战。”
    白零的语气中带着一点抱怨的意味，就是之前服部的木剑被打掉之后，处于收集证据的心思，就用激将法让按个凶手掏出乐杀害樱正造先生的短刀，好用自己身上的伤口作为证据证明这把刀是凶器。
    “是吗，小平，你也太乱来了吧。”
    “就是啊，平次，就算是为了调查案件也不要这么拼命啊，你自己的安全最重要了。”
    听见这话，和叶和大泷警官用担忧的眼神注视着服部平次，这个情况他们之前可不知道。
    “好了，好了，我下次会注意的。”
    “比起这个来，你们应该又去樱正造的美术品店调查吧，有没有查到什么？“
    服部平次比较关心这件事情，之前因为时间紧迫的缘故，他和柯南只是在办公室里面翻了翻而已，对于那些很可能是赃物的美术品，要调查就是有心无力了。
    “恩，我们已经调查过了，并且在樱正造的美术品店里面找到了曾经被偷走的美术品，已经证实，樱正造就是源氏萤集团销赃的渠道。”
    大泷警官一边看着自己的警察手册一边说道，看上去还真像是服部平次的下属呢。
    “恩，我就知道是这样没错。”
    “你终于醒了，我有些问题要问你。”
    之前还在猜测为什么这么好的机会都不来奚落打击的绫小路警官终于来了，而且听他话的意思，貌似早就在关注着服部平次了，要不然不会这么巧，服部平次刚刚醒来，他就过来了。
    “对了，那把短刀呢？”
    “我已经把它送去化验了。”
    “一有结果请你马上通知我，如果证据不够的话，我身上的伤口也可以借给你化验。”
    在这方面服部平次倒是显得挺大方的，不过当众扒衣什么的还是免了吧。
    “对了，我们在樱正造的家中找到了一本义经记，其中夹着一张图，你知道这张图代表着什么意思吗？”
    绫小路警官从自己的怀中掏出了一张图纸，正是之前他们找到的那张影印本。
    不过很可惜，从一开始柯南他们就是为了破解这张图的谜题才会在京都到处乱晃，不过到现在也没有破解出来，到头来也只是白费功夫而已。
    “是真的吗，你真的不知道吗？“
    “这个带着松鼠的奇怪警官是不是对人类缺乏信任啊，要不然这怎么会和松鼠那么亲热呢？”
    “谁知道呢，也许是吧！“
    问了半天也问不出个结果，绫小路警官只能知趣的离开这里了，不过在临走之前还是上演了趁机奚落的戏码。
    “经过这次教训，你应该会老实一点了吧，这里可不是大阪”
    说完之后，他就把门关上了，不过白零觉得，他可能觉得服部在欺骗他才会这么斤斤计较的吧，孤独到和松鼠做好朋友的人，果然内心是很脆弱的吧。
    ――――――――――――
    ”你这样好吗，明明是伤患，就应该老老实实的给我躺在这里休息啊，那么操心干什么。“
    白零一脸无奈的看着正在穿一副的服部平次。
    “没办法，那个人既然那么迫切的想要对我下手，就说明他很着急把佛相出手，要是不抓紧时间的话，说不定等我们发现真相的时候，佛像已经被卖掉了。”
    “话虽然是这么说没错啦，但是你自己也是一个受伤的人啊，要是在遇上了他，估计你就是一个战五渣吧。”
    白零和一脸兴奋的服部平次摆事实讲道理，可惜已经侦探热血冲昏大脑的家伙，是完全听不进去这些忠告的。
    “好吧，既然你执意要去，我也就只能暂时充当你的保镖了。”
    “我说柯南，你这家伙就不能帮我劝劝吗？“
    被死亡光线注视的柯南安然无恙的看着福尔摩斯探案集，还一边若无其事的解释道：
    “你是不了解服部，他这个人在真相没有水落石出之前，是绝对不会放弃的。”
    “算了，你们侦探都是一个德行，我就不应该问你。”
    白零被这两个侦探白痴打败了，他不由得怀疑，自己要是跟他们待久了，会不会又被传染的风险。
 
第二百一十六章 世界对单身狗充满恶意
    “对了，你的事情怎么解决，你不是已经被白鸟警官认出来了吗，接下来你要和他一起行动吗？”
    柯南看了一眼白零，之前白鸟警官走的时候他就想问了，这货不是警察么，怎么还可以跟无业游民一样呢，简直就社会的蛀虫――来自小学生的怨念。
    “恩，我已经和白鸟说过了，这次就算是我来当你们两位的保镖，话说你们两个一个是儿童，一个是病患，就这么在大街上晃悠，对于之前袭击服部的人来说，是一个而很显眼的目标吧。”
    “所以，我就只有勉为其难的当你们两个人的临时保镖了。”
    “这家伙一直是这样的吗？”
    服部平次小声的向柯南问道：
    “恩，他就是这么不靠谱，你习惯就好。”
    ”你们两个，不要以为我听不见啊。“
    白零怒视着这两个推理狂，实在是太目中无人了，竟然当着自己的面吐槽，好歹等自己走了再说啊。
    就这样，一身是伤的服部平次没有丝毫作为伤患的自觉性，就这么跟柯南还有白零去了水尾先生的家里面，却意外的在哪里看到了龙圆和西条先生两个人，貌似是要商讨杀害樱正造先生的凶手。
    “恩，想必你也知道我之前被袭击的事情，所以我才会冒昧的来此，就是为了请教一下水尾先生的不在场证明，因为昨天袭击我的人脸上带着一个老者的能剧面具。”
    水尾先生正好是能剧社的少主，所以服部这么说也算是合情合理了。
    “可以的话，我想顺便请教一下龙圆先生和西条先生的不在场证明。”
    侦探不是白当的，怀疑人家还说的这么礼貌，真是可怕，语言的技巧就是侦探的一大技能之一，很多时候都是通过玩弄文字来套出犯罪嫌疑人的真话的。
    就冲这一点看来，服部平次的情商绝对不低，只是遵循了日漫中的一大守则：”面对青梅竹马的绝对迟钝。“
    某种程度上来说，工藤新一也是这样，不过这小子可能是继承了他妈妈工藤有希子演技天赋的缘故，更喜欢联合警察一起演戏，为的就是欺骗嫌疑人，得出真相。
    “哦，是这样啊，那我就说一下吧。‘
    看着在场的人都注视着自己，水尾也只好说出来了。
    “是这样，那天我从茶屋回来之后，就直接回来睡觉了，不过因为我还是单身，家母跟我的房间又有一段距离，所以我无法证明在那之后我是不是一直待在家里。”
    水尾先生抱着手臂，如实回答道：
    “恩，这样的话，我的情况也是一样呢。”
    西条大河看见自己的好基友这么回答了，出于不想被当成犯罪嫌疑人的缘故，也是急急忙忙的回答到。
    “诶，这个世界对单身狗真残酷，单身不仅会受到人们的嘲笑，遇到命案的时候，没有不在场证明的他们绝对是第一批被怀疑的对象。”
    不要把自己排除在外啊，话说你现在也是一个单身狗吧。――来自作者菌的质问。
    总而言之，这三个人墨迹了半天，都没有提供什么有用的信息，毕竟是三个单身狗，其中还夹杂这一个和尚，都是没有不在场证明的人。
    “那你知道，当时在茶屋的人里面，有没有一个会拉弓箭的呢？”
    因为之前的那个人来两次出现袭击服部平次都曾经使用过弓箭，所以柯南才会这么问：
    “恩，你这么说的话，我记得山仓好像。。。。。。”
    西条大河被柯南这么一问好像想起什么似的，摸着自己的下巴回忆道;
    “你是说山仓女士会射箭吗？”
    服部平次听了一般就着急的问道，可惜被西条先生否定了。
    “不要心悸，我可以肯定，袭击你的那个人是一个男人，和千贺铃小姐和山仓女士都没有关系。”
    白零在柯南和服部的脑海中提示到。
    “是吗，你怎么能确定呢？难道你曾经见到那个人的真面目吗?“
    服部平次一下子激动了起来，就算是用脑波在对话，白零也能感受服部剧烈波动的大脑信号。
    “放松，我并没有看到那个人长什么样，要不然这个案子早就结束了。”
    这也是白零遗憾的一点，虽然拥有了新的力量，但是诅咒之瞳原本的能力并没有回来，让他非常的不习惯呢，人形化之后依旧不能诅咒之瞳能力，就像是经过复健之后还是不能行走一样。
    “诶，这位是？”
    就在柯南他们聊得正嗨的时候，外面突然来了一个人，就是之前昨天晚上同样在茶屋的千贺铃。
    因为当时并没有见过白零的人形模样，在满屋子熟人的情况下，首先注意到的，当然就是自己没有见过的陌生人了。
    “哦，这位是来自东京的水无月警官，他是来这里度假的，现在也是在协助这件案子的调查。”
    “是这样啊，水无月警官，辛苦你了，我们也非常希望能够尽快抓到犯人呢，毕竟樱先生也是我们的熟人了。”
    什么叫扯起虎皮当大旗，柯南和服部为了借助他的警察身份来套取信息，毫不犹豫的就把他给卖了。
    “哦，这没什么，身为警察，查明真相，还死者一个清白这本来就是我们应该做的，要不然怎么对得起这个樱花警徽呢。”
    “您言重了，水无月警官。”
    看着满屋子人敬佩的目光，还有那两个货鄙视的神情，白零只有一个想法：
    “自己好像是有点装逼过头的样子。”
    ――――――――――――
    最终白零他们也没有得到什么有用的信息，貌似还打搅了别人的私人聚会的样子。
    柯南和服部这两个人是没什么感觉啦，他们两个神经粗大，除了推理之外什么都不在乎的人当然感觉不到。
    白零可是察觉到了气氛的变化，从他们几个进来开始，这几个人貌似就有点若有若无的紧张，虽然说是要来商讨樱先生死亡的真相。
    而且这话还是由看起来最是忠厚老实的龙圆先生说的，但是对人内心比较敏感的白零可不是这么认为的。
    尤其是当柯南他们说出自己是个警察的时候，明显能够感觉到这几个人的心跳都有些加快，尤其是那个戴着眼镜的西条大河先生。
    虽然掩饰的很好，但是白零看的出来，这个人的视力非常好，总是推眼镜的动作并不是代表他近视很久。
    恰恰相反，是因为觉得眼镜不舒服才会这样的。
    那个人，每当说道关键点的时候，都会下意识的推一推眼睛，就是为了掩饰自己的眼神，一种异常的狂热，白零能够感觉到，她似乎毫不在意的样子。
    虽然和这几个人坐在一起，平时都是一副好友的样子，但是他能够感觉到，这个西条大河先生并不是这样认为的，只是在掩饰罢了。
    他大概是有着某种异常狂热的信仰吧，在这个信仰面前，什么好友、亲人都是不重要的。
    “嘛，只是一个感觉而已，貌似并不能就确定是罪犯啊。”
    动物的直觉一般都是很灵敏的，白零就一直觉得西条先生很熟悉，一种不知道在哪里见过的感觉。
 
第二百一十七章 熊孩子们的曹操效应
    “这种感觉很熟悉，难道说，那个西条大河跟我交过手吗？”
    大概肉搏也算是也算是一种别样的一眼，白零总感觉那个西条大河在掩饰着什么，这个人肯定不想他看上去的那么普通。
    “西条先生，请留步，我有一个问题想请教你一下，不好意思了。”
    就在那个和尚三人组打算告辞的时候，白零却突然叫住了走在最后面的西条先生。
    “不会错的，就是他。”
    在白零出声的一瞬间，西条大河鸡肉瞬间收缩，完全是一副做好了战斗准备的样子，然后瞬间又放松下来，变得那个人畜无害的大龄青年。
    不过可惜，他的变化可是逃不过白零的眼睛。
    之所以他走在最后，恐怕就是要想要多知道一点白零、柯南他们之间交谈的内容吧。
    “恩，好的，不知道警官先生有什么事情呢？”
    “哦，是这样的，不知道西条先生对剑道是否精通，因为我对剑道有点兴趣，想要找人咨询一下剑道方面的知识，听说西条先生有在练，所以才冒昧打扰。”
    白零自认为演技还是过关的，至少不会让人看出漏洞来。
    “哦，是这样啊，我的确有学习剑道，但是因为学艺不精，所以在两年前退出了剑道场，很抱歉帮不了你的忙了。”
    西条大河的表情很平常，仿佛在诉说事实一样，白零感知了一下他的情绪，发现也没有什么波动。
    “哦，那还真是遗憾那，既然这样，那就不打扰你了，再见，西条先生。”
    白零没再说什么，就这样，让那三人组走了，千贺铃小姐因为和他们有一段是顺路的，所以才会同行。
    “服部，你还好吗，要是撑不住的话，还是去医院吧。”
    白零对看似平静，其实已经满身大汗的服部平次说道，这个人还是太倔强了，明明身体还没有好利索，尤其是体力，看着没事，其实就是在凭借意志力硬撑而已。
    “真的吗，服部，你那里不舒服吗，那就赶紧去医院吧，万一出了什么事情，那可就糟糕了。”
    柯南也是一脸紧张，怎么说带着一个伤患到处乱跑也是很危险的，尽管服部平次平时在练习剑道，身体不错，但是也经不住着这么折腾啊。
    “额，你们放心吧，我还撑得住，我自己的身体我知道，只是有点累而已，没什么的，比起这个，还是把案件早点解决比较重要吧，要不然我是不会安心修养的。”
    最不爱惜身体的，恰恰就是他本人。
    “诶，这首歌是？”
    原本和他们同行的千贺铃小姐突然停了下来，站在马路边上开始唱起了歌，在白零听起来，好像都是路名的样子。
    “丸竹夷二，押御池，姐姐六角。”
    服部听着这个歌声就好像想起了什么似的，站在那里愣愣的发呆，看到她这个反应，千贺铃小姐以为他不懂是什么意思，就开始为众人解释起整首歌的来源。
    “其实这个歌名字叫皮球歌，京都的小孩都会唱，里面记载了京都东西向和南北向的所有道路，是京都的小孩用来记录路名的。”
    “哦，是这样啊，反正对于我这个路痴来说，就算是记下来这首歌，也是白费而已，谁叫我对地标和建筑物实在是不敏感啊。”
    听着这首歌最有感触的除了服部平次之外，就是白零了，其实他不仅仅是在为自己的路痴感叹而已，要是自己小时候，居住的城市也编出这么一首歌，帮助自己记住道路，会不会就没有现在这么严重了。
    不过，他也就只能这么想想而已，毕竟京都是一个历史悠久的城市，基本上记载进歌名的都是非常有名的标志性建筑，就算是记住了道路，随便一个道路拆迁就白瞎了。
    “水无月，我看你之前好像对那个西条大河很关注的样子，难道他有什么不对吗？”
    白零都怀疑这货是不是长了八只眼睛，一边嘴不闲着，一直在询问不在场证明，一边还能观察自己的动向，还真是神奇了啊。
    “恩，因为之前和那个面具男交过手，所以多少有点熟悉，刚刚我之所以会那么问，就是在试探他，不过这个人很平静，平静的一点问题都没有。”
    “哦，这么说你已经确定了啊？”
    听见这话柯南不仅没有失落，反倒是笑了起来，就像是胜券在握一样。
    “恩，错就错在他太平静了，一般人被我这个警察突击讯问的话，多少会有点紧张吧，哪怕不是歹徒，说话结巴也是很有可能的，但是他却一点事情都没有，清晰完整的回答了我的问题，非常完美。”
    “接下来的话，你们只要找出证据能够指正他就好了！”
    白零说完这句话之后，原本还一脸自信，眼镜反光的柯南一下子又变成了那个死鱼眼小学生，一副半死不活的样子。
    “你说的容易，我们就是因为找不到证据，所以才苦恼的啊，之前歹徒留下的那把短刀当中虽然检测除了樱先生的血液反应，但是上面并没有凶手的指纹，也就是说，这是他故意留给警方的。”
    柯南气的咬牙切齿，恨不得生撕了他的模样。
    “好了，反正邪恶一定是胜不过正义的，我们只要坚持到最后就好了。”
    白零一脸无所谓的安慰着柯南，不过这个台词就有点......。
    “拜托，你这是从哪里学来的台词啊，怎么这么幼稚，而且还感觉很熟悉，好像我经常听到一样，究竟是哪里呢？”
    白零随意说的一句话，又让柯南这货陷入了沉思，白零不得不怀疑这货是破解暗号谜语有瘾，早知道这样，直接让他爸爸给他买一本谜语大全就好了。
    “我亲爱的死神小学生，这不就是你们少年侦探团最喜的动画片――假面超人每一次登场的时候的台词吗，你怎么不记得啦，这样可不是一个称职的小学生啊。”、
    白零就是故意的，他已经不是第一次看一脸生无可恋的柯南被他们几个拉着看假面超人了，感觉和他童年时候的会议奥特曼是一个套路，所以他偶尔也会看两眼。
    “呵呵，呵呵”
    柯南局一脸黑线：“就知道你这家伙不会有什么正经的事情。”
    就在柯南和白零说话的时候，熟人突然出现了，简直就是说曹操曹操就到，刚刚还在说少年侦探团呢，转眼之间就看到他们了。
    “诶，你们几个怎么会在这里？”
 
第二百一十八章 胶囊过敏症
    “你们怎么会在这里呢？”意外看到了出现在京都的步美和光彦，最头疼的应该就是柯南了，每次和这群小鬼相处的时候他都是充当了保姆的角色。
    “是阿笠博士带我们来的，他说了猜中谜语就可以带我们来京都，结果让小哀猜出来了。”
    果不其然，听见这话的柯南下意识的朝后一看，就看到了讪笑的博士，还有抱着手臂，一脸漠不关心的小哀。
    “我们虽然是来了，但是元太他好像迷路了！”
    步美和光彦沮丧的说道，好不容易来京都游玩一次，结果却碰上了这样的事情。
    “既然是这样的话，那就用侦探臂章呼叫他就好了啊。”
    柯南一脸“我就知道是这样的表情”，看上去好像对元太有这样的遭遇一点也不奇怪呢。
    “你终于肯出门了啊，我还以为你要一直当一个家里蹲直到毕业呢。”
    白零看着阿笠博士旁边的那个冰山小萝莉，心里忽然有一种感觉，原来他在有生之年还能咋学校之外的地方看见她啊。
    “也没有你说的那么夸张啦，这次是博士赞助，不来白不来啊。”
    不知道为什么，从一开始见到白零的时候，哀殿的脸就变得非常红，简直就像熟透了的红苹果，非常可爱，尤其是配合着傲娇的表情，简直就是教科书是的模范傲娇小萝莉。
    “诶，你为什么脸这么红呢？难道是生病了吗？”
    白零是不明白原因啦，别说小哀了，就连一般女孩子的心思都猜不中，怎么去攻略小哀啊。
    “还不是被你的头发映衬的，说起这个，你的头发，还有你的眼睛怎么会变成这样了啊，不会是在外面染了什么病回来了吧？”
    哀殿的语气突然变得很嫌弃，显然是想到了某种方面。
    “什么啊，你在乱说什么，我只是因为兴趣，所以去了美发店染了一下，至于眼睛吗，这就是我原本的颜色，之前只是带了美瞳而已。”
    其实这些话并不是跟小哀说的，是借着小哀的嘴，向那群熊孩子们解释的。
    “哦，原来是这样啊，我说水无月哥哥怎么会变成这个样子了你呢，真的好漂亮啊，好像动漫人物一样呢。”
    步美充满一脸羡慕的看着白零，女孩子这个年纪正好九就是开始臭美的年纪，尤其是受母亲的影响。
    “人家也好想去染发，可是妈妈不允许，说这种事情要长大了才可以做。”
    “额，我这算不算是带坏了小孩子啊？”
    看着步美几乎挪不开的眼神，白零可以想到，大概自己这个解释，会让步美再去和她妈妈闹着要染发吧。
    “对了，你们不是说元太迷路了吗，难道是在开玩笑阿妈？”
    柯南终于忍不住插嘴了，要是照着这样下去，估计元太小朋友最好还是寄希望于自己走回去吧。
    “哦，对啊，我们是来借你的追踪眼睛的，因为元太的距离已经超过了侦探臂章的呼叫距离，所以我们只能借助你的追踪眼镜了。”
    关键的时候，还是头脑比较清醒的光彦能派上用场。
    “原来是这样啊，那我们就去找他吧。”
    柯南点点头，这几位终于开始了寻找丢失的小伙伴的路程，此时元太已经哭晕在厕所。
    但是因为服部平次好奇的原因，毕竟像阿笠博士这样说开发黑科技就能开发出来的还是少见，比起柯南借助这些科技力量来说，服部平次更倾向于自己的拳脚。
    “听说这边也发生了案件啊，？”
    阿笠博士和柯南边走边闲聊道，他对于京都的信息还是有关注的。
    “恩，详细情形等一下我再告诉你。”
    “咕~~~”
    正说着话呢，博士的肚子就开始叫了起来，大概是老胃病吧，怎么说博士也是五十多岁的人了，按照老话说这都事半截身子入土的人了，肠胃有点毛病也是正常的。
    “小哀，拿那个药给我。”
    博士话音刚落，小哀就从自己的包包里面掏出了一个盒子，一打开里面全都是密密麻麻的胶囊，看的柯南童鞋}得慌。
    忘了告诉大家了，在变成柯南之后，柯南童鞋得了一个心理疾病，名字就叫胶囊恐惧症。
    病因就是那次在多罗碧加游乐园的时候，被琴酒用粗暴的手法打昏，然后在意识迷迷糊糊的时候被喂下了aptx4869，导致自己变成小学生。
    从那之后，柯南童鞋就对胶囊产生一种恐惧心理，平时吃药的时候，都是把胶囊从中间掰开，然后把里面的粉末直接吃进去，哪怕那样苦的吓人，柯南童鞋这半年来也都是这么做的。
    这一下，他看到这么密密麻麻的胶囊，直接就勾起了他的黑暗历史，曾经被琴酒“伺候”着喂下胶囊的恐怖记忆。
    “那…那那个，我有点担心元太，还是先去看看服部那边的情况了。”
    柯南的话还没有说完，就已经跑到了好基友那边了，看样子是已经承受不住过旺的心理阴影了。
    “唉，还真是意外的脆弱呢，你是不是故意吓唬那个大侦探的啊？”
    说实话，一下子看到这么多各种颜色的胶囊，即使是白零也有点}得慌，总有一种生物怪人的赶脚，更别说那个对胶囊过敏的柯南了。
    “你猜啊，反正是博士叫我拿出来的，跟我没关系。”
    小哀还是一如既往的傲娇，按照白零的推测，大概是为了报复柯南童鞋之前对她的责难吧，毕竟之前柯南不是说过小哀是一个杀人犯吗。
    虽然时间相隔有点久，但是从侧面就可以看出来女人，更具体一点来说的话就是小哀，她是有多么的记仇。
    众人大概跟着腹部平次走了半个小时左右，就到了一栋建筑的侧面，正好就看到了一脸失落的坐在椅子上的元太。
    白零貌似是听见了，这孩子还在嘴里还在念叨着自己妈妈呢，果然啊，就算是是体型跟初中生差不多，也依旧是一个小孩子啊。
    “元太，真是太好了，终于找到你了。”
    “我还以为永远见不到你了呢。”
    步美和光彦赶紧上去送温暖，话说毕竟是一个小孩子，在一个人生地不熟的环境迷失了方向，果然心里还会很不安的啊。
    “这个东西还是很好用的吗，是靠着这个侦探臂章当做发信器来接收信号吧？”
    大概是在这个世界上，名侦探都兼职科学怪人的原因，什么知识都要知道一点，只是用了一次，就知道了工作原理。
    “是啊，这个侦探臂章和我的眼镜信号频率是相同的。”
    说道这里，柯南突然一个激灵，像是想到了什么的样子，吓了站在他旁边的白零一跳。
    在白零的视角，柯南这个倒霉孩子猛地一个激灵，然后就是跟服部平次的一个“基情凝视”
    “果然啊，这两个人应该是知道了什么东西吧！”
    话说下一本我想写火影，应该是去起点写吧，会有人想看吗？
 
第二百一十九章 柯南世界的守则
    “水无月，我知道凶手是怎么让凶器消失的了，而且之后还能进行回收，只要用哪个方法，一切就都可以解释清楚了。”
    又是熟悉的一脸自信的笑容，或许就是靠着这一点才能让小兰那么迷恋他吧。
    “没错，只要将凶器事先装在一个瓶子里，里面再放上防止小孩失踪使用的追踪器的话，这样就算是丢进茶屋后面的河流里，之后也能从手机上查询宝特瓶的位置，然后再加以回收。”
    ”那么基本上就可以锁定，犯人当时就在那个茶屋里面，要不然是无法办到这种事情的，可以说我的猜想很准确。“
    能够破解凶手的作案手法，的确是一件很让人兴奋的事情。
    紧接着这两个家伙就跑去验证自己的想法了，说是要去茶屋后面的那条河流找找看，沿着它的方向看看能走到哪里。
    而白零则是跑去跟白鸟会合了，因为之前接到了暮目警官打来的电话，经历了预料之中的一顿狂风暴雨之后，紧接着就被委派了协助白鸟调查的任务。
    怎么说也是东京警视厅的正式警员，而且还是一个预备警部补，也得打起精神来才行，这是暮目警官刚刚告诉他的小道消息，要不然他才不会这么积极呢。
    “请问你就是山仓女士吗？”
    因为要收集嫌疑人的信息，所以白鸟和白零先来到了一家茶屋，老板娘就是山仓女士，也就是千贺铃的养母。
    “恩，请问两位警官先生有什么问题吗？”
    大概是因为这个世界犯罪率奇高的原因吧，基本上所有人都和警察打过交道，更有甚者例如柯南他们那个死神小分队基本上每天都要见上一面，因此早就养成了平常心了。
    “是这样的，关于樱正造被杀一案，当时在场的四个人都有嫌疑，我们是想向你请教一下千贺铃小姐的基本信息，请配合我们警方的调查。“
    白零就在那里看着白鸟进行交涉，因为这方面他是不太擅长的，像这些官话套话还不是很会说，而且他的警衔也没人家白鸟高，所以他就在一旁充当记录的人了。
    “唉，官大一级压死人啊，话说这日本字还这是难写啊，作为一个写了二十年方块字的正宗华夏人，他表示这个岛国文字实在是很难写啊。”
    “哦，当然没问题，千贺铃的母亲之前就是我这里的艺伎，未婚生下千贺铃之后，在她五岁就去世了，看着这个小孩孤苦伶仃的，再加上我也没有孩子，所以就收养了她，并且培养她当一个艺伎......”
    搜集信息一向是最烦人的，不仅因为这些信息会被人们主观意识所扭曲，而且很多时候都说不到重点上，所以说这还是一个相当考验耐性的工作。
    “就这样了，谢谢您的配合，告辞了。”
    “呼，终于结束了，当个警察还真是不容易啊。”
    回去的路上，白零跟白鸟警官抱怨道，其实他还算是靠谱的了，要是摊上高木，基本上不把人家祖宗三代都问出来是不肯罢休的额。
    倒不是说他这个人八卦，只是高木太死板，不是很懂得变通罢了。
    ”情况我们也了解了，刚刚暮目警官那边打电话过来了。“
    因为白零还没有拿到驾照，所以就是白鸟在开车，白零替他接的带年华。
    “哦，暮目警官有什么事情吗？“
    “也没什么，就是好像他们这群坐办公室的可能是闲得发慌了，于是就开始拿着之前在现场找到的东西开始推理，最后得出了一个结论，那就是这基本义经记记里面的图，很可能就是源氏萤的首领，在临死之前分给手下的东西，里面的暗号很可能就跟失踪的药师如来佛有关。“
    白零一字不差的按照之前暮目警官电话里面的内容，完美的充当了一个传话筒。
    “哦，不愧是暮目警官啊，姜还是老的辣。”
    白鸟听完这话之后也是眼前一亮，紧接着就是一句俗不可耐的马屁。
    “其实你想说的并不是这句吧，我倒是觉得老奸巨猾比较适合。”
    经过这么长时间的磨合，白零要是再摸不出自己上司的脾性，那可就是白干了，诅咒之瞳也白长了。
    其实暮目警官并不是像tv动漫里面表现的那么无能，正好与此相反，身为一个多年的老警察，眼光和能力都是顶尖的，要不然不可能独当一面成为课长，而且还当了那么多年。
    “我们警察不就是为了制止犯罪吗，什么手段并不重要，有没有名声也不重要，只要最后结果是社会安定就好。”
    白鸟警官显然也深有感触，这一点白零看的很清楚，尤其是在和那个绫小路文墨的对比之下，虽然同样是出身高门大户，可是依旧能够恪守警察的职责，比那个到处装逼的绫小路低调多了。
    “喂，虽然我和那个家伙是同学，而且都是被称为贵族警官，但是我们两个人可是不一样的啊。”
    ――――――――――
    “好了，我们收集到的线索就这么多了，怎么样，两位名侦探先生，有没有什么想法呢？”
    白零看向了坐在对面的三个人，就是柯南、服部还有毛利大叔。
    “可能别人都以为我说的是毛利大叔和服部平次吧！“
    “恩，我知道凶手是谁了！”
    毛利小五郎的一句话引得屋内所有人大吃一惊，包括柯南和服部都是意料之外，准确来讲，这两个名侦探是开始怀疑人生了。
    试想想看，要是作为一个优等生，突然被一个大家认为的吊车尾给超越，那种心情，大概就是他们现在的真实写照了。
    就好像宇智波佐助一点点看着漩涡鸣人超越自己一样，估计心中顿时有一万头***飞奔而过吧。
    他们只是知道了丢弃凶器的手法而已，那张图的谜题，还有佛像的所在之处还都不知道呢，大叔竟然就已经知道真相了，有没有那么夸张啊。
    大概这里面唯一不感到吃惊的，就只有白零了吧，他早就已经明白了柯南世界的一条铁的守则，那就是，在毛利小五郎清醒情况下做的推理，基本上就等于胡说八道。
    事实证明白零是正确的，因为大叔竟然把目标放到了那只松鼠的身上，说是松鼠背着凶器逃走的，还好好的折腾了那只松鼠一番，总而言之就是一场闹剧。
    “唉，亏我还以为大叔会有什么精彩的推理呢，结果只是一场玩笑罢了。”
    柯南失落的说道，怎么说也是被自己麻醉，然后帮助推理了那么久吧，还是依旧一点长进都没有。
    大概，这是一个未来女婿对老丈人的期盼。
 
第二百二十章 万恶的官二代
    “服部，水无月，我已经知道了那张图的秘密了，就是那个皮球个，就跟京都的皮球歌有关。”
    柯南刚刚还在看着那群熊孩子，转眼之间就突然想到了什么似的，冲进了房间里面，然后从背包里面拿出了之前寄到山能寺那封信里面夹带的图。
    “你们看，上面的图案其实代表的就是京都的道路。”
    柯南指着桌子上面的图纸兴冲冲的说道;
    “哦，既然是这样，那你们聊就好了，反正我也看不懂。“
    一听道柯南他们在研究有关于地图的暗号问题，就知道没自己什么事情了。
    “是这样的，你看，这张图纸上面画的东西，正好就是京都的那首皮球歌里面的道路，东西向的道路是......”
    光是听一听白零就开始犯糊涂了，更别说深入去想了，果然推理这种事情还是交给主角比较好。
    作为一个穿越者，一个有着半年历史的光荣穿越者，当然，也是有着上岗资格证――金手指的标准配置，这么长时间以来都没有发家致富，实在是尤为穿越者的本分。
    一般来说，穿越到岛国的话，要发发家致富最好的就是画漫画了，而且现在也是属于一个黄金时段，还是处于漫画发展期的九零时代。
    后世热播的那些动漫，在这个时间基本上都没有开播，在白零的眼里，这可都是金光闪闪的资源啊。
    “唉，我不会画画啊，漫画的画法，听说好像是很麻烦的额，要一堆工具啊，还要思考剧情，麻烦死了。”
    这两个侦探大少爷，一个是隐形富豪，另一个则是官二代，都不用为钱发愁，又有谁能够理解自己这个苦逼公务员啊。
    “诶，照这样下去，哪辈子才能自己买一套房子啊，而且貌似给小哀买一个包包的目标还没有实现呢，工薪阶层就是不容易啊。”
    不知不觉当中，白零就陷入了穿越者的烦恼当中。
    这也属于一种行业竞争啊，在很久很久以前，这个世界上还是没有穿越者的，都是后来一群满脑幻想的宅男宅女们的yy无处寄托，结果就创造出了一大堆各种无敌、各种装逼的主角。
    这让他这个一事无成，到现在还没有混上一套经济适用房的男主亚历山大啊。
    “水无月，你怎么了？”
    白鸟警官看着情绪陷入低谷的白零很是疑惑，自己这个同事平时不是很积极乐观的吗？今天怎么蔫了，难不成是被暮目警官打击的吗。
    “呵呵，我没什么，你不要在胡乱猜测了，我就是有点烦，这件案子已经牺牲了很多人了，作为一个警察，有点情绪低落不也是正常的吗，罪犯在我们眼皮子底下嚣张了，我一定要给他点严肃看看。”
    白零眼神坚定，看上去真的像一个正义感十足，为人民着想的好警察，但是心里到底是怎么想的，估计就只有他自己知道了吧。
    “诶，你们两个去哪里啊，难道那张图的谜题已经破解了吗？”
    发呆当中的白零看到了柯南和服部兴冲冲的往外跑，一看就是一副“我知道真相了”的样子。
    “恩，我和服部已经知道了这副图代表的到底是什么意思了，其实这就是一副地图，结合那首皮球歌的话，很容易就会明白其中的道理，而图上的哪一个黑点并不是污渍，而是玉字的一个点，将图案都连接起来的话，就是代表财宝的玉字，而哪一点，就是佛光寺。”
    柯南双眼发光的说道，而且还是跟自己的机油一唱一和的说，生怕别人不知道他们之间多么有默契似的。
    “哦，所以你们现在是要去那里看看是吗，那你们去吧，我就不去了。”
    白零双眼无神，和柯南的精神状态呈明显对比，这次变成白零吊着死鱼眼了。
    “诶，你今天是怎么了，怎么这么没干劲，既然是这样的话，那我和服部就先走了啊，说不定凶手就在那里等着我们呢。”
    侦探吗，一遇到案件就是这样能量max的，哪怕是服部平次现在一脸惨败，身上还包扎着一堆绷带，也是干劲十足的样子。
    “诶，年轻人就是有活力，我已经不行了，这个世界还是让给年轻人来闯荡吧，是吧，白鸟？”
    白鸟警官现在已经不打算去理会白零了，男人嘛，每个月总会有那么几天性情低落，什么事情都不想干，挺过去就好了，反正也不用流血。
    ――――――――――――
    “你说什么，和叶让人给绑架了，而且服部还昏迷了，难道是那个面具男再次袭击你们了吗？”
    等白零接到柯南电话往医院赶的时候，时间已经是傍晚了，他就搞不明白了，两个智商加起来好几百的人呢，怎么会这么狼狈呢。
    “你来了啊，我们并没有遭到袭击，服部也只是因为劳累过度，主要是身上的伤没有好好休养才昏过去的，没有什么大事。”
    “哦，这样就好，要不然我们还不得被服部本部长给拆了啊！”
    比起柯南来，身在警界的白零对于一些事情比他清楚多了，别看平时服部平藏对自己儿子一副不管不顾的样子，就任由在在外面胡闹。
    但是要真出了什么事情，那绝对是第一个去护犊子的，这一点他可是深有体会。
    不知道是不是警界特色，几个身为警察的老爸都是这个德行，例如小田切局长、白马警视总监，当然小田切局长那是属于刀子嘴豆腐心。
    别看他自己嘴下不留情，对自己儿子骂的很难听，但是要是别人插手的话，绝对是吃不了兜着走的。
    身为这次全程在服部平次身边的警察，他感到压力真的很大啊，要是真的呢追究起责任来，估计第一个倒霉的就是他吧。
    “万恶的官二代。”
    脑子里一连串的猜想，导致让白零看着躺在病床上人事不知的服部平次也有些怨念。
    “水无月，水无月，你在想什么啊，现在不是发呆的时候，啊，你跟我出来一下。“
    柯南采取了强制性手段，将白零拽出了那间病房，现在那里面可是很热闹的，而且大部分都是警察，不知道的还以为是那个警界高官生病了呢。
    “我在电话里和你说了来着，就是那个和叶被绑架了的事情，这件事情还不能让警察知道，不然那个面具男不知道会做出什么来，撕票也是有可能的。”
    柯南的表情很严肃，但是白零真心觉得他一个小孩子这样真的是违和感满满啊。
    所以说，自己也是警察的事实就这么被忽略了吗！
 
第二百二十一章 吃了药才能坚持十分钟
    “喂，不要忽略我是警察这个事实啊，难道说我长得不像吗，多么威严而又充满正义感的面孔啊，你看了难道就没有点感想吗？”
    其实说实话，他是很介意自己的长相的，就是那种明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠体力来赚钱。（这里说的是值班等繁重的工作哦，不要想歪了。“
    “现在就不要说那些有的没的了，最重要的是，现在和叶已经被绑架了，就是在今天下午收到的消息，对方要服部今天晚上自己一个人去玉龙寺见面。”
    柯南把今天下午服部接到的电话内容都告诉了白零，就是想让他代替服部去救出和叶，毕竟现在这小子昏倒了。
    “恩，这倒是没问题，我的确是可以变成服部，就这样决定吧。”
    白零很痛快的答应了，现在这种情况下，也只能靠自己了吧。
    工藤新一那种吃了药才能坚持十分钟的家伙就不要商场送人头了，反正他是这么想的，当然，也是这么说的。
    “不行，你一个人去太危险了，他既然敢这么说，肯定就是已经做好了准备，还是让跟你一起去吧，两个人还安全一些，至少有个照应。”
    柯南果然是贼心不死，也不能说他热衷于装逼，至少是为了白零的安全考虑，但是作为一个主角在最后关头不登场果然是不可能的。
    “那既然是这样，你就去找小哀吧，你本来就是这么打算的对吧？“
    白零表示自己早就已经看透了柯南那点小心思了，不就是想变大吗。
    “诶，其实可以这样的，我去顶一会儿，多争取一点时间，说不定还能用嘴炮把他们说服了呢，你就趁此忌讳去跟小兰见一面好了，这么长时间没见，你们两个可还是恋人啊，结果你还没一个路人出场机会多。”
    白零可以看到，在自己说完这段话的时候，柯南的表情明显是非常挣扎的样子，似乎也是对这个提议心动了。
    青少年吗，谁都有那个情窦初开，年少轻狂的时候，尤其是对于一对确定了恋爱关系的人来说，每天的思念都是控制不住的。
    其实白零之前坑柯南的那个主意，让柯南不得不每天给小兰打一个电话，一开始是挺有效果的，成功的避免了小兰的不安和瞎想。
    但是，要知道电话这东西毕竟是只能闻声不能见面的，是一种若有若无的联系，这种联系对于一个处于青春期的少女来说简直可以算是折磨了。
    明明见不到，每天却还可以听见声音，时间久了只能加剧思念而已。
    “虽然我也很想这样做，但是不能不考虑实际，就算你的实力足以对付那个面具男，但是我们要面对的毕竟是未知的情况，要放你一个人去的话，这未免也太不负责任了，至于小兰，只能说对不起了。”
    柯南的眼中闪过挣扎，但是最后还是缓缓的变成坚定，孩子一般的面孔上，倒映着的是一种名为信念的东西，或许这就是工藤新一这家伙最吸引人的地方吧。
    “诶，有时候想当好人都当不成啊，明明我还想做一点善事的说，这样说不定下辈子就不再是猫了。”
    白零低声喃喃道，这可是他藏在心中最深的秘密，最终也只能成为一个愿望了。
    “好了，不要在纠结了，就这么决定吧，我去找小哀了，你就趁此机会准备一些道具吧。”
    ――――――――――――
    鞍马山深处，玉龙寺内。
    靠着围墙放的满满的篝火将整个院子照的像白天一样，安静与喧嚣代表着两种完全不同的气氛，却很奇妙的融合在一起。
    空气当中弥漫着诡异的安静氛围，同时还夹杂这柴火燃烧的噼里啪啦的声音，显得格外诡异。
    而就在寺院的正当中，站着一个武士打扮，脸上还带着一个面具的人，在他的旁边是一个少女，不过双手都已经被绑了起来，绳子被那个男人紧紧抓住，所以动弹不得。
    那个少女，就是白零他们此行的目标――和叶。
    “怎么还没来啊？”
    面具下透露出的是一个阴暗低沉的男声，其中似乎掺杂着些许不耐，此刻正紧紧的盯着大门。
    “哼，明知道这是陷阱，谁会笨到自投罗网啊。”
    和叶奋力挣扎着，只是可惜力量差距太大了，根本无法造成什么影响，所以只能口头挣扎一下而已。
    “是这样吗？我看那个小子可能是没种来吧。”
    “你这个连脸都不敢露出来的家伙，才是最没种的人吧，西条大河先生。”
    一个清朗的男声传来，紧接着就是一阵樱花飘过，然后大门口就出现了一个身影，那打扮正是服部平次。
    其实白零才不会承认，自己就是抓准了樱花飘落的时机出现的，作为一个拥有金手指的正统穿越者，好歹也要有点气场不是。
    “是吗，看来你们还是有点本事的，竟然能够猜出我的身份，那么，我要的东西带来了吗？”
    虽然听见了自己的名字的，但是看上去好像也没有什么情绪波动，似乎早就料到的样子，这么镇定的一个对手，看来不好对付啊。
    白零心里念叨着，但是表面却没有任何变化，还是那副冷静的表情。
    “喂，我问你，你没有对和叶乱来吧？”
    这句话可能有点突兀，而且是原着当中的对话，但是这可并不是因为他想起了剧情，而是出于对这里变态比较多，所以才多余问的那么一句，至少也得为服部着想一下吧。
    “恩，平次，我没有怎么样。”
    和叶听到这句话先是楞了一下，紧接着就慌忙的否定道。
    “你要的东西我已经带来了，其实就是这个吧。”
    幸好服部平次是一直把这个东西装在口袋里面的，要是他藏到了什么地方，白零和柯南可就要抓瞎了。
    他们两个是直接偷走了服部平次的衣服的，毕竟要是装成服部平次的话，外在的装扮还是很重要的，谁教这是他的标志性打扮呢。
    白零一边说着一边从口袋里面掏出了那个服部平次一直贴身装着的小锦囊，里面就是之前提到的药师如来佛头上的白毫，只不过被服部平次当成初恋情人的定情信物给捡走了。
    “你说服部真是的，要是他不捡这个破东西就没有这么多事儿了，就算是捡了也别声张啊，还上什么报纸，就是自作自受，和叶都是被他给连累了。”
    白零正在和藏身于森林深处的柯南用脑波联系，现在柯南还没有吃下解药，毕竟吃了之后，这货就得进入倒数计时了，基本上和凹凸曼差不多。
    也就是只能在地球上活动十分钟左右的样子，因此可要到关键时刻才能上场。
    ps：据说亚洲男人的标准就是八分钟到十分钟，我也不知道是真的假的
 
第二百二十二章 被嫌弃的工藤新一
    “你就是为了这颗水晶珠吧，所以才会搞出这么多的事情，先是在山上袭击我，失败之后，又到先斗町去杀了樱先生，你是为了独吞那个药师如来佛吧？”
    “然后你就将凶器装在宝特瓶里面丢到茶屋背后的河流里面，同时宝特瓶里面装有追踪器，你只要时候根据手机上面的gps定位加以回收就可以了。”
    “紧接着你又回到了茶屋，跟踪在那之后出来的我跟和叶，再把我引导实现踩过点的地方，打算用同一把短刀将我杀害，但是你的杀人计划却因为和叶的阻挠而失败。”
    “不过你却故意留下了短刀，目的就是为自己脱罪，这样就可以把嫌疑转到那天带着短刀逃离茶屋的某个人了。”
    “我说的没错吧，西条大河先生”
    既然扮演了服部平次这个角色，那白零也就只能按照角色的性格来走了，尽管他很不喜欢浪费这么多宝贵的时间和一反派嗦。
    侦探吗，不都是喜欢跟罪犯先礼后兵，先从智商方面打击对手，然后再用武力制服，以达到心理和身体双重受伤的程度。
    其实按照白零自己的想法，是想直接上去揍这孙子一顿就好了，但是无奈要是这样做的话，别说对服部极为熟悉的和叶了，恐怕就是那个西条大河都会发现破绽的。
    面具男听到自己的身份被识破之后并没有惊讶，很镇定的摘下了自己的面具，露出了一张大众脸。
    正是之前在茶屋里面见过的大河先生，不过他现在可没有带着眼睛，再配合上那一脸狰狞的表情，和之前的那个看上去忠厚老实的路人角色完全不同。
    简直就是标准的反派长相，而且是非常出人意料的那种，因为按照他之前的打扮，估计没有人能够想到他就是幕后的黑后。
    接下来，就是这个大反派得意洋洋跟代表正义的侦探炫耀自己的犯罪计划了，在柯南里面，这个才是正确的剧情走向。
    “呵呵，真不愧是关西的高中生侦探――服部平次啊，你是在怎么知道我的身份的？”
    在决斗之前，必定要经历一番言语交锋，这个在之前柯南都已经跟他说过了，而且有着脑波连接的存在，他只要做一个传话筒就好了，毕竟这些带有明显侦探特色的“宣言”，他一个“异世界的冒险家”还是很难全盘复制的。
    白零说完这个家伙露出的某些马脚之后，紧接着那个人就开始说明自己犯罪的原因，说道激动的时候甚至开始肾上腺素飙升，唾沫星子乱飞，一副我是为了正义的样子，不知道的还以为他杀人是为了保护地球呢。
    不过这一切在白零看来，倒像是一个辩论会，他和西条大河代表了正方反方，大家轮流发言，当谁都不能说服对方的时候，基本上就要动用暴力了。
    “那么，你可以现在可以告诉我那尊佛像在哪里了吧？”
    说了半天最后还是落到最根本的利益问题上了。
    “那尊药师如来佛像就在这座寺庙里面。”
    接受着脑海中传来的信息，白零镇定的说道。
    “你撒谎，这座寺庙我到处都翻过了，就是没有找到佛像。”
    西条大河，其实现在叫他武藏坊弁庆比较合适，他听完了白零的话之后显然十分的愤怒，大概是认为自己被耍了吧，事实上就是这样，人们往往忽略发生在自己身边的事情。
    “我可没有骗你，找不到只能说明你太没有藏东西的天赋了，难道你不知道什么叫最危险的地方就是最安全的地方吗，这就叫灯塔照远不照近。”
    似乎是被白零的嘴炮说服了，这个想成为义经的弁庆狠狠的一推和叶，把她推了个趔趄，这是示意放开了和叶了。
    不过白零可没有那么迟钝，他那个lv10的心理感应能力，早就已经察觉到周围满满的恶意了，估计绝对不止他一个人，肯定还有其他的埋伏。
    “嘿嘿”
    果不其然，在和叶走到一半的时候，那个阴险卑鄙的小人就已经掏出了自己腰间的武士刀，而此时和叶的背后正对着他。
    “糟了，这个混蛋还真是一点武士的气魄都没有啊。”
    “和叶，快闪开。”
    因为他动手太快，白零也只是提醒看了一句，就瞬间恢复了自己原来的装扮，那一头火红色的长发瞬间占据了西条大河的所有市县。
    “你，你不是那个。。。。。。”
    显然白零的这一身打扮非常的显眼，即使是在晚上，也给这个家伙留下了十分明显的印象。
    “你不是平次，你是那个水无月警官对吧？”
    不仅仅是西条大河，服部的青梅竹马和叶也非常的吃惊，在白零自己暴露出身份之前，他可是一点都没有发现异常的，这也侧面说明了白零的变身术还是挺成功的。
    “果然啊，借助这个这个蓝色奇迹的力量可以变成男的！“
    这也算是白零自己的一个实验吧，之前阴灵之力的影响，让自己只能变成女的，这可是让他郁闷了好久，这下终于可以证明自己了。
    “可恶，你们都别想或者离开这里。”
    听到和叶说眼前的这个人居然是警察，西条大河的第一个反应其实就是不相信。
    哪里会有警察染一个这么花里胡哨的头发啊，难道警视厅改成理发店了吗，紧接着就是恼羞成怒了，一种自己被欺骗了饭怒，毕竟之前按照他的想法是让服部平次自己单枪匹马的过来，然后将这两个人都解决掉。
    而且以他阴险的个性，怎么可能没做好准备工作，之前将服部平次重伤的不就是他吗，跟一个伤员打斗，而且是群殴的情况下，怎么可能没把握呢。
    但是白零的出现将他的计划全部打乱了，毕竟杀死一个高中生和杀死一个警察是完全不一样的，警察的查案力度也是完全不同的。
    “你想的美啊，你这个自以为是的中二病晚期患者。”
    白零刚刚就是用那种力量刺激刺激自己的身体，让自己一瞬间到达了和叶的背后，挡住了西条大河的攻势。
    “和叶，快跑。”
    在白零暴露出自己的真面目之后，寺庙里面一一下子就出来了一堆人，都穿着一身绿色的武士服，此时正好包围了白零跟和叶。“
    “哼哼，这些都是我的爱徒，你们统统不要插手。”
    西条大河现在笑的很恶心，完完全全的就是那种反派掌控了局面然后开始N瑟的场景。
    而此时的白零却没有半点紧张的情绪，甚至还在和柯南联络，而且嘴角还微微上扬，似乎遇到了什么高兴的事情。
    “怎么样，遇到小兰了吧，有没有趁机约个会什么的，这边你就不用来了，或者说不用以工藤新一的身份来了，毕竟这里有和叶呢，她又是小兰的闺蜜，到时候不好解释。“
    没错，这就是白零的打算，其实他本来就没有想着让那个十分钟的凹凸曼来，说实话，柯南都比这货有用，动不动就捂着心脏浑身无力什么的，在这种紧张刺激的场面可是会拖后腿的啊。
    “你这家伙，算了，反正现在我也已经变回来了我就去找你吧，另外，我已经报警了，我们只要坚持一会就好了。”
    脑海中是柯南无奈的声音，白零甚至能想象到这货的表情，明明是吃下药丸打算潇洒战斗一回，结果不仅被他遇到了青梅竹马耽误，而且还被搭档嫌弃了，还真是扎心了老铁啊。
 
第二百二十三章 岛国版余则成
    “你还真是卑鄙无耻啊，找这么多人来埋伏我一个，你不觉得羞愧吗?“
    其实白零就是在废话，只是拖延时间罢了，这种无耻的人是没有什么底线原则可讲的。
    “嘿嘿，为了我的理想，你们这些人的牺牲也只是必要的一步罢了，你们又怎们能理解我这个崇高的理想呢，尤其是像你这种乳臭未干的毛头小子。”
    西条大河以一副过来人的嘴脸，不断的美化着自己的目的，而且还念念有词。
    白零倒是觉得，比起跟自己嘴炮，貌似这货更多的是在说服自己，给自己洗脑。
    “开什么玩笑，你这种自私自利的人，把自己曾经的同伴全部杀害的人，还有脸谈什么梦想，别做白日梦了，你这个彻头彻尾的小人。”
    白零这番话彻底激怒了西条大河，他本来就是一个理想主义的偏执者，一直以来都是执着的认为自己就应该是义经，自己就应该成为义经流的继承者，首领和那些同伴们都是错的，所以自己杀害他们只是为了实现理想而不得不采取的行动。
    他一直都是这么麻醉自己的，事实上，这也很成功，他现在更像是一个拥有双重人格的存在，一面是自己平时生活的时候，总是一副路人的角色，没有什么存在感，最多留给别人的印象也就是一个大龄单身狗。
    而另一面，当然就是这个化身自己心目中最完美的理想的执行者了，只要将自己的理由美化到人性甚至未来的高度上，他就可以毫不犹豫的杀害自己曾经的同伴，而且没有任何心理负担。
    这下子被白零的言语揭开了心底隐藏最深处的秘密，他就是一个彻头彻尾的精神分裂者，拥有双重人格的代表。
    所以白零看他一直就觉得不正常，总觉得她看似平常的外表下隐藏着一种别样的偏执，那种隐藏于内心深处的狂热，对于白零来说可是很明显的，就像夜晚当中的一盏指明灯。
    “你这臭小鬼，你懂什么，今天你们一个也别想离开这里，都给我去死吧。”
    被白零言语激怒的西条大河攥着自己的武士刀，就朝着白零跟和叶的地方飞奔而来，从脸上的表情可以看出，这次是真的被刺激了。
    但是并没有出现白零意料当中的破绽，这个西条大河虽然是偏执了一点，但是剑道练得还是很扎实的，也算是比较有天赋的家伙，自己一个人就还原出了义经流，要不然其实也没有脸自称继承人不是？
    即使是被气昏了头，但是白零看着他的架势居然也没有什么破绽。
    而且之前看过他和服部决斗的场面，他可是知道这孙子可不是什么光明磊落的君子，之前为什么能压制住服部，就是因为他借助护腕故意吸引服部上去攻击，结果攻击被压制的服部就这样一直处于下风了。
    “不知道这孙子还有哪里装着护甲，这可不好说了，没有诅咒之瞳真难受。”
    白零虽然用蓝色奇迹的力量，让自己拥有了人性化的能力，而且还拥有了一把燃烧着火焰的武士刀，但是实际上目前他还是一个半吊子，虽然能和西条大河对砍一会，但是比起全盛时期的服部平次，他的确是不如。
    “去死吧。”
    这个西条大河十分狡猾，冲到白零近前的时候，原本是正面攻击的他突然将瞬间调转了一个身为，同时手中的刀也刺向双手被绑住的远山和叶。
    “靠，这也太阴了吧。”
    这货本来摆出一副正面进攻的架势，一个狠狠的下劈，白零都暗自运力打算架住他的刀在反手一记横劈的。
    结果谁能想到在这个时候他竟然玩了一个声东击西，并没有攻击白零，而是用了一个极快的转身，刺向了根本没有反抗之力的和叶。
    “可恶，要是和叶在我保护受伤了，那我就再也没脸去见服部了。”
    心动一念，白零的身法瞬间快到极致，在西条大河惊讶的眼神下出现在和叶的侧面，紧接着就是一个抬手将到放到自己的后背，险险的挡住了对方的攻击。
    “闪开，都给我闪开。”
    抓住机会，白零瞬间一个撩劈，将西条大河逼退到三尺之外，这家伙就像一个猴子一样，瞬间一个后跳就跳出了白零的攻击范围。
    虽然没有得手，但是也已经实现白零的目的了，他可是有着自知之明的，要论剑道，自己铁定是打不过这孙子，这半桶水的实力他还是很清楚的。
    而且西条大河的实力和原着的当中可不一样，不仅剑道老道，还十分狡猾，专门挑软肋下手，根本就不是正儿八经的跟你单挑，而是想把你杀死在这里。
    目的不同，手段当然不一样，这孙子一直对和叶下手，搞得白零也十分被动，只能一直格挡，而无法做出有效的进攻。
    刚刚那次就是他瞬间爆发的结果，紧接着就拉山和叶企图冲出那群绿衣人的包围。
    “给我抓住他们！”
    果不其然，这货从一开始就没有打算搞什么单挑，一看这两个人跑了，立刻就开始了围攻。
    “是*8”
    那群绿衣人应声朝着白零跟和叶攻击过去，不过因为是围攻，要顾及其他人的存在，所以其实是会存在不少破绽的。
    “可恶，老虎不发威，你们还真的把我当成病猫啊。”
    看着这群人们毫不犹豫的发动围攻，心里骂了一句不要脸的同时深深地觉得自己被小看了。
    虽然剑道还是一个半桶水，那也不可能被这些龙套给伤到，那就太丢人了。
    虽然没了诅咒之瞳，但是一样拥有着优秀的动态视力，区区几个劈砍而已，没有任何技术含量，就是简简单单的围攻而已。
    白零瞬间就找出了他们之间的漏洞，再加上火焰力量的加成，让他把那些刀都磕飞了，让这些绿衣人都变成手无寸铁的懵逼状态。
    “八嘎，你们在干什么，还不给我追！”
    西条大河看到这一幕差点没气疯了，亏他跟人家说着是他的得意弟子，结果让人家三两下给解决了，而且还全部给缴械了，真是要多丢人有多丢人吗。
    就在这个时候，那群绿衣人当中突然就有一个人暴起，狠狠的拿刀背劈向了自己旁边的同伙，那个人瞬间就晕过去了，晕倒之前估计还在想自己怎么会被同伴打晕了呢。
    “服部，你小子可真够绝的啊，还玩出这么一手来了，你什么时候潜伏进去的啊？简直就是余则成啊！”
    打从一开始交手的时候，白零就感觉到其中的一个绿衣人的刀法非常的无力，有点送人头的感觉，而且还顺着自己的刀劈向了旁边的一个人。
    虽然看着像是自己的缘故，但是实际上白零知道，这都是那个人自己的意思。
    所以他就猜测，应该是自己的同伙，再看一看那人裸露在外的胳膊的肤色，就和那些国际友人没什么差别，那还能不知道这就是服部平次吗？
 
第二百二十四章 挂逼西条大河
    “你的观察力还真是敏锐啊，这都瞒不过你。”
    闻言，刚刚“窝里斗”的那个绿衣人摘下了自己脸上的那张鬼怪面具，露出了一张黢黑的面容。
    “平次，你怎么在这里，你不是应该在医院吗？“
    和叶是上午服部平次还在医院躺着的时候，听到了他说能够检查出犯人dna的这句话，联想到自己曾经用石头砸破了面具，肯定也沾上了破碎的皮肤组织。
    所以她当时是打算去找出那个碎片，是想看看能不能帮上忙，结果就在那个时候被这个面目男绑架了，所以在她的印象中，服部平次应该是还在医院的。
    “我已经好的差不多了，你有事，我怎么可能不来。”
    服部平次的这一句话就让和叶眼中含泪，女生有时候总是口是心非的，说是不想让你来，其实你要是来了她会很高兴的。
    白零虽然很想称赞一句，但是照目前的情况看起来，大概是没这个机会了。
    “靠，这是哪里做的烂刀啊。”
    因为服部在前面挡住那些绿衣人的攻击，才能给白零争取时间，让他解下和叶手上的绳结。
    倒不是服部挡不住这群小喽的攻击，但是手中的武士刀先撑不住了，不知道是不是故意的，竟然发给服部这么一把烂刀。
    “平次，刀的话在他们的抽屉里，他们事先准备了一把刀，放在了六角的抽屉里。”
    和叶好像在被绑架的时候听到了什么，看见服部手中的刀坏了之后就说了这么一句。
    “是这样吗，那我在这里拖住他们，你跟和叶进去找刀，没问题吧?“
    其实白零倒是想把自己的刀给服部，但是看着呼啦啦冒着火焰的刀身，估计看了就知道不是谁都能用的吧。
    “那也只能这样了，没办法了，麻烦你了，我们马上就回来。”
    这里面就属服部平次的刀法最好，对付西条大河还要靠他呢，而且这样做也可以拖延不少时间，就是分开的可能会有点风险。
    紧接着白零和服部就分了两个方向跑开了，摆明了是想分散他们的人手。
    西条大河虽然知道这一点，但是也没办法，总不能眼睁睁的看着其中一个人溜走吧，在他的计划里，白零等三个人都是要除掉的对象。
    要知道秘密，只有死人才能保守。
    “你们几个，去追那个警察，你们几个跟我来，这次一定要让他们死无葬身之地。”
    西条大河快速的分配了人手，因为之前和服部交过手，在他的印象里，这个来自大阪的名侦探可是危险多了，至少剑道的水平和他不相上下，上次只是占了麻痹性毒药的便宜而已。
    想到这里，西条大河摸了摸腰间的那把小太刀，看着前面正在狂奔的服部跟和叶，露出了阴毒凶狠的笑容，估计又是什么下作的手段吧。
    “你们这些小喽还想拦住我吗，真是可笑。”
    虽然自认剑道水平不够，但是这么被忽视也太过分了啊，自己大小也是一个boss级别的任务吧，居然只是派一些小喽来对付自己。
    “咻”
    就在白零和这帮小喽比拼刀术的时候，一颗冒着火光的足球飞了过来，正好打在其中一个人的脸上，把那个人打的人事不知。
    一看这么明显的出场方式，就知道铁定是我们的大侦探柯南了。
    这小子根本就是在忽视自己小孩子的身份吧，看见几个人在围攻白零，就这么虎了吧唧的冲过来了，丝毫不考虑安全问题啊。
    “喂，水无月，你还好吧？”
    还没看清什么就一记大力抽射过来的柯南确实不清楚这里发生了什么状况。
    他只是看见白零被几个人围攻，以为情况很危险，所以来不及思考就是一个射门。
    “我还好啦，倒是服部，去和那个西条大河纠缠去了，你来的正好，把他们都收拾了吧。”
    围着白零的总共四个人，本来她也没打算下死手，但是这些人就好像被洗脑了一样，被打倒了依旧要顽强的站起来，一个接一个的给白零造成麻烦。
    “服部已经拿到刀了，现在好像是在和那个西条大河决斗呢。”
    白零突然出声，让柯南一惊，随着随后一个绿衣人的倒下，他也可以他腾出手来好好看一看服部平次的技术了。
    果然老司机就是稳，上过一次当的服部平次显然那没有再吃亏，看着浑身都是破绽的西条大河也没有贸然的出手，让先前阴过他一次的护手失去作用。
    不过看西条大河的样子虽然有点遗憾，但是却并没有太过失落，显然是还有着后手。
    “是吗，那试试这个怎么样？”
    他一边狰狞的笑着，一边从怀里掏出了一把小太刀，那把小太刀在月色的照映下竟然露出了淡淡的蓝色光芒，显然是涂有剧毒。
    “好一个卑鄙的家伙，平次，你要小心呐。”
    因为双手的束缚被揭开了，所以和叶的战斗力也可以完全释放了，说实话，学习合气道多年的远山和叶可不是好惹的，那战斗力绝对是不弱于小兰的。
    本来还有一个绿衣男想要对她下手，结果被她抓住时机，一个反扭再加上屈身下压，一套潇洒凌厉的动作将这个小看他的家伙按在地上哭爹喊娘。
    “这个混蛋，还真是阴险啊。”
    看着因为躲避淬毒的小太刀而险象环生的服部平次，白零的心里也是十分焦急，俗话说久守必失，就算再高明的剑道高手，在这种束手束脚的状态下打斗，也是十分不占优势的。
    更何况那小太刀上面涂得可是见血封喉的剧毒，稍微擦破一点皮都会gg，服部平次也只能狼狈的躲闪，这简直就是作弊的行为。
    果不其然，一直在躲闪的服部平次被西条大河抓住了一个机会，重重的一脚将服部平次踢得失去平衡，靠着手中的刀才艰难的维持着身体稳定。
    但是正是因为这样的原因，在这个几乎七十度角倾斜的屋顶上，他想要还手也是十分之难。
    “这下你无处可逃了吧，下面还有弓箭手在瞄准你！”
    看着服部平次几乎通滩不得的状态，西条大河也是俨然一副胜券在握的样子，慢慢的滑到服部的旁边，而且可以的告诉他现在所面临的困境，似乎就是想看一看服部平次临死挣扎的状态。
    “可恶，该怎么办，我的足球已经用过了，该怎么办！”
    因为当时那个临门一脚的缘故，导致柯南现在无球可用，也没有办法解决当前的危急。
    而此刻白零却在看着自己的手掌发呆，心中不知道在想什么。
    “柯南，用你的手表把弓箭手的注意力吸引过来，你可以做到吧！”
    在这种危急时刻，白零的大脑却开始隐隐的作痛，好像是稍微回忆起了原着中的剧情，同时也意识到了自己犯下的一个巨大错误，不应该让柯南把那颗足球用掉。
    但是事已至此，已经发生的事实也没有办法改变，只能白零来想办法了。
    “希望可以成功吧。”
    就在柯南按照白零的说法，或者也可以说是按照原着的剧情，将自己的手表抛掷天空，让弓箭手的箭矢都射到了那个小建筑上的时候。
    白零却动了。
    将蓝色奇迹的力量散布全身，也不去管到底会出现什么改变，当然，现在他看不到，自己的双眼瞳孔在疯狂旋转，就像是一个巨大的漩涡一样。
    而他的手掌之上，出现了一条细细的火线，由火焰组成的细线，仿佛能看到一枚枚跳动的火种在不断的燃烧。
    要是放在以前，白零肯定要细细追究这到底是怎么回事，但是现在的情况下，已经没有时间在考虑了，尽管只是第二次尝试，但是却莫名的有一种熟悉感。
    就好像，事情就该这样发展。
 
第二百二十五章 迷宫的十字路口终章
    ”深藏于世间的火焰啊，听从吾的号令，以贪婪原罪为养料，焚尽四海八荒吧！“
    白零也不知道自己为什么会念出这么中二的台词，只是顺着自己的最原本的想法，好像这些词是自己从嘴里面蹦出来似的。
    反正他绝对不承认，这是他自己说出来的。
    随着白零的话语，凝聚在他手上的火线逐渐变得壮大，而且原先那把沾满火焰长刀就好像被传染了一样，本来只是隐约可见的火焰开始剧烈燃烧，知道这个刀身化成一团火焰。
    “红莲的弓矢啊，烧尽这世间所有的罪恶吧。”
    虽然看起来世间很长，但其实只有一瞬间，在柯南跟和叶看起来，就是白零的手中突然出现了一把燃烧着火焰的长弓，然后那把被他插在地上的武士刀变成了一根火焰的箭矢。
    “让他们见识你的力量吧！”
    虽然很不原因，但是白零就像是喝酒上头了一样，不停的再说这这些让他极为羞耻的中二话语。
    随着一声空气被撕裂的声音，猛烈燃烧的火焰状弓矢就这样朝着正在举刀霍霍向服部的西条大河的方向疾驰而去。
    “钪”
    箭矢精准无误的打中了那把小太刀，紧接着令人惊讶的事情就发生了，上面的火焰像是会传染一样，就顺着箭矢沾到了那把小太刀上面。
    不过巨大的力量早就已经让那把刀脱手而出，而且还让西条大河暂时失去了左手的控制力。
    火焰力量的加成可不是那么简单的，其实区区人类能够承受的。
    “你这可恶的警察！”
    失去了剧毒小刀的西条大河就是一只没了牙的老虎，本来就技不如人，一直靠着那些下作的手段才能压制服部平次，更何况他现在还被伤的不轻。
    瞬间就被服部平次逮住一个机会，狠狠的砍了一刀，当时就晕了过去，差点从房子上掉下去，最后还是服部平次拉住了他的脚，要不然估计这货就真的成为义经了，一样是死人一个。
    “相成为义经的弁庆是吗？”
    服部平次看着这个昏倒过去的罪魁祸首轻声说道，有理想是一件好事，但是太过偏执往往会让人迷失自我，就像这个一心想成为义经的弁庆一样。
    “师傅被打倒啦！”
    眼看着西条大河不省人事，他的那一帮所谓的“爱徒”顿时变得不知所措，似乎先前的洗脑就是来源于西条大河强大的实力，但是现在，他们的师傅被打倒了，看起来倒像是一直以来的信仰倒下的样子，所以才会变得这么惊慌失措吧。
    “把他们都给我抓起来！”
    警察永远是最后到的哪一个，不过却是不可或缺的存在。
    从声音看来，应该是那个贵族警官绫小路，还有白鸟警官和大叔。
    大叔倒是展示了一下他的过肩摔能力，虽然平时废柴，一副潘磕Ｑ，但是人家的武力值可不是盖的，能够作为柔道社的主将，实力当然也是数一数二的，一个干净利落的过肩摔就放倒了对手。
    这时候，白零隐约想起来，好像在整部动漫当中，就只看见过大叔使用过肩摔这一招，可能这就是“一招鲜吃遍天”吧。
    “你们终于来了，来的还真及时啊，正好来打扫战场。”
    白零看着一边用小木棒子敲晕了一个企图爬起来挣扎的白鸟警官，这货偏偏还自恋的抚了一下自己头发，看起来挺自得的。
    “也不能这么说啊，我们可是在这山林里面找了半天才找到这里的，谁教这个玉龙寺竟然藏在鞍马山的深处啊，这深山老林的，实在是太不好找了，定位也不是那么管用。”
    显然白鸟这个解释并不能说服白零，难道是因为主角效应，白零竟然自己找到了这个玉龙寺，对于一个路痴来说简直就是不可思议的事情。
    “我会向暮目警官报告的，到时候会记你一功的，估计你升职警部补是肯定的了，你就偷着乐吧。”
    虽然白鸟出身高贵，但是确实难得的没有大少爷脾气，虽然遇到了佐藤美和子的事情容易激动，但是平时还是挺容易相处的。
    而且人家已经是一个警部了，和暮目警官是同一个级别的，也算是白零的直系上司了，还能这么当朋友来看待，实在是没说的。
    “这下我看佐藤还怎么支使我，我和他是平级了，不再是下属了，终于翻身做主了啊。”
    虽然说得是一句玩笑话，但是被人当后辈看待的滋味实在是不好受啊。
    要是能升任为警部补的话，也就是说自己可以独当一面了，以后在犯罪现场，只要是暮目警官不在的情况下，自己就可以独掌大权了，这滋味可要好好的享受一下。
    “果然啊，男人都是渴望权利的，不都说醉卧美人膝，醒掌天下权么，确实是男人的终极梦想啊！”
    “行了行了，你就别幻想了，你可还有着前科呢，还是好好想一想回去怎么解释你最近的请假时间吧，那可算是你的整整一年的休假了啊。”
    白鸟果然是一个腹黑的家伙，看着白零这货哈喇子都快留下来了，故意点醒他，就是不想看见这货这么N瑟的样子。
    “唉，你不说还好，一说我就想起来，不仅仅是暮目警官那边，我只要能顶住暮目警官的口水攻击就可以了，大不了就是挨一顿骂，但是佐藤那边就不好应付了。”
    “要知道，她之前可是对我的消极怠工很不满的，我又莫名消失了那么长时间，回去之后她不吃了我才怪！”
    一想到这里，原本时间结束的轻松和喜悦都消失不见了，剩下的只是对于未来深深的恐惧和怀疑。
    他在忧心自己，是不是还能顶住暮目警官和佐藤警官的双重夹击，这还是一个未知数。
    “水无月警官，这次多谢你了，要不是你，平次他可能就真的危险了，谢谢你。”
    和叶小姑娘虽然在青梅竹马的面前总是吵吵闹闹的，表现的很是野蛮的样子，但是其实她也是一个很有礼貌的好姑娘，看到白零和白鸟聊天，就干劲跑了过来，向他表示感谢了。
    “没什么的，我身为一个警察，本来就是要保护你们的，服部他虽然是关西的高中生侦探，但是毕竟也只是一个学生啊，怎么可能看着他陷入危险呢。”
    关于白零的表现，在场的人都刻意的没说出来，当然，那些小喽和无关人士已经被白零施加了心理暗示了，今天晚上白零的异常表现他们都会忘记的，所以他才会这么放心。
    不过这么一看，和叶倒真的像是服部的老妈一样，还帮着她致谢。
 
第二百二十六章 诱拐萝莉哀计划
    不管怎么说，这件事情就也算是结束了，虽然事情有点虎头蛇尾的，毛利大叔到最后还是没有找到药师如来佛。
    不过好在方丈并不关心这件事情，还说什么随缘自在，一切都是佛祖的意思，倒是挺看得开的。
    而且他们还查出了那个每个月给千贺铃寄钱的到底是谁，就是她的亲生父亲，也就是那个山能寺的方丈。
    反正据千贺铃小姐说，他们早就相认了，之所以不再寄钱都是因为千贺铃小姐自己的意思。
    不过白零就很想知道一件事情了，那就是这个老方丈对自己的徒弟龙圆和尚是怎么看待的呢。
    毕竟这货是经常去找自己女儿的啊，就算是表面上不说，估计心里也是不乐意的吧。
    就看那天老方丈跟小兰通风报信，告诉她毛利小五郎的位置的事情就知道了。
    这个老和尚虽然看上去很和善。但是其实是一肚子坏心眼的。
    “诶，你不走吗？别忘了我们还得回到警视厅向目暮警官报告这次发生的案件啊，难道你不去了吗？”
    白鸟警官惊讶的看着并不打算上车的白零说道：
    他还以为白零会跟自己一起回去呢，毕竟这也算是警察的专车了，谁知道人家好像自有打算。
    “恩，我在京都还有点事情，也就是一天的时间而已，你们现在走就好了，我傍晚的时候就会去找你们的，到时候在目暮警官那里，你可要帮我兜着点啊！”
    白零一副讨好的笑容，就差没跟白鸟警官卖萌了，谁让他这次也算是旷工了呢。
    “诶，你还是自求多福吧，我也只能尽力而为了。”
    白鸟警官无奈的看了一眼笑的心花怒放的白零，不由得给他泼了一盆冷水。
    “没关系的，只要你稍微的撒一个小谎，说京都这边还有点事情要交接，替我争取半天的假期就可以了，多谢了。”
    好言好语送走了白鸟警官的白零依一脸轻松，接下来终于可以干正事了。
    他所谓的正事，当然和哀殿有关喽，记得他曾经许下了一个承诺，等他发了第一个月的工资的时候，一定会给哀殿买一个皮包的。
    男人说话就要算数，他可不是那种言而无信的家伙。
    虽然小哀没有主动提起，可是女人都是喜欢记仇的。
    万一自己那天一不留神就给忘了，那不就糟糕了吗。
    ――――――――――
    “你们几个小鬼头还有阿笠博士就祝你们一路顺风喽，我要带着小哀去办点事，稍后就会离开这里的，阿笠博士你就放心吧。”
    小兰那边已经安排好了，白零在她面前变回了猫身，那意思是让小哀抱着自己回去。
    毕竟小哀才是自己的主人，就算是小兰万般不舍，也只能放手了。
    还记得毛利大叔他们临走的时候，小兰和园子这两个家伙还拼命的朝着自己挥手，差点让他以为自己露出人形了呢。
    “什么啊，你不会是想请小哀去吃东西吧，这都不带上我们，未免太不公平了，不行，我也要去。”
    小岛元太这个吃货满脑子就想着吃，看到白零单独把灰原哀带下了车，当时就在猜想会不会是他们两个偷偷的去吃好吃的。
    “是啊，你不会真的是要带灰原同学去吃东西吧，好羡慕啊，我们也要去。”
    一石激起千层浪，这话放在小孩子身上实在是很合适，因为再他们这种年纪正是喜欢攀比模仿的年纪，当然就会出现这种情况了。
    “你们安分一点，我不是带她去吃东西，有一件很重要的事情要去办，你们几个就老老实实的回去吧，要不然你们几个又跑去案发现场捣乱的事情，我可是会告诉你们家长的哦，这年头的家长们只关心能不能赚钱，连自己小孩的安全都不考虑了，真是不应该。”
    看着他们几个的情况还有愈演愈烈的趋势，白零当时就拿出了自己的杀手锏――叫家长。
    这也不是吓唬人的，白零手机里面就存着元太的爸爸、步美的妈妈还有光彦的爸爸等人的电话号码呢，也不是叫过一次两次了。
    在这一点上，白零就觉得华夏做的很好，别说是小孩子了就算是无关人等一律不许进入。
    不过是一个平民百姓的所谓侦探更是想都别想，对于案发现场保护的还是很好的，起码不会出现小孩子在案发现场活动这种离奇的事情。
    “水无月警官真坏，动不动就叫家长，简直和小林老师一样。”
    “是啊，人家明明就只是想知道你们去哪里吗。”
    受了打击的熊孩子们顿时就蔫了，这个年纪就算是在胆大妄为，叫家长依旧是一个百试不爽的好方法。
    “这群小鬼，老虎不发威，还真当我是病猫了啊。”
    “行了，你啊，欺负小孩子还当做是什么了不起的事情，真是服了你了。”
    从一开始哀殿就在旁边看戏，尤其是几个额小鬼闹起来的时候，白零可是看见她的眼神中竟然出现了一种期待的神色。
    大概就是想要看看白零应付这群熊孩子时候浪别的样子吧，也不知道是不是女人都有这种恶趣味，反正白零是搞不懂哀殿到底在想什么的。
    “你到底有什么事情啊，说的那么冠冕堂皇的，还什么很重要的事情，难不成你要带着我去查案吗？”
    哀殿的脑洞也是不小的，不过这也难怪，她并没有看见白鸟他们都已经走了，留在京都的东京警察估计就只有白零一个了。
    结合起他刚刚的表现，还有他的职业看来，的确很有可能是这样。
    看着这张精致的脸庞，还带着三无少女的感觉，白琳心中忽然有了一个大胆的想法。
    “恩，没错，因为京都府最近发生了一起很奇怪的案件，在各大名牌奢侈品的店面里，总会有名牌包包莫名其妙的失踪，要是一起两起还好说，可这是大范围持久性的时间，比之前的事情还要严重，所以我特地带你来，就是为了进行一次微服私访。”
    白零煞有其事的说道，表情和动作都做的跟真的一样，他觉得自己就可以拿下奥斯卡的小金人了。
    “微服私访，这是什么意思，难道说我们要换一件衣服去吗？
    哀殿没有听懂这句话的意思，下意识的歪头，疑惑的看向白零。
    白零一时激动，竟然说出了华夏的古语，工藤新一可能知道，毕竟这货就像一个相声演员，肚子里面是杂货铺，什么都懂点。
    但是小哀就不行了，虽然是高材生，可是是专攻生物科学方面的，外语很强，但是华夏的古语就不行了。
    所以难得出现了这种问题萝莉的萌态，让白零暗中欣赏了好久。
 
第二百二十七章 hentai萝莉控先生
    “你不会在想什么失礼的事情吧，你这个变态萝莉控！”
    还沉浸在自己幻想当中的白零就这么无缘无故的被毒舌了一把。
    “不会吧，难道哀殿也有心灵感应的能力，不会啊，但是要不是这样的话，又怎么能知道我内心的想法呢？”
    小哀的一句话让白零从幻想yy中惊醒过来，不过同时也陷入了疑惑当中。
    “不用想了，你那种猥琐龌龊的想法都写在自己的脸上了，找个地方照照镜子你就知道了。”
    灰原哀嘴里毫不留情，人形状态和猫形状态简直就是差别对待，难道是自己长得不可爱吗，不应该啊！
    白零的心里非常纳闷，虽然他很不愿意承认，但是这也是事实，这一张过分漂亮的脸庞照样让他继承了猫身时期的一大特点，绝对是一样的找女孩喜欢。
    “说吧，hentai萝莉控警官，找我出来有什么重要的事情吗？要是没有的话我可就走了啊？”
    灰原哀是什么人啊，养了白零那么久还不知道他是什么样的人吗，刚刚他说的话，灰原哀是一个字都不相信，但是的确又不知道这家伙想干嘛，所以才刺激刺激白零，让他说出实话的。
    她才不承认是因为自己太久没有见到人形的白零，而且一见面又换了一个样子还不告诉她，所以她才会生气的。
    “哦，是这样的，我之前不是答应你了吗，要帮你买一个名牌的包包，今天就是我诺言实现的日子，我要带你好好逛一逛京都，你留学那么多年，估计也没有好好的旅游过吧，今天就带你开开眼。”
    白零自信满满的说道，好像自己就是京都本地的土着一样，也不知道他那股谜一样的自信是哪里来的。
    “恩，确实，我是没有旅游过，而且从小就生活在黑暗组织，一直被他们监视着，不停的学习，不停的研究，就是为了继续我父母没有完成的发明，某种程度上来说，我也算是一个替代品吧。”
    果不其然，在这个本应该享乐的时候，哀殿要是不忆苦思甜泼冷水的话，那就不是她了。
    “说不定现在这个地方就有黑衣组织的人在盯着我呢，也很有可能会在某个阴暗的地方遭遇不测，你还坚持带我去逛京都吗，hentai萝莉控先生？”
    灰原哀眼神中带着探索，看向了站在自己身边的白零，丝毫不顾大街上来往的行人，一大一小这个奇怪的组合就在大街上凝视。
    “拜托，我在这里呢，怎么可能让你出事，在我没有死之前，你是绝对不会出事的。”
    看着灰原哀看似无所谓的眼神，白零没有任何犹豫，直勾勾的死盯着对方，一字一句的说出了这句话。
    一时间，两人之间的空气好像都凝固了，仿佛天地之间就只剩下这两个人，直到永远，
    “行了，萝莉控先生，说的这么肉麻干什么，不是说的带我去买包包吗，难道你想反悔吗？”
    被灰原哀的神转折惊呆的白零一时之间愣住了，也因此忽略了灰原哀眼中浮起的水光，不过只是转瞬即逝而已，眼睛一眨就消失不见了。
    不过这句话，却是在灰原哀的心中留下了一个沉甸甸的位置。
    “当然不是，我是那么言而无信的人吗，先带你逛逛，跟着那群孩子，你大概也没办法做真实的自己吧，现在你可以放开了，就做宫野志保就好了，放心吧，有我在呢。”
    看着背着双手，像一个小老头子一样在前面走这的灰原哀，白零低沉但坚定的声音没有任何阻碍的传到了灰原哀的耳朵里。
    虽然没有任何表现，但是上扬的嘴角已经充分的说明了一切。
    “做宫野志保吗，她可是一个沉闷的宅女啊，一个喜好奢侈品，但是却只能躲在阴暗角落做实验的可怜人啊。”
    灰原哀低声喃喃道，似乎只是为了说给自己听。
    “别纠结了，我知道你是下不了决心，你们女人啊都是这样的，总是三心二意的下不了决定，你今天就尽情的花吧，大不了就把我抵押在那里呗。”
    知道灰原哀一直以来都有心结，哪怕是没有失去自己的姐姐，但是不能见面，和失去也没有什么分别，一直生活在地狱的哀殿，连接受世间的阳光也是一种奢望。
    “是吗？那我可就不客气了，萝莉控先生。”
    “喂，不要随便在大街上叫那个名字啊，别人看我的目光很怪异啊，喂，你有没有听我说啊。”
    原来刚刚在灰原哀的话里面，萝莉控三个字的声音刻意放大，正好让路上的行人听见了。
    而且现在的情况就是，人家灰原哀的确是一个萝莉，白零根本就是跳进黄河也洗不清，看着路人们怪异的眼神，还有灰原哀嘴角掩饰不住的坏笑，其实白零发现，自己的心情并没有那么糟糕。
    这样的生活，大概就是他想要的吧。
    有时候他也想过，什么黑暗组织，什么琴酒伏特加贝尔摩德，只要能够维持现状就好了，这样永远生活下去就很好了。
    但是这终究只能是一个奢望，黑暗组织始终有他的目的，为了这种目的，他们是不可能放过灰原哀的，所以这也只能是白零美好的想象而已。
    喂，你等等我，别走那么快啊，你认得京都的路吗，该不会平时你看的杂志里面有路线的介绍吧？“
    发了一会呆的白零眼看着哀殿都快走出五百米了，立马就急急忙忙的追了上去。
    结果他就发现自己是被耍了，什么从来没有来过京都，什么一心忙着研究，全都是糊弄人的。
    白零还在那里对着gps苦恼呢，人家灰原哀的路线却从始至终一点都没有改变过，基本上都是京都的品牌包包店面。
    千万不要小看女人购物的欲望，那真的是极其恐怖的，就在这遍地是古代建筑，就连很多店面都是重建在古建筑里面的情况下，哀殿依旧能轻松的找到那些现代潮流奢侈品店面，这对白零来说就是一件不可思议的事情。
    结果问了之后才知道，人家每天捧着的那种杂志可不光是介绍社持品的，里面有价格，地址，甚至还有详细的比较，灰原哀早就已经把这些都记下来了，也不知道是女人的爱好，还是一直憋着没买。
    反正这下子白零估计这自己的钱包是保不住了，才过去一个上午，都已经逛了十几家店面了，还一个包包都没买，看着前方依旧饶有兴致的背影，白零森森觉得自己的前途渺茫啊。
    果然，在逛街这方面，女人的体力就是max的，哪怕就是一个女孩，也不是战斗力渣渣的白零比得上的。
 
第二百二十八章 豪门狗血事件
    虽然成功的和小哀经历了京都一日游，但是该面对的终究还是要面对的。
    虽然有着白鸟的帮忙，但是之前犯下的错误依然是避免不了的，之前无故请假了那么长时间，要知道，在这个犯罪率高发的世界，警察的工作可是很忙的。
    有时候光是跑现场就能累死人，动漫里面表现的毕竟只是柯南亲身经历的案件，也就是发生在他身边的事件，所以他才会拥有一个死神小学生的雅号。
    但是难道柯南不出来，犯罪事件就不会发生了吗。
    虽然白零很想承认这话是真的，但是作为一名警察，还是要公正廉明的。
    尽管看着柯南这小子每天都在案发现场转悠，还摆出一副少年老成的样子，看着就有一股想揍人的欲望。
    所以说其实白零有点理解毛利大叔的想法了，可能不仅仅是因为小兰偏爱他的原因才看他不顺眼吧。
    在经历了暮目警官的狮子吼神功，深刻怀疑人生十分钟之后，白零终于迎来了他回归警察生涯的第一件案子。
    他们这次遇到的是一起绑架案，而且是一个豪门家庭，据报案人介绍，是一户姓片冈的家庭，家主的女儿片冈莲华被人绑架了，所以才会报警的。
    而这次白鸟、高木还有暮目警官就是去了片冈家里，来调查情况。
    因为白鸟警官他们都进去询问情况了，白零就自告奋勇的在周边看看有没有什么可疑人口，毕竟绑架犯来观察被害人家里的情况也是正常的。
    结果就有了下面的对话：
    “柯南，怎么又是你这货，你就不能消停点吗？你要是不出来，东京肯定天下太平。”
    虽然有点意外，但是无奈早就已经习惯了这样的情节展开，要是在案发现场遇不到柯南，他才会奇怪自己自己穿越的是不是柯南世界了。
    而且不仅仅是柯南一个人而已，和他在一起的还有小兰，还有一个他不认识的男人，长得非常的小白脸。（这时候白零选择性的忽略了自己的长相）
    看着这一幕，白零戏中忍不住开始yy了，尽管以兰女神的习性不可能，但是他还是忍不住猜想，难道这是移情别恋的节奏吗，毕竟这个人长得真的有种小鲜肉的感觉。
    虽然白零出口毫不留情，但是柯南已经习惯了他的不正经了，一点都没当回事，还照样上去套近乎。
    “你已经从京都回来啦，说吧，你把人家灰原哀留下做什么事情了，该不会是那种禽兽不如的事情吧，要是真的这样的话，那我就不能不管了，那可是违法的，三年起步，最高死刑啊。”
    柯南这货表面上是在维护正义，其实就是在满嘴胡邹而已。
    “你还是把你的搞定了再说吧，你要是不说我还想不起来，我说你小子这么有恃无恐，要是你对小兰做出那样的事情的吧，估计还得判小兰一个猥亵儿童的罪名吧，我说你怎么这么嚣张，原来是因为这个啊。”
    白零也不是好惹的，谁教柯南这小子非要去招惹他啊，一定要让他吃点苦头才知道厉害。
    “行了行了，我不跟你争嘴了，你还是好好查你的案件吧。”
    看着柯南瞬间爆红的脸，估计这货又在心里幻想了，只是而且小兰就在他旁边，所以这货才会这么羞耻度爆表，估计是心里面在yy吧，看着柯南直接喷鼻血也是一件挺有意思的事情。
    不过说实话，这次也不应该算是白零碰到了柯南，准确来讲，应该算是柯南自己送上门来的才对。
    “你好，水无月警官，我们是想要来接回被片冈先生接回家的莲华小姐才来的，因为今天要出演的剧目――竹取物语，莲华小姐就是其中的主角，也就是辉夜。”
    小兰三言两语把来意说清楚了，此时她的心理可是很着急的，所以也就没时间闲扯了，毕竟剧目还有两个多小时就开始演出了，而女主还没有出现，也是够着急上火的了。
    “爸爸，你怎么会在这里？”
    一进片冈的家门，最惊讶的就是小兰了，她没有想到竟然会在这种地方遇见自己的爸爸，同样的毛利小五郎也惊讶的从沙发上站了起来，父女两个都有点傻眼。
    “因为我不确定犯人是不是会在附近偷看，所以就把他们带进来了。“
    说话的是高木，一开始白零只顾着闲聊了，竟然忘了正事，所以高木无奈之下只能出来把他们带进去了。
    “哦，原来是你啊，你有什么事情吗？”
    让众人意外的是，这个片冈的家主显然是认识这个伊东玉之助的，不过看上去感觉，两个人之间的关系并不是很美妙的样子，片冈家主说话的语气也是硬邦邦的。
    “我来还会有什么事情，她呢，莲华呢？”
    原本白零还以为这回事一起豪门翁婿不和的狗血剧情，可能是穷小子和富家千金之间的爱恋被老爸发现了，然后残忍的拆除。
    结果现在看起来，貌似并不是这个样子啊，这个年轻人的语气也挺强硬的，颇有些刚强的意味。
    “我还想问，她是不是跑到了你们那里去了呢？”
    这两个人之间的对话就很值得思考了，因为白零他们也是刚来不久，对这里的情况还不是很了解，目前只是在了解情况，试图分析出犯人究竟是谁的阶段，这时候突然来这么一出闹剧，警方也很懵逼啊。
    “从昨天晚上她说要出去开始，就再也没有回来过了。”
    片冈家主喝了口水，缓缓地说道：
    “爸爸，这究竟是在怎么回事啊？”
    小兰是一个急性子，看着大人们都在这里兜圈子，完全搞不清事情经过的她也只能求助于自己的父亲了。
    “这件事你不要插手。”
    “小兰，你还是别管了。”
    谁知道他并没有得到意想之中的答案，反而被毛利大叔和暮目警官两个人劝说不要插手这件事情。
    柯南当时就坐不住了，其实是他体内的搞事之魂按捺不住了，观察力敏锐的他发现了在客厅正中央的茶几上摆着的那台笔记本电脑，当时二话不睡就跑了过去。
    侦探的直觉告诉他，那里一定有他想要的信息。
    “臭小子，别碰那个。”
    “柯南！”
    毛利大叔和警方的警告被他当成了耳旁风，径直坐到沙发上拿起笔记本电脑，看到了上面发来的邮件之后，才知道整件事情的经过。
    原来，莲华小姐被绑架了！
 
第二百二十九章 现实中的辉夜姬
    柯南就看这周围人的情绪都有点不正常，都是一副眉头紧皱的样子，那个片冈社长虽然是一副镇定的样子，但是说话的语气和神情都暴露了事实。
    “他的女儿被绑架了！”
    “什么，莲华小姐她！”
    小兰看到这个附着莲华小姐在某个地方被绑起来的照片之后就是一个惊呼，他们原本是想接回女主角莲华小姐的，结果没想到竟然会发生这样的事情。
    柯南还在缓缓的念着邮件上面的内容，也就是绑匪开出的条件。
    “赎金一亿五千万元，由下面的三家公司共同支付，而且期限就是今天下午两点，把准备好的钱，交由秘书一个人，送到吉刚一丁目的停车场。”
    时间很紧迫，而且这已经不是莲华小姐能不能演戏的问题了，要是准备不及时的话，能不能活下来都难说。
    等到这三人组都稳定下来之后，暮目警官才开始询问这件事情的具体情况，首先就是最先接到邮件的秘书先生。
    “你是说，这封邮件是差不多一个小时之前发过来的是吗?“
    确定邮件发过来的时间，就可以把莲华小姐被绑架的时间段缩小，方便排查嫌疑人以及他们可能出现的不在场证明。
    柯南他们来的时候已经是中午十二点了，距离交赎金的时间也只剩下不到两个小时而已，但是案件的情况还没有任何突破。
    因为秘书表示他并没有发现邮寄者是谁，而且发来的邮件当中也没有藏有犯人的声音或者背影之类的。
    至于用来囚禁莲华小姐的地方，看上去倒是像一个客厅的样子，只不过这样的客厅实在是太常见了，就是很普通的日本家庭式客厅，没什么稀奇的，不过好像是很久没有打扫过的样子了，从视频上可以看到客厅的上面，尤其是窗户天花板的夹角有着不少的蜘蛛网。
    “高木，你去附近询问一下有没有目击者看到莲华小姐昨天晚上出门之后的行踪，至于水无月你，就留在这里调查这个发来的视频好了。”
    暮目警官还是挺善解人意的，看着白零来回的将那个视频的进度条回转，大概是期待着他会发现些什么东西，所以苦逼的高木只能代替白零去跑腿了。
    说实话，在案发现场周围寻找目击证人或者是相关线索是最麻烦的一件事情了，虽然作为警察有那个权力，但是四处打扰人家总归是不好，尤其现在还是正午，家家户户不是在吃饭就是在睡午觉，恐怕被打扰了脾气都不会很好吧。
    白零也只能替高木默哀一下喽，谁叫警视厅之中，只有他的性格最温和，不论遇到什么事情都很少发火，现场调查这种事情，就是要这种老好人来才比较妥当。
    “恩，水无月，你也感觉到不对了吗？“
    不知道什么时候，柯南这小子就已经钻到了白零的身边，一遍又一遍的看着他吧视屏往回放，似乎看的还津津有味，不知道的还以为他们两个在看动画片呢。
    “这个视频是不完整的，中间有一部分是被剪过的，而且在那之后，莲华小姐身后的窗帘就被拉上了，难道是绑匪担心光线之类的问题，所以才会将视频中断去拉上窗帘吗？”
    柯南越看越上瘾，而且最后都自己上手，把鼠标从白零的手上抢了过来，自己开始调回放，就着重的观察拉上窗帘前后的变化。
    “喂喂，你注意点，毛利大叔已经盯上你了啊。”
    白零这个正儿八经的警察反倒是替柯南查案当起了僚机，不过谁教柯南的行动实在是太惹眼了，让本来就对柯南不爽的毛利大叔注视着好久了。
    偏偏这货沉迷视频，对外界的一点反应都没有。
    一般情况下，在死亡射线不管用的时候，就该毛利铁拳上场了。
    虽然白零是挺喜欢看这对未来的翁婿互相嫌弃，互相攻击的，但是柯南要是被打傻了，小兰还不得伤心死啊。
    “柯南，你就去外面待会吧，这里面有大人在谈事呢。”
    “诶？”
    在柯南这货还在津津有味的看视频的时候，白零就直接把他抱了起来，然后直接送到了小兰的怀里了。
    “柯南，不可以妨碍警察哥哥办案哦！”
    小兰果然上道，立马就把柯南囚禁在自己的周围，不让他到处乱跑。
    柯南一开始还不明就里呢，知道看到了毛利大叔的视线，还有蠢蠢欲动的拳头才明白白零的意思。
    “不用担心，那段视频我已经复制下来了，等下直接传到你的脑海里，你自己慢慢看吧。”
    看着柯南遗憾的眼神，就知道这小子肯定是还要找机会去看，为了防止流血事件的发生，白零也就只能这么办了，话说他什么时候变成了投影仪了。
    “当当”
    安静的房间之中传来了清脆的敲门声，进来了一个穿着西服的青年男子走到了秘书的身边，不知道在耳语些什么，接着那个秘书又走到了片冈家主的身边，好像是传到之前说的那些话，然后片冈家主就大发雷霆。
    说什么：“把他赶出去，都什么时候了，我不想听他的烂借口。”
    突如其来的这么一出，把在场除了秘书和家主之外的所有人都搞蒙了。
    暮目警官出于对情况尽可能的多加了解的心里，尝试着询问刚刚发生了什么事情。
    其实白零是可以凭借心里探测知道他们这些人的小秘密的，但是身为警察总不能知法犯法不是，而且就算是知道了，又怎么和暮目警官解释呢，所以他现在还是站在一旁看好以。
    顺便还撇两眼正在发呆的柯南，自己脑波传输的影响，柯南现在要是看的话和vr也没什么区别，基本上等于自己亲身一边被绑架的快感，就是不知道这小子心里是什么感觉了。
    “其实是刚刚我所提到的三位求婚者当中的一位，他表示自己的公司现在状况不好，无法支付赎金。”
    所谓的三位求婚者，也就是之前的那封邮件当中提到的三家公司，这三家公司的社长都向片冈家的大小姐片冈莲华提亲。
    这种情景，的确是非常像莲华小姐即将要出演的那个竹取物语里面辉夜姬的情况，同时被三家求婚。
    虽然白零对这边的历史不怎么了解，但是至少不会像毛利大叔一样，把这个情况当成是白雪公主，而且还不止一次，让小兰面红耳赤的替爸爸圆了好几回。
    ps：看这集总想起火影，有点跳戏，难道岸本大大是取材这里吗？
 
第二百三十章 叛逆期的富家千金
    “辉夜姬么，难道说我穿越的其实是火影？”
    白零也只是这么想一想而已，说实话，虽然这里的犯罪率奇高，说不定那一天你就会被人以各种各样的奇葩理由杀死，但是生活起码还是安居乐业的。
    话说这里的政府也算是牛逼了，犯罪率这么高社会治安秩序居然还这么稳定，这也是怪事一件。
    不管白零怎么吐槽，这里的世界比火影是安全多了，至少不会死于各种各样的忍术，风雷水火土什么的还是比较安分的，除了自然原因，不会被人为当做攻击手法。
    而且至少，不会有那么一帮子为了和平屠戮世界，或者是催眠世界的疯子，现在就挺和平的了。
    “哼，他不过是怕麻烦有怕丑闻罢了，我的女儿，他竟然拿莲华的生命跟他公司的名誉比较，气死我了。”
    因为暮目警官的问题，让片冈家主再次陷入暴走，不过白零却是可以看到毛利大叔眼里的一丝认同，显然这两个家伙都是重度女儿控。
    ”可是，那绑匪要求的赎金怎么办呢？“
    经过片冈家主那么一解释，暮目警官也知道了有一家公司是不愿意支付赎金的，但是这样一来补救没有办法完成绑匪的要求了吗，这可是关系到警方下一步的行动的。
    一般来说，警方对于绑架案的处理都是先满足绑匪的要求，将歹徒稳定住，然后在采取措施。
    “这个我已经准备好了的，到时候会以他们公司的名义送去，只是那个家伙，他想都不要想娶我的女儿，哼。”
    显然片冈家主的情绪还没有稳定下来，也是，遇到这种事情就可以看出对方的真心了，自己当做宝贝来看待的女儿竟然被人这样对待，对于一个女儿控来说，简直就是莫大的侮辱了。
    一直深有感触的毛利大叔却突然摸着自己的下巴，缓缓的说道：
    “他已经失去向公主求婚的资格了，这样就更像......白雪。”
    “爸爸，是辉夜啦！”
    小兰迫不得已再次提醒到，有这么一个喜欢在大庭广众之下丢人的爸爸，看来小兰的困扰也是相当大呢。
    不过此刻白零却有点怀疑了，事情真的有那么巧合吗，首先绑匪既然绑架的是莲华小姐，正常情况下不是应该向片冈家勒索吗，片冈家是名门望族，也不是什么缺钱的人家，为什么要大费周章的向对莲华小姐求亲的公司勒索呢。
    虽然是求过亲，可是也并不等同于就有什么关系，最多只算是合作伙伴而已，这样被拒绝的可能性应该相当大吧，脑子没有问题的绑匪大概都不会这么做吧。
    一般绑架都为钱，这样大费周章，又很可能吃吃力不讨好的事情，一般人是不会做的吧。
    而且仔细思考，白零发现绑匪的这个做法反倒是有点试探的意思，试探那三家公司对于莲华的重视程度，这不就试探出来一个吗，刚刚让片冈家主极为生气的那个社长，就是一个不愿意拿钱换莲华平安的吝啬鬼。
    这样做最有益的并不是绑匪，反倒是身为人质的莲华小姐，还有他的父亲。
    “不对，这里面有点问题。”
    从刚刚开始，那个家主不断的诉说着自己的气氛开始，白零就已经觉得有点怪怪的了。
    但是这件事情还没有证据，目前也只是他的猜测而已。
    “目前的情况看来，也只能先按照绑匪的要求做了之后再看看会有什么后续发展。”
    毛利大叔假装低头沉思了一会，得出了这个结论。
    “我们警方也将会以救出你女儿为最优先前提下对绑匪展开行动。”
    既然话都说到了这个份上了，暮目警官也得出来表个态了，毕竟人家是希望就会自己的女儿，而不是保住那笔钱，反正又不是自己的，哪有亲生女儿来的重要。
    白零估计这个重度女儿控心里肯定是这么想的，只是装模作样没说而已。
    时间也差不多到了绑匪规定的时间了，众人就启程去往那指定交赎金的一丁目了。
    不过令白零没有想到的是，柯南这小子竟然直接和小兰还有伊东玉之助说了莲华小姐的可能是假绑架的事情，目的就是为了让伊东玉之助猜想莲华小姐可能回去那里。
    既然是假装被绑架的话，那么出身豪门世家的莲华小姐自然是不可能为了要钱，这样一来，之前对于求亲人家的试探也就说得通了。
    据柯南自己说，他们现在是随着伊东玉之助前往莲华小姐可能在的地方。
    因为根据他的猜想，莲华小姐这么折腾的原因只有一个，那就是回去剧团演出，毕竟她之前就是因为这个才被自己父亲给抓回来的，很可能这次假装被绑架就是为了去演出。
    白零对此到不是那么意外，叛逆期吗，什么事情都可能会做得出来，假装被绑架也不是第一次见到了。
    “这么说，你们已经去了，伊东玉之助真的知道那个地方吗？“
    因为事出突然，而且柯南只是一个小孩子，说话信服力不大，所以他只是和小兰还有伊东玉之助说了，也是抱着试探的想法，毕竟和演出有关的话，伊东玉之助很可能会知道究竟。
    现在白零是在和柯南进行脑波对话，这也算是兵分两路了吧，毕竟要是柯南猜错了的话，那么赎金及时送到莲华小姐就会有危险。
    “哦，我知道了，那你们要注意安全，要是真的有什么情况不要轻举妄动，我们这里会照常进行的。”
    白零只是嘱咐了几句，毕竟那里还有着小兰呢，三五个大汉可是打不过的，武力值方面有保障。
    不过心中还是有点感叹，要真是假绑架的话，那这个富家千金大小姐估计还处在叛逆期吧。
    ――――――――――――
    在白零他们部署人手，准备赎金的时候，伊东玉之助、小兰还有柯南已经到了目的地，这就是之前伊东想起来的地方，他们社团废弃的服装仓库。
    “就是这里了，我记得莲华也有一把这里的钥匙。”
    柯南他们来到了一个废旧的仓库前面，那仓库还被一扇黑色的大铁门紧紧锁住，看起来挺破旧的，的确是很久都没人使用过的样子。
    “好像就是这里了。”
    柯南把脑海中的图像调出来对比了一下之后，更加肯定了自己的猜想。
    “我们，我们真的不用告诉爸爸一声吗？”
    身为一个乖乖女的小兰还是很少这样自主行动的，尤其是在在自己父亲和警察一起行动的时候，她竟然没有一起跟着去，这更是罕见的情况。
    要知道，一般发生案件的时候，都是小兰负责拨打报警电话和急救电话的，估计接线员都已经认识小兰了吧。
 
第二百三十一章 假戏真做的绑架
    “时间差不多了，高木，紧紧地跟上秘书那辆车，一定要隐蔽，不能引起罪犯的注意，要不然人质可能会有危险。”
    看了看手表的暮目警官对高木吩咐打到，因为绑匪的条件是让秘书一个人开着车把一亿五千万赎金送过来，所以警方们也会只能先跟踪这个秘书。
    毕竟在这种事情上，警方其实都是出于被动地位的，人质只要在绑匪的手里，警方就是无可奈何的。
    人家受害家属找你来并不是要和绑匪打生打死的，而是以救出人质为第一要义的，这样一来就会受到很多挟持，很多行动都不方便展开。
    开车之前毛利大叔才发现自己的女儿不见了，还奇怪的问了一句，白零心说：“这也太不靠谱了吧，小兰有这个没溜的爸爸还真是不幸啊。”
    白零看了一下车子里面显示的时间，已经一点五十五分了，马上就要到两点了，而暮目警官他们也已经埋伏到这里了，就等着嫌犯出现了。
    到时候是实行抓捕或者是别的行动，只能随机应变了，现在还不清楚莲华小姐被绑架的地方，因为事出突然，从被绑架到现在也不过只是十个小时左右，而且绑匪只发过来一个视频。
    警方在这边焦急的等待的时候，原来预定莲华小姐要出演的那一出竹取物语已经开始了，观众早就已经坐满了，就在等着大幕拉开了。
    之所以柯南会带着小兰和伊东回去也是因为这个，毕竟莲华小姐不在的情况下，能够代替出演也就只有小兰了。
    “不会吧，座长，你真的，真的要让她上场表演吗？”
    伊东玉之助的团员拿着剧本，都是惊讶的看着他，因为莲华被绑架失踪的缘故，只能让原本作为替身的小兰上场救急了。
    俗话说：“救场如救火。”
    危急时刻，也顾不了那么多了，但是小兰毕竟没有演过戏，而且只是一个高中的学生，最多也就只参与过学园祭里面园子编写的那些酸掉牙的爱情剧。
    而他们这个竹取物语可是筹划好久的大动作，光是宣传就花了多少心血，女主角更换不知道会引起什么样的影响，这都是一个未知数，也难怪他们会惊讶了。
    “那可是主角辉夜姬啊，光是台词就不得了啦！”
    的确，在演员的基本功当中，台词就是一个非常重要的能力，一个好的演员，能够通过自己的台词来勾起观众的情绪，这是至关重要的。
    同样，要是台词念得干巴巴的，哪怕是在演出大革命之类的激情四射的剧目，估计也会让人困得想睡觉吧。
    “不用担心，这方面我已经把剧本修改好了，我把辉夜姬童年时间的戏份增加了很多，相对的，成年时期的戏份和台词就相应的减少了很多。”
    “而且在舞台上也会利用走位和灯光的效果，让观众尽量看不清辉夜的长相，可是即使是这样，当进行到高潮的时候，观众还是会看到正脸的。”
    “所以我就说不可能啊！”
    说实话，伊东玉之助已经做得很好了，遇到这种紧急的时间，女主角竟然上场，能够大胆启用小兰这种几乎没有任何表演经验的学生就已经是很有胆识的行为了。
    之后的一系列措施，包括灯光效果安排，台词的历史修改，这都能够充分的体现出伊东这个年轻人是一个有大将之风的座长，他的确是适合这个位置。
    “年轻人，生活就是面临着挑战的吗，只有这样，大家演起来才会团结一心，克服困难啊，这是你的师父，哦不，是老祖宗告诉你的。”
    “是啊，我们要相信莲华，相信她会在最后关头赶来的。”
    在众人苦恼的时候，有两个演艺团的前辈走了进来，用自己的经历劝说着众人，也让小兰的紧张情绪镇定下来。
    其实在场的所有人当中，情绪最紧张的应该就是小兰了，她原本也只是抱着参观的目的而已，谁知道突然就出现了这样的事情，居然临时把她推上舞台。
    本来就极度不自信，而且之前的那些团员虽然没有明着说，但是之所以对伊东玉之助的决定会质疑，不就是因为不放心小兰上台吗。
    “请让我试试看！”
    众人都是一惊，没有想到小兰竟然会主动表明愿意趟这一趟浑水。
    “请让我试试看，观众是那么期待，要是这样就不演了，不是对不起他们吗，所以拜托了，请让我试试看，求求你们。”
    小兰只是单纯的善良，看到大家都为这件事情担心，本来就习惯为他人着想的小兰怎么可能不主动请缨呢，不过说实话，就连他的青梅竹马柯南都很吃惊。
    在他的心里，自己的青梅竹马是一个很腼腆、传统的女孩子，基本上是不太好意思去主动请缨当女主角的，这次大概也是受到了团员们之间共患难的情绪而感动了吧。
    话分两头，柯南和小兰这边是在为竹取物语发愁，而白零他们这边则是在埋伏等待绑匪的出现。
    在柯南看到仓库里面的场景的第一时间，就已经通过脑波传输，告诉了白零这里面的信息，就是有关莲华小姐被绑架人员假戏真做的事情。
    白零听了之后也只是剩下感叹了，人心不古啊，见到一亿五千万很难有不动心的啊，毕竟人为财死鸟为食亡啊。
    这事情也就没有跟暮目警官他们说了，反正不好解释，而且既然已经假戏真做了，那他们的做法也是不用改变的。
    白零他们这边是一直跟着秘书，直到看着他进了一个停车场里面，然后从一个人手里拿了一个信封。
    “上面的信说，让我换上他指定的车子。”
    秘书带着耳机和麦克风，可以和警方随时联系的那种，在车内拆了这个信封之后，他就一字一句的把上面的内容都念给警官听了。
    “好像是这一部。”
    耳机里面传来秘书的自语声，应该是在在寻找绑匪准备的那辆车子。
    可能是为了防止车上动了什么手脚，绑匪还特地在停车场准备了一部深蓝色的车子，让秘书带着钱换乘上去。
    白零看着都心累，不知道是不是被电视剧荼毒的，还是真的劫匪都这么谨慎，每次都要和地下党接头一样，折腾来折腾去的。
    结果就在路上车子正堵着的时候，大家的耳机里面突然出来了一阵声音，好像是秘书在和绑匪通话，不断的传出来“是，是，我知道了。”之类的应答声。
    紧接着秘书先生就在绿灯亮起的那一瞬间突然右转，极其危险的拦下了即将要过马路的汽车，向右急转而去。
 
第二百三十二章 当侦探的潜规则
    “该死，我们被耍了！”
    看到这情况大家还不明白是怎么回事吗，这是被劫匪给耍了，但是现在因为秘书刚刚的行动让车辆陷入了暂时的堵塞，警方的车子根本就开不出来，只能望车兴叹。
    “可恶！”
    第一个做出反应的居然是毛利小五郎，可能是有点不甘心，再加上性格有点冲动，竟然直接就在大马路上打开了车门跑了下去，半路上差点被疾驰而来的一辆车子给撞到。
    “毛利老弟！”
    暮目警官着急的大喊，可是估计毛利大叔已经直追那辆蓝色车子跑远了。
    真亏他都已经四十多岁的中年人了，还能跟汽车赛跑，白零简直佩服的不得了，毕竟曾经是柔道社的主将，可能对体力方面的保留比较厉害吧。
    不过人再厉害也是没法跟汽车赛跑的，而且毛利大叔也是一个中年大叔了，结果白零他们只是走到转角的那个地方，就看到了杵着自己膝盖的大喘气的毛利大叔。
    “毛利，快上来！”
    最终还是暮目警官让高木停下车子，那毛利大叔上车继续去追那个不知道为什么突然拐走的秘书。
    结果到哪里的时候就只发现了倒在地上的秘书先生，看上去已经昏倒了，还有开着车门的那辆蓝色轿车，除此之外什么都没有。
    众人赶紧上去看秘书先生的情况，万幸，没有受到什么严重的伤害，据他自己说就是脑后被人打了一下，然后暂时昏了过去，至于钱和手机都已经被绑匪拿走了。
    “那人质呢，莲华小姐呢，你有没有见过她？”
    暮目警官最关心的其实不是秘书，而是这次要援救的目标，结果那个秘书先生说：
    “那个绑匪说等到他回去以后，确定没问题就会放人，叫我不要轻举妄动。”
    “可恶啊。”
    这已经是相当嚣张的话语了，等于是主动权完全掌握在了绑匪手里，而且他们连人质的影子都没有看见，这次就等于是白忙活了。
    不仅仅是毛利大叔愤愤出声，暮目警官的眉头也紧锁起来，赎金没追回来倒是好说，问题是自己等人跟了那么半天，做了那么多的安排布置，等于是全白费了。
    回去以后怎么和片冈先生交代，难道就和他说;“你的女儿不会有危险的，绑匪说没问题之后就会放人，你就等着就好了。“
    这样估计日本警方的公信力会大大下降吧，本来现在的名誉和能力就已经不怎么样了。
    在华夏发生了绑架案，第一个拨打的永远都是报警电话，当然，除非绑匪特殊要求，根本就不会发生这种私家侦探和警方一起办案的情况。
    其实白零自己在东京警视厅当警察，里面的情况他也是清楚的。
    其实以暮目警官为首的一系列警察长官，甚至包括松本清长管理官，都是非常不喜欢私家侦探插手他们的案件的，不仅仅是因为这样会造成民众对警方的不信任。
    而且，私家侦探，私家侦探，其实比起警方来，他是受命于雇主的一个职业，要是在探索案件的过程当中发现了什么不利委托人的证据，或者说有可能本身这件案子发生就是因为两方人员都有问题。
    但是他因为职业保密性的原因，不会对警方公开这种资料，这可能在很大程度上对警方的办案方向造成误导。
    之所以毛利大叔会看起来警民合作的很愉快的很重要的一个原因，那就是毛利大叔是出身于警界的，他们的直系长官暮目警官就曾经是他的同事。
    着一定程度上是被警界看成是自己人的，毕竟毛利在当侦探的之前也是警察，而且就是东京警视厅里面的警察，让这样人成为名侦探帮助警察破案总要比陌生人强吧，至少还不会被说成是警方太无能。
    而且你们可以回忆一下，比较出名的几个侦探，不管是年轻的，还是已经快步入中年的，像白马探、服部平次都是和警察有关系的。
    按照华夏的说法，应该是属于根红苗正，可以被积极宣传，有利于警察正面形象的那么一拨人吧，当然，还有一个很出名的例子那就是之前出场过的枪田郁美小姐。
    她就曾经是前检察官，所以人家不管到哪里都是可以光明正大的介入调查的，这大概就相当于是一张资格证吧。
    要是没有这种比较方便的关系的话，大概就相当于那次工藤新一在纽约事件的那次案件，一开始他想要插手的时候，佐藤警官和高木都是各种阻拦，各种不允许。
    其实倒也不是看不起，你一个平民随随便便的介入案发现场，先不谈你知不知道案发现场应该遵守的规则，比如不要随便触摸尸体，还有不能随便破坏现场。
    这也就是为什么案发现场都会拉上警戒线，因为不管再完美的手法，都是有可能留下证据的，而这些证据基本上都会在在死尸以及周围被发现，那现场被保护就很有必要了。
    事实上在中国古代的时候，就已经有留下来的传统，叫做;“死尸不离寸地“。
    在刑侦技术如此不发达的古代，都有这种保护现场的意识，可见这一条是多么的重要，因此说和警界有关系这一点，很多情况上也是为了避免门外汉乱入。
    所以说某种意义上，在侦探发达的柯南世界，拥有一个警方的关系不管是在查案还是在出名的程度上，都是相当于一个通行证了吧。
    暮目警官其实就是在担心，绑架案人质绑票这种事情可以说是屡见不鲜的，人质和绑匪可以说是一定要近距离相处的，要是不这样的话，以人类的智慧，用什么样的方法逃走都是有可能的。
    毕竟求生欲是一种本能吗，谁不想好好活着，尤其是在恐惧的驱使下，人质们往往会爆发出前所未有的才能和天赋。
    这样一来，绑匪最害怕的事情就是自己的面貌暴露，因为他们绑架是为了时候有一大笔钱潇洒，而不是为了干一票之后屁股后面一大堆警察，成为一个臭名昭着的通缉犯。
    当然，每一个绑架犯不管是被逼走投无路，不得不铤而走险，还是说有预谋有计划的实行绑架，都是抱着一个侥幸的想法的。
    所以说他们不可能放走知道自己真实面貌，或者是知道自己某些小习惯，小怪癖，从而可以因此找到他们的人质。
    在这种时候，尤其是很多绑架犯都是走投无路，临时起意，很有可能就做出撕票这种惨无人道的事情。
    现在的情况就是钱交了，但是人没有见到，那么生还的可能性就大大降低了。
 
第二百三十三章 今天我就帮你跑跑腿吧
    “高木警官，我有一件毛利叔叔拜托我带调查的事情，你可不可以帮我一下。”
    柯南在伊东玉之助的演出场地的后面箱子里，用自己的手机打给高木警官，想让他帮自己查清楚一些疑点。
    但是平常都是老好人，很好说话的高木这次却拒绝了他的要求。
    “不好意思啦，柯南，我这边实在是没办法啊。”
    随着高木警官声音传来的，还有那边的吵闹声，柯南眉头紧锁，看起来那边发生了他意想不到的事情。
    应该就是那个弄假成真的绑匪造成的，是这样不会错。
    “高木，刚刚怎么了吗？”
    将群众赶到警戒线之外，防止他们破坏现场的白零却发现一向工作努力的高木居然躲在箱子里打电话，这不科学啊。
    “不会吧，高木，难道说你是偷偷交往了女朋友不成，怎么还这么偷偷摸摸的，该不会你是在和通缉犯交往吧？”
    白零越是说高木的脸色越难看，到最后都已经快控制不住自己的洪荒之力了。
    “你在胡说些什么啊，我怎么可能会和女通缉犯交往呢，我明明只是一个单身汉，你就不要取笑我了，是柯南打来的电话，他叔有一些事情让我帮忙查询一下，但是你也看到了，现在我们人手根本就不够啊，暮目警官已经总局调派人手了，在那之前，就只有咱们两个来忙活了。”
    高木叹了口气，不知道是在为自己的单身狗生涯感到悲哀，还是因为繁重的工作感到悲哀。
    几乎是案发的同时，他们就已经将现场封锁起来了，包括被打昏的秘书先生，还有那辆算是绑匪丢弃的车子都一并封锁在现场了。
    现在他们就是在等待重要的人证秘书先生，顺便在侦查人员来之前保护好现场。
    毕竟不管在哪里都会有一帮好奇的民众，就是喜欢凑热闹，这种场景已经在他外出办案的时候见到过好多次了。
    之所以会等待人证秘书先生就是因为他受到了绑匪的重击，导致后脑手上，而且昏倒在地，随然后来清醒过来，但是毕竟还是要去医院检查包扎一下的，要不然警方也太没有人道主义精神了。
    “你们终于回来啦，现场保护的很好，侦查人员也快到了吧，他们怎么那么慢？”
    等的花儿都快谢了的白零，终于看到了不远处的橘黄色风衣，这就是原着当中让暮目警官穿了二十年，除非受伤进医院或者是参加别人的葬礼，否则都不舍得换的衣服，都已经成为他的鲜明标志了。
    “恩，伤势已经处理好了，鉴识人员正在赶来，因为今天的道路工程的问题的，导致行车有点堵塞，今天你也看见了，要不是因为这个，我们也不会让绑匪得逞，你就耐心等待吧。”
    暮目警官显然是有些怨气，不过不是冲着白零，而是那个劫匪，这次的事情要是真的出现了人质死亡时间，估计连他在内都得官降三级，这能不担心吗。
    “我倒是不太担心着这个，只是觉得这个秘书先生有点不正常，似乎他很不安的样子啊。”
    白零看着自从被暮目警官带回来之后，就可以称得上是坐立不安，两只脚不停的在互相蹭，白零仔细观察了一下，好像这个家伙的脚上沾了什么黑色的东西似的。
    “诶，这个好像是，不对吧，他不是一直在车上吗，怎么可能会沾上这种东西，难道说......”
    白零刚想开启自己的智慧模式，也来一次推理什么的，结果就被高木的一句话吸引了注意力。
    “柯南，你们干什么啊，不可以进这个地方，小朋友们，这里不可以进啊。”：
    白零一回头，就是柯南这小子丝毫不费力的跑过黄色警戒线，连个腰都不用弯的那种，紧接着后面就是那群熊孩子了，还有就是满脸无奈的高木警官了。
    这货就是太老好人了，性格温和有时候可不是什么太好的事情，尤其是当警察这一行，就是需要有点威慑力，不然犯罪分子都敢和你争辩两句，那当警察的威严不是全没有了吗。
    现在高木就是这个情况，这几个孩子完全没把高木放在眼里，可能是平时相处的很熟，让他们对高木的性格很是了解，基本上就是那种不会生气的老好人。
    所以他们才敢这么胆大妄为的，不过柯南这小子显然是带头的，现在这货也正在观察着那个行动处处透露着不正常的秘书。
    这让白零突然有了一个猜想，首先就是根据柯南的观察力得出的结论，一般在tv动漫里面那种看上去很正常的人，都会被柯南像疑心病一样怀疑，最后就会证明，无论那个人长得多么无害，都会最后露出真面目。
    按照这个逻辑推理的话，他是不是可以先怀疑这个秘书就是真正的凶手呢。
    因为根据柯南之前的信息，莲华小姐一开始是假装绑架，目的可能是试探一下这三家求亲的社长的人品，还有就是希望可以回去演戏，这些目的当然都是白零自己猜的。
    那么这么思考的话，假装绑架这种事情，绝对是要一个非常熟悉的人来帮忙的，莲华小姐作为一个千金大小姐，除了在演艺社的那些同事之外，应该就不存在能够完成这种事情的朋友才对。
    俗话说：“人以群分，物以类聚。”
    片冈家作为一个豪门大户，交往的自然也都是一些大家闺秀，怎么想也不可能是这种事情的共犯，难道说，这次的事情其实就是这位秘书先生的自导自演吗？
    白零心中突然泛起这个疑惑，但是心中又有点遗憾，因为诅咒之瞳到现在也没办法开启，也就等于说自己一直是在孤军奋战，那些辛苦炼成的鬼兵都无法召唤出来。
    要不然的话，这次事件只要让一个鬼兵待在那辆车子上就好了。
    “柯南，你觉得那个秘书是凶手吗？”
    既然自己想不出来哪里有问题，干脆就直接询问npc吧，白零总觉得自己的预感不会错才对。
    “恩，我也怀疑那个秘书就是这件事情的凶手，但是目前还没有证据，不过既然他是自导自演的话，路上的监控摄像头应该会有记录才对。”
    ”之前你想让高木帮你查询的东西，应该就是这个吧，好吧，今天我就帮你跑跑腿，我去请求交通课调取录像，你在这里寻找其他的证据吧，到时候找到了我会直接传给你的。“
    白零指了指自己的脑袋，然后就掉头去找当时的录像了。
    “有那样的本事还真是方便啊。”
    柯南看着渐渐走远的白零，感叹的说道：
 
第二百三十四章 枭雄与罪犯
    暮目警官他们来了之后，高木也就没有什么重要的事情了，就在柯南接着毛利大叔的名义下，支使他去调查之前传来的那个绑架的影像了。
    因为等到柯南到那里之后才发现，原来那附近并没有画面上的那个巨大的烟囱，询问过周围人之后才知道，那个烟囱其实就是一个汤屋的附属建筑，而那个汤屋早就因为想要重新装潢，所以在四天之前就已经被拆掉了。
    这还是多亏了这些熊孩子们，是他们在柯南的指挥下，询问了这周围发生的事情，所以说有时候熊孩子也是有点用处的。
    “好了，柯南，你要的资料已经找到了，这么看起来，果然是这个秘书在自导自演啊，真是想不到这个道貌岸然的，秘书，居然会是这么一个吃里扒外的家伙，吃人家的用人家的，还绑架人家的女儿，要是让那个片冈家主知道了，还不得气疯了啊。“
    柯南并没有对此事发表什么意见，成熟的就像是一个饱经世事的大叔一样。
    真是难以想象，在平时的办案当中，估计他已经遇到过各种各样的奇葩案件了吧，什么杀人理由，怎样的人性扭曲似乎都已经是司空见惯的了。
    “水无月，多谢你了，有了这个决定性证据，就可以逼那个大关秘书说出莲华小姐的所在地了。”
    柯南对白零表示了感谢，虽然可以借助毛利大叔的名义让各种警察或者是鉴识人员帮助他寻找他想要的证据，但是想凭借职权调取路口的交通记录这种事情，就是连身为侦探的毛利小五郎也做不到的。
    之前拜托高木未果，也就只能让白零来帮他的忙了，其实在柯南的记忆当中，白零一直都是对他这个名侦探不怎么感冒的，是不是还装一回陌生人，把他从案发现场当成贪玩的小孩子赶出去什么的，这种事情他都干过。
    “莲华小姐应该会有危险吧，但是目前也只能从哪个秘书先生的口中得知他的位置了，万一他不说怎么办？”
    这是一个很实际的问题，有时候看动漫，你们会发现很多时候柯南都会用言语把罪犯逼到死角，等到罪犯说出自己多么凄惨的理由的时候，可能更多感性的观众反倒会觉得柯南成了反派一样。
    其实事实不是这样的，因为认罪是一个很重要的过程，平时我们见到的把罪犯抓住其实并不是最后的结果，要等到检察机关将罪犯起诉，然后法庭正式宣判这个人有罪的时候，才能够做到让那个罪犯服刑，尝到犯罪的代价。
    其中有一个很重要的过程，就是检察机关起诉的时候，需要向法官提交的证据，还有最重要的罪犯是否认罪，要不然罪犯死撑着不认罪，现代法律也不允许随便用刑，他们那种有钱有势的人，完全可以请一个非常高明的辩护律师，只要抓住证据的漏洞或者是法律的漏洞，完全有可能帮自己的当事人做到无罪释放。
    而且绝对不是像张伟那种能把死刑辩护成无期，有期徒刑二十年辩护成赔款二百万这种几乎没有任何效果，甚至还帮了倒忙的蹩脚律师。
    事实上，推理找出的罪犯有时候很多证据都不能够提交法庭的，推理，说白了就是个人的猜想，我猜你是这么犯罪的，大致上就是这个意思。
    但是现代的法律讲究的可不是推理，而是证据，要是没有决定性证据，甚至法庭能够把你辛苦抓来的犯人给无罪释放。
    所以在动漫上看着，柯南这货绝大部分时间都是在寻找证据，这绝对不是青山大叔在水漫画，而是缺少了决定性证据，不仅他的推理无法成立，就连法庭也无法顶罪。
    柯南之前拜托白零的，就是这么一件事情，不过光靠这个证据还不够，要是那个秘书死不承认的话，还是很麻烦的，关键时刻还得炸他一下。
    “恩，所以说你就是这个打算吗？”
    白零看着柯南递给自己的一张方形卡片，根据白零的记忆，这个好像这个是阿笠博士的大卖产品，一个叫变声卡的东西来着。
    “我记得这个就是阿笠博士的变声卡吧，你把这个给我干什么，难不成你今天嗓子不行了，要我替你推理？”
    虽然白零没有做出什么明显的表情，可是眼神当中显然是有着意动。
    话说自己穿越这么久了，好像还没有来过一场正儿八经的推理秀呢，每次都是看着柯南自己在哪里出风头，虽然是借助毛利大叔的身份，但是就算是自己暗爽也是挺好的啊。
    “你想多了，我只是把这个变声卡给你，让你到时候帮我一个忙而已，因为我担心那个秘书不会说实话，所以到时候需要你假装一下片冈先生，来吓唬吓唬那个秘书。”
    柯南吊起了他那个祖传的死鱼眼看着白零，看得他讪讪的，明明自己就是想体验一下而已，也没什么大不了的。
    “你确定这样会有用?“
    虽然嘴上有疑问，但是其实心里已经开始对侦探着这种生物有点恐惧了，这家伙不仅仅演技一流，是不是的还给你下个套，让你防不胜防。
    “按照我的猜测，从一开始那个秘书就是没打算让莲华小姐活着回来，你看看片冈先生那个激动的样子，要是知道了是秘书帮助他女儿假装绑架的，他女儿可能不会有什么事情，但是秘书就自身难保了，而且要是东窗事发的话，即使是假装绑架，这也算是犯罪。”
    白零倒是没想到这里，大概这个莲华小姐也是一个傻白甜吧，为了自己的演艺事业，傻傻的相信别人，来了一个弄假成真的绑架案。
    “恩，既然是这样，那我们就赶快行动吧，晚一步，莲华小姐就会多一分危险。”
    接下来的事情就简单多了，这种事情柯南都已经做过无数回了，就是白零莫名的有点心疼毛利大叔的脖子。
    为了自己未来女婿能够抢走自己的女儿，他是做出了多少牺牲啊。
    你说柯南这货也是，你就不能换一个地方吗，每次都是可着哪一个地方麻醉，可能是足球运动员的主将。
    运动神经发达，导致人家不仅射门准，发射麻醉枪也是很准的。
    柯南这小子去找一个合适的地方推理去了，就是那种既能播放录像带，让众人看到秘书先生自导自演的那一幕，还能有一个合适的藏身之地，让他能够躲在毛利大叔的背后进行推理，还不被发现的。
    当白零走进柯南准备好的那个地方的时候，还看见了一脑袋绷带的秘书先生，心下不禁感叹：
    这货有成大事的潜质，为了钱能把自己给开瓢，很多人都做不到，因为人在对自己下手的时候会下意识的有恐惧心理。
    这就好像是那种低级条件发射，受到伤害就自动躲避一样，一般打自己只要感到疼就会下意识的松手的。
    这孙子竟然照着后脑勺把自己打到昏厥的程度，要是放在古代肯定是一个枭雄，只可惜在这里也就只能当一个罪犯了，还是一个吃里扒外的罪犯。
 
第二百三十五章 主角光环的分享效果
    接下来的事情就很简单了，道具和证据都已经准备好了，沉睡的小五郎也已经就位了，而且罪犯也已经到位了，就算是这货再死不认账，在柯南这个天生的演技派面前，也是都要从实招来的。
    大关先生还是一脸不可置信的样子，因为柯南和白零的配合，之前这人是死不承认的，但是之前白零按照计划，用变声卡打电话给柯南。
    假借片冈家主的声音，对这个大关先生是一通吓唬，本来就是人家的秘书，做出这种事情就是心中有愧。
    而且他也了解片冈家主的性格，就是那种非常暴躁，而且绝对不会容许这种事情发生在自己的眼皮子底下，在秘书先生的心理是积威已久啊。
    这不，白零只是稍稍加重了口气，这孙子就已经说漏了嘴，说出了是莲华小姐拜托他，所以他才会做出这种假装绑架的事情。
    虽然他就是不说自己把莲华小姐藏在了那里，但是有这句话就已经足够作为证据，判定他犯罪的事实了。
    这大概就是他顾虑的事情吧，估计也是他为什么会弄假成真的原因，虽然这个是家绑架，但是要是东窗事发的话，即使莲华说出原因，他也一样要坐牢。
    法律可是铁面无私的，不会因为你的主观原因而改变。
    “唉，这货就是不说莲华小姐的所在地，难道以为这样还能减轻罪名不成？”
    白零瞥了一眼自己站在那边，一言不发，脸上也什么表情的大关秘书，好像自从他刚才说漏嘴之后，就变得这样沉默寡言了。
    “没办法，我们只能自己去找了，这个混蛋真是活该坐牢。”
    明明说出莲华小姐的所在地还有可能减轻刑罚，可是无论警方怎么问，这货好像就是嘴巴被人缝上了似的，秉承这沉默是金的法则，怎么问都不说。
    “既然当时这位秘书先生是一人饰两角，那就注定不可能有很多时间去藏匿莲华小姐，这么想来，莲花小姐应该就在附近才对，去附近找找看就好了。”
    柯南说道这里，好像想起了什么似的，猛然跑了出去，白零看了看位置，他好像是去找・・少年侦探团的那群熊孩子了，貌似在这种时候，喜欢东奔西跑，长期在东京街头乱晃的小孩子的确是比较有利啊。
    “嘛，怎么说也是光荣的刑警啊，总不能把拯救世界的任务都让给小孩子吧。”
    “你们几个，跟我来，我们去找莲华小姐的所在地，你们几个带着这个大关秘书去见暮目警官，跟着警官直接回警视厅就好了，就说我会负责把莲华小姐带回来的。”
    高木在联系警局，让他们派那种关押犯人专用的警车过来，好吧大关秘书带走，准备到警视厅在仔细询问莲华小姐的位置。
    毕竟这里的环境并不适合现代的拷问，现代的拷问是靠着灯光和环境等外界因素，慢慢的对犯罪者心里造成极大的压力，让他们最后承受不住，心里防线直接崩溃。
    这种方法呢，虽然可以说是很文明的做法，毕竟脱离了一起拿那种动不动就体罚，而且还会产生屈打成招的冤假错案的情况。
    但是究竟孰好孰坏，白零也说不清楚，虽然肉体上避免了折磨，但是取而代之的是精神上的压力，可能两样都不是很好受吧。
    因为大关先生死活不肯交代莲华小姐的位置，暮目警官也就只能先带这货回警视厅了。
    “什么，你说水无月那小子自己去找莲华小姐了？”
    暮目警官听着手下人的报告，脸上的表情也说不清是喜是怒，但是有一点可以确定，从暮目警官捂着头部的手可以看来他对白零这个自作主张的行为是极为头痛的。
    “算了，这次就让他自己去吧，真希望他能找到，这样我们就省事不少啊。”
    暮目警官冲着手下挥了挥手，示意自己知道了，紧接着就跟着高木上了警车，一路开向了警视厅，毕竟不管怎么说，这个犯罪嫌疑人还是要先处理好才行。
    至于片冈先生那边，他已经交给佐藤去处理了。
    该怎么说呢，大概是在暮目警官的心理，那种脾气暴躁的老男人，尤其还是一个重度女儿控，要是知道了罪犯就是自己的秘书，而女儿居然还生死不知的情况下，还不知道会怎么大发雷霆呢。
    面对着佐藤警官这么一个大美女，总比面对自己一个大腹便便的中年人会态度好点吧。
    而且还有一个很重要的点，佐藤警官也不是什么好脾气的人，虽然还是一个警部补，是暮目警官的下级，但是要是发起脾气来，就连暮目警官都要退避三舍的。
    “我还就不信了，那个混蛋还能把人藏到地下不成?“
    为了找人白零可是牺牲了不少啊，因为他们是兵分四路去寻找的，所以白零的身边并没有别人，找人当然是动物比人在行啊，
    不管是出色的嗅觉还是视觉，这都要比被各种电子产品还有垃圾食品毒害的现代人要强得多了。
    于是趁着没人注意，白零就直接变成了猫的形态，还好他曾经进过莲华小姐的房间，所以知道她身上的味道，是一种淡淡的荷花清香。
    “恩，这味道好像真的是地下传来的，该不会那个混蛋秘书把莲华小姐藏在下水道了吧？”
    走在路上的白零就是那么毫无方别的从一个井盖的下面嗅到了那种味道，但是他已经看过了，那里面并没有人在。
    “难道说，会是地下河流吗？”
    地下管道里面的污水最终都会聚集到一个管道里面，然后排放到一个地方形成一个小河流，经过污水处理之后，直接汇聚到河流里面。
    要知道，凭着气味追寻要是碰上水源的话，可是很容易被干扰到的，这一点到不像风的传播，能在几里之外嗅的清清楚楚。
    “找到了！”
    似乎上天也不想让一个大家闺秀就一直待在污水汇聚成的河流里面，等到白零走到了一个浅河堤上面的时候，看见了看一个人影，而且是被绑起来的。
    这不就几乎可以肯定是莲华小姐了吗，看了看周围似乎没人，直接变成人形，他倒是不怕被人家偷拍下来。
    “莲华小姐，醒一醒，醒一醒，我是警察，不要担心，嫌疑犯已经被我们抓住了，现在我就立刻送你去医院。”
    可能是之前受了点伤，而且经过冷水一泡，本来就娇生惯养的千金大小姐那里受得了这个，神智也是昏昏沉沉的，话都说不天清楚。
    “剧目，演戏，我要去演戏，马上就要到我上场了。”
    因为冷水浸泡导致体温流失很严重，莲华小姐的嘴唇已经非常惨白，但是脸色上却带着一抹不正常的潮红，这恐怕是有点着凉了。
    而且大概是由于心中的执念，明明已经意识模糊了，嘴里却还在不断念叨着演戏。
    白零看了一眼后面，正好就这么巧，熊孩子们几乎是在他之后就找到了莲华小姐的所在地，
    白零都不知道是该说这些孩子们聪明伶俐呢，还是该说他们的金手指太过粗大了，难道柯南的主角光环还有分享的效果吗？
    这几个孩子跟着柯南到处冒险，很多次陷入危机可是偏偏屁事没有，甚至柯南这家伙重伤垂危的时候，他们还是什么事都没有，他都快怀疑到底谁才是主角了。
    ‘
 
第二百三十六章 哀的感受
    虽然是发烧了，但是因为天气还不是那么的冷，在加上白零找到的比较及时，所以没什么大事。
    而且不知道是不是因为他身上的蓝色奇迹的缘故，竟然只是一会，莲华小姐原本惨白的唇色已经开始慢慢的恢复正常，不过白零还没有意识到可能是因为自己，只是在感叹富家子女吃得好，身体就是倍儿棒。
    不知道是不是千金大小姐的性格都是那么的执拗，人家就是要去演戏，而且还火急火燎的样子，最后被纠缠的实在是没办法，白零只好开着警车送熊孩子四人组还有莲华小姐去了剧场。
    明眼人都看的出来，这哪里是去着急演戏啊，明明就是着急见情郎的表现啊。
    俗话说：”宁拆十座庙，不毁一桩婚。“
    白零倒是没有别的想法，只是有点喂片冈家主惋惜而已，这还没出嫁，就已经向着外人了，折腾了这么多事情出来，不就是为了去演戏吗？
    爱情啊，还真是一个让人盲目的东西。
    最终白零就在后台看着莲华小姐扭扭捏捏的不好意思上台，还有小兰竟然挺身而出，装了一回感情大师，撮合伊东玉之助和莲华小姐。
    反正这个日本古代的剧目他没看懂多少，狗粮倒是吃了不少。
    导致晚上回家的时候，只吃了半碗饭就撂下了筷子。
    小哀奇怪的看了他一眼，结果这货就愤愤的说：
    “今天下午吃狗粮就已经吃饱到想吐了，还怎么吃得下饭。”
    这种现代梗，估计哀殿就是想破脑筋也不可能知道是什么意思吧。
    ――――――――――――
    皎洁的月光洒在白零的身上，本来他的皮肤就很白，而且就像质地细腻的白玉一样，似乎经过月光的照射之后，给白零身上增加了一种神秘的感觉。
    在月光的笼罩下，仿佛这个人随时都能离去一样。
    此刻他的眼睛紧紧的闭着，双腿盘坐，好像在修仙一样，呼吸十分的平静，要不是胸膛时有起伏，几乎都快感觉不到这个人的生机一样。
    其实白零现在做的事情和修仙也差不多，就是在吸收这里的阴灵之力。
    蓝色奇迹的力量虽然不错，但是毕竟还是熟悉的力量用起来比较放心，他从来就没有放弃过恢复诅咒之瞳的打算。
    他现在的眼睛虽然还是那副碧绿色的瞳孔，但是只要运用蓝色奇迹的力量，自己的眼睛就会变成火红色的，而且变成猫之后还会变成一双异色瞳。
    之前异色瞳出现在人形状态下，貌似就像是一个过渡期一样的，等到力量逐渐和白零的身体融合之后，就没有在出现过那种情况了。
    这不禁让白零有些遗憾，虽然说这种异色瞳很奇葩，基本上就正常人都没有，但是就因为这样，才会显得非常的有逼格，怎么说也是装逼的一个大杀器啊。
    就这么没了，虽然白零自己知道，他并不是那种装逼打脸的爽文型男主，但是每个潘康男睦矶蓟嵊幸桓鲎氨拼蛄车拿巍
    “呼~~~。”
    白零长长的出了一口气，出气的时候他还很遗憾的看了一看自己出的这口气的颜色，发现并没有什么污浊的地方，那么修真小说里面那些男主每次修炼完毕都会吐出一口浊气，这东西到底是哪里来的啊。
    不得不说，白零这货没别的缺点，就是脑洞太大，偏偏还总是很闲，所以总爱胡思乱想。
    在他没有注意的时候，一抹幽绿色的光芒从瞳孔的深处闪过，就好像会舍人魂魄一样，让人看一眼就永远难以忘记，不过可惜的是，并没有人看得到。
    “照着架势，估计再有一段时间，阴灵之力就会慢慢恢复了吧，只是不知道到时候又会变成什么样子啊！”
    想到这里，白零竟有些头痛，不为别的，举个例子吧，现在的白零就像是一个坐拥后宫的男主，不过这可不是说白零真的出去勾三搭四了。
    这个后宫，指的就是白零体内的两种力量，而且是属性截然不容的两种力量。
    之前白零一直使用的就是阴灵之力，虽然比起这个蓝色奇迹的力量来说比较弱小，而且还会对人的身体造成虚化，让使用者一直处于体虚的状态。
    而新来的蓝色奇迹则是属于一种比较霸道的力量，从进入白零体内的那一时刻，就已经死死的压制住了阴灵之力。
    这也是造成白零为什么无法开启诅咒之瞳，也无法驱使自己制造出来的鬼兵，而且还有那些杀手锏，黄杉鬼和摄青鬼可都是他的法宝啊，只不过他现在的灵力还不足以控制，有可能遭到反噬。
    但是白零毕竟是习惯了这个力量，而且虽然这力量本身不算强大，但是可以利用自己的双眼制造出不少的鬼兵，也算是自己的帮手了。
    大概他们也只能当一个帮手了，白零曾经有过创造一个鬼兵保姆的构想，当时还特意找了一个生前应该比较漂亮的女性鬼魂。
    但是后来事实很大程度的打击了白零的期待，因为鬼兵这种生物，是不能靠着外表来区分的，即使这个女鬼生前长相甜美，但是在死去之后，作为人类的一切记忆都会消失，就算是能够听从白零的指挥做事，也只不过是一个真正的行尸走肉而已。
    光是盘子就已经打碎不少了，完全就是一个低级的人工智能，所以白零也只能放弃这个计划。
    还是自己的能力不够，自己穿越之后一直没有什么大的作为，虽然说这在一定程度上和自己穿越的世界有关系。
    柯南，虽然说有黑衣组织这种杀人如麻的犯罪组织存在，但是表面上也不过就是一个平平常常的现代世界罢了。
    毕竟黑衣组织再嚣张，也没有敢做到恐怖分子那种程度，究其根本还是一群生活在黑暗中的老鼠。
    白零觉得自己大概是有些神经质，好端端的吸收这阴灵之力，竟然会想起黑暗组织这种存在了。
    “难不成是被小哀传染的吗？”
    白零一直记得，小哀就是一种黑衣组织预测体质，哪怕是遇到了自己并不认识，甚至从来都没有见过的人，只要他是黑衣组织的人，小哀就会瑟瑟发抖，做出过激的反应。
    而且更神奇的是，曾经小哀就做了一个遇到了琴酒他们的噩梦，结果后来就真的碰上了那两个非主流，那预言之精准，简直都可以当成先知来看待了。
    所以白零才会怀疑，自己突然的预感，是不是受到了小哀的传染，其实倒不是因为自己怎么害怕，而是不想小哀再受到伤害。
    那冰冷的外表下，其实就是一颗脆弱的心，看起来高高在上的冰山女神，其实也不过就是一个遇到了黑衣组织就会瑟瑟发抖的小女生而已。
    每一次看到小哀无助的样子，白零自己也不好受，穿越了这么久，早就已经不是那种单纯的对动漫人物的热爱。
    哀的体温，哀的心跳，他都真真切切的感受到了，所以他不想在让这颗善良而脆弱的心再受到惊吓，一点也不愿意。
    其实他知道，这个善良的孩子有时候会偷偷的祷告，就是希望不要在出现被她研发的毒药害死的人，当然，也不希望出现像自己一样，身体被缩小的人。
    其实多出来的十年寿命，有时候并不是一种幸福，反而是一种折磨。
    ps：最后那段说的是白零作为一只猫的时候感受到的啊，可不是人形状态下感受到的，不要想歪了，话说哀殿会不会和自己的小猫咪一起洗澡呢？
    话说要是写一写哀的日常，会有人看吗？
 
第二百三十七章 回忆杀
    第二天一大早，白零就已经起来了，或者可以说，他根本就没有睡，吸收阴灵之力，虽然会导致身体虚弱，但是事实上对精神是十分有好处的额。
    人们睡觉就是并不只是为了恢复体力，更多的是为人了让脑细胞得到休息，所以才会出现做梦这种现象。
    讲道理，要是换一个喜欢休闲的人的话，他绝对是非常的希望能够得到这种锻炼方式的。
    毕竟，夜晚比起白天来少了很多喧嚣，而且夜深人静的时候，能够更加让人放松，而且不会有人打扰，所以才会有那么多人喜欢熬夜看小说、看动漫之类的吧。
    “你已经起来了啊？”
    白零坐在沙发上，一边啃着小鱼干，一边看着电视的时候，小哀从地下室走了上来，而且还一边走一边揉眼睛，看起来很是困倦的样子。
    “昨天又熬夜做实验了吧，你现在可只有七岁，熬夜对小矮子可不好啊。”
    白零看着哈欠连天的小哀，眼底染上了一丝心疼。
    其实用小哀的话来说，她更多的是不习惯吧，毕竟从小都是这么过来的，要是不这样做的话，她也不知道自己能做些什么。
    “博士还没有起来码？”
    小哀并没有正面回答白零的问题，她知道只要继续说下去，那就会没完没了的。
    “你们两个都是一样的，他昨天晚上好像也是熬夜到很晚才睡的，据说好像是要研发什么新的游戏软体，真是不知道这个老头一把年纪了怎么还那么童心。”
    和这两个研究人员同住，简直就是一种折磨，除了自己之外，就没有一个人能够准时睡觉的，难道科研人员就等于夜猫子吗。
    话说这样也有点怪异，明明自己才是真正的猫，怎么比他们这些愚蠢的人类睡的还早呢。
    “哦”
    白零发呆的时候，小哀就已经把自己的面包烤好了，从冰箱里拿出了牛奶，放进微波炉里面加热了几分钟，然后就把这些东西端到了餐厅，坐在了白零的对面。
    “对小学的生活还适应吗，我看柯南那家伙每天都是一副半死不活的模样啊？”
    一直也没有关心过小哀的学习，这让白零有点愧疚，虽然理论上来说，小哀才是他的主人。
    “恩，没什么适应不适应的，那群小孩都挺天真活泼的，有时候孩子还真羡慕他们那。”
    小哀的表情也难得的出现了一丝波动，露出了一个名为羡慕的眼神。
    “不用羡慕别人，你现在不也是一个小孩子吗，就不要想太多了，你就安心度过你的童年就好了，这也算是上天给你的补偿了。”
    看着小哀的眼神，白零突然觉得自己的舌头就像打了结一样，说不出话来。
    “是吗？真没想到你还信鬼神一说啊，难道猫种族里面也有宗教的吗？”
    看到了那双认真的眼睛，白零不得不相信，科研人员的脑洞和好奇心真的不是一般人能比的。
    这算是什么，冷笑话吗？看来小哀的冷场天赋一如既往的强大啊。
    “对了，一直都没有问过你，在遇到我之前曾经发生过什么事情？”
    今天也不知道怎么了，小哀突然对白零好奇起来了。
    说实话，以前他们两个的相处方式是属于心照不宣的那种，就是知道你不正常，但我就是不问。
    而且哀殿的表情是很好的掩饰，即使她心里面在好奇，放在外面也还是那一副冷淡的表情，让人以为她对什么都没兴趣似的，包括白零自己。
    白零也不是没有奇怪过，他自己知道，一直好端端的猫，拥有了人人性，就已经够吓人的了，还能变成一个人去生活，也就是灰原哀和柯南这两个人的神经比较粗大。
    再者说了，吃下aptx4569的人，从十七岁变小到七岁，这事情本来就已经够惊悚的了，他们自身经历的离奇事件就不算少了。
    但是灰原哀作为自己的主人，也是第一个遇到自己的人，虽然白零自己不说，但是刚刚穿越的那段时间，他的确是心里很不安的。
    就算是神经粗大，无缘无辜的来到一个陌生的世界，谁都会有害怕的心理吧。
    那段时间在街头流浪，可以说是举目无亲，这还不算是最惨的，谁能想到穿越之后他连一个人都不是了，竟然变成了一直小猫咪。
    那种无助，那种彷徨恐惧，也就只有他自己知道了。
    万幸的是，在街头碰上了一张熟悉的面孔――宫野志保，给流浪的白零吃下了一个定心丸，就好像遇到了老熟人一样，明明一次也没有见过，可就是那么的安心。
    虽然一开始担心自己会不会被解剖什么的，当时还担惊受怕了好几天，但是后来她的温柔逐渐让自己放下了心防。
    没心没肺只是一种掩饰，为了不让人知道自己心里的想法。
    后来小哀的不闻不问，事实上就是对白零最大的保护，一只猫为什么会这么聪明，这么通人性，要是这个还能用聪明来解释的话。
    那么能够变成人这个白零最大的秘密，其实他一直都不知道该怎么和灰原哀说。
    有一句话叫：“非我族类，其心必异。”
    这可不止是说说而已，白零很清楚的明白，即使自己现在可以变成人形，也只是自欺欺人罢了，在那些知情人的眼里，自己终究只是一只猫，而不是一个人。
    心里像电影回放一样，闪过许许多多与小哀的经历，甚至还有前世的那些柯南片段，虽然不完整，但是至少是回忆。
    沉默良久，白零终于开口了：
    “我，其实是一个已死之人，只不过是灵魂重生到了一只猫的身上，这大概是上天的恩赐吧，让我能够重新体会到一个真实的世界。”
    白零没敢看向小哀，他怕会出现自己接受不了的眼神，
    其实这些东西就算是小哀不稳，总有一天白零也会主动告诉他的，只是没有想到，会来的这么突然。
    “我没有别的意思，只是，只是想了解你，就只有这样。”
    猛然回头，看见小哀紧紧的咬着自己的嘴唇，一直没有丝毫情绪的冰蓝色大眼睛破天荒的带上了一点紧张，不过更多的是坚定。
    “不管怎么样，不管你是什么样的存在，你都是我最亲的人。”
    似乎是怕白零难过，不善言辞的小哀坚定的说出了这段话，这段曾经在自己最无助的时候和白零说过的话。
    “恩，我没有难过，只是怕你接受不了，本来一只猫变成人就已经很难以接受了吧，还真亏你神经够粗大呢。”
    白零给了小哀一个安定的眼神，心中却在想：
    “是啊，有这样一个人，有这样一个无论发生什么事都能纤相信自己，支持自己的人，还有什么不满意的呢。”
    能够遇上你，即使再无法在世为人，我也愿意。
    看着那张熟悉的脸庞，白零在心中悄悄的许下这个承诺。
 
第二百三十八章 警视厅的八卦首领
    吃早饭的时间也没有多长，两个人发一会呆，一个小时就过去了，这场虎头蛇尾的对话就这么结束了，总觉得心里有点遗憾，但是看着哀殿迎着阳光去上学的背影，心中有很庆幸。
    似乎，就这样生活下去也不错。
    不知道是不是这个世界有一种魔力，时间停止，季节错乱，前几天还穿着羽绒服，过一段时间竟然就能去沙滩边，欣赏比基尼美女了。
    偏偏白零自身还感觉不到一点不正常，似乎这个世界就该是这样的。
    让人沉溺其中无法自拔，大概这就是所谓的酒不醉人人自醉吧。
    明明没有喝酒，生活在这样的环境下，却有一种沉醉于其中的渴望。
    “平静安宁的生活，还真是让人上瘾那。”
    白零感叹了一句，紧接着就苦命的去上班了。
    怎么说也还是一名警察，而且还是之前迟到早退的警察，在暮目警官的眼皮子底下，这段时间还是要老实一点才行。
    警视厅距离阿笠博士的家倒也不远，走路的话只要二十分钟左右就可以到了，白零觉得倒是没必要买一辆汽车。
    但是男人嘛，总是渴望这有一辆自己的车子的，至于驾驶证的问题，有交通课的由美在，何愁拿不到呢。
    于是白零就真的开始思考这个问题，自己什么时候买一两车子呢，毕竟车子就相当于男人的脸面，你可以不开，但是一定要有，这可是成功男士的象征。
    据说这一特点最着名的就是米国，哪里的民众可是平均人收至少两辆车的，当然，有钱的人绝对没有那么多，哪怕是经济军事都是世界第一的米国也一样。
    尤其那边的社会制度造就的可是少部分人掌握大部分经济，自然，那边的穷人也是不少的，所以就会产生有的人家都快揭不开锅，车子都快没钱加油了，但是照常开出去兜风、散心。
    大概这就是一种心态吧，反正白零是不敢恭维。
    就这么一路想一路走，不知不觉一抬头，眼前就是自己的单位――东京警视厅了。
    好像自己来的还挺早，貌似还是没几个人的样子。
    什么地方都会有老油条这种东西，哪怕是警视厅也不例外，就是那种掌握了规则，就企图钻规则漏洞的所谓前辈们。
    当然，这是没有什么贬义的，只是那群警察大叔们一个个都有了家室，甚至有的孩子都不比白零小了，有的人孩子还比白零大。
    但是这群猥琐大叔就知道盯着警花不放，还自愿成立什么美和子护卫队，就是一群长不大的老小孩。
    不过不管怎么说，这帮大叔还是挺可爱的，有时候甚至挺好玩的，好像每一个接近佐藤美和子的人都会遭到他们的仇视，大概这就是好东西自己吃不到，也不想让别人接近的小孩子吧。
    “原来是水无月啊，今天怎么会来这么早啊，这不像你啊？”
    虽然白零鄙视那群总是踩点来的老油条，但其实他自己也没早到那里去，平时也都是最后几个来的。
    刚刚说话的就是他的为数不多的几个年轻同事，仔细说起来还是他的上司呢，就是白鸟警官。
    听说这货貌似也要脱离单身狗了，好像有侦察队发现，帝丹小学的小林老师好像和白鸟警官有点猫腻的样子，不知道哦啊是不是对佐藤警官放弃追逐了。
    “哦，是你啊白鸟，你不是也来的挺早的吗，怎么样，最近恋爱进展的还顺利么？”
    白零一脸猥琐的问道，脸上的笑容估计是个男人都懂。
    “你怎么会知道的，我应该没有告诉别人吧。”
    白鸟一脸惊诧，完全不敢相信，自己恋爱的消息居然走漏出去了，难道说身边与内奸吗？
    “你就不要摆出那副样子了，警视厅里面卧虎藏龙，什么样的能人异士都有，你恋爱那点消息，估计也就你自己以为大家都不知道了，当然，高木好像是的确不知道。“
    白零就那么看着白鸟，一副摸不着头脑的样子，心中不仅有些庆幸，幸好自己没有谈恋爱，要不然还不让那群大叔给折腾疯了不可。
    要知道，当警察的装备和手段遇上了八卦的时候，那绝对会发生质的转变。
    尤其是那群猥琐的大叔，简直就是男版园子一样，他们能把夜视仪和高精度望远镜这种警用设备用到偷窥人家谈恋爱上，你就知道他们有多无聊了。
    暮目警官也不太好管制，毕竟很多人都是和自己一个年龄的，日本也是一个人情社会，虽然名义上是自己的下属，但是对这群其实和自己一个时期的老同事还是不好意思多说的。
    “你还不知道你自己以前做过什么吗，我记得当时就是你带头，还借用了高级的警用设备来跟踪美和子的吧，现在风水轮流转，自己做过的事情轮到你自己去体验一下了。”
    “唉，我就知道，除了他们这帮无聊的家伙，还会有谁做出这样的事情呢！”
    白鸟首次开始忏悔自己犯下的错误，被人偷窥的滋味可不好受啊。
    “你知道吗，自从你带领他们偷窥之后，这帮大叔就像是找到了组织一样，之后就一直都是组团行动，据说还有什么口号：
    “是不到退休，誓不罢休，就算退休，也不罢休。”
    看上去倒是挺有其实的，其实就是一帮面临退休的中年大叔最后的挣扎罢了，难道你没有从里面看出来自己的未来吗？
    白零不怀好意的看着白鸟，其实他觉得，不管是看起来精明的白鸟，还是看起来傻傻的高木，最后的结果也不过就是一个大叔而已。
    “什么，你别开玩笑了，我当时明明就是出去执行任务而已，当时只是巧合看到了佐藤，后来也只是处于绅士风度，担心女士的生命安全而已，谁知道那群大叔误会别人的意思，我也没办法啊。”
    白鸟一摊手，一副无能为力的样子，似乎之前摆出一副受害者嘴脸的不是他一样。
    “告诉你个秘密啊，你猜猜你之后，是谁在掌控这支专业的偷窥小分队，给你个提示，首领是个美女哦，还是我们的熟人，这下你应该猜得到了吧？”
    大概是因为“猥琐气质”的缘故，让白零很快的就融入了这个猥琐大叔组成的美和子护卫队，当然，也就知道一些内情了，可怜的白鸟警官，虽然他没有去参与偷窥，但是有些资料可是内部流传的，可不能让他知道。
    “什么，我的熟人，还是美女，你不会说的是由美吧？”
    越想越有可能，交通课的宫本由美就是整个东京警视厅的八卦总司令了，而且有事没事的还总爱来他们这里串门，只要动动脑筋就知道是她了。
    “bingo，可惜没奖励。”
    看起来警校还是没白上的，只是可惜，白鸟警官的推理头脑竟然用在了这么无聊的地方。
 
第二百三十九章 银杏树下的爱恋（前篇 ）
    整整一个上午的平静，没有任何事件发生，再度证明了柯南的死神效应。
    虽然没有发生刑事案件，不过这也并不代表白零就可以闲着了，无所事事的抽烟、喝茶看报纸就悠闲的度过一天的情况，并不存在与警视厅里面。
    今天虽然没有轮到他值班，出去巡逻，但是整理稳健，撰写之前的案件调查报告也不是一个轻松的活计，尤其是以这个犯罪率极其之高的世界来说，警察还真是一个忙碌的活计。
    其实白零是挺乐意出去巡逻的，不仅仅是他，对于外出巡逻这种事情，要不是因为地点是东京，白零估计是没有人会排斥这份工作的。
    因为日本是一个小岛国，虽然交通极其发达，地铁、轨道电车已经是四通八达了吗，甚至是号称地上一个日本，地下一个日本，但是这还是改变不了这里是一个弹丸之地的事实。
    而且不仅仅地方小，日本的人口也越来越多，尤其是首都东京，现在本地人都快挤不过来了，还有那么多来旅游的人呢。
    所以交通堵塞是真的严重，不仅仅体现在堵车方面，要是赶上高峰期，基本上你就可以做好奋战到地老天荒的准备了，要是一不小心再出个交通意外什么的，那就更惨了。
    所以虽然外出巡逻可以光明正大的逛街，欣赏风景，但是遇上堵车什么的，是真的恶心，所以这个本来应该是美差的活计，就这么被众人嫌弃这。
    “唉，终于可以回家了，暮目警官是不是已经走了啊？”
    白零伸了一个大大的懒腰，他最近可是好好的忙碌了一段时间，自己觉得简直都可以当成劳模来看待了。
    不过这可不是这个惫懒货自愿的，有一个超级大监工在旁边目不转睛的盯着，想放松偷懒也是一种奢望啊。
    “你活该，谁叫你之前工作不积极，而且还玩忽职守啊，没把你送到基层去天天巡逻就已经是万幸了。”
    佐藤美和子用她那双黑亮的大眼睛紧紧的盯着白零，双手还叉着腰，活生生一副母夜叉的样子。
    人家佐藤警官也算是白零的前辈了，而且还是手把手带着白零熟悉警察机构的前辈。
    在这种前后辈制度异常变态的日本，基本上白零的行为就代表了美和子的人品了。
    不声不响的旷工半个月，虽然是请过假，但是之前那段无故消失的时间可不能就这么算了。
    佐藤美和子自觉是自己当初的教导出了问题，所以现在她就是白零的二号大监工。
    “我的姑奶奶，你就放过我吧，你难道就没有别的事情吗，整天盯着我，比暮目警官还起劲。”
    在白零的心里，遇上这种认真的人最麻烦了，而且还是一个女人，不能打不能骂的，就是麻烦。
    （你倒是想打，你也得打得过啊。）
    “哼，您老人家可是潇洒自在啊，一不留神就不知道去哪里逍遥了，要是不看紧点，搞不好下次之间人间蒸发了。”
    佐藤警官轻哼了一声，不再盯着白零，让他松了一口气。
    心中开始暗暗的纳闷：“原着上不是说她和高木打得热火吗，怎么现在看起来没有什么苗头呢，反倒是交通课的由美，本来就是暗恋高木，现在也有点那个意思，难道说警视厅是一个副本吗，一到这里就会触发警视厅之花好感度系统的副本。”
    为什么今天会发生这么一档子事情呢，主要是因为今天轮到了这货轮休，也就是曾经“失踪”过的白零、。
    作为一个有前科的人，佐藤警官认为自己还是有必要给予一定的告诫和提醒。
    辛苦工作了大半个月，也老老实实的当了大半个月的劳模，用白零自己的话说：
    “今天就是我翻身农奴当家做主的好日子。”
    终于轮到了白零轮休，而且整整一天半的假期，差点没给让他乐疯了。
    从这一点看起来，白零觉得上学和工作其实没有任何差别，上学的时候有老师盯着你，还有写不完的作业，每天最期盼的就是假期。
    本来以为这种生活到了工作以后就会有所改变，结果却没有任何的不同，只不过老师换成了老板，作业换成了工作，就连每天期盼的假期都没有任何改变，而且还少了很多，比如六一儿童节和寒暑假。
    虽然有点没出息，但是自从升上初一开始，他的老师就用一种幸灾乐祸，没错，就是一种幸灾乐祸的语气和他们这群和小学生还没有任何区别的小萝卜头说道：
    “从今天开始，儿童节和你们就没有一毛钱的关系了，以后就不要想了。”
    老师轻飘飘的一句话，打破了当时还沉浸在幻想中的所有同学，他嘴角那一抹充满恶意的微笑，似乎就成为了白零每年看着人家过儿童节时候的回忆。
    “想什么呢，你这次的轮休要是敢玩消失，我就敢去你们家把房子点了。”
    看着白零在自己的训斥下非常老实的做派，一开始美和子还是很满意的，但是后来却看见了这货双目无神，似乎已经魂游天外了。
    这才一声怒吼，将白零已经快走到伊甸园的魂魄给拽了回来。
    看了看美和子恶狠狠的表情，在联想到这位大姐的那些彪悍战绩，白零只能弱弱的点了点头，反正你老大，你说了算。
    等到他出了东京警视厅的大门之后，已经是下午两点钟了，饭已经吃过了，虽然不是小哀做的爱心便当，不过警视厅的伙食似乎还不错。
    而且这张脸非常的好用，每次都会让食堂的大妈大叔给他一份最好的便当，虽然那些东西他不是很吃得惯，像天妇罗这些在它看来奇奇怪怪的东西。
    不过谁教哀殿不许他每天都吃小鱼干呢，虽然能够从猫变成人是一件很好的事情，不过这并不代表对他没有任何影响，起码食欲就是一个很大的改变。
    从前作为人类生存的时候，他对鱼肉并不是很喜欢，不仅仅是因为鱼刺，还有就是不习惯那股鱼腥味。
    不过变成猫之后，味觉和食欲的确有了不小的改变，吃起以前喜欢的那些东西，比如五谷杂粮什么的，感觉很一般，还没到味同嚼蜡的程度，不过也差不多了。
    于此相反的是他对鱼肉的兴趣，尤其是小鱼干的兴趣，简直可以说是翻天覆地的改变，以前他绝对不可能为了去买几条小鱼干而早期，但是他现在不仅做到了好像还成为了一种习惯，这对他来说实在是不可思议的改变。
    要是有机会遇到第二个变成猫的人的话，他一定会引为知己，好好的分享一下口味变化，只是可惜，估计这个世界上不会出现第二个自己了。
    “关于日本警察的午餐问题，因为网上没有查到，所以我就加入了一点我国元素，不过考虑到看的动漫都是带便当，虽然不是警察是学生，不过我想应该也差不多，大概也就是去便利店买便当或者是自己做吧，这里的设定以本书为准。）
 
第二百四十章 超龄宅男
    “呦，博士，你这是要大扫除还是要卖废品啊，怎么地上都是垃圾啊？”
    白零一回到家里，就看见了博士看着地上的一堆不知道是信封还是明信片之类的东西发愁。
    “小白啊，你回来啦，你快帮我找找，这里面有一封很重要的东西，但是我找不到了，你也知道我比较邋遢，但是那个东西很重要，我一个人实在是找不到了。”
    看着博士几乎快被那堆信封给埋进去了，看起来是真的有什么重要的东西不见了。
    “博士啊，不是我说你，你好歹也收拾收拾自己的东西吧，即使是一个单身汉，那也不一定要当一个邋遢的单身汉不是。”
    在这方面，白零是非常支持哀殿的，别看博士年纪这么大了，其实就是一个大龄宅男而已，而且还是一个没有丝毫自制力的单身宅男。
    只看平时哀殿对他的饮食管制就知道了，明明是一个三高人士，偏偏自己一点都不自知，该吃吃该喝喝，一点都不带忌口的。
    “我这不是时间隔得太久了吗，那还是我小学时候的东西呢，算起来怎么着也有个四五十年了吧。”
    听着博士略带怀念的语气，白零瞬间就意识到了，这个事情绝对不简单，一定有什么八卦在里面。
    只是瞬间，白零的八卦之魂就开始熊熊燃烧了，虽然他自己认为这绝对是宫本由美传染给他的。
    “哦，听起来好像有什么不得了的故事哦，你要是不说，沃克不会帮你找的。”
    不知道是不是穿越成猫的原因，导致他的好奇心变得比身为人类的时候重多了。
    “额！”
    博士听见这话，挠了挠自己的后脑勺，一副不好意思的意思。
    “那就是我小时候，大概是上小学的时候，有一个女同学给我的一封明信片，我是在找请柬的时候翻出来的，可是没有细看就不知道放哪里去了，总觉得上面有什么重要的东西，但，是我又不记得了，所以才会都翻出来看一遍的”
    阿笠博士倒是没有什么好害羞的，主要是当时他只是无意中翻了出来，又没有细看，只是有一点印象而已，今天是有点神经质，才会想着把这些信封都翻出来整理一下的。
    其实也不是白零真的八卦，主要是脑子里面残存的零星记忆告诉他，阿笠博士的身上其实是有一个大八卦的，而且还和他单身多年有关系，这是之前那次遇到贝尔摩德的影响。
    虽然没有回想起什么关于破案日常的剧情，但是那些无关紧要的事情，他倒是想起来一点了，其中就包括了自己目前的室友兼房东阿笠博士单身的秘密。
    ――――阿笠博士的八卦时间――――
    “哦，我明白了，原来是这么回事啊，这么说你就是人家小时候的暗恋对象了呗，真是看不出来阿笠博士你还是一个情圣啊，尤其是那么小就会撩人家小姑娘了！”
    白零看着阿笠博士手上的一个粉红色信封说道，眼中不乏打趣的意味。
    人老了就爱回忆过去，阿笠博士虽然现在看着活蹦乱跳的，还总跟着柯南他们东奔西跑的，可毕竟也是一个五十多岁的人呢了，放到古代四世同堂都是有可能的。
    所以说现代真是一个神奇的地方，竟然能存在一个五十多岁的单身汉。
    “哦，原来是这样啊。”
    不只是白零，柯南还有少年侦探团的那群孩子们都成为了阿笠博士的八卦故事的忠实听众。
    “诶，你是怎么会想起来这个东西的，刚才根据你自己说的来看，少说也有几十年的历史了吧，估计拿东西都有可能化成灰了。”
    柯南突然问道，他是比较了解阿笠博士的，作为一个超龄宅男，而且生活作风一塌糊涂，是绝对不可能细心的保留那些东西的。
    （所以说其实作者菌一直怀疑工藤新一和阿笠博士之间到底是什么关系，你们还记得在名侦探柯南第一集里面，柯南曾经说过，阿笠博士的屁股后面长了一颗痣，而且痣上还有一根毛。
    一般在什么情况下才可能就见到这些场面呢，就只有两个人坦诚相待的时候呗。手动滑稽）
    “哦，是我再找一个博士给我寄来的请柬的时候翻出来的，因为那个博士的儿子结婚了，所以才邀请我去参加的，但是我不知道请柬放在那里了，就只好把电视机后面的一摞明信片和信封之类的东西都翻了出来，一个一个慢慢找喽”
    阿笠博士倒是不避嫌，也没有说自己是刻意去找的，只是无意中翻了出来而已。
    “真是的，既然是这么重要的东西，就应该好好的收起才对啊，怎么能随处乱丢呢。”
    光彦听完博士的讲述之后，不满的对着博士说道，大概在小孩子的眼里，这种东西是很重要，代表了一个女孩子的心意的东西，是不可以到处乱丢的，尤其是对于心理早熟，小小年纪就知道暗恋小女孩的光彦来说。
    “你们就不要抱怨了，博士之所以会把信封弄丢，还不是因为昨天晚上跑来打电动的你们。”
    还没等博士说话，哀殿懒洋洋声音就已经响起，说的大家都是一阵心虚。
    小哀一边说还一边打着哈欠，看起来是昨天晚上没睡好觉的样子，眼睛底下也有一层淡淡的黑眼圈，不过脸色还好，让白零松了一口气。
    “还是别说别人了，你昨天晚上又熬夜了吧。”
    白零看着小哀哈欠连天的样子心里就不爽，其实小哀之所以会工作，除了自己当做研究的习惯之外，就是出自于那种负罪感了。
    毕竟aptx4869是她研发出来的毒药，虽然第一个被下毒药的人还活蹦乱跳的站在她面前，但是心里终究是有一种负罪感，所以虽然表面上不说，其实心中是憋了一口气要把解药早日研究出来的。
    白零已经司空见惯了，也知道小哀这个性格，自己说是不管用的，除非那天能把解药研究出来，让柯南这货去见他朝思暮想的心上人，要不然心中总会有一种负罪感。
    这么想着，白零也只能慢慢掩去眼中的心疼，伸出手将小哀抱了起来。
    “诶，你干什么，放下我。”
    正在打哈欠的小哀一个不留神，竟然发现自己的位置在慢慢升高，而且在愣神之中，猝不及防的被一个温暖的怀抱包围住，等到她反应过来的时候，白零早就已经抱着她走到沙发上面。
    “快放我下来，他们还都在这里呢。”
    刚刚出神之中的一声大叫，已经让小哀本来面无表情的脸上染上一抹嫣红，这时候在大庭广众之下被人抱起，都不敢去看身后的人们是什么反应，哪怕他们还是小孩子。
 
第二百四十一章 十二岁那年的秋天
    其实小哀的声音几乎都已经似乎声如蚊呐了，估计也就只有白零能够听得见了，要不是白零抱着，估计她还不得找个地洞把自己埋了啊。
    也就是哀殿自己心里敏感，毕竟在这群小屁孩的心里，小哀也就是一个小学生而已，而白零已经是一个成年人了，哪里会多想些什么。
    不过估计光彦那个心里早熟的小鬼头可能会吃点飞醋什么的，不过白零不在乎罢了。
    “只是给你按摩一下，要不然你今天一整天都会无精打采的。”
    不知道怎么，看到小哀这副娇羞的样子，他下意识的就以为自己是一个大色狼了。
    将怀中的小哀放到了沙发上，余光瞟了一眼，差点没看呆了。
    只见哀殿的小脸上还有沾染这一团嫣红，但是表情却在努力维持着正经的样子，这种反差萌差点让边玲控制不住寄几，到时候要是喷出鼻血可就丢人了。
    定了定心神，看了哀殿一眼，发现她好像还在发呆，三无萝莉的人设有点崩坏，而在场的人们都惊讶的看着白零，对他的所作所为一副很震惊的样子。
    白零一概无视，说实话他的神经也够粗大的。
    将哀殿放在沙发上之后，白零就默默的提起自己的阴灵之力，双手并成剑指，放在了小哀的太阳穴部位，轻轻的揉捏起来。
    白零可以感觉到，在自己双手触碰上去的时候，小哀的身体轻轻的一颤，显然是比较紧张的反应。
    不过随着阴灵之力的缓缓灌入，他可以明显感受到，小哀慢慢的放松下来，而且眼睛下面的黑眼圈明显的有所消退，不到一会呼吸就慢慢变得平稳，显然是睡着了。
    这个时候白零才有功夫看一看周围，发现这几个人都瞪大眼睛，傻傻的盯着自己。
    “其实就是看着小哀的精神不太好，给她按摩一下而已，不用那么大惊小怪的吧。“
    看着周围人的眼神，尤其是柯南这小子目瞪口呆的表现，不知怎么的，白零的心里突然涌起了一阵自豪的感觉。
    一直以来都是自己在吃被别人的狗粮，尤其是柯南这小子和小兰煲电话粥的时候，因为时间比较长的关系，所以就一直窝在博士的家里面打电话。
    毕竟一个小孩子举着蝴蝶结在公用电话亭站很久，而且还是每天都来的话，肯定会引起别人的注意的。
    不过这样也有好处，就是这货已经把脸皮磨炼的十分强大了，从以前的博士逗一逗就脸红，已经进化到在他和博士面前举着手机煲上一个小时的电话粥也屁事没有了，羞耻心和节操估计早都就着小兰的爱心便当给吃了个干干净净了。
    “博士啊，你还没说说你的情史呢，别想着转移话题啊！”
    为了让大家不再对自己行注目礼，白零也只能牺牲一下阿笠博士了。
    “对啊，博士，给你送出这个明信片的一定是一个漂亮的女孩子吧，你还没有讲讲你们之间的故事呢。”
    步美最先被调动起了积极性，大概是每个女孩的心里都有一个八卦的小恶魔，随着年龄会不断成长的那种，大概宫本由美和园子就已经是进化到究极体了。
    “是啊，博士，你说说吧。“
    元太和光彦的注意力也被吸引去了，弄得博士脸色还十分可疑的红了一下，好像是回想起了什么往事的样子。
    “其实也没什么啦，我记得那是四十年前的事情了，不过现在还是有种历历在目的感觉。”
    博士举着自己手上的哪一章明信片，眼睛有些失神，似乎回忆起了曾经的事情。
    这倒是让白零好奇心爆棚了，别看博士貌不惊人，但是人家可是真的有才华啊，阿笠博士可不是一个敬称，而是人家凭着自己的本事得来的。
    “四十年前，那不就是博士你上小学的时候吗？”
    柯南听了这句话，稍微动用了点数学脑筋，就推算出了的当时阿笠博士的年龄，心下却是想着：
    “没想到博士竟然也早恋！”
    阿笠博士现在是五十二岁，四十年前就是十二岁，正好是小学六年级的时候，谁说人家阿笠博士迟钝的，这不是下手也挺早的吗。
    “恩，有一天早上我去上学，因为快要迟到了，所以就抄近路走，结果就在路边发现了一个比我年级低的女生，当时她一脸惨败的站在那里动也不敢动，是一个帽子低低的，但是藏不住乌溜溜大眼睛的可爱女生啊。”
    说着说着，博士的眼里露出了明显的怀念神色，看起来他对这些事情还是挺在意的，至少不像他表现出来的那么迟钝。
    年龄都快进入老年痴呆阶段的阿笠博士还能清清楚楚的回忆起四十年前发生的事情，这不就说明了那件事情给他留下的深刻印象，以及在心中的地位了吗。
    “这里面一定有奸情，只是可惜小哀你看不到。”
    白零都快把耳朵竖起来听乐，时不时还瞥一眼沉睡着的小哀。
    “当时似乎是因为狗一直对她叫的缘故，所以她一直不敢过去，最后还是藏在我的身后慢慢的走过去的，据她自己说
    是因为小时候被自己养的狗咬过，所以从那之后就不太喜欢小动物了......“
    博士就这么一直说着他与那个女孩之间的一些事情，包括一直送她上学，还帮她克服害怕小动物的习惯，这些事情听起来都很暖，果然暖男就是从小养成的，只不过阿笠博士单身到现在似乎是证明了一个事实：
    那就是暖男道路似乎是行不通的，这不阿笠博士这么一个从小养成的大暖男不也是单身到现在吗，这就是一个活生生的例子啊。
    博士可不知道在自己讲故事的嘶吼，白零还在脑海中编排他，他真的把这些孩子当成了自己的听众，分享着自己的过往，似乎这些话一直就没有机会和别人说，没想到今天倒是倒了个干净。
    小女孩是最喜欢幻想的，当然，不包括假萝莉（真御姐）灰原哀小朋友，步美对这种事情是最没有抵抗力的，要不是柯南是一部现实的漫画，估计她的眼睛里都可以直接画上桃心了。
    “那这么说，阿笠博士是一直和那个女孩子一起上学的喽？”
    步美总结了他们之间的故事，对阿笠博士提问到。
    听到这个问题，阿笠博士的老脸红了一瞬间，似乎是想到了什么，不过转眼之间变得平静下来，眼神之后甚至还有些淡淡的忧愁，只不过一直藏在眼底的深处，这些小孩子们看不到罢了。
    “话是这么说，可是也就只有那个秋天而已。”
    淡淡的声音响起，似乎并没有为之悲伤，但是谁又能知道在那个注定灰色的秋天，还仅仅是一个六年级的小学生的阿笠博士经历了怎样的低沉呢。
 
第二百四十二章 难道这就是传说中的“＊＊”吗？
    谁都会有情窦初开的时候，哪怕是一向对这种事情迟钝的阿笠博士，尤其是幼年时候单纯的好感，还有对待异性的好奇心理和小兴奋，这大概就构成了少年的全部心思吧。
    那种朦胧的好感，比后来尽力人生之后掺杂的所谓人生感悟以及经验要单纯多了，也要珍贵多了。
    不过也没办法，成长是需要付出代价的，也许你可以得到很多很多以前梦寐以求的东西，但是同样你也要失去很多你再也找不回来的事物。
    青春期的迷茫与单纯，就是丢失在时间长河中再也找不来的珍贵存在。
    看着阿笠博士的怀念表情，虽然到现在依旧是单身狗的白零没什么立场去充当人家的感情指导老师，但是他的确可以明白，在那段时期产生的朦胧感情。
    美好而又遥不可及，似乎就是因为触碰不到，所以才不会沾染上别的色彩，只遵从于内心最美好的想象。
    “诶，怎么会这样啊，难道连搬家也不说一声吗，这也太过分了吧。”
    听到阿笠博士的叙述，孩子们，以步美为首都开始为博士打抱不平起来，或许还年幼的他们不明白那种心情，只是单纯执着的为那个女孩的狠心而不满。
    “因为再见真的是一个会刺伤彼此心灵的悲伤的字眼。”
    冷场女王再次上线。
    原本在一旁沉沉睡着的小哀不知道什么时候清醒了过来，而且似乎还听了很多博士的故事，所以才会坐起来发表自己的意见。
    只不过这些话对于小孩子们来说还太过沉重，不过哀殿说的也没错，离别，就是每个人都要经历的一段剧情，毕竟人和事都是会慢慢消逝的，不会永远陪着你，经历过离别，才会获得成长。
    不过虽然话是这么说，但是看着哀殿这一本正经抱着手臂的坐姿，还有一贯的三无表情，却在说着这种文艺女青年的话，还真是有点意外的萌态。
    当然，要是忽略小哀时不时瞥向白零，再被发现之前有马上收回来，装作什么事都没有发生的样子的话，那就更像一个三无萝莉了。
    小哀自己的感受，在被白零抱起的时候，虽然一开始是有点害羞，但是之后她发现，她竟然对那个温暖的怀抱产生了一种迷恋的感觉。
    虽然一再告诫自己，是一个自灾星，会给周围的人带来灾难和痛苦的不祥之人，但是即使是深处低于的魔鬼，只要心存善念，还是忍不住会对人间的阳光产生向往。
    她觉得自己就是那么贪恋人间温暖的堕落天使，明明身在地狱，却还是一如既往的贪恋阳光。
    或许这和飞蛾扑火是同一个道理，明知道过分的温暖会到来死亡，可还是忍不住遵从心底的渴望，渴望寻找更多的光明和温暖，知道身体被火焰吞噬殆尽。
    “想什么呢，还发呆，这可不像你啊。”
    沉浸在自己无边幻想中的文艺女青年被白零一个脑瓜崩打回了现实，估计这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑吧，白零不仅仅自己喜欢脑洞大开，还带着别人一起放空，这可不是什么好习惯。
    “没什么。”
    声音一如既往的小，似乎今天哀殿的电池让人给拔了一样，声音都是有气无力的，而且自从醒来之后，脸上的那团红色就一直没有下去过，
    一开始白零还奇怪，难道这是睡着凉了，用额头碰过发现温度没有异常，也就没有再去担心，反正小孩子脸红扑扑很正常，这才比较健康啊。
    “柯南，那张明信片上写的是什么？”
    因为柯南的手上拿着那张阿笠博士的带有深刻回忆的明信片，所以步美才会问他的。
    “三个月以来多谢你的照顾，能够认识阿笠我真的好高兴，我不喜欢说再见，所以就再会吧，十年后的今天，太阳下山一起拿，我会在我们充满回忆的地方等着你，如果没等到的话就下一个十年，即使变成老婆婆我也会等着你。”
    这样情意绵绵的话从柯南那张丝毫没有情绪起伏的，一口标准的东京口音念出来还真是糟践了。
    这是白零听完这封明信片的唯一感受，不过这个小女孩的确是有那么一点痴情的意思。
    ”然后呢，你见到她了吗？“
    没想到小哀其实也听八卦的，毕竟就算再怎么冷漠，内心终究还是一个年轻的女孩子心里，虽然不是谁都像园子那样，吧花痴表现的淋漓尽致，不过终究还是存在一点八卦心里的。
    “额，因为我实在是想不出充满回忆的地方在哪里。”
    博士讪笑着回答道，大概他也知道这有点丢脸，跟着人家女孩子一起上学也有几个月了，结果竟然不知道他们两个充满回忆的地方是哪里。
    柯南听到博士的解释一点都不惊讶，虽然有着不小的年龄差距，但是他们两个其实是相当于忘年交的关系。
    说道这一点，白零就不知道工藤家和阿笠博士的关系到底是怎么回事了，阿笠博士好像和他爸就是老朋友的关系，按理说到了工藤新一就应该是叔叔辈了。
    结果却处的像哥们一样，这不等于是让柯南占了他爸爸的便宜吗。
    不过白零对这个世界的伦理关系也实在是没办法吐槽了，这一点可不止是阿笠博士一个人这么混乱而已，还有白零的长官，也就是之前的那个大监工――暮目警官。
    你们看看啊，他管毛利小五郎叫毛利老弟，工藤优作叫工藤老弟，但是到了工藤新一这里依然还叫工藤老弟，这一下工藤新一不仅仅和他老爸是平辈关系，而且和他的未来老丈人还是平辈关系。
    怪不得工藤新一这货这么喜欢帮助暮目警官破案，估计就是为了报复毛利小五郎，总是对他恒鼻子竖眼睛的，不过自从他变成柯南之后，就再也没有享受过这个待遇了。
    至少是上演沉睡的小五郎的时候，不可能出现工藤老弟的这个称呼。
    白零心想，这应该就是传说中的**了吧！（这里是指备份混乱，米娜桑不要想歪哦）
    在白零走神发呆的时候，柯南已经把这张明信片上面的内容都念完了，然后元太就发现了信封上的落款日十一月二十四日正好就是今天。
    而且根据阿笠博士自己的说法，这是四十年之前发生的事情，也就是说这正好又是一个十年，那就是跟人家见面的日子吗。
    “会不会是之前那个养狗的人家啊？”
    步美听博士说他一直都没有找到所谓的充满回忆之地，内心同情的她提出了自己的意见。
    可惜被博士否定了，而且不仅仅是这里，在之前的四十年里，有可能的地方博士都已经去过了，而且还是专门花上一整天的时间在等待，只是可惜天不遂人愿，他们两个一次都没有遇见过。
 
第二百四十三章 有可能一睡不醒
    博士说着还有一点委屈的感觉，毕竟人家本来就不擅长推理，并不是不上心这个约定，但是就是找不到，这也没办法啊。
    白零倒是觉得，那个当年的小女孩，现在应该也是一个老婆婆的女子感到悲哀了，估计她没想到自己当初的话竟然会变成现实。
    他在明信片中说，自己哪怕是成为了一个老婆婆也会一直等下去，这下就真的变成老婆婆了。
    博士还没有表示什么呢，那群小孩子们开始激动起来了，好像那个人在等待的并不是阿笠博士，而是他们一样。
    “那她之后还有再写信给你吗？”
    博士没心没肺的没有什么异常，反倒是步美小萝莉有点感伤的样子，坐在沙发上低着头看起来心情有些低落，看起来这些老人家的情情爱爱对小孩子们还是有一定的吸引力的。
    “额，这个吗，虽然说她知道我们的老家，但是后来我们也搬到乡下去了。”
    阿笠博士如实回答道：
    不过白零却想到了一些别的，按照博士的年龄，当时搬家的时候应该差不多正好是二战结束后的一段时间吧，那段时间日本的生活水平可以说是急剧下降，民不聊生，不过学生们的教育水平倒是有保证的。
    也难怪博士说他们会搬到乡下去了，当时的日本可以说是人间地狱，就没有能够吃饱的人，比起城市里面来，当然还是乡下比较容易填饱肚子。
    （这是作者君根据柯南出现的时代往后推算的，虽然说漫画中并没有表现出来生活多么不好，但是要是讲究逻辑的话，应该就是这样的。）
    本来孩子们还出主意说，让阿笠博士写信给她，结果阿笠博士连人家的名字都忘了，这是一件多么尴尬的事情啊。
    虽然是这么说，但是约定的日子就是今天，而且已经迟到了四十年了，孩子们都是憋了一口气，毕竟都到了这个岁数了，也不一定就能说自己肯定能熬过下一个十年。
    虽然孩子们比较单纯，只是想着让博士和那个等了他四十年的人见上一面而已。
    “对了，我记得博士你小时候读的也是帝丹小学对吧？”
    柯南作为阿笠博士的忘年交，自然是知道她不少事情的。（连屁股上的痣有一根毛都知道，试问还有什么不清楚的。）
    白零倒是挺惊讶的，他还真的没看出来那一所很普通的帝丹小学竟然有这么悠久的历史，几乎都可以说是一个名校了，虽然只是一个小学吧。
    不过孩子们兴奋了半天，却发现今天是休假日，要是放在以往当然高兴了，可以随便出去溜达不用担心上学的问题，但是今天就不行了，老师们和学校的工人们都是调整假期，可以说没什么人在里面。
    “其实我本来也想着过去查一下，但是后来又想反正十年后就会再次见面，就没有去了。”
    大概是被孩子们那种类似不求上进的目光看的有点发毛，阿笠博士不好意思的说道。
    “就算是找到了那个女孩的家庭地址和联系电话，而且成功的打通了，还把她约出来见面了，那么这样一来那个女孩就会发现，博士根本就没把她重视的回忆之地放在心上。”
    小哀抱着自己的肩膀坐在沙发上，不过听着这个说话的语气，白零只能想象到街道办居委会的知心大姐。
    阿笠博士显然也是有过考虑的，毕竟看他之前那么多次的蹲守经历，就知道他不是对这个约定不在意了。
    “不要太乐观了，就算是知道了人家的住址和联系方式，那也只是小学时候的啊，现在都已经四十年过去了，就算地址不变，联系方式总不会不换吧。”
    白零也给这群孩子们浇上了一盆凉水，这群孩子们也是有点想当然了，谁知道那个女孩现在是什么处境，贸然的打电话过去，估计以博士这个性格会很难为的吧。
    而且也会破坏人家女孩的回忆，这又是何苦呢。
    （所以博士就活该打一辈子的光棍是吗？）
    大家从总结来总结去就只有一个结论，那就是只能让博士自己回想起那个重要的充满回忆的地方，然后在按照约定前去见她，这才是最好的处理方式。
    虽然不知道博士现在是什么心态，不过白零设身处地的想了一下，要是有这么一个人等待了自己四十年的话，大概也会想方设法的去见上一面吧。
    虽然博士始终都是一副听之任之的模样，是在不像是对这件事情有什么兴趣。
    “虽然话是这么说，但是那毕竟已经是四十年前的事情了，你要是硬叫我想起来的话，这也很为难啊。”
    阿笠博士一脸为难的样子，虽然说他一直以来都是很照顾这群孩子们，有什么要求基本都不会拒绝，顶多也就是让他们才两个不痛不痒的无聊谜语而已。
    “其实博士，我倒是有个方法，只是可能会加大你老年痴呆的概率，你说你要不要试一试呢？”
    白零看着博士为难的样子，突然给他支了一招。
    本来阿笠博士还真的以为是有什么好办法，但是听到了边玲后面的话之后，心里就是一个激灵。
    要说老年人最怕的是什么，可能各种病症都会有，但是绝对不会缺少的就是那个大名鼎鼎的阿尔茨海默症，也就是俗称老年痴呆的病症了。
    那可是会让人逐渐忘却从前的珍贵回忆，而且连至亲之人都记不起来的残酷病症。
    “还是算了吧，我的记性本来就已经够呛了。”
    阿笠博士作为一个科学家，平时就喜欢搞搞发明创作什么的，而且平时的爆炸率就已经够高了，这要是一得了老年痴呆，计算的时候手一抖多写一个小数点的话。
    之前已经有很残酷的例子证明过了小数点的威力了，相信各位上过小学的童鞋们也都听自己老师说过，那可是会要人命的。
    “水无月哥哥，你难道有办法让阿笠博士想起来吗？”
    步美小萝莉今天有点好奇过头，看着博士连连摆手的动作，还以为白零掌握了什么先进的科学技术呢，毕竟这帮少年们也算是标准的科学儿童了。
    白零可不好意思把他们世界观给破坏了，只能糊弄过去：
    “我就是想问问博士，要不要试一试催眠术，这个可以刺激潜意识，让博士回忆起自己忘记的事情，当然，这个有一定的偶然性，而且博士的年纪大了，很可能一睡不醒。”
    一旁的三观不正的科学少年和三无萝莉科研少女都一言不发，好像没听见白零在那里一体本正经的胡说八道一样。
    阿笠博士也只能是哭笑不得了，毕竟他也说不清楚白零的那些奇奇怪怪的能力的来源，只能让白零愿意怎么说怎么说了，反正他是不太在意这些东西的。
 
第二百四十四章 单身狗副本
    “其实不用那么麻烦说不定也可以找到她哦。”
    “诶？”
    大家被柯南的话吸引了注意力，只见他指着明信片地下的一串数字说：
    “你们看这个，就是收信人姓名下面的那一排数字，说不定就是她留下的线索哦。“
    到头来还是离不开推理，柯南这小子一找到暗号之类的东西，就会立刻精神百倍，这次也不例外，本来他就是被熊孩子们生拉硬拽来博士家里的，之前一直都在吊着死鱼眼装死。
    白零估计，这小子可能是对自己堂堂高中生名侦探竟然被委托寻找杂物，而且还不是正儿八经的委托，只能说是朋友之间的拜托而已，这可是十分没有逼格的一种行为。
    不过这次在明信片下面发现的那一串数字，再结合明信片上那个女孩所说的回忆之地，很明显就是一个带有地标指向性的数字，就是为了让博士自己找到那个地方。
    其实柯南对这个什么回忆之地一点也不关心，这种在女孩子眼里看起来相当浪漫的事情，放在大侦探的眼里还不如一件杀人命案更让他感兴趣。
    所以啊，只能为小兰默哀三秒钟了。
    “41633360，还有提示注明是动物，这有什么特殊的含义吗，没想到一个四年级的小女孩就会玩这么高深的暗号了，怪不得这里的密室杀人时间这么多，犯罪智商是要从小培养的啊。”
    白零一字一句的把那串数字念了出来，还有下面的提示，可是并没有发现什么，或者说用它这颗和推理绝缘的大脑对于暗号就是两眼一抓瞎。
    他可没有柯南那么丰富的想象力，在常人的眼里看来风马牛不相及的事物，加上个人的脑洞，就能构成一个令人匪夷所思却又隐藏着特殊信息的富豪。
    虽然白零自己的脑洞不小，但是要让他去凭空猜想别人的脑洞，这还是很难做到的。
    所以他把希望放在了柯南的身上，这可是一个不小的责任，关系到博士下半辈子的幸福。
    “柯南啊，博士对你这么好，你要是不把他的初恋情人找出来你觉得对得起他吗？”
    柯南：“。。。。。。”
    阿笠博士听见白零这么直白的话赶紧反驳，纯情的就像是一个二十岁的大男孩一样，只是可惜，就算再怎么纯情，也就是一个五十几岁的老头子了。
    “是啊，柯南，那个婆婆都已经等了四十年了，要是这次还不能赴约的话，她一定会很伤心的吧。”
    步美被白零这么一说勾起了情绪，不过她更同情的是傻傻等了博士四十年的那个老婆婆，设身处地的想，要是换成自己的话是会多么的伤心，多么的绝望。
    “好了，水无月你就不要在捣乱了，现在我们手头上的信息也就只有这些而已，看来要找到那个回忆之地，这一串数字和下面的提示信息是最关键的东西了。”
    柯南还是比较冷静的，他关心的主要是这串暗号代表的意义，对于博士的陈年往事，他只能表示，单身到现在就是博士的宿命，情商低感觉迟钝而且还从事着高危的实验，时不时家里就来一个大爆炸，要不是相信科学，柯南还真担心那天从博士的家里就诞生出一个小宇宙来。
    果然，这么危险的博士还是不要去祸害别人了，安安心心的把单身狗的副本刷通关就可以了吧。
    “对了，博士你知道这串数字代表的意义吗？”
    因为柯南一直在盯着那个明信片思考，看样子是陷入了脑力风暴，所以光彦就去咨询博士了。
    怎么说博士在孩子们的心里还是有点能力的，要真是一个蠢到家的老头怎么可能当上博士。
    “他要是知道的话早就找到人家了。”
    还没等博士说话，哀殿凉飕飕的话语就这么刺伤了博士幼小的心灵，偏偏他还无法反驳，因为这就是事实啊。
    “那如果是柯南君的话，应该能猜得到吧。”
    被步美带着希冀的大眼睛对上，余光还能瞟到光彦和元太哪两个家伙眼睛里面的羡慕嫉妒恨。
    柯南内心感叹了一下自己的小学生活之错综复杂，几乎都快赶得上高中生了。
    不过他也只能让步美失望了，因为他从一开始看到那个暗号开始，就已经在不断的联想了，只是可惜他想破了头也没有联系到这一串数字和所谓的回忆之地到底有什么联系。
    他并不是生活在四十年前的人，很多事情他也不了解，这个暗号既然被创造出来，就一定是和当时的生活环境还有人事分不开关系的，他现在会苦恼也是理所当然的。
    “这样啊，柯南君也猜不出来，那我们去找沉睡的小五郎，找毛利叔叔询问一下怎么样？”
    光彦提出了这个主意，不过马上被柯南否决了。
    “毛利叔叔去看冲野洋子的演唱会去了，今天不在家。”
    柯南无奈的想到，沉睡的小五郎就是自己制造出来的，自己都解决不了，去问毛利大叔又能有什么办法，。
    “那园子姐姐怎么样，上次看她小的很得意的样子，还说自己什么事件都能解决。”
    只可惜又让熊孩子们失望了，首先不提园子这货就是一个花痴大小姐，会推理是因为柯南在背后支持，就说她今天的行程。
    今天铃木园子一大早就来这小兰去排队了，好像是为了步莎绘的最新推出的名牌包包，有不少人都在哪里排队呢。“
    柯南十分不解的说道，他就是不明白，为什么那些女人对这些布片做成的东西那么疯狂的追求，甚至不惜砸下重金追求，这大概和男人喜欢豪车是一个道理吧。
    在这一点上，元太和柯南破天荒的站在了统一战线上，不过也有可能是这个小孩子不懂这种名牌包包的附加心理价值，估计大多数男人都不太懂这些女人的心里吧。
    “步莎绘也不只是出贵的东西而已，也有很多价格合理质量又好的产品。”
    长期浸淫那些名牌包包的杂志，早就让哀殿锻炼出了一双慧眼，但是白零还是觉得，对一群小孩子和一个糟老头谈名牌包包什么的，也就相当于是对牛弹琴了吧。
    不过出乎白零预料到的是，博士听到这个名字之后竟然说那个木之下的名字好像就是这样，还不断的猜测着具体的名字是什么，虽然时间隔得是有点久，但是连人家名字也记不住什么的，也未免太失礼了吧。
    “对了，那个品牌包包的标志是银杏叶来着吧？”
    白零扭头向小哀问道：
    “没错，怎么了？”
    哀殿一脸不解，这个名牌包包的标志和博士要找的人有关系吗？
    “银杏叶的话，附近也只有帝丹小学才有了吧，那会不会博士要找的人就是她呢？”
    白零只是凭着自己的第六感胡猜而已，反正现在有没有什么有用的推测。
 
第二百四十五章 大叔玩老梗
    “怎么可能！”
    看着阿笠博士自己都不可置信的目光，白零不禁猜想，难道自己的第六感真的错了吗，处于对剧情的敏感，虽然没有回忆起来，但是零零星星有点感觉，这让白零一直很相信自己的第六感。
    现在看到连博士自己都这么果断的否定自己的猜测，白零心里犯嘀咕，难道这个世界就不流行穷潘亢团总裁之间产生异样火花的剧本了吗？
    “小白啊，你就不要瞎想了，人家可是响当当的名牌创始人，怎么可能是当时那个小女孩呢，银杏叶哪里都有，只是巧合罢了。”
    博士摇了摇头，他实在是无法想象，当初那个害羞的小女孩会变成一个叱咤风云的商界女强人。
    就在博士大摇其头的时候，步美突然有了新的发现，还是来源于小哀之前的话，让她想起了这个明信片上的数字会不会和学校动物的数量有关。
    “你们看，这个六就正好是学校里面兔子的数量，而那个三十三则是鸟类动物加起来的数量，这么想应该没有错了。”
    步美小萝莉新高彩烈的跟众人分享着自己的发现，平时都是看着柯南推理，这次终于有机会帮上柯南的忙了，小萝莉心里还是很高兴的。
    “哪个0怎么解释？“
    博士还是很支持孩子拥有自己的想法的，虽然这个推测有点牵强，但是总要对孩子进行适当的鼓励才能有进步啊。
    “那个0，应该就是在暑假里面乌龟死去的数量吧。”
    步美不确定的说出了自己的猜测，心中有些半信半疑。
    “那是不可能的，我读小学的时候，乌龟还获得好好的呢。而且在四十年前，学校里面还没有养那么多的小动物，只有乌龟和一些鸡而已，而且一开始的4163也没办法解释对吧”
    博士没有耐心的跟步美说着四十年前的情况，虽然步美推理初秀有点问题，但是孩子吗，难免考虑问题不够周全，下意识的按照自己周围的环境进行推测，果然四十年前的是一个重要的时间因素。
    步美被博士的话弄得心情有点低落，毕竟还是小孩子，自己的猜测被推翻了，还是会情绪化的。
    “乌龟的寿命好长啊！“
    听到四十年前乌龟就已经存在了，步美不仅惊讶起来。
    其实白零也很诧异，他就不明白帝丹小学怎么会样这么多的动物呢，难道是吧小学生当成动物饲养员那么培养的吗？
    这也只是白零无聊的吐槽而已，其实大概理由他也想得到，估计是为了培养孩子们的爱心之类的吧。
    有句话叫没有对比就没有伤害，看到人家的学校，白零回想着自己的小学生活，貌似学校里面会呼吸的生物除了人之外，就只剩下植物了。
    反正会喘气的生物是一脸不允许带到学校里面来的，影响学习这个借口从小学一直就用到了高中。
    万幸，到大学的时候换了一个借口，说是会影响同学们的居住环境。
    ”帝丹小学的动物都是怎么来的啊，总感觉帝丹小学就像一个动物园一样，难不成是校长曾经当过动物园的院长不成？”
    “你这么说其实也没有错啦，因为之所以会有那么多的动物，包括学校里面养着的乌龟，都是帝丹小学的毕业生小滇与一郎先生就是东都动物园的第一任园长，他是带着希望孩子们都能长长久久的活下去的希望才送乌龟给学校的。”
    听到白零的话，阿笠博摸了摸自己的胡子，对着孩子们科普到。
    ”小滇与一郎，等等，那不就是4163吗？“
    大概柯南世界就喜欢玩谐音的梗吧，反正看到这群孩子们莫名发疯的推理出来这个数字的意义的时候，白零只有一种玩老梗的感觉。
    “难不成是73大叔江郎才尽了吗？“
    带着这个疑问，白零他们几个人起身去了东都动物园，既然有已经推理出了这个结果，那么哪怕是为了去寻找线索，也要去碰碰运气不是。
    “果然啊，下午的阳光还是蛮刺眼的。”
    白零望着天上的太阳抱怨道，大概是遗传了猫的不良习惯，让他对万里无云的毒辣阳光没什么好感，虽说现在只是刺眼了一点而已。
    “你就忍耐点吧，看他们几个的架势，不找出来结果是誓不罢休的。”
    柯南站在白零的身边，无奈的看着那几个活蹦乱跳的熊孩子。
    虽然说一来是是推理出了人家园长的名字，然后才来到这个东都动物园来寻找线索的，但是貌似进来之后，这几个熊孩子就忘了自己是干什么来的。
    全部心思都被动物园里面的动物给吸引过去了，偏偏博士又是一个疼爱小孩子个性，一点都不拦着孩子们，简直好像找人事件和他无关一样。
    “唉，你还不知道博士的个性吗，估计他现在都快把找人的事情忘到后脑勺去了吧。”
    大概是因为单身多年的原因吧，让阿笠博士非常喜欢小孩子，要不然也不会纵容他们很多要求，要是博士没有单身这么多年的话，估计孙子也就是他们这么大了。
    “还是慢慢来吧，估计步美推测的应该没有错，线索就在那个园长的身上，别忘了四十年前她还只是一份小女孩呢，能想到高深莫测的暗号，是你自己给自己增加难度吧。”
    白零看了柯南一样，发现这货就是一副无所谓的样子。
    这就叫典型的小题大做吧，一个小女生的想法，也就只有小女孩能懂的吧。
    不过白零确实有点小看那几个孩子了，虽然他们喜欢玩闹，而且还不懂事，但是的确是想着为博士分忧的，看起来还是挺斗志昂扬的，每个人都是一副坚定的面孔，然后，然后就仗着个子矮在人群里面寻找自己的目标了。
    博士还在后面拦着，小孩子在人群里面到处乱转很危险，现在可是假日，而且东都动物园又是很出名的地方，现在放眼望去就是一片人山人海，难怪博士会担心了。
    “博士的初恋情人，一定要把她找到！”
    这几个孩子兴冲冲的，不过这样大声的喊出来真的好吗，博士的那张老脸都已经红透了，小孩子童言无忌神马的，真是太诚实了。
    “喂，你们几个，我没有说过是初恋情人啊！”
    明明博士从来都没有承认过自己喜欢那个女孩子，虽然心中可能是有着一点青春期的幻想，当初博士描述那个女孩子长相的时候，那种回忆的语气，还有微微上扬的嘴角，本来就把自己的意图表现的淋漓尽致了。
    白零和小哀就在后面偷着乐了，当然，以小哀的暗中面无表情的做派，一般人是发现不了她的情绪的，白零是可以凭借着自己的心灵感知到身边这个人敏感的心思。
    这或许就是上天给给他金手指最大的作用了吧。
    看了看虽然依旧是一副三无萝莉样子，但是却饶有兴致的看着远处闹剧的小哀，白零在心中暗暗的想到。
 
第二百四十六章 少年侦探团的脑洞大开时间
    “哇，那个熊猫好可爱啊。”
    “就是啊”
    “好像带一只回家去养啊！”
    孩子就是孩子，虽然一开始兴冲冲的要去寻找博士的初恋情人，可是当看到可爱的动物的时候偶，就立刻变得走不动道了，尤其是喜欢可爱小动物的步美，甚至说要带一只回家去。
    不过柯南照常是一副无精打采的样子，看到这一幕也只是内心更加无奈了而已，白零在旁边看着总感觉很别扭，总感觉柯南就是这一群熊孩子的家长似的。
    “喂，数字的话那个动物名牌上面不就有吗，你看看是不是你们要找的数字。”
    白零眼睛比较好使，还没等凑近看呢就发现了标志在围墙上的动物信息，那个名称的旁边就有数字。
    “我看看啊！”
    柯南的手里拿着动物园的一览表还有地图和说明什么的。
    “你们是说那个编号吗，那是按照院长按照今年最新入园的动物制作的编号。”
    “比如那个熊猫，它的编号是五十八，就说明他是第五十八个进入动物园的。”
    柯南正在低头研究的时候，旁边走过来一个扛着拖把，看穿着打扮像是动物园的动作人员的大叔，还是挺乐于助人的，看着小朋友们对数字有疑问，热心的给了答案。
    那，第三十三的引进来的动物是什么呢？”
    不知什么时候，专心欣赏熊猫的熊孩子三人组也凑到了工作人员的身旁，而且看上去是有了新的猜测。
    ”这个吗，我想想啊，第三十三个动物好像是驴子。“
    年代有点久远，大叔想了一会才不确定的给出了答案，不过这样也阻挡不住少年侦探团们的热情，寻找阿笠博士初恋情人的积极。
    “驴子？6？”，元太尝试着推测6与驴子之间的联系，结果发现这两个是谐音。
    （在日语中6谐音漏酷，和驴子喽吧接近。“
    “这么说，4163336的意思就是，小慎与一郎先生第三十三个引进的动物驴子喽，好耶。”
    步美觉得自己的猜想被验证了，马上就能找到博士的初恋情人了，霎时间，极大地欢欣涌进小萝莉步美的心中。
    就连着在一旁的白零都能感受到，这三个熊孩子空前的高兴，比玩电玩游戏创过关什么的高兴多了。
    “难不成这就是柯南沉迷推理不能自拔的原因吗？”
    白零瞥了一样柯南，试图解析一下侦探推理被验证时候的心理。
    反正看动漫的时候，柯南每次推理都是挺成功的，这小子也是挺N瑟的，不排除是因为装逼心理被极大满足造成的记过，不过更主要的是，自己的推测被一点点的验证，那种高兴是不是可以等于做出一道奥数难题，然后被老师一点点的讲出来的那种自豪感呢。
    虽然白零没有进行过现场推理，可是有句话说得好：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，东京警视厅每次出去办案都能遇到毛利小五郎，再不济就是园子和小兰二人组，反正有柯南在，毛利大叔和园子都会轮流上场，扮演名侦探的角色。
    推理秀这东西，从他遇到柯南之后的一个星期，就已经看的够够的了。
    大概是人的劣根性吧，从动漫上看着柯南装逼没什么，但是现实中看着一个人装逼，还只能站在一旁傻看着的感觉可真的算不上太好。
    这个时候孩子们都已经快跑远了，白零一行人也只能跟上他们了，不过柯南到最后还在纠结。
    因为这帮孩子的推理根本就不成立，最后的数字是0，按照他们的设想，根本就没有这个0。
    这简直就可以说，审题的时候看丢了一个前提条件，那么无论你的解题过程多么的规范，最后的结果都一定是错的。
    “真的有唉，一个女人，而且还戴着帽子。”
    等到这帮熊孩子跑到驴子所在的区域的时候，还真的让他们看到了站在附近的女人，穿着一身深灰色的女士西装，而且还带着一顶帽子。
    这就和阿笠博士说的条件很吻合了，就是那个女孩从小学时候就一直带着一顶帽子。
    白零也看见了，因为在那附近符合年龄的就只有这一个女的。
    不过这时候白零却是隐约想起了一点i东西，就是那个女的为什么要带着帽子的原因，好像博士都不知道，毕竟他们并不是同一年级的，博士也只是送人家上学而已。
    好像是因为那个女孩有外国的血统，拥有一头金发，因为和其他的小孩不一样，所以遭到了嘲笑，从那之后才会一直带着帽子的。
    凭着这隐隐约约的记忆，白零仔细的看了一下那个老妇人的头发，发现是灰白色的，而且还有一点黑白相间。
    “这么看来，那个人应该不是博士要找的人了。”
    虽然不知道这记忆是怎么来的，但是白零一向都和相信这些零散的记忆，万一哪一天能够救下自己的命呢，就像上次遇到贝尔摩德的那一次。
    那可真不是开玩笑的，就算动漫上再怎么喜欢，放到现实中，那也是说杀人就杀人的很角色，而且白零又不是她的天使什么的，根本就不会哦手下留情好不。
    “博士，你看，那个是不是你要找的人啊，就是你的初恋情人。”
    孩子们虽然大胆，但是陌生人还是不敢随便搭讪的，跑到附近看了看，然后就跑回来询问阿笠博士。
    “这个，这个。。。。。。“
    博士也没有说出一个好歹来，毕竟隔着老远，而且还是一个背影，但是可以看出来，是的可能性并不大，博士都没有一点主动性。
    结果最后还是搞了一个乌龙，那个根本就不是博士的初恋情人，而是相当于博士长辈一样的人，也就是当时那个木之下童鞋害怕的养狗哪家的女主人――野井女士。
    众人被吓了一大跳，虽然这么说不好，但是那个老妇人实在是太苍老了，长相虽然不能说吓人，但是跟博士一开始信形容的那么美好进行对比的话，就显得差强人意了。
    为此小哀还说了一句：“时间总是会美化人的印象。”
    谁教博士把那个木之下女士形容的那么美好呢，结果大家看到的却是一个垂垂老矣的老妇人。
    虽然博士也有五十多岁了，但是除了身材和头大之外，那张脸还是可以看一看的，起码没有很明显的皮肤褶皱，只不过就是那个地中海的头型，还有大腹便便的形象，让博士的分数大大降低。
    为此白零还问过呢，为什么不能戴一顶假发什么的，虽然地中海头型可以说是中老年人的专利，但就是因为周围普遍这样，要是自己做个改变，立马就可以鹤立鸡群了。
    而且白零还问来着，他可以帮助博士生发，虽然很奇怪，而且很诡异，但这确实是蓝色奇迹赋予白零的力量，准确来说是一种和毁灭相对的创生力量。
 
第二百四十七章 阿笠博士傍上富婆？
    但博士自己却说，他的秃头是聪明绝顶的一个象征，而且周围认识的博士也好，学者也好，基本上都是这个造型，要是他有别的话，恐怕会让人不信服他的学识。
    白零对此表示无语，也不知道是谁歪曲了聪明绝顶的含义，而且偏偏还大行其道，很多人都对此深信不疑。
    那白零也就只好尊重他本人的意见了，聪明绝顶就聪明绝顶吧，真不知道顶着一头地中海有什么好显摆的。
    至于大腹便便的造型，白零表示那是小哀的任务，博士已经抱怨过很多次，自己的饮食被小哀牢牢把持着。
    对于一个即将步入老年的博士来说，他的饮食结构的确是不怎么合理，要不然也不会养出一个“五月大”的肚子，有小哀来管制一下还是比较好的。
    “结果还是没找到啊，看来你们的推测是错的啊。”
    白零因为一开始就看到了头发的颜色，所以知道这不可能是目标人物，因此也就没有抱着太大的希望。
    但是那几个孩子可不一样，他们真的是以为找到了阿笠博士的初恋情人呢，结果白忙一场，失落之情溢于言表。
    “你们也不要太过伤心了啊，假设你们之前的推理是正确的话，那么接下来，你们只需要知道最后的哪一个数字代表的意义就行了。”
    柯南怎么说也是少年侦探团的保姆啊，再者说作为一个侦探，还是有必要鼓励别人推理的积极性的，没准以后都是名侦探的候选人物了呢。
    “0吗，这代表什么呢，难道是空空如也的动物园吗？”
    步美小小的眉头皱的紧紧的，虽然小女孩看起来柔柔弱弱的，但是心底自有一种决心，希望靠着自己的努力帮助博士找到他的初恋情人。
    孩子们也不是没心没肺的，知道博士对他们好，自然也要回报才是。
    “这不一定啊，你们想，那个明信片上说等待时间是在太阳落山之前，以这个为前提条件的话，那么动物园里面数量为零的动物肯定就是夜行生物了啊，这种动物在白天不会出现，不就是零吗？“
    柯南被这群孩子表现出来的积极性给感染了，不自觉的去帮助他们进行推理。
    “对啊，夜行生物的话，难道是长耳猫头鹰吗？“
    因为之前是靠着谐音找到了东都动物园这个地方，所以第一时间想到的还是数字谐音。
    ”长耳猫头鹰，有这个品种吗?“
    白零表示惊讶，虽然没有去过深山老林之类的地方，也没有去过动物园，但是作为一个华夏人，他表示那一句;“春天来了，交配的季节又到了“还是非常耳熟能详的。
    虽然从小就是生活在城市里面，没有什么机会见到野生动物，但是从动物世界里面获得的只是还是不少的。
    ”博士啊，除了眼睛大大的，还有喜欢带着帽子之外还有什么特点吗？“
    因为博士给的特点实在是太模糊不清了，这样很容易认错人的，就比如这次的乌龙事件。
    所以孩子们询问阿笠博士，问他能不能给出一些更加具体的信息，关于那个女孩的习惯啊，长相方面的特点。
    “额，我想一下啊，除了眼睛很大，还有她姓木之下之外，她的脸上是有着一些雀斑的，而且还特别喜欢照顾学校养的鸡，还有就是不知道为什么，总喜欢把帽子压得很低。“
    看来这个女孩在博士的心里面印象还是很深刻的，过了四十年还能记得这么多的小细节，而且相处了仅仅一个秋天而已。
    爱情果然是伟大的啊！
    “诶，我就说是那个名牌包包的创始人吧，你们看，她也是姓木之下的，这总不能也说成巧合吧。”
    博士和孩子们说着那个女子的外表还有小特点的时候，白零却在手机上搜寻这那个名牌包包的品牌创始人，其实他还是认为，很大可能博士的初恋情人就是这个大富婆。
    “不会吧，还真的是姓木之下啊？”
    最不相信的就是博士自己了，听到这话之后赶紧凑过去看手机，而且手机上还有按个品牌创始人的照片，正好就是一头金色的头发，一双大眼睛，脸颊上还有一些雀斑，正好符合博士之前说的那些特点。
    “还真像啊，真是不敢相信，当年那个害羞的小姑娘竟然能够成长到这种高度啊。”
    大概是年龄大了吧，博士看着这张谷歌上面给出的照片喃喃自语，简直就像是陷入夕阳恋的老头子。
    “真的唉，就和博士说的特点是一样的啊。”
    这个是步美小萝莉。
    “呵呵，不会吧。”
    这个是吊着死鱼眼的死神小学生柯南童鞋，不过白零觉得今天这么充满回忆的气氛，大概可能也许就不会出现命案了吧，不然那和今天的宗旨也太不符合了。
    “你还是做好心理准备吧，万一并不是这个商业女强人，而是一个凄惨的老太太，那该怎么办？‘
    哀殿还是一如既往的喜欢泼冷水，不排除是性格里面有恶趣味的因素，不过更多的是从前的生活环境，让她逐渐的习惯了不去希望，什么事都往消极的方面去想。
    “现在最关键的问题还是找到那个回忆之地才对吧，不然的话知道身份也没有用啊。”
    还是柯南提醒了一下，才让大家从跑偏的话题中回归正轨。
    ――――――――――――
    “这里还真的有夜间生物的动物馆啊。”
    白零惊讶的看着那个标志，他还不知道动物园还有这个区分的，不过夜行生物想来也不会是很美观好看的动物吧。
    结果，事实证明了白零的猜想，那个夜之馆比起外面来，还真是有点恶心的感觉，都是蛇虫鼠蚁之类的外观比较不讨人喜欢的生物。
    这一路走来让小朋友们非常失望，不过还是强打精神，就是存着找到博士初恋情人的决心的，因此看起来还是比较有气势的。
    “喂，我说这种地方怎么也不想是回忆之地吧，你们可不要忘了主题啊，人家说是和阿笠博士你充满回忆的地方，你以前和人家，来过这里吗？”
    白零好奇的问，他觉得四十年前有没有这个地方都不一定呢。
    “额，这个吗，在我的印象里应该是没来过，当时的我只是陪着她上下学而已。”
    博士不确定的说道，他今天一整天都是这种十分不靠谱的状态，问什么都是那种不自信的感觉。
    白零就奇怪了，不是很在乎那个女生吗，怎么记忆还这么模糊呢，难不成是他们之间还有着什么伤心事，让博士不想回忆的东西。
    ”诶，博士，你不是说当时你带着人家养小动物吗？这样的话应该去过动物园才对吧？“
    柯南的记忆力还是不错的，虽然博士只是稍微提了一点，但是他还是有印象。
    “对啊，当时就是因为她怕狗不敢走那条路所以我们才会认识的啊，后来为了帮助她克服这个问题，我就帮她养了一只黄金鼠，不过不是去动物园，而是在一个同学那里。”
    博士这个时候倒是挺有印象，开始滔滔不绝的说起来。
 
第二百四十八章 真・女装大佬
    “唉，前面会不会就是阿笠博士的初恋情人啊？”
    步美他们心心念念的要找的那种夜行生物飞鼠就在眼前，而且非常巧的是，那个动物观赏区的前面就正好站着一个女的，不过头发却是黑色的，而且还是及腰长发。
    “啧啧，我看着不大可能是啊，你还是小心点吧。”
    被那群孩子的眼神逼得不得不前去搭讪的阿笠博士，白零只能这么提醒一句了，更奇怪的是，这货的脸上竟然还有着可疑的红晕。
    “难道真的是人越老越色吗？”看着貌似忠厚老实的阿笠博士，再跟毛利大叔进行比照，这两者之间还是有着很大区别的，最起码阿笠博士很专一了。
    “那个，请问，你是？”
    博士刚刚问出口，那个只露出一个背影的女子就慢慢的转过神来，然后，然后白零一行人就立刻变成了呆滞状态。
    “这，这该不会就是传说中的女装大佬吧！”
    白零双目无神，嘴里喃喃自语到，他保证他再也不相信任何的背影了，都tm是背影杀手。
    在阿笠博士的呼唤下，回过头来竟然是一个脸型瘦长，下巴还有明显胡渣的“男人”。
    “这不是小博士吗？”
    那个性别成谜，暂时用秀吉代替的男人，竟然也是博士的熟人回过头来看到博士之后，就是一句十分熟练的油腻撒娇，让在场的众人齐齐冒出一身冷汗。
    此刻白零的心中只有一个念头：
    “实在是太可怕了。”
    “竟然是男的！！！！”
    四个感叹号大概能够表明少年侦探团们的吃惊了，连平时表情最少的小哀都是一脸惊讶，足以证明这个背影杀手是多么的称职。
    “诶呦，好久不见了啊，你过得好吗?“
    “那个，请问你是哪一位？”
    听见那个男子的自来熟话语之后，众人还以为这个性别不明的女装大佬是博士的熟人呢，结果博士也不知道看起来跟自己很熟的家伙到底是谁？
    “讨厌啦，难道你忘了人家吗？你以前不是还常常到我们家来看黄金鼠的吗？”
    果不其然，博士的话一出口，就引来一个更加油腻的撒娇，让白零的鸡皮疙瘩都掉了一地，他觉得自己应该好好洗一洗耳朵和眼睛。
    你们可能无法想象这个女装大佬的杀伤力，明明穿着一身合体的女装，但是转过来的时候却是一副明显的男人长相，而且还是一个极其颓废的男人长相，下巴上满满的胡渣充分证明的他的真实性别。
    “可恶啊，女装好歹也要对得起自己啊，就不能把胡子刮一刮吗？”
    白零心中在怒吼，早就已经把脸转到另一边，假装去欣赏别的小动物去了。
    “难道，难道说你就是蝶野家的晴男/“
    博士自己也是一脸不可置信的样子，从这一点可以判断，这个男人以前应该不是这幅大打扮，至少没有这么吓人，要不然博士是绝对不可能去人家里面看黄金鼠的。
    白零通过橱窗玻璃的反射，偷偷看着博士是怎么应对这个突然出现，让大家都措手不及的女装大佬的。
    “太好了，原来你还记得我啊！”
    那个女装大佬看到博士认出他了以后，将双手紧紧的贴在脸上，做出一副娇羞的动作，而白零早在那之前就已经把注意力放在小动物的身上了。
    “喂，你在干什么啊，难不成你也想打扮成那样吗，那我可以免费帮你。”
    不知道什么时候，小哀就已经凑了过来，而且还看热闹不嫌事大的对白零做出了女装的建议。
    “开什么玩笑，怎么可能，我只是对这个夜行生物很好奇而已，没错，因为我之前从来也没有见过，所以十分好奇，因此我完全没有那种打算。”
    白零绝对不承认当他听到小哀的话的时候，脑海中有零点零一秒闪过自己女装的可能。
    “是吗，我还以为你对那种打扮很感兴趣，所以才会来这里照镜子的。”
    如果他没听错的话，哀殿好像是用一种极为惋惜的口气说的，恩，没错，大概是他听错了吧，小哀怎么可能会黑化，怎么可能会逼自己穿女装呢。
    “恩，我就想博士他大概是认错了，现在果然证实了我的猜测，我估计博士的初恋情人应该我刚刚搜到的那个品牌创始人没错了。”
    白零打算强行转移话题，争取将小哀的注意力从这个可怕的地方转移掉，要不然还真不知道自己会遭到什么样悲惨的代价。
    要知道小哀可是曾经有过在所有人的咖啡中下药，美其名曰是检查一下大家的身体健康，可是喝下咖啡的人，都按照喝下的量的大小，在厕所里蹲了相应的时间。
    虽然小哀时候说，那颗药是用来排毒的，但是白零也无法忘记那被厕所支配的恐惧。
    所以如果没有必要的话，不要招惹小哀比较好，尤其是一个腹黑点满的小哀。
    “你不会在想什么失礼的事情吧？”
    看白零一直不说话，感觉敏锐的哀殿貌似猜到了点什么。
    “怎么会，我绝对不会背后编排别人的。”
    心思被猜中的白零只感觉心中有一万头***在风中狂奔，但是表面上还是要挤出一丝微笑，就好像一个迎宾小姐一样。
    “诶，那你来这里是干什么呢？”
    博士和女装大佬的对话已经进入到白热化阶段，就冲着面不改色这一点，白零承认，自己的脸皮照着博士实在是差的太远了。
    “你很呆唉，当然是跟男朋友来约会的，他也很喜欢松鼠之类的鼠科动物，所以我们才会约在飞鼠这里见面的。”
    蝶野再次做出娇羞的小女人姿态，不过白零已经没有心情关心这个了，如果他没有听错的话，这个人刚才说的好像是”男“朋友。
    这年头出柜都已经可以这么光明正大了吗？而且还那么理直气壮，这绝对没有歧视同性恋的意思，白零对这个无感。
    他奇怪的只是，在他牺牲之前，也就是前世的时候，同性恋还是不被大多数人接受的吧，出柜的人大部分都是进行地下工作，哪有这么光明正大的。
    看着不管是博士还是孩子们都是没有丝毫变化的面部表情，白零只能承认，是自己跟不上时代了，原来柯南世界是这么发达开放的啊。
    这时候孩子们已经开始讨论起下一步该怎么做了，看起来刚刚那个晴男先生的话没有给他们造成任何思想上的冲击，对此白零也只能送上自己的敬佩了。
    同时心中又在想，这到底是一个怎么样的年代呢，这还是他穿越到此第一次思考这样的问题。
 
第二百四十九章 “撩”力全开
    原本他以为看过七百多集柯南的他什么都知道，可是到了现在才发现，事实上是他什么都不知道，柯南世界才只露出冰山一角而已。
    不过，时间眼看着就已经快到了，之前他们出来的时候就已经是三点多了，当初那个女孩留下的明信片中说的可是直到太阳落山之前。
    现在离太阳落山就已经不远了，要是人家很守信用的话，那这将是她独自等候的第四十个年头了。
    “现在时间已经快到了唉，还有一个多小时太阳就下山了诶。”
    这时候光彦看了看自己的手表，对元太和步美提醒道。
    “要是实在不行的话，就直接给人家打电话算了，不过我不敢肯定这是她秘书的电话还是她的电话了。”
    做好最后的准备，总不能让人家再次失望吧，都已经等了四十年了。
    而且刚刚白零从手机资料上看到，那个木之下步莎绘貌似也是到现在都没有结婚，和博士的情况很像啊，所以他怀疑这是在等待博士的回答。
    “还没到那个时候啦，万一不是的话那得多尴尬啊。”
    博士没表态，大概是遇到了这种事情他从来都是沉默应对的态度吧，总感觉就是一个超龄的处男一亚航。
    虽然到现在白零也没好意思问人家博士到底是不是处男，虽然平时开玩笑很随意，但是人家毕竟是长辈，这种问题怎么能随便问出口呢。
    而且根据白零自己的感觉看来，虽然博士总是一副很单纯的样子，但是总感觉他是一个有故事的人。
    不过显然事情的展开并不是想白零想象的那样，这几个熊孩子看着眼看就要找不到博士的初恋对象的时候，熊孩子们选择了相信大人的力量。
    就是一开始的提议，找毛利大叔或者是园子来帮忙，这两个都是柯南的小号。
    但是柯南又不能明着说他们的推理都是自己完成的，于是最后还真的给正在排队购买奢侈品的园子打了电话。
    “喂，柯南吗，我们还在排队呢，这不是为了买步莎绘品牌的限量产品吗。”
    柯南这货被逼的没办法，只能给小兰打去了求助电话。
    “园子姐姐在吗？”
    柯南被迫卖萌，话说这还是他第一次这么亲切的叫园子的名字，平时不是三八就是八婆的，这两个人就是天生不对盘。
    “园子不在，她去买汉堡了，有什么事情吗？”
    小兰也很奇怪，柯南竟然会打电话找园子，这两个人平时不都是互相看对方不顺眼的吗。
    “哦，不在就算了，拜拜。”
    柯南还巴不得对方不在呢，在他看来这就是一个大麻烦。
    不过这点挫折完全没有被熊孩子们放在眼里，最后他们竟然跑到了动物园的广播处，和那里的工作人员说明之后，成功的向动物园里面的所有游客播报了以下通知。
    “木之下小姐，木之下小姐，阿笠先生正在等您，请您尽快到夜行动物馆与他会合.“
    这个其实和白零说的直接给人家打电话也没什么区别了，都不属于是阿笠博士凭着自己的努力找到的。
    “阿笠博士，你和那个女孩来过这个地方吗？”
    熊孩子里面比较有头脑的光彦想起来一点事情，之前说的回忆之地，也就是说是阿笠博士和那个女孩都有共同回忆的地方，那肯定是要一起来过成立。
    结果阿笠博士却给出了否定的答案，他还是第一次来这个地方，而且从来没和那个女孩子一起来过，所以说根本不存在所谓的回忆。
    知道了这个答案的孩子们看起来很失落的样子，感觉就是他们找不到自己的初恋对象一样。
    “真抱歉啊，看到你们这么努力的样子，其实已经够了，我已经很满足了。让我与她的回忆就这样原封不动的以美好的模样收藏在我的心里面就好了，况且我也不想让她看见我的秃头。”
    “来，我们走吧。”
    虽然理由那么多，其实最终目的就是为了不让孩子们伤心吧，看到这一幕，白零还真的觉得那些阿笠博士就是幕后黑手的猜测有些空穴来风啊。
    一个人就算是在再怎么伪装，这种发自内心的善良，也是很难装出来的吧。
    结果当博士打开出口的玻璃门的时候，外面吹来的风正好吹飞了拿在步美手中的明信片，结果不知道是不是触景生情，博士就站在那里发起了呆。
    “你怎么了，博士，不要紧吧？”
    白零看到博士这幅样子还以为他是忘记了什么重要的东西，结果博士说了才知道，原来他是看到刚才的情景，想起了关于那个木之下头发的事情。
    “果然啊，我就说是金色的头发。”
    白零就觉得自己的直觉不会有错，这下果然证实了。
    不过同样触景生情的，还有我们本来就多愁善感的小哀童鞋，因为那个木之下总是把帽子压低的原因，就是因为拥有一头金发，会被小孩子们排挤，而哀殿在英国读书的时候，也会因为自己的一张东方人的面孔而遭到排挤。
    “过去的事情，就不要在意了，莎士比亚不是说一千个人眼里有一千个哈姆雷特吗，只要在乎你的人眼里，你很漂亮就好了。”
    看到小哀落寞的神情，白零就会不自觉的去安慰，可能这就是一种习惯吧，对这个表面坚强无所谓，其实内心很脆弱命案的姑娘进行心理辅导，貌似是自己作为一只猫的时候就一直延续下来的工作内容吧。
    不知道为什么，白零竟然想起了自己还在黑暗组织那段时间的经历。
    说是黑暗组织，其实也不全对，也就只有当时小哀所在的哪家药品公司而已，其实算是一个公开的制药公司，大隐隐于世这个道理，黑暗组织玩的还是很溜的，毕竟是存在了半个世界的庞大组织。
    而且换一个角度去想，要真的是黑暗组织的大本营的话，怎么可能会让一只猫咪在里面生存，那也太儿戏了吧。
    “是吗？我还不知道你喜欢莎士比亚的戏剧呢。”
    虽然故作镇定，但是白零看的到，小哀的耳朵都已经红透了，大概是从来没有听过这么露骨的夸奖吧。
    “恩，是这样没错，你猜我最喜欢他的那一句话？”
    本来是灰原哀用来找台阶下的一个借口，竟然被白零堂而皇之的接下去了，灰原哀可不记得自己的猫咪有看莎士比亚戏剧的爱好。
    “难道是自己看莎士比亚的时候，他记住的吗？”
    灰原哀的心中有点疑惑，母亲是英国人的她，的确是对莎士比亚的戏剧偏爱，尤其是比较悲观消极的她，比较喜欢那些悲剧结尾。
    “莎士比亚曾经说过，雪莉酒是乘在杯子里面的西班牙阳光，我个人认为这句话很正确。”
    白零饶有深意的看着灰原哀冰蓝色瞳孔，一字一句的说着这句非常“暧昧”的话语。
    今天他算是放开自我，尽情撩妹了。
 
第二百五十章 推理靠谷歌
    这句话一出，简直就是一个超级大杀器，灰原哀都已经不是耳朵红了，脸色瞬间爆红，而且一直以来维持的三无少女人设瞬间崩塌，眼睛里竟然带着一丝水汽。
    灰原哀：“我才不承认我被感动到了呢。”
    “诶，小哀，你怎么了，脸色怎么这么红，难道是感冒了吗？”
    熊孩子三人组根本就不懂白零说的是什么意思，估计他们连莎士比亚都不知道是谁，跟不会知道那句“乘在杯子里面的西班牙阳光”的深刻含义。
    “没，没什么，只是这里空调有点大，我有点热而已，我出去透透气就好了。”
    被步美一问，我们的哀殿稍稍有点慌张，无论怎么深呼吸都掩饰不住自己通红的脸颊，最后只好借着步美的话，出去躲一躲了。
    “真是不敢相信，那个冷淡的女人也会有这么活泼的一面啊。”
    柯南感叹道，不过能听到的人也就只有白零而已。
    “水无月哥哥说的话是什么意思呢，为什么你一说完，小哀就脸红了？”
    步美小萝莉已经深深的陷入了好奇跟疑惑当中。
    “没什么，她之所以会脸红是因为这里的空调温度变化，这不是和外面的温度不一样吗，所以才会脸红的。”
    看着眨巴着好奇大眼睛望着自己的步美小萝莉，白零不得不用善意的谎言欺骗一下了，这都是他自己做的孽啊。
    “好了好了孩子们，我们还是继续讨论那个暗号的事情吧，眼看着太阳就要落山了，要是再不抓紧点，博士就又要等一个十年了。”
    白零看着孩子们半信半疑的眼神，赶紧使出了必杀器阿笠博士。
    “对啊，现在已经快五点了，还有一个多小时太阳就要下山了，我们真的要抓紧时间了。”
    光彦也催促着众人，毕竟这件事情的当事人阿笠博士总是一副不太在意的样子，要是孩子们没有这种决心的话，说不定今天就这么过去了也不一定。
    其实在感情的事情上，说不定就是阿笠博士给柯南带坏了，让他那么迟钝，当然，这也少不了是工藤新一自己的原因，阿笠博士充其量就是一个诱导因素而已。
    “这么看来重点还是应该放在帝丹小学的附近，因为是回忆之地吗，那些博士和他的初恋情人没有去过的地方就直接排除好了。”
    为了转移他们的注意力，白零甚至主动加入了孩子们的讨论，还要无视在一旁柯南和阿笠博士的那种你懂我懂大家懂的眼神。
    “这两个家伙，到别人身上就开始装明白，怎么轮到自己的时候就糊涂到死呢。”
    白零心中暗暗咬牙，这两个根本就是一个德行。
    “恩，有道理，阿笠博士说过，他当时是陪着那个女孩子一起上学，照顾小动物之类的，这样看来，回忆之地也就在这些地方而已。”
    光彦煞有介事的总结道，一副小大人的样子，其实要是排除性格上懦弱的缺点的话，这孩子是有可能成为第二个柯南君的。
    白零可没忘记，在柯南出现之前，这个光彦是常常被元太武力威胁、欺负的。
    “博士，你真的不记得你们有什么常常一起去的地方了吗？比如说学校的天台之类的？”
    最有希望回忆起这个地方的当然就是当事人了，白零个人觉得，很有可能就是日本动漫里面的套路，校园言情动漫的话，男女主角约会最多的地方应该就是天台了吧。
    而且学校的天台上海流传着诚哥的传说，诚哥就是在那里战斗到最后一刻的。
    “这个吗，我确定没有去过，因为当时的我是六年级的学生，而她只是四年级而已，我们两个只是在上学放学的途中相约见面而已，甚至我连她上课的样子都没有见过。”
    虽然被白零希冀的眼神注视着，但是阿笠博士确定，在四十年前自己可没有过这样的经历，毕竟也只是一个小学生而已，这种桥段一般都是到了高中才会出现的。
    “哦，那真是遗憾啊。”
    白零有点垂头丧气的意思，不过博士可不明白他这是怎么了，不就是自己没有在天台上和木之下见面吗，至于这么沮丧吗？
    “博士，那个女孩家里面有养过什么宠物吗？”
    不知道柯南有抽了什么风了，听完小哀说自己是混血儿自后，就问步美要来了那张明信片，然后就看着上面的暗号发呆，别人都不知道他在想什么。
    “哦，我记得那个女孩的家里曾经养过一只宠物狗，但是后来那只狗把她的咬伤了，所以她就再也没有养过宠物了，而且还很害怕那些小动物。”
    听完柯南的疑问，博士摸着自己的下巴，一边回忆一边告诉柯南。
    结果听完柯南就开始朝着门口狂奔了，看样子是要离开，但是众人都是一头雾水，不知道这货要去哪里。
    “柯南，你要去哪里啊？”
    步美喊了一声，但是柯南并没有回应，众人无奈也只好追了上去，结果就发现柯南就在不远处的五十七号动物那里站着，看着动物名牌露出一脸了然的笑容。
    “喂，你是不是想到什么了？“
    可能放在现实当中要知道柯南的想法比较困难，但是动漫上柯南露出这个笑容的时候一般都是案件的转折点或者重要线索被发现的时候。
    这种笑容白零最起码看过几百次了，想忘记都难，所以才有这么一问的。
    “恩，我已经知道按个回忆之地了，而且是我们大家都很熟悉的地方哦。”
    柯南这个人啊，其他都挺好的，就是有一个缺点喜欢N瑟，尤其是当自己知道真相的时候，专门挑这种关头来卖弄，有时候看着真的挺欠揍的。
    白零看着柯南那张得意的嘴脸，开始有点明白大叔为什么会看工藤新一这么不顺眼。
    “你就不要卖关子了，快说吧！”
    白零不耐的催促着，跟着这群小鬼们浪了一天才想起来，今天是自己十分难得的休息日啊，要是不抓紧可就都浪费了啊，光是想想就已经心疼的要死了。
    “恩，这个地方就连元太你都是一周去五次哦。”
    柯南虽然嘴上答应，但是还是改不了自己卖弄的习惯。
    “我吗，我家附近的蛋糕店我倒是一周去五次，不会是那里吧？”
    元太真是没给吃货丢脸，无论到什么时候都忘不了一个吃字。
    “笨蛋啊，你怎么就不能忘学习上想想呢，一周去五次当然是学校了。”
    看到柯南还意犹未尽的样子，白零看了看自己的手表，还有不到一个小时太阳就要下山了，当下就拉着柯南这小子跑到了外卖呢。
    “你要推理也要看着点时间吧，再墨迹就来不及了，我先去打车，你在车上推理也来得及，地点就是学校附近的银杏树下对吧？”
    白零和柯南已经到了东都动物园的路口，白零一边招手拦下一辆出租车，一边对着柯南说道。
    “恩，没想到你也猜出来了啊，你不会是从谷歌上查出来的吧，难道那上面还有写着木之下女士的回忆之地是哪里吗？”
    柯南想到了今天一整天白零的作为，基本上就是在手机上查找资料，仿佛咬死了那个品牌创始人就是博士的初恋情人一样。
 
第二百五十一章 逝去的初恋
    “怎么可能，我只是看着那个步莎绘的品牌上面的银杏叶标志猜到的，既然用来做商标，那就说明是很重要的东西不是吗？“
    “虽然我没有去过帝丹小学附近的银杏树那里，但是今天早上小哀和步美她们不是去喂了小兔子，然后沾上了几片银杏叶吗，所以我才联想到的。“
    白零可不想让柯南以为，自己就是凭借着智能手机的高科技才做到的，俗话说：“近朱者赤，近墨者黑。”
    就算是平时很迷糊的毛利大叔在危急关头都能做出一番十分漂亮的推理，而且自己身边还都是一些高智商的人才，就算是熏陶也不至于一点推理都不会。
    “哦，是这样啊，这样你从一开始就锁定目标的话，只要根据目标寻找线索，其实反而比较容易进行推理。”
    柯南一脸了然的神色，这货又扯到了推理上面。
    ”你们要去哪里啊，怎么突然拍这么快，柯南还没有说具体的地方是哪里呢？你们怎么就这么派出去了啊，太不够意思了吧。“
    元太气喘吁吁的看着柯南和白零，言语中满是抱怨。
    “不好意思，是因为我想时间快不够了，你们也赶紧来吧，上车之后柯南会跟你们说他的推理的，在那之前，我们就先打车去哪里吧。”
    白零倒是挺着急的，不停的催促着众人，好像他才是那个要和初恋情人见面的人一样。
    “喂，又不是你要去见面，需要这么着急吗？”
    小哀看着白零急冲冲的样子，不解的问道：
    因为小孩子不少，所以白零只能再次打了一辆出租车，这才把所有人都装下，第二辆车里面就是小哀和白零两个人。
    不知道是不是柯南和博士故意的，在小哀反应过来之前，就已经都上了第一辆出租车走了。
    “恩，怎么说博士也是咱们的救命恩人啊，作为一个已经单身了四十年的老同志，我觉得还是有义务帮助他一下的，就当是报答了。”
    白零是这么解释的，但是从他紧皱的眉头看起来，貌似事情还有其他的原因。
    ――――――――――――
    “柯南，你确定这里真的就是那个回忆之地吗？”
    众人沿着学校附近的银杏树找了一圈，但是并没有发现一个人影。
    性子比较急的元太就忍不住了，问柯南是不是他推理错了，其实也怪不得他，现在的太阳眼看着就已经要落山了，要是这里不是的话，就只能再等一个十年了。
    “我确定是这里没错，但是怎么会没有人呢？”
    柯南自己也奇怪，他可是极度自信的家伙，这种程度的暗号怎么可能推理错，而且只是一个十岁小女孩出的暗号而已。
    其实东都动物园离那个回忆之地，也就是帝丹小学的银杏树下，只可惜博士这么多年都没有想到这个地方，亏他还跟一家子侦探当了这么久的邻居。
    “诶，那辆车子还在那里唉，你们看，就是那辆白色的车子，今天早上我和小哀来喂兔子的时候就已经在那里停着了，会不会就是那个人啊？“
    步美突然指着不远处的一辆白色汽车兴奋的大喊，众人看过去，发现这辆车子都已经落满了银杏叶了，看样子停留的时间不短，很有可能就是目标人物的车子。“
    “博士，你快去吧，人家可是等了你四十年啊，快去吧！”
    越到紧要关头，博士反而就越就越扭扭捏捏的，和工藤新一简直如出一辙。
    孩子们都已经等不及了，最后还是元太，吃货不是白当的，相当于两个柯南的体型赋予了他不小的力量，竟然生生的推动了提醒臃肿的博士，而且差点就是一个跟头。
    “请问？”
    博士一开始也是失神了一瞬间，不过很快就被孩子们摇醒了，接着鼓起勇气看向树后面的女子，说出了这句话。
    “哇，大美女唉。”
    结果那个人影转过来的时候，成功的让白零心中背影杀的阴影消失了，是一个充满成熟韵味的金发大美女，而且身材高挑，几乎高出了博士一个头。
    当孩子们看到女子的长相的时候，几乎都被惊讶到了，当然，看着博士大腹便便和地中海的造型，心中不仅涌起一种“白菜被猪拱了”的心情。
    “步莎绘？”
    到这个时候博士反而想起了人家的名字，喃喃自语到，心中惊讶，没想到还真的是白零给他看的那个大富婆。
    金发大美女，哦不，应该叫步莎绘就这么定定的看着阿笠博士，似乎有着千言万语，但是不知道该怎么说出口的样子。
    女子听到声音之后转头看向阿笠博士，本来以为会是一场老友相见的催人泪下场面，结果紧接着出现的一个男人让在场的人都惊讶了。
    “男、男人？”
    在女子等待的树下，出现了另一个戴着眼镜的男人，貌似是外国人的样子。
    此情此景，基本上是个人都会以为这是那个女子的老公吧。
    博士几乎都快维持不住脸上的笑容了，见到初恋情人的欣喜瞬间消失不见，银杏树下唯美的风景，似乎也成为了博士惨淡心情的背景。
    虽然从来没有表达过，但其实博士还是喜欢那个名字叫步莎绘的女子吧。
    “是阿笠吗，那是你的孩子们吗？“
    女子看向博士背后的一大群熊孩子，面带微笑的问道，但是眼中有着实实在在的忧伤，只是博士这个角度根本就看不到，谁叫博士比人家矮了一个脑袋呢。
    “恩，这个。。。。。。”
    可能是知道自己的初恋已经嫁人的事情太过感伤，也许是不愿意让她知道自己单身四十年，博士竟然没有反驳这句话，嗫嚅了一阵之后就这么沉默了。
    “是吗，看来阿笠你的家庭很美满啊。”
    女子看上去没有任何情绪，依旧是那种淡淡的微笑，似乎是在衷心祝贺一样。
    但是没人能够看到她眼底的忧伤，没人知道，她也是四十年没有结婚，用自己四十年的光阴等待着一个男人的女子。
    “博士这家伙，怎么不反驳呢，谁是他孩子啊，他哪里结婚了啊。”
    白零倒是一脸焦急，可惜并没有什么卵用，难道在人家老朋友谈话的时候冲上去对着那个自己根本不认识的陌生女子说博士根本没有结婚吗。
    开玩笑，这算什么啊。
    最后，到最后博士也没有说出自己根本就没有结婚的事情，而那个女子也是，只说自己是偶然到这个地方来的，紧接着就上车走了。
    留下的，只是满地的银杏叶和远去的背影而已。
    似乎博士并不在意这些，仍然高高的挥舞这自己的双手，不知道是对自己逝去的初恋告别，还是对着远去的人儿告别。
    ps：删了差不多一千字，本来想写出一个美好的结局，让博士脱离骨灰单身狗的称号，但是总觉得这样写很滑稽，把本该存在于记忆中美好的初恋毁掉了。
    有句话说的没错，就是因为有缺憾才会记忆深刻，所以断臂维纳斯才会成为人们心目中的罪无可替代的艺术品。
    就像博士说的，有些东西就是要存在于记忆中才会显得美好。
    可能之后会有转机，但是今天这一章，就这样结尾吧。
 
第二百五十二章 博士发明的诅咒
    虽然白零总觉得这两个人的结局有些遗憾，不过博士自己的心情看起来倒是还不错，虽然并没有和那个自己多年前的初恋情人说上几句话。
    但是看着他笑着朝逐渐远去的车子挥手的那一幕，总觉得这人神经有点粗大。
    ”嘛，不管了，既然博士自己都不在意，自己就不要瞎操心了。“
    白零叹了口气，这才叫清官难断家务事呢，人家的感情，别人随便插手也不太合适，更何况阿笠博士还算是长辈呢，虽然没什么长辈的样子就是了。
    接下来就该好好享受自己的假期了，虽然只有一天，但怎么说也算是难得的假期啊。
    经过一天的长途跋涉，白零对这几个小孩子的体力感到深深地佩服，自己一个成年人都累的不行了，但是那几个小孩子到回家之前竟然还是活蹦乱跳的，真是不可思议。
    当然，这里面并不包括假小孩柯南还有小哀。
    “可能是心已经老了吧，算上前世的话，怎么说也是而立之年的人啦。”
    白零有点不清楚自己年龄的计算方法，变成猫之后自己似乎就维持在十七的外貌，具体的还不知道，但是当时参加警察考试的时候，白零把自己的档案上面填写的是二十岁，也就是一个成年人的年龄。
    说到这，就不得不吐槽一下，日本的成年人制度实在是太诡异了，在日本，二十岁才算是成年人，但是当男生十八岁，女生十六岁的时候，就已经可以结婚了。
    更离谱的是，当双方结婚之后，就可以被当成成年人看待，也不知道他们是在怎么想的。
    难道说，这个是他们鼓励早恋的国策吗，从这个角度来看，为什么那么多动漫刻画的都是高中生的爱情，人家高中毕业之后就可以直接去领证啦。
    所以人家可以说是以结婚为目的来谈恋爱的，按照太祖的说法，应该就不算耍流氓了。
    “额，一不小心又放空了，真是放空成瘾啊。”
    （其实是作者扯远了。）
    白零回过神来，看了看在厨房做饭的小哀，心中有一种难言的满足感。
    别看小哀是一个冰山女神的模样，但是厨艺绝对是过得去的，就说聪明人学什么都快，小哀就完全不属于那种四肢不勤、五谷不分的读书人。
    人家在料理方面也是有一手的，成功的养活了白零这个适龄宅男，还有博士那个超龄宅男。
    “boom”
    仿佛是呼应着白零的想法似的，博士的实验室方向传来了一声巨响，锅碗瓢盆顿时叮当作响，不过幸好，厨房的料理台上面有着加固的支架，要不然今天就得吃手抓饭了。
    “博士又在搞什么鬼啊？”
    白零在爆炸声响起的瞬间就已经捂住了自己的耳朵，小哀根本就没当回事，镇定的等到锅碗瓢盆不在晃悠的时候，淡定从容的继续做饭。
    显然已经习惯了博士的爆炸，这种频率为一周三次的实验爆炸，几乎就是博士新发明失败的标志了。
    白零认命的拿起了放在电视柜下面的家庭医疗箱，里面的绷带、消炎药还有医疗棉签都是十分齐全的，而且一周就得补充一次，要不然跟不上博士的爆炸速度。
    “博士，你这次又是什么新发明失败了啊，你倒是小心点啊，让你穿上防护服你还不穿，这么大岁数还拿自己的身体开玩笑啊。”
    从一片浓烟当中抢救出阿笠博士之后，白零就把他扶到了沙发上面，看上去倒是没有什么大碍，就是身上擦破了一点皮，还有满脸的黑烟很狼狈而已。
    ”嘿嘿，小白，真是多亏有你啊，要不然搞不好我就牺牲在里面了啊。“
    博士并不回答，只是讪讪的笑着。
    “再有下次你就不要管他了，让他在里面自生自灭吧。”
    小哀的声音从料理台传了出来，听见这话的博士一下子就变得跟霜打的茄子一样。
    显然，在目前的博士家里面，掌握着食物来源的小哀才是食物链的最顶层霸主，她说的话基本上就等于权威了，尤其是对于三高患者阿笠博士来说。
    要是惹毛了小哀，他再想吃点肉什么的，除非柯南偷偷请他，要不然是别想了。
    “小哀啊，我这次的发明可是本世纪最伟大的发明啊，要是成功的话，我可就要成为亿万富翁了啊。”
    阿笠博士兴高采烈的说完这句话之后，发现那两个人根本就没有任何反应，看手机的看手机，做饭的继续做饭，就像是没听到这句话一样。
    “喂，你们两个倒是给点反应啊，难道我成为亿万富翁你们不高兴吗，等我申请了这个专利之后，很快就可以发财了。”
    “第1023次”
    白零轻轻的吐出了一个数字，让博士十分疑惑。
    “这是什么意思？”
    “这是你说出你要做亿万富翁的次数，在这半年当中，你已经说过了整整1023次了，但是没有一次实现过，你觉得换成你还会相信这个事情吗？”
    白零的反问让博士的表情变得十分僵硬，原本欣喜的神情也逐渐消失不见。
    “这次我很有信心，一定会成功的，你们就相信我吧。”
    博士改成无限重复的心理暗示了，仿佛是在安慰自己一样，不断地说着一定会成功，一定能当上亿万富翁之类的，看上去就是在麻痹自己。
    “唉。。。。。。”
    白零已经放弃挣扎了，博士就是喜欢给自己树立一个梦想而已，虽然从来都没有实现过，但是梦想总是要有的，万一哪天实现了呢。
    其实白零挺奇怪的，阿笠博士给柯南的那些发明简直就是黑科技，不说那个用电流刺激脚的穴道，让一个七岁小孩都可以爆发出成年人的脚力的足球鞋。
    就先说那个最先出场的手表型麻醉枪，天知道他们警局现在的麻醉枪都要比一般的步枪大上一点，谁教子弹是麻醉针呢。
    可是博士竟然能够将麻醉枪缩小到手表大小，而且那种麻醉针简直就是黑科技，将目标任务麻醉之后还能自动消失，貌似是被人体吸收还是什么来的。
    反正按照现在军方的科技都办不到，而博士自己一个人，竟然够发明出那么多的东西，而且每一样都是为柯南量身定制的。
    其实白零很想说，阿笠博士你只要去给一个亿万富翁当一个专属的发明科学家，有什么需求就创造什么发明，这样很快就能实现梦想了。
    奈何啊，博士的发明思维似乎只在柯南的身上，除了给柯南创造道具之外，其他基本上无一例外都是失败的，简直就像中了诅咒一样，这么诡异的现象，也难怪有人会怀疑博士是幕后黑手了，简直就像是故意的一样。
 
第二百五十三章 山庄绷带怪人前篇
    “什么，你怎么知道我休假的？”
    白零在电话中质问柯南。
    “那个是高木警官告诉我的，昨天回家的时候还解决了一起事件，但是在出勤的警察当中没有发现你，所以我才会问高木警官的。”
    柯南如实回到，但是白零的心情可就不怎么美妙了，都怪高木太老实，要是跟柯南扯上关系的话，估计自己的假期又要泡汤了。
    “说吧，你找我有什么事情，给你三十秒的时间。”
    不能怪白零绝情，实在是柯南的死神能力太恐怖，昨天明明是人家阿笠博士寻找初恋的美好时光，按理说这种场合是不会发生命案的，要不然不就破坏了那种初恋的气氛了吗。但是
    谁知道所谓初恋并没有阻挡住柯南的死神能力，在他回家的时候还是遇到了命案，而且是极其惨烈的杀人事件。
    白零听完之后只有一个想法，这大概是柯南的死神光环被憋急了吧，今天白天都没有找到杀人的机会，所以到了晚上才会这么肆无忌惮的释放压力。
    “恩，其实不是什么大事，就是有件事情要拜托你，而且是一个不错的事情，你可以当成旅游来看待了。”
    明明家里的空调温度挺高的，但是白零却莫名的觉得很冷，当成旅游，恐怕是去欣赏连环杀人案件吧。
    虽然是这么想的，但是不能这么说啊，出于礼貌，白零并没有一开始就拒绝，而是让柯南这小子继续说下去，看看他葫芦里面到底卖的什么药。
    “是这样的，小兰和园子明天会去参加一个聚会，是园子那家伙的姐姐举办的同学会，本来我是想跟着一起去的，但是我感冒有点严重，所以小兰她不让我跟着去，但是我又不放心，思来想去也就只有你能够帮我了。“
    “所以说，你其实就是让我帮你去看着女朋友呗？”
    白零最后做了总结性陈述，他记得柯南好像挺爱吃醋的吧，怎么能放任自己去和他女朋友相处呢？
    白零是这么想的，同样也是这么问的，结果的得到的答案恨不得让白零把柯南这家伙用尘遁给分解了。
    柯南的原话是这样的：
    “在我的眼里，你和小兰园子她们都是一样的，并没有什么区别，所以我比较放心。”
    如果可以的话，白零也不想成为一只秀吉啊，但是奈何老天让他穿越的时候，就已经注定了是这幅德行了，如果有可能的话，白零也想改一改。
    他在夏天的时候可没有做过任何防晒措施，奈何就是这么的天生丽质，连一身皮都晒不黑，你说他是该高兴呢还是该不高兴呢。
    “你这家伙，给你帮忙我有什么好处吗？你的人情可不值钱，我们东京警视厅就是多亏了您老人家才会那么业务繁忙的。”
    白零说出了广大观众的心声，柯南这家伙，经过了几百集的磨炼之后，死神光环越发强大了，现在已经朝着氪金的路上一去不回头了，这还是是铁了心的要给自己的死神光环来一个终身的vip了。
    ”先说好了啊，我不喜欢看足球，你那些入场券就不要给我了。“
    在柯南开口之前，白零先做好预备工作，他可是知道这小子是一个狂热的球迷，尤其是加入了少年侦探团之后。
    别看平时总是一脸嫌弃，一副不情不愿的样子，真要是一起去看足球的话，这货绝对瞬间升级成为一个解说员级别的话痨。
    “额，那好吧，既然你这么说，那我也只能拿出点真东西了，我老爸有一张黑卡。。。。。。”
    “就这么定了。”
    还没等柯南说出是什么黑卡，白零就已经抢先一步答应下来，然后把电话给挂断了，那速度，简直是望尘莫及。
    ――――――――――――
    电话的另一端，毛利侦探事务所柯南的房间里面。
    柯南正一脸懊恼的盯着手中不停发出嘟嘟响声的电话，还一边吸溜鼻涕，看来是真的感冒的不轻。
    “水无月这家伙，我还没有说完是什么东西的黑卡呢，他怎么就挂了，难道博士告诉过他吗？”
    柯南看向了自己手中的那张黑卡，纯黑的卡身上只有几个金色字样而已，显得很是简约，但充满了神秘感，而且很有逼格。
    感熟悉柯南的朋友们应该都知道，名侦探柯南里面有一集是工藤新一想要和小兰表白，所以选择了他老爸跟他老妈表白的地方，也就是一家高级餐厅。
    当时他用的就是他老爸的黑卡，白零虽然对剧情的记忆很是模糊，尤其是案件的脉络和柯南的推理之类的，但是这种可有可无的小细节。
    比如说柯南有一张他老爸的黑卡，还有阿笠博士的初恋情人有着一头金色短发这种事情，他还是很清楚的，大概这就是上帝给你关上一扇门的同时，还会在门上给你打一个狗洞的最好说明了吧。
    “唉，真不知道答应柯南是好还是坏啊，看来明天的假期又要泡汤了，不过能够捞到一顿高级的晚餐，感觉还是很划算的。”
    白零看着窗外皎洁的月色，心中默默的想到。
    对于自己这种非剧情人物，其实跟着柯南还是有一定的风险的，连老实巴交的高木不都被绑架过好几次，甚至有一次还差点被烧死吗？
    白零也不敢肯定，说不定那一天就被卷进什么事情里，到时候小命说没就没了啊。
    但是既然都来了柯南世界，要是不参与一下剧情的话，哪还有什么意思呢，横竖都是捡回来的一条命，要是还和前世过得一样无趣的话，那不就白活了吗。
    虽然听上去可能有点好笑，但这的的确确是白零自己曾经有过的想法。
    虽然把案件发生的原因都扣到柯南的头上已经成为了一种习惯，但是其实这只是73大叔触发剧情的一种方式而已，要是事件不围绕主人公发生的话，那就不叫名侦探柯南了。
    但是就是因为事件一定会伴随着主人公发生，所以才会发生恐怖的事情，毕竟包括主人公自己都常常遭遇危险，要是按一天主角光环充值不足的话，白零还真不敢想象会发生什么样的事情。
    “恩，这种感觉是？”
    大晚上的，本来是白零吸收阴灵之力的时间，一般他都是在零点过后吸收最为纯正的阴灵之力的，虽然到现在为止依旧被蓝色奇迹的力量压制这。
    但是他已经逐渐能够感受到，这两种力量在不断地趋近平衡，只不是表现形式不一样。
    蓝色奇迹的力量简直和这个宝石名字的来历完全相反，充斥着火焰般的暴躁与刚烈，想法，阴灵之力的力量就像是能够包容一切的大海一样，跟蓝色奇迹比起来很温和。
    也正是因为这样，才能让许许多多的灵魂分享阴灵之力的力量，成为鬼兵。
    本来因为诅咒之瞳无法开启的缘故，他和自己的那些鬼兵也失去了联系。
    但是就在刚刚吸收阴灵之力的时候，好像有那么一瞬间感受到了鬼兵们的存在，而且似乎已经变得不同了，比起以往来，好像更加强大了。
    大概再有一段时间，诅咒之瞳就可以恢复正常了吧，还真期待啊。
    白零感觉自己现在就像等待游戏维新的玩家一样，一边焦躁不安的等待，一边期盼着新功能的作用。
    因为比较喜欢这个案件，所以特地打乱顺序的，之后应该还有不少，要是大家有喜欢的，可以在评论区提出。
 
第二百五十四章 能够心无旁骛的去爱一个人
    因为在电话中听着柯南的声音并没有多大的变化，白零还以为是小感冒。
    结果第二天看到柯南的全副武装的时候才知道，这小子是真的重感冒了。
    “喂，我说你不至于吧，都已经这个样子了，你还硬撑什么啊，就直接回家好好休息吧。”
    看着柯南带着大口罩，说话都费劲的样子，白零都有点于心不忍了。
    “没关系，只是一点小小的感冒而已，还不至于怎么样。”
    “主要是还不习惯变成小孩子，以前是工藤新一的时候，我怎么就没觉得冬天有那么冷呢？”
    柯南大概是在奇怪自己的抵抗力吧，据他自己说，这次感冒的原因主要是他没有穿上那个厚厚的棉衣，因为在他还是工藤新一的时候，这种程度的寒冷都是靠着身体扛过去的，年轻人么，火力比较足，这种程度根本不算什么。
    而且当时工藤新一还是一个足球运动员，身体素质本来就比一般人要好，所以不感冒也没什么大不了的。
    但是变成柯南就不一样了，那可是实打实的一个小孩子，有乐脚力增强的运动鞋，可并不代表他就还是那个工藤新一啊。
    “我说你啊，好歹也注意一下自己现在的情况吧，要知道你现在就是一个七岁的小孩子，既没有经历过那种高强度的体育锻炼，也没有十七岁大男孩的身体素质，还是不要逞强比较好。”
    白零看着柯南那副郁闷的神情就觉得好笑，真的像是小孩子在闹别扭一样，别看柯南是一个心智成熟的人，但是装小孩装久了也会有影响的。
    就比如说现在，白零就感觉站在自己旁边的这个人，绝对就是一个正在闹别扭的小孩子。
    “真是不好意思，麻烦你了水无月警官，柯南这孩子说什么也要拉上你，真是不好意思了，麻烦你了。”
    之前柯南和白零一直在毛利侦探事务所二楼的客厅说话，不过主要是白零说教柯南。
    而小兰则是去切水果了，刚刚就是她把水果端上来的时候说的话。
    “没关系的，柯南这个小弟弟很听话，我也很喜欢他的，反正我今天正好是假期，还要多谢你们肯捎上我这个外人呢。”
    听小兰的话，大概柯南又是出了什么装萌卖傻的计划，来让自己跟着一起去的吧。
    反正到了现在这个时候也就无所谓了，就只有那么一天的假期而已，本来还想好好睡个懒觉。
    不过现在看起来，注定自己就是一个劳碌命啊，真是一天都不让人消停。
    说起来白零为什么会来呢，其实主要就是为了保障一下柯南和小兰的生命安全。
    有柯南在的地方就肯定会发生命案，这已经成为了一个定理了，那么以现在的情况看来，既然柯南都已经成了这个熊样了，万一发生点什么事情，不能靠武力解决的事情，那不就只能靠自己了吗。
    “对了，不是说还有园子呢吗，怎么她没有来？”
    白零记得柯南之前说的好像就是铃木园子的姐姐的同学聚会，地点好像是在深山老林的一栋别墅里面。
    佩服完人家铃木财团是真有钱之后，就该吐槽一下让他们的品味了。
    那个地方白零恰好去过，有一次被外调出暴力犯罪而二系，到人家一系去搜索失踪的人口，恰好就是在那片丛林里面。
    当时带队的就是横沟警官，就是他告诉的白零，丛林正中间的那栋别墅就是铃木财团的地产。
    所以白零才会这么记忆深刻，因为附近的丛林让人感觉阴森森的，有点恐怖的意思，因为长得茂盛，深山里面的气候又十分的不稳定。
    不是刮大风，就是下大雨之类的，几乎见不到什么阳光，即使偶尔出来两天太阳，也都让丛林外部给挡住并吸收，用于光合作用了，人类哪能享受得到啊。
    所以屹立在这个阴森森的丛林里面很显眼的那栋别墅，给人的感觉就很像一栋鬼屋了。
    所以白零才会那么记忆深刻。
    “谁在叫我吗？”
    在白零回忆那个聚会地点的时候，身后就突然冒出一个，女声，差点就把白零吓了一大跳，要不是他反应快，意识到到了这是熟人，说不定还要出一次丑呢。
    “园子，你真是的，干嘛一惊一乍啊，你看你把柯南吓得。”
    回过头来发现，那就是自己刚刚提到的铃木财团大小姐――铃木园子，果然还是一如既往的活泼啊。
    “小兰那，我看你就把那个臭小鬼当成你老公算了，干脆把新一给抛弃了吧，谁教他这么多天都不露面，我猜一定是被外面的女人给勾引了。”
    园子和工藤新一就像是天生的冤家一样，从小就是这样互掐，两个人总是你一句八婆，我一句推理白痴就能说上一整天。
    只是苦了小兰了，从小就要在自己的闺蜜和青梅竹马之间煎熬，挣扎，哪怕现在到了十七岁也没有改变这个事实。
    在电视上看到，就觉得挺好玩的，园子在损工藤新一，柯南就在心里骂园子八婆。
    正面说出来他现在肯定不敢，一是要是真的说出来了，自己的身份该怎么解释。
    第二个理由就很悲惨了，他现在根本就不是铃木园子的对手，那些制服犯人的手段和工具都不能使用的话，也就只能挨虐了。
    白零看向柯南，发现这小子果然一脸愤愤不平的，眉头紧锁，虽然那句“你就把那个臭小鬼当成老公算了”让他脸红，心底有种莫名的满足感。
    但是紧接着那个诬陷他被外面的女人勾引了就让他十分不爽了。
    柯南和工藤新一都是他，手心手背都是肉啊，说那个不好他也不能接受啊。
    偏偏还不能反驳，这货也就只能在心里过过嘴瘾了。
    “好啦，园子，你就不要再说了，新一每天都有和我通电话的，只是他太忙了，每天都要查案，所以才顾不上和我见面的。”
    话虽然是这么说，可是哪一个女孩能够忍受自己的恋人整天整天的见不到面呢，也就是小兰这个傻傻的天使般的女孩能够这么痴心的等下去了吧。
    这也是身为一个喜欢小哀的人，为什么不讨厌那些新兰党的原因。
    平心而论，小兰的确是对工藤新一一往情深，即使对于他的情况一无所知，也只是压制住自己的好奇心。
    因为小兰本来就不是喜欢给别人带来烦恼的人呢，你说她真的不想知道自己的青梅竹马到底是什么处境，什么情况吗。
    心思那么敏感的小兰，应该猜到了工藤新一处于一个困境中吧，所以才会默默的等待，即使并没有一个准确的答案，她也依然执着的等待着。
    这一点，也是白零最敬佩最心疼小兰的地方，她能够那样心无旁骛的去爱一个人，这本来就是一个值得敬佩的事情。
    因为开学了昨天坐了一天的火车，存稿用掉了，所以今天这章晚了点，不好意思
 
第二百五十五章 充当苦力的白零
    也正是因为这个原因，所以当看到小兰想起工藤新一的时候那种无言的哀伤的神情，白零才会产生一丝后悔的情绪。
    他当时自以为帮助工藤新一和小兰的那个办法，每天打一个电话的方法，到底是对还是不对。
    是每天电话交流，但无论如何就是见不到真人的滋味好受，还是像原着一样，人间蒸发，只是偶尔有一两条信息来往比较好。
    或许这个问题的答案，也就只有小兰能够给出了吧。
    几个人磨蹭了好一会之后，才终于坐上了园子大小姐的豪车，前往那个同学聚会举办的地方，也就是那栋深山老林里面的别墅。
    别看园子平时大大咧咧的，就像是一个女潘浚但可不能因此忽略了人家是一个土豪的本质，要是按照正常的出场方式，人家上学的时候可都是要有司机接送的。
    不过园子因为和小兰是好朋友的关系，所以从来就没有坐车上学，都是和小兰一起步行上学，这一点从她们就已经是这样了。
    所以当坐上这辆进口的限量版玛莎拉蒂的时候，柯南才会那么的惊讶。
    倒不是他没有见识，只是在以前的十几年当中，都很少看到园子会这样出场，他都快忘记了园子家里是铃木大财团了。
    “怎么样，臭小鬼，没有见过吧，这可是进口的限量版玛莎拉蒂哦，算了，估计就算是说了你也不懂。”
    可能是直觉吧，园子在工藤新一变小之后，凭着敏锐的直觉找到了代替品，只能被损不能还口的柯南君。
    “切~~”
    听到园子炫耀的话语，柯南直接小脑袋一扭，转过去不理她了，也许这就是变小之后的一大福利吧，可以随心所欲，不管时间地点场合的撒娇，或许这也是老天给工藤新一的一次机会吧。
    要知道，这货从七岁开始，体内的侦探基因就已经开始发挥作用了，每天不是自己玩侦探游戏，就是躲到书房去看书，一看就是一天，心智已经很成熟了。
    所以有希子才会抱怨自己的儿子太死板，没有让自己享受到当妈妈的乐趣。
    当然，柯南之所以会那么早熟，和有希子的恶趣味也有着一定的关系。
    这不，变成柯南的这段时间里面，估计柯南撒娇的次数比他过去的十七年都多，这估计就是老天爷的补偿吧。
    “好了好了，你们两个就不要闹了，园子你也是，柯南他现在感冒了唉，身体很不舒服呢，你就多多关照吧。
    小兰也不知道自己的死党兼闺蜜怎么就那么看柯南不顺眼，当然，小兰的单纯还没有联想到自己青梅竹马身上。
    其实在这方面也算是当局者迷了吧，柯南的演技真的不怎么样，很多时候都是被侦探之魂给控制，一遇到案件就控制不住寄几了，经常用那种很成熟的口气进行推理什么的。
    被人发现不对了就开始撒娇卖萌，像服部平次、怪盗基德这种比较聪明，又是局外人的存在，只要面对面相处个一两天很轻松就就可以看出来了。
    “那个，你们这次的目的地就是那座山里面吧？”
    看到园子揪着柯南不放，担心小兰看出什么的白零赶紧岔开了话题。
    “恩，没错，就是那座山，虽然外表看起来有点阴森森，但是其实里面的空气质量很好哦，当初就是我叔叔铃木次郎吉出于养生的目的修建了这栋别墅，但是后来他总是东奔西跑的，所以就把这栋别墅暂时交给我老姐保管了。”
    一说到这里，园子的注意力果然被转移了，与其说是炫耀自己的财力，倒不如说是在园子心里，和白零说话，要比跟一个小孩子找茬重要多了。
    “对啊，这里真的很阴森恐怖啊。”
    小兰的注意力只在这座山的外表上面，因为天气很阴沉，再加上这里的植物都不是很鲜艳，显得这山上的气氛很诡异。
    “不用担心啦，这里面很安全，要不然我老姐怎么敢在这里聚会呢，要知道我老姐的胆子可是很小的，比小兰你还要胆小呢，要是真的有什么问题，估计早就离开这里了。”
    在这方面，园子倒是比小兰强多了。
    说来也搞笑，小兰明明是战斗力爆表的一个女汉子，偏偏一遇到鬼啊怪啊之类的东西就浑身发软，那种神挡杀神佛挡杀佛的气势立马就没有了。
    相比起来，只是一个普通小女生的园子要好很多，可能这就是一物降一物的道理吧。
    “马上要到了哦，只要过了这个吊桥就好了。”
    因为在场的基本上都是路痴，唯一一个精明的柯南还处于一个迷迷糊糊的状态，所以就只能让园子大小姐亲自下山一趟来接他们了。
    要不然原本的计划是，园子在山上的别墅准备的，是因为小兰加上白零的特别请求，园子才会让司机带着她下山来的。
    不过之前的车子只开到了山脚下，虽然是豪车，发动机马力什么的都很好，但谁叫车底盘那么低呢，要是上山一趟的话。
    先不说上不上的去，就算是上去了，基本上按辆车也就报废了，即使是豪门也不是这么糟践东西的。
    所以白零小兰一行人是爬山上来的，其中因为柯南难受的关系，还让白零背了他一路。
    体力方面倒是还好，这一点白零还是比较满意的，虽然蓝色奇迹霸道的占据了诅咒之瞳的力量，让自己无法驱使鬼兵。
    但这个力量也强化了自己的身体素质，要是按照原来人性化的那个身体素质，那种药罐子的体质，别说背人了，恐怕自己都得被背上去。
    唯一让白零不爽的就是，他感觉自己被涮了，柯南这哪里是不放心自己的女朋友啊，这tm的明显就是找一个苦力啊！
    不过因为这货现在迷迷糊糊的，虽然是没发烧，不过感冒那种头重脚轻的感觉也够他好受的了，白零也不好再说些什么，只能认命的背着这个大少爷上山了。
    “诶，白、园子，你们看那个是什么，难道是人吗？”
    就在白零闷头赶路的时候，前面突然传来了小兰的惊呼声，听声音好像遇到了什么东西，而且应该不是人，要不然小兰早就一脚上去了。
    “怎么了，你们看到什么了？”
    白零赶紧三步并两步，冲到了小兰的跟前，这才发现在吊桥的对面，正有一个穿着斗篷，满脸都是绷带，只露出一双眼睛的人，正冷冷的盯着自己等人。
 
第二百五十六章 暴发户与豪门的区别
    “这个人是谁啊，园子你认识吗？”
    白零看着这人的眼神有点不对劲，园子和小兰他们可能只注意到了那个人一身奇怪的打扮，但是白零的超常眼力却让他注意到了那个绷带怪人的眼神。
    那是一种冷血的眼神，里面藏着的是对生命的漠视。似乎不在乎他们几个的是否或者一样。
    从这个角度看来，这一身打扮倒是挺适合他的。
    “我不认识你那个人，而且也没有听我姐姐说起过这种打扮的人，难道说他是最近才搬过来的吗？”
    按理说，这种打扮的人应该是十分引人注目的，看一眼就不会忘记，简直就像是cosplay一样，白零猜想，不过从他的眼神看来，可不仅仅是cosplay而已。
    因为他的眼底深处藏着一种可以说狂热，也可以说是中二的情感。
    打个比方来说，有那么一种人，他分不清游戏和现实，在游戏中打怪升级、杀人夺宝这并没有什么不对。
    但是要是把这种游戏的思想带到现实中来，把一个活生生的人都当成npc，那将是一种多么恐怖的现象，这样杀人不会有任何负罪感，因为他并没有把你当成人，而只是一个会说话的npc而已。
    白零觉得这个人大概就是这样的，他有着自己的目的，在达到目的之前，做出任何的行为都只是一种必要的手段而已。
    “可能是自己想多了吧”
    白零看着绷带怪人消失在丛林中的身影，不仅自嘲道。
    “难道说是被这个罪恶的世界给弄的黑化了吗，怎么净往坏处想。”
    “那个人已经走了，估计是附近的居民吧，或许是cosplay的爱好者也不一定。”
    虽然心底知道不是那样，但总不能让人家小姑娘担惊受怕吧，现在白零算是知道自己的作用了。
    一个全能型的保姆，自己的任务就是保着这两个女生还有一个小孩子安全上山去西天取经。
    本来还以为没什么，可是见到那个莫名出现的绷带怪人，才开始觉得这次的聚会可能会出现什么问题。
    毕竟柯南也跟着上来了，那么出现什么样的案件都不奇怪，要是这一次的聚会平安结束，那才真叫奇怪呢，这样白零估计自己回去就要做好东京发生连续杀人事件的心理准备了。
    死神光环被憋着可不是好事情，一般情况下就一直有一种可能，那就是在积攒大招。
    “真的吗，可是我看那个人看我们的眼神有些怪怪的唉，总感觉有些不安。”
    小兰是对这些东西最为害怕的了，战斗力只有在遇到人形怪的时候才能发挥到最大程度。
    “恩，应该不会有什么是的，估计是大面积烧伤的可怜人吧，见到外人可能会不习惯吧。”
    反正当时的距离比较远，白零自信除了自己之外，没有人能够看清楚那个绷带怪人的眼神，索性就直接胡说八道了。
    “哦，是这样啊。”
    小兰这才安下心似的长出了一口气，看来那个突然出现在众人眼前的绷带怪人真的给小兰造成了不小的心理压力，园子还好，大大咧咧的性格在这个时候反倒是一件好事。
    “好了，既然没事的话，那我们继续走吧，过了这座吊桥之后，再走上一会，就到我老姐聚会的那栋别墅了。”
    园子看到了小兰低落的情绪，也出言安慰到，总算是把她的注意力从绷带怪人的身上给转移了一部分，要不然还不知道会胡思乱想到什么时候。
    ――――――――――――
    几个人跋山涉水，走了好一段路，尤其是白零，还背着一个病号，虽然说柯南很轻，只有三十多斤，和步美是一个重量级的。
    但是背上背着一个人，终究还是有点限制行动，这下子到了别墅的门口，总算是解脱了。
    “老姐，我把小兰她们带来了，还给你带来了一个惊喜哦。”
    园子果然不愧是神经大条，转眼间就把那个绷带怪人的事情给忘记了，兴高采烈的在别墅的门口大呼小叫道：
    “是园子啊，你可终于来了，还有这位是小兰吧，我听园子说过你很多次了，很高兴见到你，还有着这位先生也是园子的朋友吧，我们家园子给你们添麻烦了，真是不好意思园子，你还不赶紧介绍一下。”
    开门的是一个一看就非常温婉的大家闺秀，和园子那种咋咋呼呼的风格截然不同，说话做事都非常的到位，这才是真正的打搅闺秀。
    “老姐，这个人是水无月白，是东京警视厅的一名警官，也是我的好朋友，他就是我要带给你的惊喜哦，这么一个大帅哥，多惊喜啊。”
    园子还是没能改掉花痴的毛病，即使是找了京极真也是一样。
    “水无月警官，您好，一直以来承蒙您对园子的照顾了，我是她的姐姐，铃木绫子，请多指教。”
    铃木绫子说完之后就行了一个礼仪，不过很可惜白零看不懂，不过大概也能猜出来这应该是日本古时候的一种礼仪了。
    这才真正叫豪门，而不是暴发户，豪门和暴发户的区别并不在钱多钱少哦，而是为人处世上的态度和气质。
    一个传承多年的豪门，是能够把那种贵族气质灌输到每一个人的骨子里面的，即使会出现那种放荡不羁的人，但是依旧能从他的行为上，感受到良好的家教和家风，这就是贵族气质。
    他们的骄傲是藏在骨子里面的，而暴发户之所以会被很多人鄙视，就是因为他们骨子里面是自卑的。
    所以才会有那种令人生厌的炫富行为，因为他们只能靠金钱来掩饰自己的自卑，靠着财大气粗来让别人看得起自己，尽管事实往往和他们的目的是截然相反。
    就连迷迷糊糊的柯南都感受到了那种大家闺秀的气质，所以才会用一种非常不屑的眼神瞟了园子一眼，只可惜园子并没有注意到，要不然非跟柯南闹起来不可。
    “好了，几位请进来吧，你们的房间在上面，园子，你带客人们去吧，房间里面准备了感冒药，热水也有很多，请放心使用吧。”
    铃木绫子的观察力很敏锐，注意到了白零身后的柯南不正常的表现，所以才会说出这番话。
    “那真是太感谢了，我就先带柯南去吃点药了。”
    小兰在关心柯南这方面还是无人能比的，一听说楼上有感冒药，二话不说就带着柯南上二楼了。
    结果因为莽撞的性子还闹出了一个大乌龙，没有园子带领的小兰，因为着急给柯南吃药，几乎把所有的房间都闯了一遍。
    偏偏他们还都没关门，而且都在换衣服，所以小兰就是一遍闭着眼睛，一边道歉，一边往前冲，风风火火的直到最后才找到了自己的房间。
    弄得柯南都是一脸苦笑，自己这个青梅竹马性格实在是太马虎了。
 
第二百五十七章 知人知面不知心
    小兰那一串动作快的吓人，几乎是在几秒钟之内就连着开了三个人的门，结果人家都在换衣服，直到最后才找到一个空的房间。
    “喂喂，起码敲一下门再进去吧！”
    白零很是无奈，这个小兰平时不是挺细心的吗，怎么到了这个时候就变得这么大胆了呢，男人的房间说进就进啊。
    虽然柯南还是一脸懵逼，半睡半醒之中的他并不知道刚才发生了什么，只是听见了小兰接连不断的尖叫声，还有开门声而已。
    “呼，好了，这个应该就是我们的房间了。”
    发生了一系列乌龙事件之后，小兰这才找到了自己的房间，其实你说让园子带着上去不是挺好的吗，谁叫小兰那么着急呢，连房间在哪里都不知道呢，就这么直愣愣的闯进去，难怪会尴尬了。
    ――――――――――――
    “诶，原来大家都是一个社团的啊。”
    小兰惊讶的看着在场的人，原来她只是听园子说这是他老姐的同学聚会，并没有想到会是同一个社员之间的聚会。
    “恩，他们都是我老姐大学电影社团的成员。”
    要说日本的社团文化还是比较悠久的，貌似从小学开始就已经有组建社团的习惯了，有共同爱好的人聚在一起，而且日本的小学貌似是下午两点就放学的，基本上孩子们的时间都是被社员活动占领了。
    那些放学就回家的人还总是会被人歧视你呢，戏称为回家部的人，也就是那些御宅族了。
    “他们五个人感情特别好，所以每两年就会聚会一次，先从小兰那边开始第一个是担任主要工作的太田胜大哥。”
    随着园子的声音，一个留着长头发，手里面还夹着一根香烟的男子，冲着大家点了点头。
    不过白零看他那个样子就是很骚包的男人，估计平时没少被小迷妹追逐，看着他看小兰的眼神貌似就有点不对。
    至于那个太田胜时不时瞥向自己的目光，白零决定选择性忽视。
    “他旁边呢就是专门负责摄影工作的角谷大哥。”
    一个手持着摄影机不停在拍着的男子点了点头，被人介绍的时候还是不肯放下手中的摄影机，看起来这个男子也是爱摄影爱的深沉啊。
    “接着是负责道具的高桥大哥。”
    一个带着眼镜的胖子摸着后脑勺朝着大家笑了笑，看起来倒是很忠厚老实的样子，而且貌似不善言语。
    “不好意思，刚才失礼了。”
    当园子介绍完这三个人的时候，小兰的脸上就有点挂不住了，毕竟之前才闯过人家的房间，而且是人家换衣服的时候，一个大姑娘家的总会有些不好意思。
    好在那三个男人并没有说什么，都表现的挺大度的，其实本来也不会少半块肉，男人又不像女人，犹抱琵琶半遮面才好看。
    “诶，怎么，你们刚刚认识了吗？”
    看着小兰和这帮人的互动，园子倒是挺奇怪的，她印象中小兰可不是那种外向的人，怎么会在短短的时间之内就和她们认识了呢。
    当然，这是园子没有考虑到小兰一个个闯进去的情况，遇到一个这么彪悍的女孩，想不记住也难吧。
    不过白零在园子介绍大家的时候，隐约感觉到有目光在悄悄的看着这里，等白零回过头去的时候，又马上感觉不到了，感觉就像偷窥一样。
    “好吧，接下来就是负责演员化妆，还有服装工作，同事也在物色结婚人选的我老姐。”
    “想当我姐夫的可要从速哦！”
    园子在介绍语上还加了一句，弄得铃木绫子贼尴尬，而且这货说当他姐夫从速的时候，还悄悄的丢了一个眼神给白零，意思是让他上。
    面对这种形式的逼婚，白零活了两辈子也是大姑娘上轿头一回啊，只能无奈的苦笑了。
    偏偏柯南这货不知道是怎么回事，吃完感冒药不仅没有犯困，而且还元气满满的跟原地复活了一样，要不是看着柯南吃了药，白零非以为这货是偷偷磕了万艾可不成。
    在园子丢眼神的时候，这货就在一边偷笑，看的白零很不得上去揍他一顿。
    “另外呢，坐在我老姐身边的这位大帅哥，注意，是帅哥哦，可不是美女，太田大哥你可不要失望哦，他就是东京警视厅的水无月警官，不仅年少多金，而且至今未婚哦，欲购从速，不过已经被我老姐预定了。”
    因为园子的小伎俩，故意把所有人都叫下来之后才叫白零，所以就造成了现在这个极其尴尬的局面，虽然对铃木绫子的大家闺秀的气质很欣赏，但是跟人家毕竟是不熟，就这样被强迫坐在一起，不尴尬就会出鬼了。
    “园子，哪有你这样胡说八道的。”
    一开始铃木绫子只是羞涩的笑，还在保持着自己的淑女气质，但是当铃木园子这货越说越离谱的时候，铃木大小姐终于忍不住说出口了。
    “好啦好了，那我就接着介绍吧，坐在旁边的周围大诶女，就是导演兼剧本，同时也是他们电影社社长的池田知佳子。”
    最后则是一个短发的女人，长相中上，不过倒是挺会打扮的，俨然一副成功人士的装扮，看着有种女强人的感觉。
    不过当介绍到这位池田知佳子的时候，白零明显感觉到了这张桌子上有人情绪瞬间变得不稳定了，他看了所有人一遍，但是并没有发现有人露出不快的神情。
    “难道是求爱未遂吗？”
    因爱杀人的案例在柯南里面也不算少，既然是介绍到一位条件还算不错的女性的时候爆发的情绪，那就很可能是爱恨交织的赶脚了。
    也不知道为什么，在柯南世界里面的人都有着很强大的心理素质，即使这个人心里面恨不得把你千刀万剐，但是表面上竟然还能对你笑眯眯的，甚至做出一副恩爱非常的样子也不是难事。
    看着警视厅的同事都是一副习以为常的样子，白零不仅感受到了这个世界深深的恶意。
    这大概就是知人知面不知心的最好解释了吧，反正白零是有点难以接受。
    或许这看似感情深刻，每两年都要聚会一次的五个人当中，存在着什么不为人知的仇恨和渊源吧。
    虽然白零能够感觉到附近人们的大概情绪，尤其是像刻骨铭心的仇恨或者爱恋这样特别激烈的情绪感知的尤为清楚，但这并不代表他就能明白一个人的心思。
    有时候，猜到事情的大概才是最折磨人的一件事情。
 
第二百五十八章 真心话大冒险
    听到最后对于池田知佳子的介绍之后，小兰愣了一下，然后就马上化身一个小迷妹了。
    “诶，你该不会就是那部电视上正在上映的青色王国的导演池田知佳子吧？”
    对于影视剧并不感兴趣的白零可不知道最近上映了什么电影，不过看着小兰略显激动的神情，估计是什么比较火的爱情电影吧。
    “是啊，那就是知佳子在学生时代的作品，现在终于有机会公诸于世了。”
    铃木绫子在一旁帮着解释道，不过那个知佳子倒是没有什么表示，看起来兴趣不是很大的样子。
    就在小兰说道青色王国的时候，那极其强烈的怨念再次一闪而过，而且随着铃木绫子的诉说还在不断变得更加强烈，这次白零可是清清楚楚的感知到了。
    这五个人之中肯定有什么事情是自己不知道的，而且是那种陈年恩怨，要不然不会爆发出那么强大的怨念，但是具体是因为什么，白零现在猜测应该是和那个青色王国有关。
    要是把白零感知到的情绪波动绘制成柱状图的话，就会发现每当出现青色王国的字眼的时候，那种强烈的怨念就会爆发到最高程度。
    甚至都对在坐的这些人们的情绪产生了影响，坏处就是会把人的邪恶想法缓缓放大，自己还感觉不到。
    表现最明显的就是现在的话题人物池田知佳子，在铃木大小姐介绍完她他之后，她先后和铃木绫子、太田胜都吵了一架，虽然只是小摩擦，但是也可以看出来吗，这个团队的内部貌似真的不是那么的和谐啊。
    发生这两次争吵的转折点，就是当铃木绫子说出墩子这个人的时候，听她话的意思，貌似这个电影社总共有六个人，还有一个叫墩子的人不知道出于什么原因在两年前死去了。
    有意思的是，当绫子小姐提出这个人名字的时候，在场的五个电影社的成员除了他之外全都脸色大变，尤其是池田知佳子。
    在那之后就像是吃了枪药一样，脾气一点就着，而且原本脸上还挂着一点笑容，在听到墩子这个名字之后，瞬间就变了一张脸。
    然后就是白零目前感知到的强度最高的怨念了，这下子他就可以确定了，这个社团里面的确是有猫腻，而且跟墩子这个人有关系。
    “难道说是其他四个人把那个叫墩子的女生合伙杀害了吗?“
    看到刚刚绫子提出之后，其他四个人的表现之后，白零的脑海当中就浮现除了这个猜测。
    不过他很快就否定了因为那个情绪波动似乎是因为某个人物或者是某个字眼儿产生的，而且白零可以确定，这个怨念的来源是一个单体目标，而且一直是那一个人。
    这样就排除了集体谋杀的可能行，那么就只能是私怨了。
    “总不能是那个墩子复活，然后化成厉鬼去附体来找这里的某个人复仇吧？”
    白零往周围看了一圈，确定自己并没有感觉到这里有厉鬼的存在，虽然诅咒之瞳不能用了，但是并不代表自己就感觉不到厉鬼的存在了，只是不太好对付了而已。
    “好了好了，你们都不要说了，我现在就去弄晚饭，我看你们就休息一下好了。”
    还是铃木绫子主动缓和了现场的气氛，看起来她在团队里面的人缘还不错，大家也都愿意给他这个面子。
    “那我看我就去吧那个破了的屋顶修一下好了，要不然一会下雨的时候搞不好会漏雨的。”
    因为这里的别墅年代比较久远了，而且还是木质的建筑，在阴雨绵绵的深山老林里面难免会年久失修，所以看起来更有鬼屋的感觉了。
    “恩，那就麻烦你了，高桥。”
    “我看我们几个就来玩扑克牌好了。”
    之前介绍过的那个一直拿着摄像机的大叔看着气氛比较僵硬，提出了玩游戏来轻松一下，结果池田知佳子就满脸不快的说自己要出去散步了。
    搞得刚刚兴高采烈表示愿意的园子很是尴尬，这个池田知佳子实在是有点自我了，很多时候都会让人下不来台的，也就是铃木绫子的脾气有点太好了。
    白零看着刚刚铃木绫子被池田知佳子埋怨的时候也都没有还口，颇有点老好人的意味。
    大概柯南世界里面的特色就是富二代都比较接地气吧，白零到目前位置，见到过的特别嚣张的富二代也就是之前的那些小屁孩了。
    什么财经界大佬啊，医院院长啊，银行总裁啊，还有政界高管啊这些人的后代，在会吧场里面吧足球踢得满天飞，让人不得安宁，除此之外还没有见过那种飞扬跋扈的富二代呢。
    虽然铃木老爷子比较喜欢炫耀了点，但是也不是炫耀财富啊，即使那些都是有钱人的运动，但是那些奖杯可都是实打实凭借本事赢回来的，人家只是在炫耀能力而已。
    “没关系，那我们就来玩真心话大冒险怎么样？“
    看着现场的气氛再一次低落下去，因为刚刚那个池田知佳子非要出去散步，角谷就直接跟着跑出去了，这么一来别墅里面就只剩下那个小兰、园子、柯南、白零还有那个太田胜了。
    白零就主动提出了要玩一个游戏，来活跃一下这里的气氛，要不然也太难受了，出来玩就要高高兴兴的才好。
    “诶，什么是真心话大冒险啊？”
    被园子这么一反问，白零这才意识到，这里是九十年代的日本，而不是自己前世生活的华夏，愣了一会之后才反应过来，给园子她们讲解了一下这个游戏的规则。
    “哦，原来是这样啊，这个游戏还可以知道别人的秘密啊，真是太有意思了，那我可一定要玩，小兰你也是，一定要参加，不许逃避哦。”
    园子本来就是那种比较喜欢开玩笑的，平时就总拿自己的死党小兰调戏，奈何她脸皮太薄了，有些事情总是避而不答，这次这个游戏可是有机会让园子满足一下自己的求知欲了。
    “可是，这个游戏未免有点。。。。。。”
    和园子当了那么多年的死党，还不知道她的性格吗，看着她那个不怀好意的眼神就知道她肯定没安好心
    而且在场的还有他太田胜这个陌生的男性，小兰可是知道园子这个人，要是一疯起来，可就什么都不顾了，要是在陌生男性的面前问出那种很敏感的问题，那到底是回答还是不回答呢。
    所以小兰一直在纠结，她其实也很想玩这个游戏，女孩吗，谁不八卦啊，就算是看起来很淑女的小兰的心里面也隐藏这一个八卦的心。
 
第二百五十九章 东亚小醋王
    “小兰，你就不要担心了，这个游戏是要看运气的，又不会一定是你输，到时候你要是赢了的话，不就可以问别人的秘密了吗。我记得你的运气可是很好的啊。“
    白零劝小兰，毕竟这个游戏就是要有那么一两个很羞涩的人才好玩，要都是大大咧咧的，那种你问什么我都接着的，乐趣就少了很多了。
    “真的是这样吗，那好吧，我就参加好了。“
    小兰被白零劝的有些意动，她也知道自己的运气一向都不错，每次玩扑克牌的时候不出意外的话，基本上就是自己获胜，所以要是比运气的话，小兰还真的没什么好怕的。
    “对哦，小兰的运气简直就是作弊来着，那我们岂不是惨了。”
    这么一说，园子也想起来小兰那作弊一般的神级运气，不禁开始为自己的前途感到担忧。
    “那么这位太田先生，你要参加吗？”
    白零看向了一直站在窗户边上抽烟，始终一副酷酷扮相的太田胜，虽然对这货的装逼有些膈应，但是柯南世界最能装逼的人就在自己的身边，早就已经适应了。
    ”既然这两位小妹妹都参加的话，那我也来玩一玩好了。“
    虽然一直站在窗户边上，但是其实早就已经吧耳朵竖起来听着这边的风声了，因此对于规则也是听得一清二楚了，不过他是抱着怎样的目的来参加这个游戏的，那就不好说了。
    白零问铃木绫子借来了一个指针仪表盘，规定了指到谁就是谁获得一次真心话或者大冒险的机会。
    结果第一回合，竟然是园子中奖了，默认让她最亲近的死党小兰来提问。
    “园子，你第一次喜欢上别人是在什么时候？”
    天知道当小兰看到园子中奖的时候，她有多么高兴，平时被园子调笑的时候还少吗，几乎是从小到大，而且都是围绕的着工藤新一。
    虽然小兰心底很善良，但是也隐藏着一只小魔鬼的。
    “这个吗，大概是在幼稚园的时候，因为看到了一个长得很可爱的男孩子，所以当时就很喜欢他了。”
    听到这话，柯南都无力吐槽了，小兰终究还是太善良了，这种问题对于极品花痴园子大小姐来说根本就不算是一个问题好不好。
    不过得到幼稚园这个答案，显然是让大家都惊讶了一把，你确定那么小的时候你知道什么叫喜欢吗？
    “哈哈，这次轮到水无月了，那就换我问好了。“
    显然白零自己并没有小兰那么好的运气，第二次中间的就是他，说实话在以往玩真心话大冒险的时候，基本上白零输的次数居多。
    “好吧，那你们就问吧，反正我没有什么大不了的，尽管问吧。”
    白零做出一副死猪不怕开水烫的样子，玩游戏吗，要的就是气势，尤其是像这种没底线没节操的游戏，是男人就不能软。
    “那我就问了啊，水无月你喜不喜欢我老姐？”
    园子笑嘻嘻的问出了这个问题，结果瞬间所有人的眼神都锁定了白零，就等着他说出答案。
    本来以为园子会问一些，”你有没有喜欢的人啦？“之类的问题，结果竟然是这么尴尬的问题，主要是，铃木绫子就站在客厅的入口偷偷看着呢好吧。
    别人不知道，白零还感觉不到吗，估计铃木绫子是想拿点什么东西来着，结果恰好听见了园子那个问题，女孩子家比较羞涩，躲起来也是正常的。
    “要说实话哦，不能含糊其辞，也不能马虎了事。”
    园子在白零说话之前就堵住了所有的退路，逼着白零表态。
    白零不由得深深的看了一脸兴奋的园子，这货简直就是最适合玩这个游戏的人，本来这个游戏就是要八卦才好玩，这么看来要是自己把这个游戏带到警视厅的话，那么由美应该可以统治整个游戏了。
    “恩，铃木小姐很温柔大方，非常有大家闺秀的气质，和某人恰好相反。”
    白零在话语当中还不忘了讽刺一下铃木园子，谁知这货丝毫不在意，根本就当成没听到一样的，在本人的面前夸那个人，尴尬的可不止是被夸的人而已。
    虽然看不见，但是白零可以想象的出，估计现在铃木绫子的脸色绝对红透了吧。
    其实这个铃木大小姐真的是一个很适合做妻子的人，温柔大方，脾气还很好，还有着不错的厨艺，要不是知道，白零都不敢相信这个是一个千金大小姐。
    ――――――――――――
    “轰隆、轰隆隆”
    就在众人玩的尽兴的时候，外面突然打起了雷i，紧接着就下起了小雨，山里的气候就是多变，说下雨就下雨。
    “诶，知佳子姐姐和角谷大哥是不是没有带雨伞啊？”
    见到外面下雨了，天性善良的小兰开始为刚刚出去散步的池田知佳子还有追着她一起出去的角谷担心了。
    “没关系的，他们见到下雨的话会回来的，不用担心了。”
    太田胜一脸无所谓的说到，但是眼睛却在紧紧的盯着小兰。
    “请问，你们有没有兴趣和我一起出去散步呢？”
    这货憋了一个小时，终于趁此机会暴露了自己的目的。
    “可是现在正在下雨唉.“
    小兰当然是拒绝的，不过一边的园子则是在狂点头，这个花痴大小姐估计是又迷恋上了帅哥了吧，不过这货的确是很会包装自己，外形不差，再加上那种故作忧郁的气质，对这种思春期的小女生的确是一大杀器。
    看着这货非常自信的眼神，估计平时也是一个花花公子，看着就是感情丰富的那类人。
    不过为毛他看向自己的时候总是会有一种遗憾的感觉啊，混蛋。
    “没关系的，你不觉得雨中散步才更有感觉吗。”
    看着小兰貌似不太愿意的样子，太田胜直接来了一个壁咚，结果小兰一下就不知所措了。
    看他那个样子明显是一个玩家啊，小兰那里经历过这些啊，不知所措的样子看起来更加吸引人了，尤其是对于那些感情丰富的人来说。
    白零倒是看见这时候，园子和柯南都是一脸愤愤的样子，他们两个互相看不顺眼的人难得会统一战线啊，算得上是一个奇观了。
    估计那个太田胜是没少勾搭这种单纯的小姑娘，经验十分丰富，直接就拉着小兰到外面去了，对于这种脸皮厚还满是套路的人，小兰羞涩的态度确实会让人激起征服欲望的。
    这下该是工藤新一前所未有的大危机了吧，这个货真价实的东亚小醋王，连未来岳母的醋都吃的家伙，心里肯定很不好受。
    “小兰，你就不要担心了，这个游戏是要看运气的，又不会一定是你输，到时候你要是赢了的话，不就可以问别人的秘密了吗。我记得你的运气可是很好的啊。“
    白零劝小兰，毕竟这个游戏就是要有那么一两个很羞涩的人才好玩，要都是大大咧咧的，那种你问什么我都接着的，乐趣就少了很多了。
    “真的是这样吗，那好吧，我就参加好了。“
    小兰被白零劝的有些意动，她也知道自己的运气一向都不错，每次玩扑克牌的时候不出意外的话，基本上就是自己获胜，所以要是比运气的话，小兰还真的没什么好怕的。
    “对哦，小兰的运气简直就是作弊来着，那我们岂不是惨了。”
    这么一说，园子也想起来小兰那作弊一般的神级运气，不禁开始为自己的前途感到担忧。
    “那么这位太田先生，你要参加吗？”
    白零看向了一直站在窗户边上抽烟，始终一副酷酷扮相的太田胜，虽然对这货的装逼有些膈应，但是柯南世界最能装逼的人就在自己的身边，早就已经适应了。
    ”既然这两位小妹妹都参加的话，那我也来玩一玩好了。“
    虽然一直站在窗户边上，但是其实早就已经吧耳朵竖起来听着这边的风声了，因此对于规则也是听得一清二楚了，不过他是抱着怎样的目的来参加这个游戏的，那就不好说了。
    白零问铃木绫子借来了一个指针仪表盘，规定了指到谁就是谁获得一次真心话或者大冒险的机会。
    结果第一回合，竟然是园子中奖了，默认让她最亲近的死党小兰来提问。
    “园子，你第一次喜欢上别人是在什么时候？”
    天知道当小兰看到园子中奖的时候，她有多么高兴，平时被园子调笑的时候还少吗，几乎是从小到大，而且都是围绕的着工藤新一。
    虽然小兰心底很善良，但是也隐藏着一只小魔鬼的。
    “这个吗，大概是在幼稚园的时候，因为看到了一个长得很可爱的男孩子，所以当时就很喜欢他了。”
    听到这话，柯南都无力吐槽了，小兰终究还是太善良了，这种问题对于极品花痴园子大小姐来说根本就不算是一个问题好不好。
    不过得到幼稚园这个答案，显然是让大家都惊讶了一把，你确定那么小的时候你知道什么叫喜欢吗？
    “哈哈，这次轮到水无月了，那就换我问好了。“
    显然白零自己并没有小兰那么好的运气，第二次中间的就是他，说实话在以往玩真心话大冒险的时候，基本上白零输的次数居多。
    “好吧，那你们就问吧，反正我没有什么大不了的，尽管问吧。”
    白零做出一副死猪不怕开水烫的样子，玩游戏吗，要的就是气势，尤其是像这种没底线没节操的游戏，是男人就不能软。
    “那我就问了啊，水无月你喜不喜欢我老姐？”
    园子笑嘻嘻的问出了这个问题，结果瞬间所有人的眼神都锁定了白零，就等着他说出答案。
    本来以为园子会问一些，”你有没有喜欢的人啦？“之类的问题，结果竟然是这么尴尬的问题，主要是，铃木绫子就站在客厅的入口偷偷看着呢好吧。
    别人不知道，白零还感觉不到吗，估计铃木绫子是想拿点什么东西来着，结果恰好听见了园子那个问题，女孩子家比较羞涩，躲起来也是正常的。
    “要说实话哦，不能含糊其辞，也不能马虎了事。”
    园子在白零说话之前就堵住了所有的退路，逼着白零表态。
    白零不由得深深的看了一脸兴奋的园子，这货简直就是最适合玩这个游戏的人，本来这个游戏就是要八卦才好玩，这么看来要是自己把这个游戏带到警视厅的话，那么由美应该可以统治整个游戏了。
    “恩，铃木小姐很温柔大方，非常有大家闺秀的气质，和某人恰好相反。”
    白零在话语当中还不忘了讽刺一下铃木园子，谁知这货丝毫不在意，根本就当成没听到一样的，在本人的面前夸那个人，尴尬的可不止是被夸的人而已。
    虽然看不见，但是白零可以想象的出，估计现在铃木绫子的脸色绝对红透了吧。
    其实这个铃木大小姐真的是一个很适合做妻子的人，温柔大方，脾气还很好，还有着不错的厨艺，要不是知道，白零都不敢相信这个是一个千金大小姐。
    ――――――――――――
    “轰隆、轰隆隆”
    就在众人玩的尽兴的时候，外面突然打起了雷i，紧接着就下起了小雨，山里的气候就是多变，说下雨就下雨。
    “诶，知佳子姐姐和角谷大哥是不是没有带雨伞啊？”
    见到外面下雨了，天性善良的小兰开始为刚刚出去散步的池田知佳子还有追着她一起出去的角谷担心了。
    “没关系的，他们见到下雨的话会回来的，不用担心了。”
    太田胜一脸无所谓的说到，但是眼睛却在紧紧的盯着小兰。
    “请问，你们有没有兴趣和我一起出去散步呢？”
    这货憋了一个小时，终于趁此机会暴露了自己的目的。
    “可是现在正在下雨唉.“
    小兰当然是拒绝的，不过一边的园子则是在狂点头，这个花痴大小姐估计是又迷恋上了帅哥了吧，不过这货的确是很会包装自己，外形不差，再加上那种故作忧郁的气质，对这种思春期的小女生的确是一大杀器。
    看着这货非常自信的眼神，估计平时也是一个花花公子，看着就是感情丰富的那类人。
    不过为毛他看向自己的时候总是会有一种遗憾的感觉啊，混蛋。
    “没关系的，你不觉得雨中散步才更有感觉吗。”
    看着小兰貌似不太愿意的样子，太田胜直接来了一个壁咚，结果小兰一下就不知所措了。
    看他那个样子明显是一个玩家啊，小兰那里经历过这些啊，不知所措的样子看起来更加吸引人了，尤其是对于那些感情丰富的人来说。
    白零倒是看见这时候，园子和柯南都是一脸愤愤的样子，他们两个互相看不顺眼的人难得会统一战线啊，算得上是一个奇观了。
    估计那个太田胜是没少勾搭这种单纯的小姑娘，经验十分丰富，直接就拉着小兰到外面去了，对于这种脸皮厚还满是套路的人，小兰羞涩的态度确实会让人激起征服欲望的。
    这下该是工藤新一前所未有的大危机了吧，这个货真价实的东亚小醋王，连未来岳母的醋都吃的家伙，心里肯定很不好受。
 
第二百六十章 语言的艺术
    “可恶，那个臭小子。”
    “小兰这家伙！”
    就在小兰被拉走的那个瞬间，白零好像感受到了园子和柯南心底的怒吼。
    果不其然，在太田胜把小兰拉出去之后，这两个人就跟着出去了，而且还是紧紧的尾随在这两个人后面，简直就像两个痴汉一样。
    ”我就这么被抛弃了吗？“
    白零想了半天，发现自己好像并没有什么跟出去的理由，小兰有柯南在看着，这家伙现在根本就忘记了自己还是一个病号的事情了吧。
    看着他精神奕奕的跟着园子玩跟踪，白零不仅感慨，爱情的力量真的是很伟大的啊，居然连重感冒都能治好。
    而且白零觉得，工藤新一变成柯南之后，貌似身体素质其实是好了不少，看他平时东奔西跑的，这一天下来运动量可不算小，但是人家依旧屁事没有，不能不说是体力明显比一般的小孩子好多了。
    这也只是白零的猜测而已，因为他感觉整个少年侦探团的成员都有点小超人的感觉，甚至来步美一个女孩子都是这样的。
    白零是甘拜下风，要是没有这些外在力量的加持的话，估计要做到他们那样也是比较费劲的。
    “水无月先生，怎么就只剩下你一个人了，园子真是的，明明外面在下雨怎么还出去乱跑。”
    不算在修理屋顶的高桥的话，那这个房子里面可就真的算是孤男寡女了，毕竟之前还算是一个陌生人呢，现在也没有熟悉到哪里去，还是有点尴尬的。
    “听园子说，这栋别墅是铃木次郎吉先生的是吗？“
    因为尴尬气氛逐渐在蔓延，让两个人都非常的不自在，所以白零决定找一点话题。
    “恩，是这样的，因为我大伯当初看上了这座山上的风景，他说这里一到秋天就会变得很漂亮，因为周围都是枫树，到了秋天的时候就会变成红色，本来我也是打算让大家欣赏一下这里的枫叶，可惜今天的天气不给面子。”
    其实面对熟悉的人呢，绫子还是比较健谈的，虽然是园子的姐姐，但是毕竟也只是一个大学毕业刚刚两年的女生而已。
    虽然铃木财团是数一数二的大豪门，但是还是比较亲民接地气的，两个女儿都是走的平民路线，既没有上什么贵族学校，也没有搞专车接送的那一套，所以并没有让她们养成那种前进大小姐的陋习。
    看的出来，虽然园子浮夸了一点，但是该有的教养还是有的，而且花痴总比心机好多了吧，前者还可以说是天真烂漫，但是后者就只能说是城府颇深了吧。
    “哦，是这样啊，铃木大叔还是很厉害的，竟然赢得了那么多比赛的冠军，而且那么大岁数了，竟然还那么有活力，真是让我们这些年轻人都很汗颜啊。”
    毕竟自己获得了人家蓝色奇迹的力量，说点好话也是应该的，而且白零的确是挺佩服那个铃木次郎吉的，从动漫上看到的时候就是了。
    获得了那么多比赛的冠军，已经不能用有钱来说明一切了，这都是钱买不到的，这老爷子都已经七十岁了，生活还是那么的充满挑战性，真的是让很多年轻人自愧不如，这就叫有追求的人生。
    身为柯南世界的“铃木头条”，大叔表示他还没有老呢。
    “恩，次郎节大伯从小就是那么争强好胜，而且个性很要强，听我爸爸说啊，我大伯在幼稚园的时候，就已经每天都要追求第一了，不管是什么，哪怕是睡着的时间他都要做到第一个。”
    接着铃木次郎吉为突破口，原本不熟悉的两个人开始逐渐聊了起来，其实白零觉得自己和绫子小姐的性格有点像，都是那种很温和的人。
    虽然白零身为一个宅男，他承认自己可能大概也许的确是有一点闷骚，但是就性格方面来讲，他绝对是非常温柔的一个人，只不过喜欢吐槽而已。
    “园子那么爱闹，平时一定给你添了不少的麻烦吧。“
    白零他们聊着聊着就谈到了铃木园子，虽然绫子小姐并不是那种情绪外放的人，但是也可以看的出来，她对自己的妹妹是很关心的。
    不过这性格表达方面吗，就和她妹妹铃木园子截然相反了。
    “额，也谈不上是添麻烦，园子性格很活泼，平时给我们制造了不少的欢乐氛围，偶尔有点玩笑也没什么的。”
    虽然在动漫上看着园子那种花痴的性格有点反感，而且作为女三，园子貌似就是为了衬托出女一女二的完美之处而存在的，这也令她处于一种很尴尬的地位。
    在那么多有关柯南的同人小说当中，以铃木园子为女主角的小说屈指可数，就是因为他花痴的性格，恐怕不少人都曾经担心过京极真帽子的颜色吧。
    其实和园子这丫头相处之后你会发现，这姑娘就是一个大大咧咧的，有什么说什么的姑娘，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，很直爽。
    在这里白零要给园子正明一下，虽然这丫头的确是很花痴，而且达到了见一个喜欢一个的程度，但是也仅仅只限于喜欢而已。
    这说起来，这姑娘可是要保守多了，最放得开的那一次就是遇到那个专门杀害棕色头发女性的变态那个人了，好像是叫做道协正彦来着。
    其实那也是因为给小兰当陪衬当习惯了，人家也是一个肤白貌美的姑娘啊，而且还是一个千金大小姐，虽然不怎么能剧看得出来吧，没人喜欢给别人当绿叶的。
    所以这种心里面积压的抑郁和不满，在遇到以为是追求自己的道协正彦的时候，才会真的意动。
    不过后来不也是不敢和那家伙单独相处吗，证明园子骨子里还是很保守的，大概就属于那种假装大方，来掩饰自己的害羞之处的姑娘吧。
    而且自从遇到过道协正彦那个假装喜欢她，其实是想杀了她的变态之后，园子就已经变了很多了，白零可以看出来，这姑娘大概是有了一些阴影了吧。
    这也是园子的一个性格特点，不管内心怎么样，外表永远是那个开朗大方的姑娘，给人带来不少欢笑的好女孩。
    “你对园子的评价还真高呢，我是她的姐姐，知道她是一个什么个性，想必她的性格给你造成了不少的困扰吧，在这里我表示歉意，只能说声请多担待了。”
    绫子小姐这言下之意就是：“我知道我妹妹是一个花痴，你长得很帅，所以我妹妹一定也骚扰过你吧。”
    大概就是这么个意思了，不过语言这东西果然就是一种表达的艺术啊，同一个意思，只不过换了一个说法，就能给人们留下两种完全不同的印象，还真是神奇啊。
 
第二百六十一章 再次旷工
    “什么，你说小兰遭到袭击了？难道说是那个绷带怪人吗？”
    园子他们一回来就和在别墅里面的白零和绫子说了小兰遭遇袭击的事情。
    “怎么会，这附近除了我们这栋别墅之外，也只有其他两三个独栋的别墅而已啊，要找人家的话怎么也得翻过这个山谷才能有啊。”
    最惊讶的应该就是绫子了，聚会地点是她选择的，应该说她就是对这个地方最熟悉的人呢了，但是在她的印象里并没有这么一个绷带怪人存在。
    “是真的吗？”
    令人奇怪的人，和小兰一起出去散步的太田胜好像并没有看见绷带怪人的样子，听见园子的话还感到很奇怪呢。
    “啊咧，难道太田大哥你没有看到那个绷带怪人吗？”
    园子惊讶的问道，她和柯南虽然是一直跟着小兰她们的，但是等到后来小兰跑开的时候，就直接去追小兰了，因此并不知道太田胜在哪里。
    “你们也都没看见吗，大家不是都在森林里面吗？”
    园子看见太田胜疑惑的样子，又去问其他两个人，但是并没有得到肯定的答案，而且貌似那个池田知佳子又发脾气了，还真是和一开始看上去的截然不同呢，似乎从那个墩子的名字出口之后，她的心情就一下子变坏了。
    “真是个脾气恶劣的女人那。”
    白零看了看池田知佳子和那个追出去的角谷，他好像记得在那个时候，太田胜说了一句什么，表示这两个人之间的关系并不只是老同学那么简单而已。
    那么，发生在这五个人当中的事情，究竟会是什么呢。
    而在这个时候，一直在修理屋顶的高桥也下来了，同样被园子问道有没有看见一个绷带怪人。
    “绷带怪人？你是说那个在吊桥上行迹诡异，而且还带着一顶郁金香形状的帽子的人吗?“
    经过不懈追问之后，园子终于有了一点收获，可能是由于站得高望的远吧吗，高桥在屋顶修理的时候，说自己看到了这么一个人。
    “恩，没错，那就是攻击我的人。”
    听到高桥对绷带怪人的描述，小兰和柯南都激动起来，最怕就是敌人不在明处，这样袭击事件依然有可能再次发生。
    “你说这个人，我在刚到别墅的时候也看到过。”
    “太田胜听到了高桥的具体描述之后才反应过来，而且角谷也跟着说自己也看见了这么一个人，不过他以为是附近的居民。
    “这是不可能的，过了吊桥之后，这附近应该就只有我们这一栋别墅了才对，不可能存在别的人家的。”
    绫子断然否定，虽然这栋别墅是铃木次郎吉的，但是要是算是居住时间的话，她从大学毕业之后就常常会来这里了，因此她是对附近情况最熟悉的一个人。
    “绫子小姐，这附近是不是只有一座吊桥？”
    “恩，是这样没错。”
    在大家纠结那个绷带怪人到底是哪里来的人的时候，白零突然问出了这么一个和主题完全无关的问题。
    “糟了，吊桥。”
    经过白零的提醒，大家也反应了过来，既然这附近只有这一座吊桥可以下山的话，那么只要毁了这座吊桥，他们就等于是被困在这座山上了。
    ”吊桥，吊桥掉下去了。“
    第一个跑到吊桥那里的就是角谷，只见他一脸惊恐的看着空荡荡的峡谷，原本应该横亘在中间的吊桥，早就已经毁掉了。
    “别危言耸听了，那座吊桥本来就已经很旧了，说不定是它自己掉下去的。”
    太田胜试图自我安慰，让大家觉得情况还没那么糟糕。
    “不，这是被人为破坏的，你们看，这个木桩上面有利器劈砍的痕迹，照着大小看来，应该就是绷带怪人的股友了。”
    柯南的声音给众人本就阴霾满布的心里增添上一抹绝望的阴云，照目前这个情况看来，众人是被困在了这个叫天天不应，叫地地不灵的深山老林的当中。
    意识到这一点的角谷赶紧跑回别墅，想要拨打求救电话，结果发现电话线已经被人切断了。
    众人这才是真正陷入被人为隔绝的环境当中，原本就不怎么美好的心情更加阴郁了。
    其中表现最显着的就是那个修理屋顶的小胖子高桥，真是有点过火了，连和绷带怪人正面交锋的小兰都没有那么紧张，这个胖子居然心理素质那么差，不停的再说绷带怪人怎么怎么样，言语中饱含惊恐，看样子已经被吓破胆了。
    “够了高桥，你到底有完没完，什么绷带怪人啊，简直是一派胡言。“
    “在森林里攻击小兰，破坏吊桥，把电话线切断，这一切只不过都是为了吓唬我们罢了，要是因此而害怕的话，不就正中了那个什么绷带怪人的下怀了吗。”
    一直心情就不怎么美好的池田知佳子一直听着高桥在旁边念经，最后终于忍受不了了，不过白零倒是觉得，在这种情况之下，她的做法其实是很好的，而且也很冷静，情况分析的很准确。
    现在大家的心情都很复杂，不仅仅是因为他们现在失去了对外界的通讯手段，而且还有一个隐藏在暗处不明目的绷带怪人在虎视眈眈。
    在这种人心惶惶的情况下，采用一点强硬的措施稳定住局面是最好的处理办法，看来池田知佳子这个曾经的社长还是有点威严手段的。
    “你们不必担心了，只要过了明天早上，我还没有去上班的话，警方自然就会派人搜索这里的，别忘了我还是一个警察，而且小兰的父亲也是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎，他找到我们的，在那之前，我们只要待在别墅里面就好。”
    “另外提醒大家一点，千万不要单独行动，落单的话可能就会正中下怀了。”
    在这个情况下，白零身为一名警察还是有必要来安抚一下情绪的，而且貌似这个身份也挺管用的。
    就是觉得有点对不起暮目警官了，这已经是他第几次失踪了啊，不过这次是因为意外，而且属于保护群众，即使没有在警视厅，那也属于是工作时间吧。
    白零是这么想的，就是不知道暮目警官能不能接受了。
    看着大家都沉默不语，显然是内心还无法接受这个事实，明明是出来聚会，怎么会演变成这么一种情况。
    ”好了，大家就别站在这里发呆了，一起回别墅里面吧。“
    ――――――――――――
    “对不起啊小兰，最后还要你帮我的忙。”
    铃木绫子抱歉的看着帮忙准备晚餐的小兰，明明来者是客，却要让客人跟着帮忙，这是很失礼的。
    “没关系啦，这些我在家里面也常做的。”
    小兰自己倒是觉得无所谓，事实上因为从小父母就分居了，七岁开始小兰就已经自己准备家里面的晚饭了，现在毛利侦探事务所里面，还留着一块垫脚的木墩，这就是小兰小时候做饭时候用的
 
第二百六十二章 撒娇战术美男计
    “柯南，感冒好点没，要是撑不住的话你就去睡一会吧，万一你再出点什么事情不就更麻烦了吗。”
    看着柯南摇摇晃晃，迷迷糊糊的状态，这才是感冒患者的正常情况吗，看来是东亚小醋王吃醋的状态平息了，无敌金身模式已经解开了，所以感冒的病原体才能再次发挥作用。
    “没，没关系，我不要紧，只是有点晕而已，没事。”
    柯南都这个德行了还在逞强，而且这也不是第一回了，之前变小的那一次，都已经重感冒到站不住了，不还是跑出来进行推理了吗。
    虽然他嘴上说的天花乱坠，什么为了给出一个真相，但是小年轻人吗，谁能忍受自己被被人轻视呢，其实还是抱着和服部平次一决高下的目的吧。
    “唉，真是拿你没办法。”
    虽然白零的能力当中并没有治愈疾病这一项，更别是感冒这种常见的疾病了，那种就属于治也三天，不治也三天，体内的免疫系统自会和病毒作斗争的疾病。
    白零能做到的，也就是给柯南恢复一点体力而已，顺便刺激一下他的细胞分化，让免疫过程加快一点他是还办得到的。
    “柯南，你变小之后有没有去医院检查过。”
    在给柯南传输蓝色奇迹力量的白零突然问了这么一句，让柯南挺诧异的。
    “没有啊，当时满脑子都是黑衣组织的事情，那里有心思去医院啊，而且万一我的变小的事情暴露了怎么办？”
    柯南言语之中有着很大的怨念，看来遇到专业的小哀之前，这家伙吃了不少的苦头啊。
    毕竟博士也只是一个机械系的发明家，让他做一些道具帮帮忙逮捕犯人倒是没问题，但是涉及到生物化工这种不是他专业的事情，也就是爱莫能助了。
    “哦，难道你就不奇怪，一个人究竟是怎样才会从一个高中生变成小学生吗？”
    柯南好奇心那么重，白零不信这个世界最大的秘密他会不好奇。
    “我当然想知道啊，要是放在别人的身上，我肯定会刨根问底的，可是这事情是发生在我自己身上的，多少都会有一点投鼠忌器吧。”
    柯南也很无奈，大概没人想把自己当成小白鼠吧，就算是好奇，和性命比起来还是活着更重要吧。
    “对了，与其在这里谈论我的事情，还不如说说你对这件事情的看法，比如绷带怪人，或者是这五个人之间诡异的气氛，还有那个让他们讳莫如深的墩子。”
    柯南这货就是三句话不离老本行，他的世界就是围绕着案件连轴转的，这也是小兰的悲哀之处啊，虽然是工藤新一的青梅竹马，可是侦探基因这东西可以算是从娘胎里面带出来的了，要真算时间的话，那可比小兰长多了。
    “你应该也发现这几个人应该有些秘密吧，虽然现在还不知道是什么秘密，但是我想，应该和他们之前说的那个墩子有关系。”
    柯南这家伙时刻不忘记推理，就算是重感冒的时候都还在观察这几个人的关系，天生就是一个操心的命，而且这货还有很严重的疑心病，有一点不对劲就开始怀疑。
    “对了，在我和园子出去的时候，你不是和那个铃木家的大小姐待在一起吗，有没有问出什么来，比如墩子的事情。”
    他之前就想问这件事情来着，结果被一阵飞醋给耽误了，询问情况也要分人，要是柯南选择去问那个一看脾气就不好的池田知佳子的话，估计百分之表会吃闭门羹的吧。
    就像柯南在现场的时候一般都是询问老好人高木警官，有什么事情也都喜欢支使他，不得不说，人家高木的脾气是真的好。
    要是换了某些自认为资历比较老的警官，被这么一个七岁小孩子使唤的团团转的话，估计早就翻脸了吧。
    所以柯南原本是打算去问那个看上去脾气很好，事实上脾气也很好，基本上就是女版高木的绫子小姐来的。
    “哦，你说这个啊，我倒是没有细问，不过貌似这个墩子之前也是他们电影社的成员，但是在大四那一年，也就是两年之前不知道因为什么原因自杀了，死的很蹊跷，所以他们才会表现出那个样子。”
    ”哦，还有吗?“
    柯南已进入推理模式就忘记自己是谁了，举着下巴在哪思考。
    “不过我觉得，既然是同一个电影社的成员，那么绝对会有人知道些什么，哪怕只是自杀的诱导因素，毕竟是朝夕相处的同学，不可能一点事情也不知道。”
    “而且之前那个池田知佳子的表现很是激烈，明显就是不想提到墩子这个名字，我怎么看都有一种心虚的感觉，感觉她多少知道一点墩子自杀的原因。”
    白零根据自己的感觉推断到，毕竟他的观察力并不是十分敏锐，所以他采取了扬长避短的方式，将自己感受别人情绪的能力发扬发光大。
    “恩，你说的对，那个池田知佳子之前明明还好好的，就是在绫子提出墩子这个名字的时候脸色一下就变了，所以这件事一定和她脱不了关系，最起码她也知道点什么。”
    柯南斩钉截铁的说道，这时候他已经感觉好多了，有了外在力量的干涉，让柯南的免疫系统更快的发挥作用，他现在那种头昏的症状已经减轻很多了。
    “既然你这么好奇的话，那不如你去问一下好了，估那哪位池田知佳子现在还在房间里面休息吧，你不是很擅长卖萌，是大龄女性的杀手吗，你去试试好了。”
    白零坏笑着看向柯南，天知道他每天看到这家伙毫无负罪感的撒娇是有多么的辣眼睛，别人不知道，他可是知道柯南的真实身份的。
    平时倒是还好，只是他撒娇的时候，白零总会下意识的将那个小小的身形替换成工藤新一，一个高中生用那种腻死人不偿命的正太嗓音说话，简直不要太爽好么。
    “你够了啊，那个池田知佳子明显就不是什么好惹的角色，看样子就是一个强势的女人，而且看她对墩子那个名字那么忌惮的态度，怎么可能会告诉我一个小孩子，与其牺牲我，还不如让你来一个美男计呢，诱惑一下这个”剩斗士“。”
    其实二十四岁的年纪也还好，勉强算的上是女人花季的末期，成熟和青涩并存的特殊时期，只不过在日本那种大男子主义盛行的国家，女性抛头露面的机会并不多而已。
    貌似只要是结了婚的女性，还在外面工作的，就会被认为是丈夫无能，因为他养不起一家人，还要妻子工作，所以家庭主妇也算得上是日本女性的传统了。
    所以每一个日本政界商界的女强人，背后站着的一定是一个大度的男人。（滑稽）
 
第二百六十三章 接连不断的惊吓
    “诶呀，肚子饿死了。”
    就在柯南终于知道自己还没吃饭，打算下来吃个饭再接着思考有关这几个人之间的疑点的时候，太田胜和一直举着一个摄像机的角谷也进来了。
    “现在已经八点多了啊，怪不得肚子这么饿。“
    ”诶，知佳子呢？”
    看到大家纷纷下楼，但是并没有看见知佳子，所以角谷才会问这么一句。
    “她累了，就先回房间去休息了。”
    出于对个人隐私保密的关于，绫子并没有说自己当时见到知佳子在门缝下捡起了一张纸条，然后脸色惊变的事情。
    “好了，柯南你就歇一会吧，那些事情你等到吃完晚饭之后在考虑也是可以的。”
    看起来桌子上的食物还是挺丰盛的，毕竟是大户人家，而且绫子个人的厨艺也是非常不错的，上面各种样式的彩色都有，还煲了一锅汤，散发着浓浓的香味，不断地在勾引着人们的味蕾。
    “你已经把屋顶修完了，真是辛苦你了，高桥。”
    可能美食是最容易把人们聚集起来的一种方式吧，一直在上面修理屋顶的高桥貌似也问道了饭菜的香味，踩饭点救下来了。
    “恩，现在那个屋顶已经不会再漏雨了，放心吧。”
    别看高桥这个人是个臃肿的胖子，人家可是一个灵活的胖子，从大学开始，高桥就是负责道具的，每天爬高趴地的，可是很稳当的。
    这些都是当时那些人们自我介绍的时候说的，白零也只是感叹一下这个体型还能有这样的灵敏度，也是不太容易了。
    “既然修理好了的话，那你就赶紧下来吧。”
    太田胜有点不耐烦的说，毕竟是作客，人齐了才能开饭不是。
    “恩，马上就好了。”
    高桥应了一声，然后转身朝着阁楼那边走去，紧接着就听见他的一声大喊。
    “你是什么人？”
    听声音还有点颤抖，大家以为他遇到了什么可怕的事情，就比如说之前的那个绷带怪人，现在虽然看起来很平静，可是大家的心里面都埋着那么一根刺呢。
    “发生什么事情了，高桥？”
    被他突然这么一喊，大家的本来就不平静的心理一下子又紧张起来。
    “我也不知道，下面的窗户那里，好像有什么人在。”
    “诶，窗户的旁边？”
    手里拿着摄像机的角谷略感疑惑，要知道这里可是二楼哦，怎么可能会有人在呢。
    大家听到高桥的话之后下意识的就看向窗户那里，结果并没有发现什么，只是看到了外面阴雨连绵的天气，还有成片的枫叶林。
    结果紧接着大家就看到了让人心惊胆战的一幕，只见那个绷带怪人从窗户前面一闪而过，上面好像有什么东西牵引着一样，就像蜘蛛侠一样。
    要光是这样还没什么，问题是他的怀里还搂着一个人呢，是两只眼睛瞪的大大的，里面的惊恐神色清晰可见的池田知佳子。
    “知佳子！！！”
    看到这一幕之后，角谷和太田径直冲到了窗户前面，一把将窗户推开，结果看到的只是一片漆黑的夜色，连外面的景物都看不清，更别说穿着黑色斗篷的绷带怪人了。
    这个时候，因为绷带怪人和知佳子的突然出现，让大家非常惊讶，甚至极度惊恐，下意识的忽略了为什么刚刚知佳子没有发出一点叫声，哪怕是一声救命。
    “可恶，天色这么黑，根本什么也看不到。”
    太田胜愤怒的叫道：
    因为夜色的关系，大家看不到刚刚从窗户前面一闪而过的绷带怪人和知佳子的身影。
    “女生就留在这里，小兰你保护她们，把所有门窗都所伤，其他人和我出去找知佳子。”
    “诶，我也去吗？”
    听到有自己，高桥惊讶的问出口，同时示意了一下自己的体型。
    “废话，当然要一起去了。”
    太田胜直接就是一声怒骂，一下子就让高桥变得畏畏缩缩的。
    身为在场的唯一一名警察，白零很快就分派好了任务，但是还没等白零他们出去呢，柯南这货就直接顺着打开的窗户一下子跳出去了，而且脚上还穿着拖鞋呢。
    “柯南！”
    看到柯南突如其来的行为，小兰一下就惊呆了，柯南这货遇到案件的时候基本上就是忘记自己身份的时候，丝毫不管自己是不是会暴露。
    “好了，小兰我会把柯南追回来的，你们就先在别墅里面待着，那里都不要去，小兰你要保护好她们，我们去追按个绷带怪人。”
    情况紧急，白零也没时间多做解释，直接也顺着窗户跳下去了，这样还比较快一些，紧接着那个角谷和太田也都跟着跳下去了，别墅里面就只剩下了三个女生。
    而且小兰还被绷带怪人攻击过，不知道遇到这种怪人小兰的战斗力还能剩下多少。
    虽然心里面知道，那个知佳子很有可能已经不在人世了，但是就算是尸体，身为警察的白零，遇到这种事情也绝对不能退缩。
    “我们不要分开，以免遭到袭击，注意安全，小心那个绷带怪人。”
    白零简单吩咐之后，就直接朝着西边的丛林一头扎了进去，在夜色的笼罩下，谁都看不到，他的瞳孔当中闪烁着淡淡的绿光。
    在这种环境下，边玲的夜视能力可以得到最好的发挥，而且柯南这货就在白零正前方一百米左右，这小子是穿着拖鞋跑出去的，所以行动能力也就是一个小孩子的水准。
    也幸亏这货是穿着拖鞋，要是穿着他的那个脚力增强的运动鞋的话，白零要想追上还真的要花点时间了。
    “怎么样，有什么发现没有，你追上那个绷带怪人了吗？”
    三步并两步直接赶上了前面的柯南，发现他也开着自己的手表型手电筒，在丛林当中不停的寻找。
    “没有，我也奇怪，在这么黑暗的环境下，那个绷带怪人怎么可能不发出任何声响的跑这么远呢，还是说他就在身边，只是利用视觉盲区躲起来了。”
    因为白零之前在别墅里面吩咐女生不要出去的缘故，所跟柯南追出来的时间有着一段差距。
    柯南是看到绷带怪人闪过之后，直接跳了出去，结果追出去几十米之后也没有发现绷带怪人的身影，所以才会奇怪那个人是不是就躲在自己的身边。
    “不可能，你忘了我有也是夜视能力的吗，我刚刚看过了，在我视野范围的几百米之内，是没有那个绷带怪人的存在的，我和他们可不一样，看到的清楚多了，从那个所谓的绷带怪人闪过之后，我就没有再也没有发现除了我们之外的人影了。”
    现在白零有点庆幸了，幸好自己是一只猫，即使诅咒之瞳无法开启，也依然有着夜视能力，要不然不也和他们一样两眼一抹黑了。
    听着白零斩钉截铁的话，柯南开始陷入沉思了。
    事实上，从柯南追出去的那一瞬间，他就感觉不对了，所以才会放慢自己奔跑的速度，开了手电筒在森林里面慢慢找。
 
第二百六十四章 人命如纸薄
    “等下，你看那是什么”？
    角谷他们几个都拿着手电筒，几个人一起寻找，结果很快就发现了草丛上面好像有着什么东西。
    凑近一看才发现，是一个女人的腿，上面占满了血迹，而且里面还有血粼粼的白骨。
    “这个难道是知佳子？”
    角谷不可置信的喃喃道，似乎是不敢相信眼前的事实。
    看到这一幕，白零顿时沉默不语，看着情况，那个被绷带怪人掳走的知佳子估计是凶多吉少了，这么大的伤口，在野外，处理不好可是很快就会失血过多而死的。
    “啊~~，这里有一只手。”
    就在大家心情沉重的时候，高桥那边又传来了他惊恐的叫声，顿时让大家心里一紧，结果是他发现了一只断手，同样是鲜血淋漓的，看着极其恐怖。
    “知佳子？”
    角谷原本还不敢相信，但是谁能断了一只手一只脚之后，在没有经过任何紧急处理的情况下存活，可能性基本等于0。
    “大家分散开找找看，可能还有什么东西。”
    虽然白零没说，但是大家也有猜的出来，看这架势，知佳子多半是被那个绷带怪人给分尸了。
    “小心，不要被袭击了。”
    虽然白零没有感知到附近有人存在，而且同样他的夜视能力也没有发现绷带怪人的存在，但是小心无大错，不能再出问题了。
    “怎么会这样，知佳子她？”
    分开的时候，角谷还在失神的自问，估计是无法接受这样的事实，之前还好好的一个人，怎么转眼之间就阴阳两隔了。“
    如果说看到那只断腿的时候他还心存侥幸，认为知佳子可能还活着，但是当他看到那只断腿的时候这个侥幸的想法就已经被无情的打破了。”
    最终搜寻之下，大家找到了池田知佳子的头和另外两只手脚。
    真是难以相信，在刚来的时候还是一个活生生的人，现在却变成了这幅鬼模样，这估计比毁容还难以接受吧，究竟是何等的深仇大恨，才会产生将人肢解的这种残酷的犯罪手段。
    这其中还发生了一件让人会做上一辈子噩梦的事情，那就是当他们在寻找知佳子的时候，角谷发现了躺在地上的知佳子的尸体。
    虽然浑身都是鲜血，但是好歹还是有活下去的可能的，于是角谷就抱起了知佳子的上半身，想看下她的情况。
    结果在上半身被抱起来的同时，知佳子原本被割断的头颅就这么咕噜噜的滚了下去，在场的四个大男人外加一个为小孩全部吓到失声。
    即使柯南这家伙见到尸体已经成为家常便饭了，也从来都没有见到过这么残忍的犯罪手段。
    那个绷带怪人究竟是出于什么目的，才把池田知佳子用肢解的手法残忍的杀害，这到现在还是一个谜。
    看着眼前如同人间地狱一般的惨景，大家都沉默了，尤其是知佳子的那些老朋友们，一个个都沉默不语，即使之前曾经爆发过争吵，现在心中剩下的也就只有悲哀了，浓重的悲哀。
    “从现在开始，任何人不要接近这个地方，这已经成为了移尸现场，请配合工作。”
    如果可以，白零也不愿意说出这句话，显得很不近人情似的，只是可惜，从发现遗体的那一刻开始，这就已经变成了彻底的刑事案件。
    白零深吸了一口气，脱下了身上的外套，将知佳子的身体盖上，顺手将她瞪大的双眼合上。
    不管生前曾经有过怎样的爱恨情仇和利益纠葛，现在人已经死了，还是早日安息比较好，接下来就真的是他的工作了。
    ――――――――――――
    “什么，你说知佳子她......！”
    万幸别墅里面没有发生什么事情，只不过对于绫子来说，知佳子的死还是一个难以接受的事实。
    “都怪我，要不是我要举办这个同学会，知佳子就不会有事，这一切都怪我。”
    之前就在想是因为自己举办了这场同学会，才会让大家如此扫兴的绫子，一听到知佳子已经被杀害了这个事实，更是忍不住的愧疚，她认为这一切都是她造成的。
    就像小兰一样，一样的善良单纯。
    “不是的，池田小姐的死是那个不绷带怪人造成的，和你没有关系，请不要自责，你放心，我一定会尽我所能，找出那个残忍杀害了池田小姐的罪魁祸首，让他得到应有的惩罚。”
    看向绫子小姐痛苦的捂住自己的脸，整个人都陷入了懊悔和愧疚中无法自拔，白零不由得上前解释道，起码让这个善良的姑娘不要再钻牛角尖。
    其实绫子之所以会这么自责，很大一部分原因就是因为她曾经看到了知佳子奇怪的举动，就是看到了放在门缝下面的纸条之后，脸色大变的事情。
    所以在听到知佳子的死讯的时候，她才会认为是自己没有说出这个事情，才导致知佳子的死亡的。
    事到如今也没有别的办法了，经过这么一通折腾，时间都已经指向了十一点半了，而且今天发生的这个事情没有意见不让人心惊胆战的。
    这一放松下来，立马就感觉到身心疲惫了。
    “现在时间已经很晚了，我们大家再确认一下门户之后，就去睡觉吧，明天一早我们就下山，把这件事情原原本本的告诉警方。”
    虽然心情悲痛万分，但是人终究已经死去了，就算是再让人怀念，也已经成为过去式了。
    而且在那知佳子死了之后，那个太田还曾经冷嘲热讽，说知佳子不应该大半夜去外面瞎溜达，之所以会这样是都是自找的。
    不仅让人感叹，这所谓的老同学情谊还真是深厚啊。
    “恩，也只能这样了，你们大家小心一点，尤其是小兰你，你曾经被那个绷带怪人袭击过，而且我们还不清楚那个人的目的是什么吗，所以你就更要小心了。”
    因为在森立之中小兰曾经遭到过袭击，但是按个绷带怪人并没有得手，按照他的凶残手段，很可能会再次下手，所以白零才会提醒。
    “那小兰，我们三个一起睡吧，反正主卧室里面的空间比较大。”
    白零这么一说，大家才想起来小兰也是遭到过袭击的，这么看来那个绷带怪人的目标就不止是池田知佳子了。
    出于对自己死党的关心，园子主动邀请道，一开始小兰还不好意思，毕竟是作客，哪有和主人一起睡的道理。
    但是园子和绫子一起劝说的情况下，也就只能恭敬不如从命了。
    而且虽然外表上看着没什么，其实小兰的心理是很害怕的，原着当中不就主动找柯南一起睡的吗，只不过经过白零这么一提醒，柯南的大福利算是没有了。
    虽然现在这货什么都干不了，可是总能意淫吧，这下连yy的机会都没有了，而且这家伙还不自知，丝毫不知道曾经有一个珍贵的机会摆在自己的面前。
 
第二百六十五章 花痴是怎样炼成的？
    “诶，知佳子姐姐的拖鞋呢？”
    在他们检查门窗是否锁好的时候，小兰和园子带着柯南在检查玄关也就是大门是否锁好，结果柯南这家伙却跑去看哪里的鞋柜去了。
    “拖鞋？”
    听到柯南这这句话，园子和小兰都是面带疑惑的看着柯南，不明白柯南说拖鞋是什么用意。
    “因为知佳子姐姐要是从玄关出去的话，那么应该会有她的拖鞋才对啊，但是这里并没有啊。”
    柯南指着鞋柜处说道，这里面很明显并没有女性的拖鞋，而且她的高跟鞋还留在这里，也就是说，知佳子并不是从玄关处出去的。
    “可是那又怎么样呢，难道说那个绷带怪人是在知佳子姐姐睡觉的时候，闯到二楼把她带走的？可是当他们出去追那个绷带怪人的时候，我不是和你还有绫子姐姐把所有的门户都检查了一边么，并没有发现有被打破或者是撬开的痕迹啊。”
    小兰疑惑不解的说道，同时看向了园子。
    “这个问题很简单，只能说明知佳子小姐就是自己走出去的额，而且是不引人瞩目的从后门走了出去。”
    白零的声音突然出现，差点把正在爬鞋柜的柯南吓得一个失手就掉下来。
    “可是，知佳子姐姐怎么会主动出去呢，这不合理啊，她不是知道外面有绷带怪人的存在吗，而且一个女生一般都不会大晚上出去的吧，这样多不安全啊。”
    看到来的人是白零，柯南就继续放心的寻找证据了，至于解说的工作，虽然之前他曾经和白零分享了自己的猜测，但是貌似这家伙好像有一些自己的想法，他是想听一听别人的推理。
    “其实，之前你们有没有感到这五个人之间的关系怪怪的，，除了绫子之外，好像大家都对于墩子这个名字很忌惮似的，尤其是那个知佳子，更是直接翻脸了，这已经表现的很明显，这里面肯定有某些我们不知道的事情。”
    白零也只是听说了一点点而已，毕竟是一个已死之人，而且这个叫墩子的女生貌似还是一个比较沉默寡言的女生，听绫子说，这个女孩很多时候都是自己躲起来写写画画，不太擅长和外人沟通，即使他们几个是一个社团的，平时沟通交流也是很少可以说是一个很文静的女生，也可以说是一个很有自己想法和主见的女生。
    不过白零知道的也就是这些而已，是他刚刚向绫子询问得知的，毕竟这已经算是一起命案了，那些让人匪夷所思的往事很可能就成为证据，也不好再藏着掖着了。
    “哦，你说的那个墩子就是我老姐她们社团在大学毕业前自杀的那个女生吗？”
    因为之前大家说这些话题的时候，园子恰好到厨房沏茶去了，所以并没有听见。
    “恩，没错，就是那个两年前自杀的女生，但是不知道是因为什么，知佳子姐姐还因为这个和绫子姐姐还有太田大哥吵了一架呢，之后才会气冲冲的到外面去散步。”
    小兰当时就在那里，目睹了整个争吵的来龙去脉，所以为园子解释道：
    “哦，我还记得我老姐曾经带我去过他们的电影社呢，不过那还是我国中二年级的事情呢，当时我还叫小兰来着，可惜她因为新一那个臭小子的足球赛，所以要去给他加油，于是就重色轻友的抛弃了我。”
    园子显然是一个八卦的小能手，即使说着正经事，也能在不知不觉的时候就拐到别的八卦上面去，其中以小兰为主要受害者。
    “切，这个死八婆。”
    不知道什么时候，柯南这小子也停止了到处翻找的行动，专心听起来白零他们的谈话，毫不意外的再次听到了园子损自己，只是可惜现在的身体根本就没法还嘴，也就只能在心里腹诽一下了。
    “我记得当时我还看到了那个叫墩子的女生呢，是一个很文静的大姐姐，而且说话很温柔，对我挺好的，可惜后来不知道因为什么原因就自杀了，当时我还挺伤心来着。”
    园子一边回忆着一边说道，这么看来那个叫墩子的女生的确是一个很内向的人，是有可能会因为压力或者是什么抑郁之类的导致自杀的。
    虽然说自杀率是高丽国最高，尤其是跳汉江的人，可是在自杀这个文化传承悠久的国度，因为各种压力或者是挫折自杀的人也不在少数，而且很多人都是正值青春年少。
    “哦，关于那个墩子的事情，你还有什么印象吗？”
    看着园子对这个墩子挺熟悉的样子，白零不禁把希望寄托子在了这个平时看起来就很不靠谱的少女身上。
    “这个吗，让我好好想一下，我记得当时的墩子姐姐好像没有很亲密的男性朋友，是这样的，一直都是一个人，就是因为她，让我没有看到一直憧憬的大学恋爱。“
    白零:“......”
    柯南：“......”
    小兰：“......”
    果然对这个不靠谱的家伙不能抱着太大的希望，就是在自找麻烦。
    柯南只是感叹，原来花痴也是从小炼成的，怪不得现在园子成了一个极品的大花痴，这东西也是需要时间来修炼的好吧。
    “你就没有什么别的印象了吗？”
    白零无奈的说道，这家伙难道只会关注那些八卦的地方吗，真是好奇铃木家的千金大小姐怎么会养成这幅德行，也不怕这么大的财团被那个心怀不轨的男人给骗走。
    “额，这个的话，我倒是记得，貌似那个墩子姐姐和一个胖子的关系不错，也就是现在的高桥先生，当时他好像还没这么胖，谁知道这次一来竟然这么胖了，让我差点都认不出来了。”
    园子这次倒是提供了一个很重要的信息，柯南和白零对视了一眼，都看到了对方眼里的激动神色。
    要是把推理比作开启一个个真相之门的话，那么重要的线索就是其中的钥匙，而刚刚园子就提供了一把非常珍贵的钥匙。
    既然墩子和高桥关系最好的话，那么为什么当绫子提起墩子的时候，这个人没有一点反应，其实也不能说是没有反应，因为他当时和众人的神情都是一样的，极度的惊讶和震惊。
    这一点让白零注意到了，或许说当墩子的名字被提出的那一刻，他就感受到了大家的情绪都震动了一番，只有那个胖子，表面上是很惊讶，做的倒是挺像。
    瞳孔缩小，嘴唇紧缩，简直就是教科书式的表演。
    实际上这货的心情远远没有表现的那么波动，比起旁边的太田胜和知佳子来说，他简直就是极度淡定，甚至可以说是情绪没有任何波动。
    普通朋友都不至于这样，更何况是关系最好的呢，那么就只能是另有隐情了。
 
第二百六十六章 主角光环的必要性
    而且还有一个很重要的事情，就是这个发现，让白零锁定了真正的犯罪嫌疑人，因为当时在那个高桥被白零叫下来一起追那个绷带怪人的时候，他闻到了一点血腥味。
    虽然是有血腥味，但是已经很淡了，显然那个高桥做过什么措施，所以在场的人里面除了白零之外没有人能够闻得出来，毕竟白零又不是人，长得再像也不算不是。
    但是仅凭这一点可没有办法定下那个高桥的罪名，而且之前白零一直在思考，到底是什么原因，才让那个高桥假扮成绷带怪人，先后对小兰和池田知佳子下手呢。
    如果说，对池田知佳子下手可以解释为，是想要为自己的好朋友，也就是那个死去的墩子报仇的话，那么又是出于什么原因攻击小兰恩，难道说小兰也认识那个叫墩子的女生吗？
    白零想不明白，但是今天也算是又不小的收获了，尤其是从园子和绫子嘴里得知的墩子的信息。
    白零直觉认定，这个墩子，应该就是整个事件的核心人物，只不过现在时间已经很晚了，现在白零是躺在自己的床上思考着，而旁边就是柯南这个小鬼。
    不要误会，他并没有和柯南一起睡，虽然柯南现在是一个七岁的小孩子，但是内里可是一个十七岁的大男生啊，总会感觉别扭的。
    是小兰拜托白零看着一下柯南的，毕竟这货还处在感冒的状态，晚上睡觉的时候要是不注意一下的话，很有可能会引发感染或者是发烧之类。
    其实要不是小兰被园子拉去和他们一起睡的话，她其实是打算和柯南一起睡的，这样名正言顺而且还不用担心自己会害怕，只是最终这个计划被白零打乱了，也就只能拜托白零看一下了。
    只能说是自作自受吧，谁教白零坏了人家柯南的福利呢，这也是报应。
    “喂，水无月，你应该还没有睡着吧？”
    虽然是问句，但是语气当中却充满肯定，似乎就知道白零这时候并没有在睡觉一样。
    “恩，你不是也没睡吗，还在思考绷带怪人的事情啊，都已经这么晚了，小孩子就应该早点睡觉，不要熬夜。”
    白零在小孩子和不要熬夜上面加了重音，就是为了恶心恶心柯南。
    “别开玩笑，你今天应该也看出来了吧，从我的发现看来，绝对是有什么人吧知佳子约出去的，而且估计是熟人，用什么我们不知道的秘密，让池田知佳子自己从后门偷偷的走出去，所以玄关那里并没有知佳子的拖鞋。“
    柯南一口气说了这么一大段，然后就用反光的眼睛盯着白零。
    “我说你睡觉的时候都不摘眼镜吗？“
    前世的时候白零自己也是一个近视，身为一个宅男，每天不是动漫就是游戏的，一整天对着电子设备，怎么可能不近视，可能是因为他自己的习惯，所以看着柯南睡觉的时候还带着眼镜总觉得不舒服。
    “哦，你说这个啊，这个是博士特别设计的，并没有度数，要是除了他的追踪定位功能的话，那么也就只是一副平光镜而已，所以带着睡觉也没什么。”
    听到白零的话，柯南首先就是一愣，没想到他并没有正面回答自己的问题。
    “其实你是怕被人家发现你是工藤新一吧，我看不光是女大十八变，你工藤新一变成柯南之后不也是没几个人看得出来吗？估计要不是因为阿笠博士事先知道工藤新一变小之后就是柯南的话，估计连他的亲生父母认出来都很麻烦。
    “可能这就是命运的安排吧，让我变小，还让我不得不躲避着最熟悉人的视线，像一个小孩子这么生活，我也不知道自己什么时候会摆脱这种生活。”
    柯南眼眸低垂，掩去眼底的忧伤，不过被白零借着月光看的清清楚楚，他是很少见到柯南这家伙这么低沉的时候，一般情况下他可都是众人的主心骨来着。
    其实有些人就是天生该当主角的，因为他自己散发的气场和自信，会不由自主的引导人们去相信他，跟随他，虽然在平时生活之中白零总是和柯南斗嘴，或者说是白零单方面的损柯南。
    但是说到底，白零还是很信任柯南这家伙的，大概这家伙就是在关键时刻最靠得住的家伙了吧。
    毕竟柯南花了那么大的代价氪金来的主角光环，绝对性价比超值，要不然怎么在这个犯罪率奇高，各种五花八门的杀人手法都有可能，人命如纸薄的世界当主角呢？
    “放心吧，你会变回来的，你也就只能趁着现在幻想一下姐弟恋是什么感觉了，等到你变回工藤新一的时候，又要回归那种青梅竹马的模式了。“
    很遗憾，虽然很想告诉柯南，你是会变回来的，但是可惜的是，直到白零临死之前，都没有亲眼看到柯南的大结局，73大叔实在是太厉害了，估计柯南的完结要靠生命去等待了。
    “恩，希望如此吧。”
    柯南阳面枕着自己的胳膊，心中思绪万千，也不知道有多少个夜晚这家伙是自己这么胡思乱想过来的。
    “哗啦啦......”
    在两个人发呆的时候，在走廊的尽头，也就是园子和绫子还有小兰她们三个人的房间，出来了一声清脆的玻璃碎裂的声音，接近着就是哗啦啦的玻璃碴子掉在地上的声音。
    “不好，小兰有危险。”
    反应最迅速的是柯南，这家伙本来就没睡着，在思考着有关绷带怪人的事情，还有今天这起案件的疑点，听见了这个声响之后直接就一跃而起，光着脚就跑了出去。
    接着在后面的就是白零，不得不说身体较小还是有好处的，光从身体的接触面积来计算的话，被子给白零的摩擦力要比柯南大多了。
    “糟糕，早知道就蹲守在那里了。“
    白零心中懊悔，其实他是想过用猫身形态藏在房间里面的，但是毕竟之后不好解释自己是怎么出现的，再加上侥幸心理，认为三个女孩子一起睡不会出事，所以就没有这么做。
    结果听到这声玻璃碎掉的声音，心中顿时就后悔起来，小兰要是出了点什么问题，估计自己也没有脸面对柯南了。
    当下心中较劲，直接用全部的蓝色奇迹力量刺激肌肉，瞬间一种将自己架在火焰中炙烤的感觉在大脑皮层的意识区域爆发，白零的脸色瞬间通红。
    这就是用狂暴的力量刺激自己的后果，这可比阴灵之力难受多了，不过作用也是明显的，只不过是一个呼吸的时间，白零就已经到了走廊尽头的房间。
    这个时候已经管不了许多了，三个女孩的生命安全最重要，白零直接推门而入，结果看见了让他惊讶的一幕，眼前的景象完全出乎他的意料。
 
第二百六十七章 小兰要开大，后果很可怕
    在进房间之前，白零的脑海中曾经闪现过无数个画面，比如说小兰被绷带怪人掳走，或者是砍伤，又或者是和绷带怪人对峙什么的。
    毕竟之前小兰在面对绷带怪人的时候，并没有爆发出应有的战斗力，所以白零会把小兰放在弱势的一方，想到一些消极的结果也是很正常的。
    但是令他和柯南都大吃一惊的是，不仅小兰她们没有一个人受伤，而且貌似小兰已经把那个绷带怪人撂倒了。
    虽然房间里面还是黑灯瞎火的，但是凭着夜视能力，让他清楚的看到了靠在窗户旁边一动不动的那个人影，看着打扮，应该就是绷带怪人没错了。
    “小兰，你们没事吧？那个绷带怪人有没有伤到你们？”
    虽然看这几位好像没有受伤的样子，但是还是要问一问的，万一有内伤呢。
    “哦，我们没事，就是他半夜三更的闯进来，然后打算对小兰下手，不过后来被园子抱住，动弹不得，紧接着小兰就把他打昏了。”
    绫子算是这里面比较平静的了，剩下的小兰和园子都是很紧张的样子，看起来刚刚受到了不小的惊吓。
    “小兰~~......姐姐，你没事吧？”
    随后赶到的就是光着脚在地上奔跑的柯南君了，这家伙每次一到小兰遇到危险的时候，就开始不知道隐藏自己的真实身份，总是小兰小兰的叫。
    这次刚刚叫出口，就想起来自己现在是柯南，这才硬生生的改了口，十七年来的习惯可不是那么好改变的。
    “啊，是柯南啊，那个绷带怪人突然跑来袭击我们，不过现在已经没事了，他已经被我打晕了，就是现在还不知道他到底是什么人。”
    说实话，小兰的武力值要是真的爆发起来的话，别说按着一把斧子了，就是拿着一把手枪不也是没能把小兰怎么样吗。
    这次貌似就是因为园子冲了上去，抱住了绷带怪人，拦住了砍向小兰的利斧，结果这货就恼羞成怒，想要先解决园子，因为自己的死党面临生命危险，所以小兰克服了自己的恐惧。
    直接使出了自己的超暴力回旋踢，半空中转体三百六十度，一个鞭腿狠狠的甩在了绷带怪人的脸上，这才有了白零看到的那一幕。
    “那就让我来看看这个绷带怪人的真面目吧！”
    虽然小兰已经大发神威把这个装神弄鬼的绷带怪人给打昏了，可是因为之前他曾经将池田知佳子杀死以及分尸这种恐怖的事情，所以这三个女孩子没有一个敢接近这个昏迷的绷带怪人的。
    “果然是你啊，小胖子”
    将绷带怪人的斗篷帽子摘下去之后才发现，原来这个所谓的绷带怪人其实就是一个面具，而真正的人则是隐藏在绷带怪人假面下面的高桥。
    “诶，怎么会是高桥？”
    这个时候，同样住在二楼的太田胜和角谷也闻声赶来，其实不怪他们动作慢，只是柯南和白零都没有睡着而已，所感应比较快。
    结果他们两个正好赶上了揭露绷带怪人真面目的书画院，刚一进门，就看见了一身绷带怪人打扮的高桥，那绝对是一脸懵逼啊。
    多年的同学老朋友被人杀害然后残忍的分尸已经够让人惊恐的了，犯下这罪行的竟然同样是从前朝夕相处的老同学这还不够让人毛骨悚然的吗。
    “高桥，怎么，怎么会是你，究竟是怎么了，难道真的是你杀害了知佳子？”
    那个角谷看起来到现在还不敢相信这一切，看得出来，他是一个比较重感情的人，所以池田知佳子变成了那样，最伤心的人就是他了。
    当然，在白零的猜测当中，这个叫角谷的男人应该和知佳子有着某种关系才对，或许是情侣，又或许是大学时期的情侣。
    “可恶，高桥，你倒是说句话啊，为什么要做出这种事情？”
    太田胜看着高桥一言不发，似乎已经默认了所有事实的样子，心中不仅涌起怒火，他不明白为什么好好的同学会变成这个样子。
    “这还用问为什么吗，因为那个女人她该死，就是因为她，墩子才会走到那种地步，最后被逼无奈只能自杀了事，都是那个女人害的，都是她。”
    这个罪魁祸首已经从眩晕效果中清醒过来了，看到眼前的场景也明白是自己暴露了，但是表情却异常的镇定，没有丝毫紧张或者是不安表现出来。
    倒是眼神之中有着不正常的色彩，而嘴里面一直说着是为了墩子，好像在催眠自己一样。
    在听到角谷和太田胜接连不断的逼问之后，他表现的很大义凌然的样子，说出自己残忍杀害知佳子的手段时没有不适，甚至还是一脸大仇得报的表情。
    “如果我猜的没错的话，你应该就是利用夹在门缝里面的那张纸条，把知佳子约到了森林里面去的吧，上面写着的应该就是两年前那个叫墩子的女孩自杀的真相吧。”
    白零看向那个沉浸在自己幻想当中，没有对自己杀人的事实感到任何悔过和不安的惨无人道的禽兽。
    “没错，这一切都是我为墩子做的，要不是因为那个女人，墩子怎么会自杀，一开始我还不明白，但是当我看到那个女人最新上映的剧本――青色王国的时候，我就什么明白了。”
    “诶，青色王国？难道说。。。。。。”
    在场的人都是一脸惊讶，他们都是智商正常的人，听到这里也就明白了高桥想要表达的意思。
    “没错，那个女人的青色王国，跟当年墩子曾经给我看过的剧本――天空色之国完全一样。”
    “难道说知佳子她？”
    “偷了她的作品？”
    绫子也是不可思议的看向高桥，当年他们对墩子突然自杀的事情也是十分疑惑的，但是警察来了之后也没有查出什么，所以学校里才会出现闹鬼的传闻的，因此他们几个才会那么的忌惮墩子的死亡，果然是因为无知才会产生恐惧。
    “对，知佳子就是利用那个作品，拿到了新人作品奖，才成为知名作家的。”
    高桥说道这里，愤怒的声音逐渐提高，的确，偷走人家的作品，毁掉人家的前程这种事情也是很过分了。
    “可是你怎么就确定墩子是因为这件事情才自杀的？”
    尽管说到了这里，大家还是不敢相信，让他们一直恐惧、忌惮的墩子自杀案件，竟然是因为这个原因，不光是对知佳子的做法感到心寒，还有对真相的惊讶。
    所以太田胜才会这么问道：
    “在知佳子得奖的当天，也就是墩子自杀的前一天，他曾经打电话把一切告诉我，她还跟我说她已经无法相信任何人了。”
    说到这里，高桥流下了眼泪，可以看出来，他其实是很喜欢那个叫墩子的女生的，可能要是没有发生这种事情的话，他们之间的感情可能也许就不会变的这么糟糕
 
第二百六十八章 可怜之人必有可恨之处
    听那个高桥说了这么多，再结合之前的推测和感应到的情绪变化，白零大致猜到了这群同学之间的情感变化。
    可能在大学的时候，他们五个人的确是感情很好、志同道合的五个人，这一点白零可以看得出来。
    但是从知佳子偷走了墩子的剧本导致那个女孩自杀之后，一切就开始改变了。
    首先是池田知佳子因为墩子的自杀而心虚，所以才会和这群同学距离变远，大概是看到他们就会想起曾经的时光吧，或许还有对墩子的愧疚。
    但是在他们眼里，这却成为了知佳子成名之后变得目中无人的最好证据。
    毕竟凭借着那本青色王国，池田知佳子的地位可是在逐渐升高的，看着曾经的同学今时不同往日，而且言语之中还带着疏远，当然那个同样心高气傲的太田胜就会心生不满了。
    而角谷应该是喜欢知佳子，但是在那件事情发生之后，知佳子就开始逐渐疏远以前的同学们，尤其是电影社的成员们。
    从之前角谷和知佳子的互动当中就可以看出来，他们之间应该有故事。
    白零白零叹了一口气，冤冤相报何时了啊，仇恨啊，还真是一个无休无止的恶性轮回。
    “一切都结束了，都结束了，我也要去陪墩子了。”
    讲述完自己杀害池田知佳子的全过程之后，高桥的声音开始变得缥缈起来，似乎情绪在接近崩溃的状态，而此刻他正背对着众人，手中缓缓举起一把尖刀。
    看到这里大家还不明白这个高桥是什么打算吗，很明显的是打算畏罪自杀啊。
    “等一下，高桥！！！”
    角谷看到了高桥手中的尖刀，想要劝住高桥自杀的行为，结果谁知道这货像疯了一样拿着尖刀到处挥舞，不让众人接近。
    “都不要过来，我决定以杀了敌人的正义使者身份，到另一个世界去陪墩子生活。”
    “你少臭美了！！！”
    就在大家都想着怎么劝高桥放弃自杀的打算的时候，白零的怒斥一下子吸引了众人的注意力，连正拿着尖刀抵住自己下巴的高桥都愣住了。
    “你想死的话就去死好了，别在这里碍眼了。”
    没想到白零的下一句更狠，直接用言语逼着高桥自杀，大家都惊呆了，难道现在的警察都是这样规劝想不开自杀的人吗，真是太可怕了。
    “水无月，你怎么。。。。。。”
    比较熟悉白零的小兰和园子更加惊讶了，平时相处的时候，感觉白零还是一个很随和的人啊，怎么会做出劝别人自杀这种事情呢。
    此刻白零的心中也很苦逼啊，柯南这小子竟然不打招呼直接就用他的声音，连他自己一开始都懵逼了，后来看到大家都看了过来，被逼无奈只能配合着柯南这小子上演一出双簧。
    以前在电视上看到总觉得很神奇，就是上次去广田教授家里面的时候，他也是直接就用了阿笠博士的声音说话，搞得一屋子人尤其是阿笠博士自己都是大写的懵逼。
    要不是忘年基友属性的加成，让博士在紧急的状态下超常发挥配合柯南无缝演出正常双簧，那么这货的身份绝壁要曝光。
    “什么？”
    本来准备自杀来证明自己的高桥听到了这句话也有点愣住了，这种情况下不都是应该劝自己不要自杀吗了？怎么会变成这样。
    “也许就像你说的，你会做这些是为了墩子没错，但是你后来又连续攻击小兰好几次，难道这也像你说的这也是为了墩子吗？”
    显然自己青梅竹马生命受到别人威胁的事情让柯南很不高兴，要不然也不会让这个家伙这么难看，不过这也都是这家伙咎由自取罢了。
    “不管出于什么理由，你都没有夺走人们生命的权利，你可以保持沉默，但是你所说的一切都会成为呈堂证供。”
    白零看着放下了手中尖刀的高桥，不禁嗤笑出声，这货根本就是一个胆小鬼，没有自杀的勇气，而且还恬不知耻的给自己找杀人的理由。
    有时候实在是不想看到杀人案件，不仅仅是因为生命的流逝，更是因为不想知道那一个个看似合理其实荒唐的可笑的杀人理由。
    果然，人们可以为金钱、为美色，为仇恨、甚至是微不足道的理由，就可以眼睁睁的看着一个个鲜活的生命消逝。
    可能来到柯南世界的最初，白零还是有种格格不入的感觉，以前都是从动漫当中看着这一切，哪怕是到了柯南世界，也总会有一种局外人的感觉。
    但是担心真切的体会到这种恐怖犯罪率带来的变化时，你甚至感到毛骨悚然，你可以想象到，某个曾经与你有过一面之缘的陌生人，可能是白领也可能是外卖小哥，甚至有可能是锻炼途中遇到的陌生大叔，某一天因为某种可笑的理由，就这么离开这个世界。
    那种对生命流失的恐惧，不亲身体会到是永远不能理解的。
    他会去当警察绝不只是因为临时兴起，而是出于心态和意识的改变。
    说实话，柯南世界的警察并不轻松，也算不上是一个铁饭碗，随时都有可能面临生命危险，下毒、炸弹甚至是人质威胁这都是常常会遇到的事情，甚至都已经成为了家常便饭。
    要仅仅是为了养家糊口的话，哪怕去当一个外卖小哥都比这强，起码不会随时面临生命危险，顶多可能会收到交警叔叔的几张超速罚单而已。
    ――――――――――――
    “怎么了，看你一直闷闷不乐的？”
    虽然来这里的时候一直是半死不活的样子，而且还是让白零背上山来的，但是回去的时候早已经变得生龙活虎了，
    可能他自己没有意识到，当人的身体变小的时候，生活环境发生了变化，心态也会慢慢的发生改变，而且是潜移默化的改变。
    通俗来讲就是，跟着小孩子混多了，柯南这货其实也比工藤新一的那时候幼稚多了。
    “你还真是有精神啊，看来我的治疗效果还不错，要是侥幸没有因公牺牲的话，或许可以去当一个气功大师也说不定。”
    “你怎么变得这么消极了，这可不像你啊，警官大人。”
    看白零的情绪不怎么高，柯南这货也开了一个不大不小的玩笑
    柯南其实算是一个很靠谱的朋友了，起码当你有什么难题的时候，他会尽力帮你解决。
    哪怕是因为心理方面的问题，柯南这货也会慢慢的用他积极的态度影响着你。
    说实话，每当白零心理有什么不舒服的时候，都会不由自主的想起柯南，遭遇这么惨的一个人都还活得好好的，自己这点问题根本就不叫事。
    说柯南遭遇惨，不仅仅是因为他遇到了黑衣组织和变小这种事情，最重要的还是心理上的难过吧，从一个鼎鼎大名的名侦探，变成了一个处处都要小心，生怕被人发现自己真实身份，这比起之前那种自由自在还万众瞩目的日子不是苦逼多了。
    而且谈一个恋爱都要偷偷摸摸的，这才是最让人难受的地方好不。
    每天就看着自己的女朋友在感伤，却什么都不能说，也什么都不能做，无能为力的感觉最让人受不了。
 
第二百六十九章 真正的警察
    “柯南，你应该知道我的能力吧？”
    白零并没有接着柯南的话茬，反而问出了这么一句话。
    “恩，我记得你曾经跟我说过，好像大概就是你能看见鬼的意思吧。”
    柯南也很无奈，之前他明明就是一个科学少年来着，结果白零让他短暂的看到了大街上和行人没什么两样的飘荡着的鬼魂的时候，他的三观就已经被重塑了。
    “所以今天我看到了一点不一样的东西，可以说那个高桥之所以会变成这样，和那个存在有一定的关系。”
    白零淡淡的叙述道，仿佛这件事情不是他经历过的一样。
    “什么，你是说那个高桥他不正常吗？”
    柯南顿时感到一阵心惊肉跳，正常人知道自己身边有鬼之后大概都会是这个反应吧，哪怕是已经接受了这个事实的柯南也是一样的。
    “不用担心，那个只是那个叫墩子的女孩的一股执念而已，其实这个胖子的本性是很懦弱的，用之后你的言语刺激就可以看得出来，这货连自杀都不敢，要不是因为墩子怨念的存在，又怎么敢去杀人呢，更何况是分尸这种残忍又恐怖的事情。”
    在对自己遇到的事情进行了一番梳理之后，白零发现了这其中好像有着某种不为人知的力量在推动者时间的发展和进行。
    因为那个胖子的确是一个非常胆小的人呢，从之前他看到尸体的行为就可以看的出来，这货绝对是本色出演。
    但是居然敢对池田知佳子进行杀害之后再残忍分尸的行为，简直就是换了一个人，这其实就是墩子的怨念在作怪。
    这个是一个很神奇的东西，虽然墩子这女孩生前是一个很随和的女孩，但是在自杀之后却带着很强烈的复仇意愿。
    而且还间接影响到了和他关系最近的高桥，让他整个人都性情大变，而且为了复仇还进行了一番地狱式的减肥训练。
    虽然不知道具体的数字，但是看那个体型，减掉了起码得八十斤左右，要是把这个方法推广一下，估计来鬼魂这东西都会滞销吧。
    其实这个墩子并没有变成厉鬼，甚至连柴鬼都不是，她只留下了一种极强的心理暗示而已。
    也就是让那个胖子发生那么大变化的真正原因，也就是胖子暗恋墩子，才会发生这么明显的化学作用，估计要是换个人的话，会不会报仇度不一定。
    所以也说不好是墩子改变了高桥，还是高桥自发生了心理变化。
    白零的假期就这么过去了，本来还打算好好在家咸鱼的，结果却被柯南带过来强势欣赏了一波雨夜分尸案件，这心情还真是有点复杂啊。
    一直到了晚上吃饭的时候，白零还是有点吃不下去，哪怕面前放着的是最喜欢的小鱼干，但是他可没有柯南那么粗大的神经。
    看见被肢解的尸体竟然除了一开始的惊讶之外就没有任何反应了，真多亏小兰没有跟出去，要不然绝对会发现这个伪小孩的真面目。
    “你怎么了，难道这次和柯南出去的时候遇到什么了吗？”
    观察力十分细致的小哀早就注意到了，白零这次好像没有什么食欲的样子，连最爱吃的小鱼干都没有怎么吃，平时可是看见就上的，这绝对是遇到了什么事情。
    “其实也没什么，跟着柯南出去总要有点心理准备，很可能会遇到各种各样的恐怖案件，我们这次遇到的就是分尸案件，真亏柯南那小子有这个胆子，而且那群人竟然一点也没惊讶，八成也是被尸体给吓到了。”
    虽然自己也曾经临时客串过法医，可毕竟不是专业的人员，只是临时充数而已，应付一下小场面还可以，但是那种分尸的案件就真的是考验法医的职业素养了。
    白零在这方面还是自愧不如的。
    十分难得的假期就这么过去了，说实话白零的心里还是有一点失落的，这种感觉就像是上学的时候，没=每到假期的最后一天，总是会有点感伤。
    尤其是到了学业负担比较重的高中，假期越来越少，这种感觉也就越来越明显，其实就是不想上学，想在家当一条咸鱼而已。
    可惜啊，当初的脑抽，让白零选择了为民除害的警察道路，自己选择的道路，就算是跪着也要走下去。
    赖到了东京警视厅的门口，却依然是一副没干劲的颓废样子，大概是在家里面咸鱼咸鱼习惯了吧。
    而且昨天被目暮警官带人给找到的时候，曾经就指名道姓让她来写这次的报告，也就是那个绷带怪人杀人分尸案件的报告。
    这就意味着白零需要去那个已经被人家大卸八块的池田知佳子哪里看一下，顺便和对她进行尸检的法医即兴一下亲密而友好的沟通。
    要知道，当警察也是听不容易的啊，要是放在和平无事的年代，或许可以稳坐办公室，只需要批改文件就可以了。
    但是要是放在这个犯罪率极高的柯南世界的话，那就不说需要值班巡逻的事情了，就光是出现场杀人案件的任务，就够每天从早忙到晚的。
    看柯南的时候可能觉得很简单，好像就没有哪一个案件是拖了好几天才完成的，毕竟有着名侦探毛利小五郎的帮衬。
    但是之前也是说过了，并不是每一个案件都会让柯南这小子碰上，更多的时候还是他们累死累活的搜查证据。
    而且这还不是最累的，在以前的电视上可以经常看到，警察做的最多的一件事情大概就是去犯罪嫌疑人出没的地方进行蹲守了。
    这东西可是及其考验耐心的，基本上没有个几天几夜是出不了结果的。
    在剧场版的第四部中，也就是小兰示意，然后柯南这个臭不要脸的趁机表白的哪一部，曾经就出现过千叶警官大半夜的还在啃着汉堡，就是为了蹲守在小兰的旁边，看看犯罪嫌疑人会不会出现。
    不过目前白零还算是幸运，因为他还没有过一次进行蹲守的任务。
    说来倒也奇怪，凡是进行蹲守任务的时候，白零要么就是失踪了，要么就是放假了，这大概也是目暮警官和佐藤为为什么会对这货极其不爽的原因之一吧。
    当初暮目警官就曾经说过，他是进行了起码不下一百次的蹲守任务，最终才获得胜任警官的提名的。
    作为一名警察，最重要的并不是你又多么棒的推理头脑而是你要有着足够的耐心，而且还要胆大心细，很多时候并不是当场就能解开案件的真相，通常都是要反复多次看那些资料和线索。
    这的确是很枯燥，并不像柯南动漫上表现的那么轻松，可是警察们就是足够的耐心，才能将一个个犯罪者缉拿归案。
 
第二百七十章 六月新娘杀人事件
    清了清在东京警视厅大门前就来了一产生的一连串猜想，白零表面从容淡定的走了进去，似乎之前在警视厅门口发呆的并不是他一样，
    “呦，水无月，今天来的挺早啊，假期感受如何啊，有没有去哪里玩呢？”
    白零一坐到自己的位置上，就来了一个大美女搭讪他，当然，这只是我们主角自己的美好猜想而已，事实上来的是负责监视白零的大监工――佐藤警官。
    “这不是我们的警视厅之花吗，今天怎么有空来搭理我这个无名小卒啦。”
    因为之前佐藤警官去暴力犯罪三系支援去了，要知道，有些任务是需要一个颜值比较高而且具有一定武力值的大美女来执行的
    比如说强奸犯或者是猥亵罪犯等等，这些人怎么可能会被那些五大三粗的男警官吸引出来，所以这时候就需要美女警察出面了，而且还要具有一定的武力值，要不然就属于赔了夫人又折兵了。
    “切，你还真是不禁逗，听说你这次的假期经历挺丰富啊，不如说来听听！”
    佐藤警官现在终于表现出了一点身为女性的特征，那就是八卦，果然是近朱者赤，近墨者黑，身为东京警视厅的八卦首领工本由美的闺蜜，怎么可能不八卦呢。
    “如果可以的话，我还真的不想放这次假，简直就像中了五百万一样，难得去休闲山庄旅行一次，结果居然碰到了难得一见的杀人分尸案件，恶心的我连晚饭都不想吃了。“
    说起这次的经历，白零还真是想为自己鞠一把心酸泪。
    谁tm说穿越一定要尽量抱主角的大腿的，要想跟着柯南混的话，没有一定的心理素质是根本不可能的事情，虽然表面上是推理动漫。
    但是大家可不要被柯南精彩的推理秀给蒙蔽了双眼，在开场的第一次案件云霄飞车杀人案件就来了一个重口味的杀人手法，而且还在黑漆漆的山洞里面，顿时让小兰吓得梨花带雨。
    连小兰都被吓成那样，可想而，可想而知跟着柯南需要多么粗大的神经。
    “对了，昨天你没在，想必这件事情你还不知道吧？”
    在白零还沉浸在自己昨天的恐，怖回忆当中的时候，佐藤警官却突然说了一句话，顿时让白零感到一头雾水。
    “难道说自己昨天错过了什么重要的事情吗？”
    他的心理不禁浮现出这么一个猜想，难道是警视厅的薪水涨了，还是说是明天是公休日，还是说昨天宣布了自己被升职的事情。
    “喂喂，你就不要胡思乱想了，看你都快流出口水来了，其实就是松本管理官的女儿要结婚了，所以昨天松本管理官来这里发发一下请帖而已，因为你昨天不在，所以就交给我保管了。”
    佐藤警官一边说着，一边从自己的口袋里掏出了一封红色的请帖，上面是一个繁体的“帧薄
    “哦，是婚礼啊，我记得松本管理官的女儿好像是一名老师来着，而且还是跟一个富家少爷在谈恋爱。”
    先声明一点，这可不是白零自己八卦，基本上可以说是东京警视厅的常识了，因为松本管理官的暴脾气，一直很看不上自己女儿的这个小白脸女婿。“
    虽然男人这样有些掉价，但是官一个大男人的确是一直在念叨着这件事情，言语之中不乏对自己女婿的鄙视，这一点警视厅的人都是有目共睹的。
    很多人都被松本管理官的外表给欺骗了，虽然人家外表很强悍，而且脸上还有一个刀疤，让人显得更有男子气概，但是其实作为一个单亲父亲，松本清长是一个典型的女儿控。
    而且很多时候都会亲自下厨，给自己女儿做上一顿好吃的，这一点就比同为女儿控的毛利小五郎强得多，这个颓废大叔除了和啤酒和追星之外，就只剩下睡觉了，哪怕在进行推理的时候，也只是在睡觉而已。
    （虽然这并不是他自愿的。）
    ”是啊，真不知道小百合是怎么想的，竟然真的一心一意的要嫁给那个男人，那种人一看就是一个混吃混喝的小白脸而已。“
    好吧，看来在对小百合的结婚对象方面，佐藤警官和松本管理官的看法是一样的，不愧是着名的男人婆。
    “也不能这么说啊，女人对于爱情总是盲目的，我倒是挺羡慕那个小子的，怎么没有一个女的对我这么痴情呢，真是可惜啊。”
    白零不无遗憾的说道，引来了周围一堆人的白眼，尤其是那一群无所事事的大叔，按照年龄来说，他们都是已经在婚姻的坟墓里面躺了二十多年的人们了。
    算是比较有经验的过来人了，所以他们对于恋爱事情一向是抱着比较比较鄙视的心理的，谁叫他们那个年代是包办婚姻的时代呢，根本就没有享受过什么叫做自由恋爱。
    “切，亏你能说出这种话来，你们男人都是这么想的吗？”
    虽然平时的行为比较彪悍，但是佐藤警官终究还是一个女生而已，对男性的心理还是比较好奇的。
    “算是吧，就像你们女人来讲，难道你们不希望有一个对自己十分痴情的男人嘛，即使你并不喜欢这个人，但是这可以给你带来一种莫名的自豪感。“
    白零自认为说出了实话，但是谁知道得到的只是一个佐藤警官一个生动形象的白眼。“
    “别把我们女人想象的和你们男人一样，也就只有你们才会整天幻想吧。”
    不知不觉中，佐藤警官已经暴露出了一点女汉子之外的属性，傲娇就是其中之一。
    “让我想一下啊，长官女儿的婚礼，但是貌似松本管理官又不还是很喜欢自己的那个女婿，那你说我是要表示自己高兴呢，还是要表示不高兴呢？”
    这是一个很麻烦的问题，因为作为一个即将要把女儿嫁出去的男人，心里肯定是极其复杂的。
    你说他高兴吧，从小养大的女儿就这样投入另一个男人的怀抱，心里除了心酸和不舍之外，多少会产一点吃醋的感觉，谁叫父亲不仅仅是父亲，还是一个男人呢。
    但是你要说他不高兴吧，女儿终于找到了自己归宿，找到了自己真正的另一半，其实作为父亲，也是很心满意足的，毕竟就算是作为一个女儿控，也不可能陪着女儿一辈子。
    要是真成了一个剩斗士的话，不舍又会变成焦急了。
    作为一个两辈子加起来都已经三十岁的人，白零多少也能体会到松本管理官的心情。
 
第二百七十一章 不祥的预感
    “你这不是废话吗，难道说人家女儿结婚，你会要表现出一副丧礼的神情啊，这样绝对会被松本管理官给赶出来的你信不信？”
    佐藤嗤笑一声，表示了对这种猜想的不屑。
    其实白零也只是不确定日本这边的风俗习惯罢了，华夏那边是典型的人情社会，在前世的时候，给人的感觉就已经举行婚礼或者是给孩子满月之类的事情，几乎完全就是为了收份子钱而存在的了。
    平时生活的当中也少不了这些东西，谁还没有几个亲朋好友，平时来往的时候不都需要意思意思么，可能以前真的是出于衷心的祝福，但是现在感觉已经完全变了一个味道了。
    “好了好了，请柬已经给你了，接下来就是你的事情了，先把你昨天遇到的案件报告写一下吧，要不是今天暮目警官不在，估计早就已经来盯着你了。”
    佐藤警官的话语当中不乏遗憾，似乎是对暮目警官没有到场进行监工这件事情略有不满。
    虽然说还不至于有扣工资这种事情，但是有时候光是一个人的黑脸，就已经足够可怕了，恰好，暮目警官就是那样的人。
    “唉，说来说去不还是要工作吗，沟通了这么半天都是浪费感情啊。”
    白零长叹一声，充分的表达了自己心中的不耐。
    “麻麻，年轻人就要有干劲一点，要不然和老年人有什么区别呢。。”
    佐藤警官笑嘻嘻的看着白零一脸生无可恋的表情，在旁边幸灾乐祸，该说是天赋吗，身为佐藤正义警官的女儿，大概天生就在处理案件这件事情上有着一定的天赋吧，反正对于写报告这种事情，白零是望尘莫及的。
    ――――――――――――――――
    因为之前发生的事情影响比较大，而且涉及到了着名的剧作家池田知佳子，所以光是应付媒体方面就已经是一件很麻烦的事情了。
    终于从发言台上走了下来，白零擦了擦头上的汗珠，不由得松了一口气，今天的工作总算是完成了，对于自己作为警方发言人的这件事情给你。
    白零表示自己根本就是始料未及的，本来是下午打算在休息室休息一下的白零，却突然被暮目警官的一个电话给搅得乱七八糟，而且还毁了白零期待了一个上午的午休时间。
    根据暮目警官自己说，是因为白零的外在条件比较好，坦白来讲，要不是白零这个家伙已被提到这件事情就暴走的话，那么他作为东京警视厅的另一个警花是没什么问题的。
    而且因为这件事情白零既是警方的代表，同时还是知佳子事件的证人，所以让他来代替警方发言是再合适也不过的了。
    这就是暮目警官在电话中的原话，所以苦命的白零就花了一整个下午的时间来准备这件事情。
    背诵发言稿也就算了，毕竟这是照着剧本念未免有点演戏的感觉，一般这都是警视总监的特权，作为一个发言人，还是要有一点职业操守的。
    可是谁能告诉他，为什么警方的发言人居然在上台之前居然还要化妆，而且还是宫本由美这个女人负责的，明明是天生丽质的，却不得不在宫本由美那个女人的魔掌下煎熬了整整两个二小时。
    白零估计要不是暮目警官派人来催的话，自己大概还要被折磨更长的时间吧。
    到白零上去在讲台上发言的时候，已经觉得脸部神经都已经坏死了，因为都已经被宫本由美那个女人摧残的没有知觉了，要不是暮目警官营救的及时，估计白零牺牲在里面的可能都有。
    “唉，警视厅里面还真是危机四伏啊，一不小心就会清白不保啊。”
    白零长叹一声，然后毅然决然的踏上了下班高峰的电车，谁教他现在还是一个没房没车的穷潘磕兀话说他这个穿越者还真是异常的失败啊。
    等到他回到家里面看到做饭的小哀的时候，又是另外一种心情了。
    “有没有兴趣去参加婚礼，正好你明天放假。”
    说道这里白零就不由得深深地羡慕一番，凭什么小哀就可以变小去享受小学生的美好生活，而自己却要累死累活的上班，明明之前自己还是一个混吃等死的米虫来的。
    “谁举办的婚礼？”
    小哀会反问，这倒是让白零挺惊讶，按理说小哀应该是对这种麻烦的事情不感兴趣的，难道是是因为每个女孩子在心里都对婚礼这种事情有着一定的幻想吗，哪怕是看上去性冷淡的小哀，其实也只是一个爱做梦的年纪啊。
    “哦，这个啊，是我们警视厅的松本管理官的女儿松本小百合的婚礼，据说是要和高杉家的公子结婚的。”
    在宫本由美长达两个小时的不断普及之下，白零已经差不多吧松本小百合和高杉俊彦认识的前前后后都知道了，该说真不愧是警视厅的八卦首领吗。
    “又是豪门富二代的戏码吗，这样的结合一般都不会有什么好事。”
    小哀听完之后只是这么淡淡的评价了一句，表情还是一如既往的漫不经心，好像没有什么事情能够让她换一个表情似的。
    “喂喂喂。好歹是人家的婚礼，到了现场可就不要乱说话了，要不然搞不好人家会把我们轰出来也不一定。”
    虽然知道哀殿的真实年龄已经是个二十岁的成年女性了，但是似乎她变小之后总是有一些恶趣味，如果说柯南这小子就是总要故作成熟的话，那么哀殿有时候就真的是有些恶作剧似的幼稚了。
    听完白零的这句话，小哀并没有一个明确的表示，其实白零也不是不放心。
    别看小哀很毒舌，那也得分对谁，要是陌生人的话，按照小哀的个性恨不得大家都把自己忽视才好呢，省的被黑衣组织发现，才不会说出这种引人注目的话呢，所以也就是吓吓白零，过一过嘴瘾而已。
    “那就这么说定了哦，请柬上面说的是这周的周末举行婚礼，大概是因为小百合是一个老师的缘故吧。”
    白零看着小哀似乎默认了去参加婚礼这个事实，于是就从怀里面掏出了那封红色的请柬，上面大大的“帧被固在正中间，但是不知道为什么，白零看着那显眼的红色却有了一点刺眼的感觉。
    眨眼的一瞬间，他仿佛感觉到那鲜红的请柬，简直就像是被鲜血染红一样，散发着一种不祥的预感。
    “真是的，我这是怎么了，难道是被小哀给传染了，怎么尽胡思乱想呢。”
    白零摇了摇头，将这些不切实际的瞎想从脑海中清除出去，但是心中却留下了一抹阴影，似乎在宣告着这次的婚礼会有什么事情发生。
 
第二百七十二章 要是没有我的话
    既然已经决定了要去参加人家的婚礼，那么就要好好考虑一下该怎么打扮了，平时的话白零一直都是穿着一身休闲装的，并不像高木和白鸟一样选择了一身西服。
    但是要是去参见人家的婚礼的话，貌似只穿着一身休闲装是一件很不礼貌的事情，这么看起来，选择一身西服还是很有必要的。
    “小哀，你知道哪个品牌的西服比较好吗？”
    对于这种事情白零一向都是不甚了解，在前世的时候救治，关于男人的衣服的话，他只能联想到海澜之家而已，是该说人家广告打得好吗？
    “这个啊，那就去步莎绘的专卖店，那里面的产品经济又实惠。“
    小哀捧着手里面那本杂志说道，似乎是很了解的样子。
    “诶，可是你不是说那里面是一家品牌包包的专卖店吗，怎么会有男装呢？”
    听见小哀的话，白零奇怪的问道，博士寻找初恋情人的事情刚刚过去不久，白零的记性还没有那么差，当然记得这个步莎绘就是当时见到的那个女的。
    “这是当然的了，谁会嫌钱少啊，虽然步莎绘主打的是贩卖品牌包包，但是事实上也同时经营者品牌男装的销售，只不过跟它的包包比起来，男装比较不知名罢了。”
    白零一脸不明觉厉的听着小哀的解释，对于这逛街方面的他可是一点都不了解，平时就是找到一家服装店面就直接进去了，那里会管这么多。
    今天一听才知道，逛街这种事情里面还有这么大的门道，真是什么行业都不简单啊。
    “那你说我们有没有可能碰上博士的初恋情人呢，到时候是撮合一下比较好，还是说顺其自然呢，我可是查过资料的，那个木之下步莎绘可是未婚，我总觉得那个男的就是一个保镖而已。”
    虽然说对于女性的心理不怎么了解，但是白零是可以感受到他人的大致情绪的，比如说那种比较激烈的情绪例如愤怒、憎恨还有爱恋、遗憾。
    这种会让人的情绪产生稳定而持久波动的表现的时候，白零就可以感受到了。
    “你想的很好，人家可是大公司的总裁，怎么可能这么正好就让你碰上，你只是一个普通的顾客而已。”
    小哀毫不留情的否定了白零的猜想，虽然她只是站在客观的角度去分析这件事情，但是得出的结果还是让人有些失望。
    “我倒是有一种预感，博士和那个女人的事情还没完呢，他们两个肯定有问题，你没看最近博士都消停了许多吗，对然当时没有表现出来，可是估计心里也是比较难过的吧。”
    白零推己及人的去思考博士的心理，博士明显就是为了照顾孩子们的心理，当然，也不排除自己心里有一种释然。
    但是看到自己的初恋情人心有所属的话，总是会失望的吧，这可是人之常情。
    “博士他最近只是在进行一项实验而已，貌似还挺着迷的，这都已经一天没有出来了，三餐我已经给送进去了，但是看那个沉迷的样子估计也是忘记吃了吧。”
    “就是因为这样他才能开发出这么多的黑科技啊，科学工作者吗，即使是天才也要日复一日的专注不是吗，你也是一样的，工作起来就废寝忘食，看你的黑眼圈，估计昨天又熬夜了吧。”
    小哀总是这样，说别人的时候就振振有词但是轮到自己的时候就死不悔改，博士和小哀这两个科学怪人一个比一个能熬夜。
    白零真的好奇，要是自己没有穿越来柯南世界，遇到了灰原哀和博士的话，那按照原着当中这两个人是不是就直接天天通宵工作了啊。
    博士还好，是属于那种天才型的发明家，平时呢就是有一点好吃懒做，因此还是能保证正常的饮食起居的，尤其虽然整天活蹦乱跳的，但是其实应是一个五十多岁的老头了，自己也知道年纪比较大，熬夜对身体不好了。
    但是小哀就是属于那种油盐不进类型的，在她熬夜工作的时候，基本上是你说什么她都会点头，但是并不代表她听进去了，只是给你一点反应而已。
    纯粹属于礼貌性的表现，当你第二次进来的时候会发现和第一次是一模一样的，没有任何改变。
    有时候要不是白零强制措施，直接用自己的眼睛把小哀催眠的话，估计阿笠博士的家里面每天都会飘荡着一个夜游神。
    事实上，身为一个纯正的猫咪，本来就应该是喜欢晚上出来活动，白天睡觉的生物，白零竟然悲催的发现，自己竟然是整个家里面睡的最早的。
    果然人类的潜力是巨大的，而且是跨越生物种群的。
    “小哀啊，今天的晚饭在哪里啊？”
    说曹操曹操就到，白零和小哀正说着博士这几天做实验异常的沉迷呢，结果这家伙就晃悠晃悠的跑出来了，眼睛下面极其浓重的黑眼圈是他熬了好几天的成果。
    “晚饭我不是给你送进去了吗，难道你没吃？”
    现在的时间都已经是八点半了，在六点半的时候白零和小哀就已经吃完晚饭了，真不知道博士是怎么搞的。
    然后接下来的时间就是白零喜闻乐见的写作业时间了，这就是重新上学的不好之处，那怕是身为外国的留学高材生，上了帝丹小学之后也是一样要每天完成家庭作业。
    只是可惜本身就是一个大学霸的小哀，完成这些作业的时间基本上不超过十分钟。
    （写一个小学一年级的作业，要是超过十分钟就是耻辱了好吧。）
    让白零十分的遗憾，明明在外人看来自己和小哀就是兄妹，但是自己却一点都感受不到拥有一个一抹多的乐趣，这是多么可悲的事情啊，尤其是对于一个喜欢看兄控动漫的宅男来说。
    “你不会又在想什么失礼的事情吧？”
    告诉了博士晚餐的位置之后，小哀转过头来看向了白零，毫不意外的看到了他一脸猥琐的笑容，眼神之中还有着些许遗憾。
    当然，在放空的时候，白零的双目是失神的，不过可以看出来之前聚焦的方向就是自己的位置，所以小哀才会有这么一问。
    看着哀殿眼神中几乎快实质化的“你是个变态”的眼神，白零实在是找不出什么话能够证明自己的清白。
    貌似自己之前是在拿着小哀yy来着，这种事情让本人发现，这是要有多尴尬啊，索性直接就不解释了，反正在小哀的眼里自己已经是一个hentai萝莉控了。
    背的锅已经不少了，还在乎多那么一两个吗？
 
第二百七十三章 打扮的比新郎还帅
    第二天一大早，白零就已经起来了，因为今天就正好是周六，也就是宫本小百合结婚的日子，今天的一大福利就是不用上班了，这大概就是对于白零来说最好的地方了吧。
    所以他才会起了一个大早，就是为了去购买今天需要穿的西服。
    虽然他本人是非常想穿着一身休闲装就去参加人家的婚礼的，可是这毕竟是很正式的场合，所以也只好庄严对待了。
    因为白零一直觉得穿西装很不舒服，倒不是身体上，因为他这个人平时就是比较懒散的，猛地一正式起来，就会感觉浑身不舒服。
    这大概就是烂泥扶不上墙的一个具体表现吧，不过果然应了小哀的猜测，白零虽然起了一个大早，而且正好那个步莎绘的专卖店也开着门恩。
    但是他并没有遇到阿笠博士的初恋情人，或许就像小哀说的吧，毕竟人家是一个大总裁，不可能时时刻刻都到下面的店面去视察的。
    可能大多数时候还是坐在办公室里面，批改一下文件什么的吧，这才是总裁的生活啊。
    带着一点遗憾，白零回到了家里面，而且半道上顺便租了一辆车子，虽然这里距离松本家不远，但是走过去总是太掉面子了。
    为此白零还拒绝了博士的提议，其实本来博士是想把自己的那辆老牌甲壳虫借给白零的，可惜被他严词拒绝了。
    倒不是看不上，虽然这辆车子的外观不怎么样，可是价值还是不错的，起码开起来很安全。
    但是这个车子的型号就比较有年代感了，在前世见过无数现代车辆造型的白零，对这辆甲壳虫实在是无爱。
    ――――――――――
    “真是不好意思，麻烦你了，白，因为爸爸昨天晚上去办一件案子，所以现在还在补眠，只能麻烦你送我们了。”
    小兰一脸歉意的看着白零，其实他是无所谓的，就是有点为小百合的婚礼感到担忧了。
    白零看向了坐在后面的那个吊着死鱼眼的臭屁小孩，希望这次的婚礼，这货的死神之力能够憋住吧，要不然就毁掉了人家大好的喜事了。
    当然，这种想法是不可能跟别人说的。
    虽然说只是意外，但是白零还是敬佩自己的深谋远虑，因为他租的就是空间比较大的车子，所以说可以同时放下小哀、园子、小兰和柯南，要不然搞不好就得挤一挤了，这可不是白零想看到的。
    路程并不远，大概只用了半个小时，白零一行人就到了婚礼的现场，其中还是因为中间遇到了堵车，谁叫日本这个弹丸之地养活的人还那么多呢。
    “水无月，你终于来了啊，头一回见你穿的这么正式啊，臭小子。”
    暮目警官的眼睛比较尖，当然，和我们白零的颜值脱不开关系，白零刚刚进来，暮目警官就在人群之中一眼望见了他。
    “呦，这不是小兰和园子吗，还有柯南，难道说毛利老弟也来了吗？”
    大概是之前养成的习惯，看到了小兰和柯南，就会下意识的去找毛利小五郎，谁叫这三个人总是一起出现在各个案发现场呢。
    虽然和小兰没什么关系，但是自己爸爸和青梅竹马可能都是被死神选召的名侦探，拨打报警电话的次数比给自己老妈的次数都多，接线员都已经认识小兰了。
    “哦，你说爸爸啊，他这次并没来，只有我柯南还有园子，因为老爸他昨天晚上出去办案了，所以今天在家里补眠。”
    伴随着小兰解释的，还有柯南无奈的白眼，一看就知道估计毛利大叔又是宿醉未醒吧，毛利大叔自己有动力去侦办的案件，除了情感爆发，基本上就只剩下报酬丰厚了。
    俗话说：“财帛动人心”吗，就算是名侦探也是要生活的不是，毛利大叔可不止是啤酒一项花钱。
    要知道，无论是哪个国家，想要追星的话都不是一个小数目，尤其是像毛利大叔这样的脑残粉。花钱更是厉害，要不是小兰居家有道，按照大叔那种挥霍方式，估计毛利侦探事务所早就维持不下去了。
    在暮目警官和小兰聊天的时候，白零趁机扫视了一遍现场，发现平时穿着五颜六色西服的同事们，今天就像是约定好了一样，都穿着一身黑色西服来了。
    这么看着倒是有一点整齐的感觉，没办法，前世生活在华夏的白零总是会有一种强迫症，一种被国家培养出来的强迫症，制服要是不统一的话总会有种别扭的感觉。
    “你小子，今天还真挺好看的啊，不知道的肯定以为你才是新郎呢。”
    在白零的身侧，走过来一个留着中长头发，嘴上还挂着一点带着痞气笑容的年轻人。
    “你不是也够骚包的吗，武田。”
    白零看清来人之后立马就换上了一个鄙视的眼神，这货应该算是自己在警视厅的损友之一了。
    没办法，自己呆的那个暴力犯罪二系，除了一个警花和两个假正经之外，就只剩下一堆大叔了，先要找一个年纪差不多的损友都是一件很困难的事情。
    就连武田都是上次去帮着中森警官抓捕怪盗基德的时候，因为闲聊认识的，他们两个的共同特点就是属于那种年纪轻轻，但是警衔已经不小的任务。
    忘记说了，现在的白零已经是警部补了，在暮目警官的他那个系当中，白零的职位也仅次于白鸟和暮目警官而已，可以说是年纪轻轻的就已经身居高位了。
    “武田，你怎么来了啊，我记得你是归中森警官管的吧，怎么会来参加松本管理官女儿的婚礼呢？”
    寒暄完之后，白零才反应过来，这货根本就不是他们这边的人，怎么会被邀请过来呢。
    “你说这个啊，当然是因为我和松本管理官是亲戚喽，松本小百合是我的表妹，表妹结婚，我这个当表哥的当然要来参加落。”
    武田如是说道，白零还真没看出来，这个骚包的小子竟然会这么低调。
    “既然是这样的话，想必你也知道松本管理官的脾气吧，听说他这次不怎么满意这个女婿啊，怎么还会松口呢？”
    一听说武田是松本管理官的亲戚，白零心中的八卦之魂就开始燃烧了，谁教他身边都是一些八卦女性呢，园子和宫本由美一个比一个八卦，近朱者赤近墨者黑啊。
    “哦，你说这个啊，我记得舅舅当时是很不满意的，甚至还提出了那个小子要是敢进松本家的门，他就打断他的腿。”
    白零一边听着一边就是一个冷战，女儿控的实在是太变态了，要是想当他们的女婿的话，估计得先买好太平洋保险，做好一去不回的准备。
    松本管理官尚且如此，那么同样是一个女儿控，而且还是一个柔道高手的毛利大叔会怎么对待让自己女儿伤透心的侦探小子呢，光是想想就觉得可怕了。
 
第二百七十四章 不明来源的恶意
    因为白零是一个成年男性的缘故，所以并不能和柯南一样，跟着小兰和园子混进人家新娘的房间，只能在外面陪着这一群警察大叔扯皮。
    当然，这里也不是没有女生，只不过好像都去帮助新娘准备了，警界高官就是好，随便动动嘴，部下就得跑断腿，所以导致白零没有在这么大的客厅里面看到一个女的。
    “你就是水无月白吧！”
    一个浑厚的男声突然从白零跟武田之间的对话中插了进来，来人迎面看看就是杀气腾腾的，一副不好惹的样子，而且眼睛上的那一道疤痕增加了他本就彪悍的气质。
    没错，说到这里估计大家也猜出来了，这就是在今天要当上老丈人的松本管理官。
    不过这一脸杀气怎么看着都不像是高兴的样子，果然被由美说中了吗，老丈人和女婿之间的“爱恨情仇”。
    无视一旁武田一脸“你死定了”的眼神，白零走上前去赶紧来了一个敬礼，这可是长官啊，要是给自己穿小鞋那不就惨了。
    “是，长官，我就是水无月白。”
    虽然松本清长还是冷着脸，但是白零可以感觉到他似乎很欣赏自己，不过外表看来依旧是那一副冷面阎王的表情罢了。
    “年轻人就要努力工作，将来的前途很宽广，昨天发生的事情我听说了，你做的很不错，继续努力。”
    说完则很一段话之后，松本管理官就走开了，似乎来到白零的面前就是为了说出这么一段话似的。
    “喂喂，他不是你舅舅吗，怎么一句话都不说呢？”
    等到松本管理官走了之后，武田这小子才露出头来，还猥琐的问白零松本管理官走了没有，得到了白零一个鄙视的白眼。
    “喂，你不要用那种眼神看着我啊，谁教我这个舅舅实在是太严厉了呢，平时只要见到我就会进行一番说教，时间长短看他的心情。”
    “而且今天他的心情可是不怎么美妙啊，没看他全程都黑着脸吗，虽然平时也是没什么表情就是了。”
    这东西白零也没什么好说的，毕竟是人家的驾驶，家事，说实话他来连松本小百合的本人都没有见过呢，会来这里也只是因为松本管理官罢了。
    “恩？那个就是这次的新郎，据说是一个富家大少爷的人吗？”
    白零指着一个穿着白色燕尾服，看起来还挺精神的年轻人呢呢问道;
    “对，就是这个小子，人家可是高杉家的继承人啊，属于一个富二代了，不过舅舅一直很看不上他就是了，而且还总是劝表妹说放弃这个小白脸，到我们警局找一个，虽然舅舅的本意是担心表妹受到欺骗，但是这么劝说的话谁都不会同意吧。”
    武田看向了白零手指的方向，肯定了白零的猜测，而且还给他科普了一下松本清长的内心世界，只不过白零对这个并不是很感兴趣罢了。
    此刻他思考的问题是，刚刚那一股而恶意究竟是那伙人里面谁发出来的。
    没错，白零可没有看面相的能力，他也并不认识那个新郎，之所以能发现，只是因为刚刚感受到了一股恶意，方向则是来源于一群年轻人，中间簇拥着一个穿着白色西装的人，所以白零才会这么问的。
    “该不会这次婚礼会发生什么意外情况吧，不行得去找一下柯南让他盯一下。”
    想到就做，白零直接前往了那个新娘的房间，结果看到了让人极其羞耻的一幕，也可以说白零的运气好得很，直接被喂了一大波狗粮。
    因为当白零赶到地方的时候，刚刚那个穿着白色燕尾服的男人，也就是这次的新郎高杉俊彦正在和他的新娘kiss，而且小兰和园子还在一边看着，感觉就像在看戏一样。
    “我去，怎么这么不会挑时间啊。”
    心里鄙视了一番这对在大白天就开始撒狗粮的情侣，或许已经可以称之为夫妇了，白零趁机把同样在观赏人家两口子kiss的柯南还有拉到一边。
    “咦，怎么是你，难道发生了什么事情吗？”
    一开始被拽过来的时候，柯南同学还是一脸不高兴的样子，似乎被白零打扰了兴致，他还想好好观摩学习一下呢，结果就这么被白零打断了。
    而小哀则是一脸淡然的表情，仿佛刚刚的事情对她没有丝毫的影响似的。
    这倒是让白零有些失望，说实话，她还是挺想看到小哀红着脸的样子的，那样一定很美，所以白零才故意等了几秒钟才登场的。
    “就是拯救你一下而已，小孩子看多了可是会长针眼的。”
    白零煞有介事的说道，好像完全把自己来这里的目的给忘得一干二净了。
    “切，少来了，我还不知道你，肯定是有什么事情吧，要不然你怎么会这个时候来找我。”
    柯南深知白零这个无事不登三宝殿的个性，基本上平时都是自己去找他，而他来找自己的次数屈指可数。
    听到柯南这句话，白零才中断了自己的玩笑，开始仔细的跟柯南说起自己这次的发现。
    “什么，你确定你真的感受到了吗？”
    柯南觉得自己的世界观已经被打破许多次了，觉得自从自己认识白零之后，自己的三观就一次又一次的被重新塑造，本来以为自己的接受能力已经够强了，但是没想到这次的消息这么奇葩。
    水无月竟然跑来跟自己说，他感受到了来自新郎团队的恶意，这东西是可以感知到的吗？这也太玄幻点了吧。
    这是因为柯南没有看过火影忍者，要是他见识过里面主角漩涡鸣人感受别人恶意的能力的话，大概就不会这么惊讶了。
    “这也是你那双眼睛的能力吗？”
    比起柯南的震惊来，小哀可以说是淡定的让人有点发慌，完全没有任何适应的时间，直接问出了这个问题，让白零都有些惊讶。
    “恩，这个我也不太清楚，不过我觉得应该是属于我的一种本能吧，虽然不知道准不准确，但是我可以肯定，在我还是一只猫的那段时候，因为无法说话交流，所以我是可以感受到你们的情绪的。”
    “所以我觉得这应该是属于动物的一种能力吧，毕竟不管是猫还是狗，只要是稍微有点灵性的，或者是经过锻炼的，一般都可以做到的。”
    白零皱着眉头，半蒙半猜似的说出了这句话，倒是让小哀皱起了眉头。
    “这样说的话，那的确是很有可能，也就是说那群人里面很可能有问题，尤其那个新郎。”
    小哀斩钉截铁的话反倒是让白零有点不敢肯定，主要自己还是一个外人，难道要自己跑到新娘那里说：“你的新郎有问题”吗？
 
第二百七十五章 狗粮时间到
    “所以你的意思就是说，那个新郎有可能会杀了自己的新娘是吗？”
    柯南尝试着总结道，但是表情显然是很意外，即使是见过很多种奇葩的杀人理由的柯南君也没有听说过在婚礼上杀死自己新娘的。
    “这个吗，就看你自己了，我只是有这么一个发现而已，而且我也不敢肯定发出而已的是那个新郎，还是当时围着新郎一起走的那群人。”
    “我倒要问一下，你们看到都有什么人进来新娘的房间了吗？”
    因为白零来的比较晚，不过刚好赶上了好时候，吃了一大波新鲜的狗粮，所以并没有看到之前那一堆人上那里去了。
    “除了我们几个之外，还有几个人来过新娘的房间，而且和她有过近距离接触，除了你刚刚看到的新郎外，大概还有一个女人和一个男人来过。”
    因为中间相隔的时间并不长，而且来的也就只是那么几个人容易，所以还是很容易记忆的。
    “你忘了吗，还有那个眼睛上有一道刀疤的人，他也曾经来过这个房间，不过好像是新娘的父亲就是了。”
    因为并没有发生案件，所以柯南并没有开启那种六亲不认的怀疑模式，下意识的就把松本管理官从名单里面排除出去了，谁会恨自己的女儿啊。
    “那个吗，应该是松本管理官了，不过我想他应该不可能吧，毕竟结婚的是他的女儿啊。”
    白零也是这么想的，而且松本管理管还是自己的顶头上司，虽然长得可怕了一点，但是人还是充满正义感的，十一二好人。
    “哈哈哈哈哈，高杉，新娘子的滋味怎么样啊？”
    在白零跟柯南他们谈话的时候，那个持续了将近一分钟的kiss终于结束了，高杉俊彦被他的损友们哈哈大笑着带走饿了。
    然后小兰她们把休息室的门关上，毕竟之后就要进行婚礼了，在此之前新娘还是有要独处的，这一点就不像华夏了，还有一大堆的伴娘刁难新郎，想办法不让新郎进来。
    “闶阆！”
    一声清脆的金属撞击地面的声音，一下子就把小兰他们的注意力吸引过去了，因为现在房间里面是新娘独处，听到那样的声音，小兰直觉有点不对劲。
    “怎么了，发生什么事情了？”
    白零他们就在转角的楼道那里站着呢，看到新郎被人簇拥着出来，本来也是打算走人的，结果就听到了那个声音。
    “不知道，里面好像是发生什么事情了？”
    园子焦急的说道，她们两个刚刚疯狂的叫门，但是却没有回答的声音，心里一开始的不安这下子彻底放大了。
    “你们让开一点，我把这扇门打开。”
    本来白零是想直接放出小型火焰吧这里面的锁芯融化的，但是没有想到小兰这时候直接就开启了空手道模式，让开众人，一脚狠狠的踹了上去，结果这一扇一人半高的木门应声而开。
    但是随着里面的景象逐渐显现，众人已经没有惊讶的时间了。
    因为新娘子松本小百合此刻正倒在地上，旁边还有一大滩血迹，好像是她吐出来的。
    “小兰，快去叫救护车，还有园子把叫大厅的警官们过来，让他们把出入口封锁住，不要让任何人出去。”
    白零几乎是条件反射似的，直接走到了新娘子的身边，朝着颈动脉探了过去，发现只是昏迷过去，但是不快点救治的话恐怕就会有危险了。
    “恩，好”
    园子也知道轻重缓急，这时候也顾不上惊讶和悲伤了，直接朝着大厅跑去。
    “该死的，上司的女儿在自己眼皮子底下倒下了，这是多大的罪过啊。”
    这时候白零已经没有时间思考后果了，直接一把抱起了松本小百合朝着大厅跑去。
    开玩笑，现在可是和死神抢时间的时候，看这个样子，心率和脉搏都在逐渐的衰弱，显然已经进入了休克状态，要是不快点的话假死就要变成真死了。
    ――――――――――――
    “根据这柠檬茶表面的颜色看来，我认为混在其中的应该是氢氧化钠。”
    一个带着眼镜的检查人员像暮目警官汇报道，而暮目警官竟然在亲自做笔录，这种事情一般都是高木来做的，不过谁教这次是他的顶头上司的女儿出事了呢，总不能在人家面前还一副指手画脚的样子吧。
    而此时的松本管理官则是背对着众人站在窗户前面，不知道在想想些什么。
    “奇怪唉，叔叔，你看柠檬茶上面好像有什么东西啊？”
    一听这油腻的声音就知道是柯南这货了，除了他还能有是谁用这么恶心的语气说话呢？
    “诶，这个是，胶囊吗？”
    幸亏那个鉴识人员的脾气挺好的，见到一个小孩子随便进入案发现场而且还乱搭茬也没有说什么，反而是仔细的再看了一遍地下的那摊血迹，发现了一个白色的胶囊。
    “纳尼？”
    暮目警官也看到了鉴识人员拿起来的那个东西，不过谨慎起见还是蹲下来看了一下，结果发现了那个被融化的只剩下一半的胶囊。
    “原来是这样啊，凶嫌吧成了氢氧化钠的胶囊放到了这个柠檬茶里面，再把胶囊放到了柠檬茶里面，这么一来，等到胶囊融化的时候，就已经过了一段时间了，这样也就无法确定犯案时间，所以也无法锁定凶手了。”
    “所以说，在这段时间里面，曾经在这个房间出入的你们六个人都有嫌疑。”
    暮目警官直接锁定了犯人的大致范围，放到平时他可不会这么积极，这就是所谓的没有压力就没有动力吧。
    刚刚暮目警官说的七个凶手，分别就是小兰、园子、高杉俊彦还有松本小百合的闺蜜还有学生了，当然，这次连柯南和小哀也都算进去了。
    像这种小孩子平时都是直接忽略不计的，虽然说这样可能会有点草率，不过相对的也是可以集中精力来调查周围的线索和人证。
    “不会吧，难道连我也要算在内吗？”
    暮目警官话音刚落，那个新郎也就是高杉俊彦就站出来反驳道，看起来似乎非常不愿意被认为是嫌疑人。
    “这个表现，似乎没有为松本小百合的情况感到担忧么，竟然这么着急摆脱嫌疑，似乎是一个渣男的样子啊。”
    别人的家事白零可管不到，不管松本小百合找了什么样的男人，都和他啊没关系就是了，不过在自己的新娘生死未卜的时候，这个男人未免表现的太淡定了一些。
    而且白零看到，貌似松本管理官一直在注视着这里，虽然是面无表情的样子，但是看到高杉俊彦的表现的时候，嘴角紧紧的抿了起来，可以看出来心情不佳。
 
第二百七十六章 感知能力的限制
    “内，不把这个人算在内吗？这位老伯也有到新娘的房间里面来哦。”
    柯南小同学趁着大人们没有注意，又打算去搞事情，只见他指着站在一边的松本清长，卖萌似的提醒暮目警官道：
    “恩，这个？”
    虽然柯南进入六亲不认的怀疑模式的时候，可以什么都不顾忌，但是事实上暮目警官怎么敢怀疑自己的顶头上司呢，难道他不想混了。
    而且受害的是松本管理官的女儿，站在这个角度上来说，其实松本管理官也算是受害人才对。
    “没错，这孩子说的很对，照理来说我也是嫌疑犯之一。”
    令人惊讶的是，松本管理官不但没有生气，反而还肯定了柯南的做法，认为这是正确的，这让暮目警官也很无奈啊，只能点头称是，反正你老大，你说了算。
    “诶，小兰，那个摄影机是你们的吗？有没有在开着？”
    在柯南卖萌撒娇的时候，白零也在仔细的观察着现场，结果就在板凳上发现了一个dv摄影机，而且好像还是开启状态的。
    “什么，这里居然有摄影机？”
    暮目警官听到这个消息之后顿时瞪大了眼睛，这种线索非常少的情况下，要是视频资料就会好受多了，找出真正的凶手也就会容易很多。
    “恩，没错，那是我和园子带来的，就是为了给老师拍一个视频，结果因为忘记带电池了，所以园子就出去买了，dv就放在椅子上，不知道有没有拍到凶手。”
    小兰见状也想起了自己和园子带来的那个dv，但是因为当时就是没电了才出去买电池的，所以到底有没有拍到也不一定。
    “也许就在里面，有拍下犯人的行凶经过。”
    暮目警官满眼希冀的举起那个dv，那个小心翼翼的姿态简直想在保护什么稀世珍宝似的。
    结果就让人找来了可以播放dv视频的电视机，但是令人遗憾的是，这里面只是拍下了曾经来过房间的那几个人，但是都只是很正常的行为而已，并没有看出是谁下的毒。
    值得注意的事情是，这几个人都曾经碰过那一罐柠檬茶，也就是说，在没有最后确定凶手之前，这几个人都是有可能下毒的。
    “没办法，只能再看一遍了。”
    虽然并没有从其中发现什么，但是白零也并没有气馁，一个监控视频反复看一个晚上已经是基本功了好吗，不是所有的案件都是像柯南里面表现的似的，只需要一天的时间就可以破解。
    “水无月，你有发现什么吗？”
    跟着白零一起看的，当然就是热衷于卖萌撒娇装小孩的柯南君了。
    不过说实话，有白零给他当挡箭牌，寻找证据或者是观看相关资料什么的的确是方便了不少。
    要不然一般毛利大叔在的时候，要是柯南这么大摇大摆的看，估计早就被种蘑菇了。
    “这个吗，目前还没有看出什么来，就这么一个破罐子，你们又不是没见过，怎么每个人都要上手摸一下呢。”
    这就是目前最纠结的事情了，也不知道这个装着柠檬茶的罐子是什么宝贝还是怎样，不管是新郎还是闺蜜，甚至是松本管理官都要摸上一下，这么一来不是每个人都有嫌疑了吗，案件有回归到最初的起点了。
    “对了，你之前说的那个，察觉出一种有针对性的恶意，现在你能知道是谁吗？”
    柯南低头思索一下，然后就问了这么一个问题。
    “恩，我只是感觉到了恶意，估计是凶手在下毒之前心里有过挣扎，又或者是一种极深的冤仇就要得到解脱，所以才会产生那么剧烈的情绪波动的。”
    “目前看起来，在场的人情绪都很稳定，并没有发出那种针对性的恶意，当然，这也有可能是你的老师，也就是新娘已经进医院的缘故，要是她本人在这里的话，估计那个人的情绪就不会那么稳定了。”
    白零其实也很苦恼，这个技能貌似有点废柴的样子，要是针对一个人还好说，放在人群里面就成了一个瞎子了。
    毕竟每个人每时每刻都会产生脑波，用来支配行动或者是传达兴奋之类的，只有那些非常剧烈的情绪波动才能被白零感觉到。
    要是万一遇到了琴酒那样的，极端冷血的任务，杀个人并不会产生任何情绪波动的，这就很麻烦，估计丢到人群里，白零根本就感受不到。
    ――――――――――――
    “这些老伯还在看啊！”
    柯南看了一眼自己身后那一群站在电视前，一遍又一遍的查看着dv拍下来视频的警官们，不由得发出了一声赶趟那，这已经过去了三个小时了，但是依旧没有从这个视频中发现凶手。
    甚至没有发现任何蛛丝马迹，不过他们倒是挺有耐心的，还在一遍又一遍的反复看着。
    不过主要是松本管理官还在那里站着看，谁敢先走啊，尤其是暮目警官，已经陪领导站了三个钟头了。
    转眼之间，窗外就已经暗下来了，只剩下夕阳的余晖还在照耀着整个大地。、
    这次下毒事件的受害人松本小百合的手术也已经进行网络一段时间了，但是还没有任何消息传过来。
    “暮目警官，胶囊的检查结果已经出来了。”
    似乎是感觉到现场气氛的压抑和沉闷，负责检查那颗胶囊的监鉴识部门有关报告也出来了。
    “首先是有关胶囊，要是将胶囊放进那个罐子里的话，要等到胶囊融化，释放出毒药，至少需要十五六分钟的时间。”
    “十五六分钟，也就是说，在新娘子倒下的十五分钟以前，毒药就已经放到了罐子里面了。”
    暮目警官翻出了自己的警察手册，那上面记载着发现松本小百合昏倒，还有小兰拨打119的时间。
    “这样说的话，也就是至少在一点半以前，毒药就已经被放进去了。”
    根据本子上记载的时间差，暮目警官大致推断出了放入毒药的时间。
    “要是一点半点的话，我记得那正好是松本警官来到房间的时间。”
    园子的一句话，让在场的人都大惊失色，就连松本警官自己也是一脸惊讶的表情，他可不知道自己居然正好踩着下毒的时间进来的。
    虽然说不介意被当成犯罪嫌疑人，可是当自己女儿在医院生死未卜的时候，自己又是最有嫌疑的一个人，那该是一件多么糟心的事情。
    白零下意识的就去看松本管理官的表情，结果发现就惊讶过后就回归了一贯的严肃表情，竟然没有反驳，简直就好像默认了这个事实一样。
    “那么这么一来的话，我跟新郎的嫌疑不就洗清了吗？因为我们和老师见面的时间还在更后面。”
    在警方人员集体沉默的时候，那个歌好像是松本小百合学生的，戴着眼镜的男人发话了，想要洗清自己的嫌疑。
 
第二百七十七章 面临崩溃的鉴识人员
    “可是，关于这个罐子上面还有几个疑点。”
    那个鉴识人员倒是神经粗大，或者可以说是极其淡定，等到这时候才不温不火的说出了鉴识部门的发现。
    “首先就是，在这个罐子上面并没有发现警长的指纹。”
    “你说什么？”
    这一句话就让所有的人都大惊失色，要知道，视频上可是录制的清清楚楚，梅宫，也就是小百合的那个学生，新郎、还有松本管理官，都是亲手摸过那个罐子的，怎么可能没有指纹恩。
    大家听完的第一反应就是，鉴识部门出错了吧？竟然连指纹这么重要的东西都没有检测出来。
    松本管理官更加生气了，虽然这个结果对他他摆脱嫌疑很有帮助，但是在大家都看过视频的情况下，这个检查结果不是在打警方的脸吗，这让松本管理官怎么能忍。
    “笨蛋，你在胡说八道些什么，视频上已经清清楚楚了，我就是这样握住那个罐子的，怎么可能没有我的指纹。”
    他直接找到了自己握着罐子的那段视频，定格在自己我这罐子的那个画面，指给那个鉴识人员看。
    暴怒之下的松本清长真的很可怕，尤其是眼睛上的那一道长疤，随着脸部肌肉的剧烈颤动不停的变换这形状，显得更吓人了。
    那个鉴识人员虽然神经粗大了点，但是胆子还是很小的。
    当时就被吓出了一脸冷汗，心里也产生了一丝犹豫：
    “难道真的是自己部门检查出错了吗？”
    但是作为一个鉴识人员的职业操守，还是让他顶住了松本清长的死亡射线，继续肯定自己给出的鉴定结果。
    见状，暮目警官也走了过来，一脸严肃的询问鉴识人员，是不是仔细检查了。
    而这个时候的白零则是在房间的外面晃悠着，反正他没有嫌疑，不必站在那里，索性直接在房间外面四处找找看，有没有什么遗漏的线索。
    “诶，这个是什么？”
    白零走过了一个垃圾桶的时候，下意识的往里面看了一眼，虽然觉得里面应该不会有什么线索，但是还是谨慎起见看了一眼，这一看，结果就发现了一个不同寻常的东西。
    那是一个透明的玻璃瓶，而且里面还有一些白色的晶体，像是食盐一样的东西，但是食盐可不会用这么小的瓶子装着，打开瓶口用手掌煽动瓶口上方轻轻的闻了一下，发现并没有什么特殊的气味。
    但是直觉告诉白零，这里面应该有着什么东西，记得小百合之所以会吐血，就是因为喝下了带有氢氧化钠的柠檬茶。
    因为白零手边并没有化学药品，所以并不能当场对这个瓶子里面的内容物进行识别，只能让人送到鉴识部，毕竟调查案件这东西并不能靠着直觉，还是要讲究证据。
    “井上，你来把这个容器带到鉴识部，让他们用最快的速度检查出里面曾经装过什么东西，然后你赶紧过来报告，这个重要。”
    白零叫过来一个穿着鉴识人员服装的年轻人，将手中的瓶子交给了他，那个年轻人听完白零的吩咐之后貌似还挺激动，一脸兴奋的就朝着外面跑过去了。
    “真不知道把这个工作交给井上是对还是错啊！”
    白零看着井上一溜烟跑远的身影，心中不禁升起看了一丝担忧。
    这个井上是最近新招进来的高材生，貌似也是生物化工专业的，本来是可以有一份很好的工作的，结果貌似因为小的时候又一次遇到危险，就是一名警察保护了他。
    所以这个少年从小的愿望就是当一名警察，虽然说因为一直以来的学习，让脑子有点迟钝，也不能说是迟钝，可以称之为是有点天真吧。
    就像是一个刚刚步入社会的大学生一样，对人和事物都抱有最美好的期待，所以平时办事有时候会有点热血上头的感觉。
    白零还真的有点担心，这个任务被这个晚期中二的同事给搞砸了。
    交代完这个事情之后，白零就走进了那个房间，结果发现柯南这小子在不停的来回翻看着dv录下的视频，而暮目警官则是在和鉴识人员交谈。
    松本管理官则是双手背在身后，貌似刚刚发过脾气的样子。
    “暮目警官，发生什么事情啦？”
    刚刚在外面转悠一圈回来的白零，对之前里面发生过什么事情一点也不清楚，所以见到这个情况难免有点懵逼。
    “哦，因为刚刚鉴识人员给出的检查结果是，那个饮料罐子上面并没有警长的指纹。”
    “什么，这怎么可能，不就是因为当时摸过那个罐子，所以松本管理官才会有嫌疑的吗？”
    听到这句话白零更觉得奇怪了，难道说这个罐子被人调包了不成，怎么可能检查不到指纹呢。
    “这是怎么回事啊，我记得你们鉴识部的设备是今年警视厅刚刚引进的最先进的设备吧，怎么可能会出现问题呢？”
    说实话，指纹的识别已经有悠久的历史了，虽然说指纹破案最着名的案件是1892年在阿根廷发生的一起血腥案件。
    但是事实上，华夏早在两千年前的战国末年的到秦始皇时代这段时间内，我国的司法人员就已经发现，从一个婴儿出生三个月到六个月这段时间里面，就已经逐渐形成了第一无二的掌纹。
    那个时候的司法部门就已经把这些独一无二的掌纹加以拓印，而且这个掌纹当时被当成是物证之首，影视剧里面常见的房契地契卖身契等文件上面的手印，也真的具有法律效用的哦。
    尤其是进入到现代阶段，随着科技文明的不断发展，破获案件的技术手段也变得越来越高，从很久之前的掌纹，逐渐精确到现在的黄豆大小的指纹，可以说想要出错都是挺难的事情，要不然这些人们怎么会这么惊讶呢。
    看着周围同事怀疑的目光，那个鉴识人员都快哭出来了，他只是负责报告结果，哪里知道真正的情况是这样的。
    “内，叔叔，除了这位老伯的指纹之外，还有谁的指纹没有在上面呢？”
    柯南这货又把那个视频倒带了无数次之后，好像有了什么猜测，跑去问那个快要崩溃了的鉴识人员求证去了。
    “哦，这个啊，除了没有警长的指纹之外，还有那个人的指纹也没有在上面。”
    鉴识人员想了想，指着那个小百合的学生说道：
    白零在一边看着柯南已经露出了那个猥琐的笑容了，估计是心中有了大概的轮廓了。
    还没有等他来得及去问一下柯南的猜想呢，之前被白零叫出去的那个人，也就是稍微有点热血上头的井上终于回来了。
    看他跑的大汗淋漓的，估计是把白零的命令十分的放在心上啊，这个态度白零就十分的满意了，一般这种人在单位都是很得上司心意的人。
 
第二百七十八章 仇恨的锁链
    “水无月警官，检查结果出来了，这里面的确曾经装过氢氧化钠没错，但是上面并没有指纹。”
    还没有来的及把气喘匀呢，井上就已经迫不及待的说出了鉴识部门给出的结果。
    “哦，是吗，竟然没有指纹，看来这个犯人可是够谨慎的啊！”
    白零也只是稍微感叹了一句，果然想结束这件案子没有这么简单，不过从这里也可以看出来，这个人绝对是有计划的犯罪，要不然指纹什么的应该会留下一点。
    “怎么了水无月，是有什么发现吗？”
    暮目警官和那个鉴识人员聊完之后，就看到了水无月这边的情况，以为他刚发现了什么线索呢。
    “哦，是这样的，暮目警官，之前我在走廊尽头的垃圾桶里面发现了一个小的玻璃瓶，里面还装着一小袋干燥剂，所以我想这应该是装着氢氧化钠的瓶子，刚刚送去让鉴识部门的同事检验了一下，发现果然是这样的。”
    “哦，原来如此，这么说里面的胶囊有可能是犯人故意放进去的，为的就是混淆警方的注意力是吗？”
    暮目警官也是一个多年的老刑警了，不至于连这么小的花招都看不出来，毕竟证据都已经这么明显了。
    “恩，估计是的，如果是这样的话，那么之前新郎和安慰梅宫先生的不在场证明就全部失效了。”
    “而且从这个角度看的话，既然犯人并没有把那个曾经装过氢氧化钠的玻璃瓶子仍得很远，而仅仅是丢到了走廊尽头的垃圾桶，也就说明他可能没有太多时间，这样说的话，在松本小姐毒发倒下之前和她见过面的人嫌疑最大。”
    虽然说早就怀疑那个新郎是凶手，但是这也只是白零自己的感觉而已，毕竟不能拿来当证据，不过这个小小的瓶子却是可以帮助白零锁定嫌疑犯。
    “水无月，看样子你已经知道凶手是谁了啊？”
    柯南这家伙人长得比较小，所以在他不出声的时根本就没有存在感，所以他刚刚就一直在旁听白零和暮目警官的对话。
    “恩，心里有那么一个人了，我之前蠛湍闼邓倒吗，在松本小姐出事之后，情绪最激动的是松本管理官，其次是他的那个闺蜜还有小兰，最后才是那个新郎高杉俊彦，甚至连早已毕业多年的学生梅宫都比他伤心的多。”
    再从在山庄绷带怪人那里发现这个感应能力之后，白零已经逐渐把它运用的得心应手了，不过范围就有点小了。
    “恩，我也知道了凶手是谁了，而且我还知道那个毒药实际上是老师自己喝下的。”
    本来白零还在暗暗感应这周围人的情绪，结果突然被柯南来了这么一个重磅炸弹，当场就惊呆了。
    “喂，柯南，这种事情可不要瞎说啊，开不起玩笑的，搞不好你有可能被松本管理官修理的啊，唉，不对，你推理一般都嫁祸给别人，今天毛利大叔可没来，那么估计不是我就是园子了，你可悠着点，我还想继续当警察呢。”
    越想越惊恐，这可不是一件小事，搞不好自己的前途就被柯南这小子给玩完了。
    无论如何都不要小看女儿控，这是见识过毛利大叔隐藏一面的白零。
    “喂喂，什么叫嫁祸啊，你以为我想让你们出风头啊，我已经忍得很难受了好不，要不是现在变成了这个样子，你想推理还早得很呢。”
    被说道最喜欢的推理，这小子就瞬间变成了一个狂热的推理白痴，真不知道这个满脑子除了破案就是福尔摩斯的家伙怎么找到那么好的一个青梅竹马的，老天不公啊。
    “我没有开玩笑啦，这是真的，之前我一直反复在看按个视频，就是为了确认这个事情，你注意看，事实上在松本警官走了之后，老师再拿起的就不是那一杯柠檬茶了。”
    因为柠檬茶外形长得有一样，而且当时那个摄像机的角度还好死不死的刚好让两个罐子重合，所以要是不仔细看的话还真的看不出来。
    “诶，等下，我看看，真的啊，那这么说最后被下了毒药的那一罐就是园子喝的那一罐了，所以上面才会没有警长和梅宫同学的指纹，真是苦了那个鉴识人员了，不仅白白挨了一顿批评，甚至被怀疑的都快崩溃了。”
    因为一直在感受着大家的情绪，所以才没有注意周围发生的事情，此刻那个鉴识人员已经不见了，估计是跑到按个角落去画圈圈了吧。
    “先不要想那些有的没的了，我已经知道全部的真相了，而且根据我的推测，这个很可能是一个悲剧的故事，而且那个新郎貌似也隐藏了一些事情，估计就是他杀人的动机了。”
    柯南好不容易才把白零跑偏了的思维给掰正过来，接下来的推理还需要白零登场呢，没有他可不行。
    于是接下来的时间就是柯南告诉白零事情真相的时候了，不知道为什么，明明是揭发真相这么正义的事情，偏偏让柯南他们两个做出了一种地下党的气氛。
    “知道了吗，这个事情的经过就是这个样子的，接下来你只要层层逼近，慢慢的攻破犯人的心理防线，自然就会知道他的杀人动机的。”
    柯南不仅仅把事情的真相告诉了白零，甚至还传授了白零一点如何表演自己的推理秀的注意事项还有小技巧，颇有些开班收徒的意思。
    不过白零听完之后只有一个想法，真不愧是柯南世界的装遁拥有者，装逼技巧这是真的炉火纯青，已经完全脱离了那种纯粹为了装逼而装逼的低速境界了，慢慢的融入到日常生活中，将装逼发展到最高境界。、
    那就是不凭借语言装逼，而是举手投足都带着一种清新脱俗的逼范，这才是最强装逼犯。
    “柯南，你就放心好了，我一定会为你的老师找出一个真相的，怎么看那个道貌岸然的伪君子都很恶心，而且这个家伙现在的心理怕是只有高兴吧，也不知道这样一个堪称人渣的男人，怎么值得你的老师付出这么多呢。”
    要不是柯南的发现，他恐怕还不知道这个毒药竟然是松本小姐自己喝下去的。
    虽然知道了高杉俊彦的杀人手法，但是此刻白零却对他的杀人动机产生了强烈的好奇心，可能在他看来，松本小姐这么做应该是有点愧疚的意思在里面。
    究竟是怎样的深仇大恨，才会让双方变成这样呢，虽然这样形容有点不恰当，但是白零听完柯南的叙述之后，确实是觉得这有点周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的意思。
    仇恨就像是一道无情无尽的锁链，永远没有结束的时候，只会无情无尽的轮回下去，也不知道什么时候会结束。
    “算了，老师怎么想的现在也不重要了，不管他是一个什么样的男人，我们侦探要做的就是找出真相，这样才能对得起老师。”
    一开始沉浸于案件之中，让柯南忘记了，或者说是故意忽视了自己老师中毒昏迷不醒这个事实，现在真相已经找出，也就没有理由再逃避了。
    虽然说工藤新一从小就早熟，而且根据他自己说还经常被那个老师欺负，不过从言行举止可以看得出来，柯南这家伙对自己的老师还是很关心的，要不然也不会这么焦急的寻找证据。
 
第二百七十九章 推理不是说相声
    “我已经知道真正的凶手是谁了！”
    在这种大家都情绪低沉的安静气氛中，白零突然蹦出这么一句话，显然是有点让人措手不及的意思。
    “什么，你说你知道凶手是谁了，究竟是那个混蛋，在小百合的柠檬茶里面下毒的，快说！”
    白零这话一说出口，反应最大的果然还是松本管理官，别看他一直站在窗户边上看外面，好像漠不关心的样子，事实他只是不想让别人看到自己担心的表情罢了。
    “恩。“
    对于一个焦急的父亲，是没有什么好指责的，白零只是淡淡的点了点头。
    “下面我就要开始说明凶险犯案的手法了，在松本小姐倒下的十五分钟以前，凶手就已经吧那枚有毒的胶囊放到柠檬茶里面了。。”
    白零一边说着，一边看向了暮目警官，意思是向他求证答案。
    “恩，没错，根据我们的实验，毒药从胶囊中融化出来的确需要十五到十六分钟左右。”
    “很显然，要是仅仅从那颗漂浮柠檬茶表面的胶囊看来，判断出来的时间段也就只能是这样，但是从我刚刚找到的那个用来存放氢氧化钠的玻璃瓶看来，事情显然没有那么简单，明明都已经有了胶囊，为什么还要单独用玻璃瓶把氢氧化钠存放起来？”
    “什么，难道说？”
    听到白零推断的暮目警官第一时间反应了过来，因为之前他已经见到那个用来存放氢氧化钠的玻璃瓶了。
    “没错，犯人就是把融化的胶胶囊和毒药分别投放进了柠檬茶里面，为的就是混淆我们警方的视线，好让我们错估下毒的时间，这样就可以达到他的目的了。”
    说道这里的时候，白零稍微停顿了一下，嘴角稍稍扬起，有点像工藤新一查明真相时候的那种自信的笑容。
    但是事实上白零只是感知到了那个异常的情绪而已，既然已经有了具体的怀疑目标，那么也就有了精确的感知目标。
    在一边进行推理的同时，白零一心二用，还在感知着那个新郎高杉俊彦的反应。
    果不其然，当他说出这个犯罪手法的时候，虽然高杉俊彦的脸上没有表情，但是心里面已经开始慌乱了，这可是他颇为自得的杀人手法。
    “看来推断是没错的了。”
    白零在心中暗暗想到，但是表面上是在等待大家接受这个推论的反应时间，等到他们重新把目光投向自己的时候，白零再度开始了他的推理。
    “这么一来，犯罪的时间就不只是在松本小姐倒下前的十五分钟了，也就是说不止是松本警官有嫌疑，那两个人同样有犯罪的嫌疑。”
    “等一下，你刚刚说的只是一个推论，毒药还是有可能在胶囊里面的对吧？”
    听到白零这句话的梅宫忍不住反驳，虽然他也希望找到杀害老师的真凶，但是不想被当成犯罪嫌疑人这一点，大概每个人都是一样的吧。
    白零可以看得见，在梅宫说话的那一瞬间，新郎高杉俊彦明显松了一口气。
    “难道这两个人是串通好了的吗？”
    看到这两个人的反应，白零心中不禁有了这种猜测。
    “没关系，我也不会空口无凭的进行推理，证据就在小兰她们所拍下的视频当中。”
    这句话让在场的所有人都大吃一惊，说实话，从找到这个dv开始，已经整整过去了四个小时了，在这其中警方们早就已经把这段不是很长的视频看了快上百遍了，并没有在这其中发现什么。
    而且不仅仅是警方，在场的人多多少少也都知道里面的大致情况了。
    就相当于一个众人都知道的事实，白零突然跳出来把他给推翻，这绝对会让大家大吃一惊的。
    “警官，请你仔细看一下画面当中的柠檬茶罐。”
    “恩”
    暮目警官最大的有点就是乐于助人，虽然推理并不是说相声，但是每次都是有着暮目警官在一边担任着捧哏的工作。
    只见白零所播放的画面上面，从小百合将吸管插在柠檬茶里面开始，到园子拿了另一官柠檬茶，然后下一个片段就是园子知道了dv的电池快没电了，匆忙之中将自己的柠檬茶放到了一边。
    就在这过程中，因为拍摄角度的关系，还有巧合，让这两个罐子重合，看起来就好像一直是小百合刚刚喝过的按一个。
    “等下，这个标签的位置和刚刚不一样了。”
    蹲在电视前面仔细观察了三分钟左右的暮目警官终于得出了结论。
    “没错，我们之所以会只看到一罐，就是因为两个罐子是重合在一起的，所以老师不小心拿错了，她拿的其实是园子喝过的那一罐。”
    “诶，你是说老师拿走的是我的柠檬茶吗？”
    这个结论不仅仅让那个园子非常惊讶，而且还让本来就迷糊的众人更加一头雾水。
    “井上，把那个罐子的监视结果告诉大家。”
    因为那个鉴识人员已经回到了鉴识部，打算重新检查一下，所以白零只能让这个井上再跑一趟，将监视结果找出来。
    “恩，根据鉴识部的监视结果，那个有毒的柠檬茶罐上面的确只有园子小姐的指纹。”
    “这，这么说的话，在我的女儿拿错之后到倒下之前这段时间，有人把毒药和融化的胶囊分别放到罐子里去了是不是？”
    心急如焚的松本警官已经迫不及待的说出了结果，并且用一种希冀的眼神盯着白零，让他有点亚历山大。
    “没错，那个时间段，在老师身边的就只有小兰、园子柯南、小哀还有高杉先生了。但是根据小兰等人的口供，和走廊里面的监控可以知道，这个时候她们两个人因为dv没电了，所以跑出去买电池，所以她们两个人的嫌疑可以排除。”
    “而小哀和柯南是小孩子，所以嫌疑可以直接排除，这么一来，剩下的人就只有高杉先生了。”
    这句话注定会引起轩然大波，谁能想到凶手竟然就是今天结婚的新郎呢。
    “什么？”
    这种被大家同时用惊讶的眼神注视的场景，的确很让人享受，毕竟真相是由自己一点一点传达出去的，的确是有种成就感，满满的都在心里面。
    “其实可以下毒的人还有一个，那就是松本小姐自己。”
    虽然这个理论已经被证据给推翻，但是出于白零自己心中的猜测，还是有必要说一下。
 
第二百八十章 不能面对的愧疚
    “什么，你的意思是，松本小姐是自杀的吗？”
    显然没有人预料到这个猜测，证据都已经指向了新郎高杉俊彦了，所以他们不明白白零怎么会突然蹦出这一句话，好像是在帮助高杉俊彦洗清嫌疑似的。
    “果然啊，你的心情还真的是容易浮动呢。”
    在白零说完这句话之后，可以明显感知到，高杉俊彦的心理松了一口气，先前这货的状态就像是一张紧绷的弓，而且是马上要断裂的那一种，现在则是放松多了。
    “这绝对不可能，我的女儿怎么会自杀呢，今天可是他和那个臭小子结婚的日子啊，虽然我再怎么不愿意，但是也还是拗不过小百合的固执，这个时间，这个地点她怎么会自杀呢？”
    这里面最激动的就是松本管理官了，毕竟受害者是他的女儿，不管是出于自杀，还是出于被害，估计他都是不能接受的吧。
    “没错，大家都可以看的出来，松本小姐是有多么期待这次的婚礼，而且从证据看来，要是松本小姐想要自杀的话，那么就一定要有一个用来存放氢氧化钠的干燥容器才行。”
    “你是说，你刚刚找到的那个吗？但是那个容器不是在走廊下面找到的吗？”
    这个时候暮目警官还不配合着白零进行解释，即使他并不是一个侦探，也感到暮目警官实在是太配合了。
    “恩，就是我之前在走廊尽头找到的那个，里面带有干燥剂的玻璃瓶，但是显然松本小姐并没有出过这个房间，也就是说，这个毒药是由外人带进来的。”
    “所以说，把毒药带进房间里面的人，也就是在柠檬茶里面下毒的人，除了你高杉俊彦之外，就没有别人了。”
    白零的手指指着一脸震惊的高杉俊彦，他的脸上吃惊、不敢置信各种表情极其复杂，但是唯一没有的就是伤心，哪怕是一点点。
    “你这个混蛋，为什么，为什么要这样对我的女儿！”
    此刻松本管理官的内心是极其复杂的，像一锅大杂烩一样，五颜六色的什么颜色都有，不过现在在心底最浓重的情绪就是后悔了吧。
    他在想，如果自己再坚持坚持，或者说再狠心一点，不同意小百合的结婚对象，又或者强行给他们两个分开，或许就不会这样了吧。
    但是世界上可没有后悔药，事已至此，再后悔也没用了，此刻他再也维持不住高级警官的行事风范，直接冲了上去紧紧的抓住高杉俊彦的领子，不断的质问他为什么要做这种事情。
    明眼人都看得出来，松本小百合是真的很喜欢高杉俊彦啊，而且还是非常主动的那种，无论如何也不该发生这种事情啊。
    结果接下来高杉俊彦的一番话，让一脸凶狠，恨不得杀了自己的松本管理官彻底沉默了。
    因为让高杉俊彦变成别人家养子的，不是别人，就是站在他面前的松本管理官，据他所说，在十五年前让他母亲出车祸死亡的就是松本管理官，所以他才会成为高杉家的样子，而松本管理官也承认了这一点。
    “既然这样的话，那你为什么，为什么不干脆杀了我呢。”
    爱女心切的松本管理官实在是无法接受，自己女儿所遭受的苦难，竟然是由自己带来的，铁汉也有柔情的一面，更何况本来就是一个女儿控的他呢。
    “嘿嘿，我看那个女人也是一个白痴，她什么都不知道，和我结婚就是为了我们高杉家的财产吧。”
    大概是为了掩饰自己心中的愧疚，还有一直以来的仇恨心理终于解脱，让他产生了一种愧疚的感觉，所以他才会说出这样一番话，估计也是为了说服自己吧。
    “你这个混蛋，你才是什么都不知道的人那。”
    高杉俊彦这番话说的松本管理官咬牙切齿，恨不得上去狠狠的揍这小子一顿，但是有一个人先他一步了，就是松本小姐的那个闺蜜，据说是这个新郎前女友的那个女的。
    而且下手还挺狠的，直接就是一个大嘴巴，把正在喋喋不休的诋毁这松本小百合的高杉俊彦一嘴巴打蒙了，不得反正不管怎么样，白零看着还是挺解恨的。
    “什么都不懂的是你，小百合什么都知道，包括你的真实身份，还有你母亲死亡的事情，她全部都知道。”
    “什么，那她为什么还・・・・・・”
    原本气的咬牙切齿的的高杉俊彦一下子愣住了，他没有想到小百合明明知道所有事情，但是偏偏还要装成一无所知的样子。
    “因为你就是小百合他挂念了二十年的初恋情人那。”
    这个隐藏的爆炸消息一出，屋子里面的人都惊呆了，这究竟是多么复杂的关系啊，最没有想到的就是这件事情的主角高杉俊彦了。
    他满以为自己是为了母亲复仇，结果没想到自己的计划小百合竟然全部都知道，如果说小百合是为了钱，那他的心理还会舒服一点，但是如果是什么都知道，但是还任由他做出那种事情的话，这样谁的心理会不愧疚。
    “小百合她一直都知道，从一开始她就说你好像，长得好像她的初恋情人，所以才会拜托我去调查你的身世，接到你的求婚之后，小百合一直很苦恼，因为她不知道怎么才能消除你心中的仇恨。”
    这一番话彻底打乱了高杉俊彦的心房，从一开始他就告诉自己，这个女人是自己仇人的女儿，自己的妈妈就是她的父亲害死的，所以绝对不能手软，一定要那个男人体会到失去至亲的痛苦。
    因为他从内心不想相信，这个女人是真心喜欢自己的，只有把她当成是贪恋钱财的女子，心里才会好过一些。
    但是刚刚留美的那一番话让高杉俊彦所有的仇恨都变成了愧疚，因为仇恨，自己伤害一个喜欢了自己二十年的女子，真是造孽啊。
    “其实，根据我的推断，当时松本小姐应该是看到了你下毒了，毕竟知道你的心思的她，怎么可能猜不出来你要做什么呢，只不过为了让你放下对父亲的仇恨，她选择用自己的生命去化解这个永远也解不开的锁链。”
    “怎么可能是这样，不可能的，不可能的。”
    此刻高杉俊彦已经麻木了，他不敢相信自己所做的一切，就像是那个说自己是为了正义而杀死池田知佳子的高桥一样，脱去了正义的借口之后，剩下的就只有人性的丑陋了。
 
第二百八十一章 血浓于水的亲情
    很多事情，一旦错过了，就再也追不回来了，所以说这个世界上没有后悔药可以买，要想自己不留遗憾的话，有些事情还是要勇敢的去做才行。
    不做就永远不会知道结果，也就只能留下遗憾了。
    万幸，这次染上血色的婚礼，最后因为小百合被医院抢救回来而画上了一个还算圆满的句号。
    在得知小百合脱离危险，已经恢复意识的时候，屋子里面的所有人都高兴地互相拥抱，尤其是松本管理官，真的难以想象，他那么一个五大三粗的男子汉，竟然也会做出那么滑稽的举动。
    搂着旁边的鉴识人员高兴的蹦来蹦去，不过整间屋子差不多都是这种情况，唯一比较安静的，应该就是犯下这起件的高杉俊彦了吧。
    虽然心情比较复杂，但是无论如何听到小百合清醒的消息的时候，他的内心是庆幸的。
    他感谢上天，没有让自己酿下终身悔过的大错，逝者已矣，再伤害一个深爱着自己的女孩，恐怕在天之灵的老妈都会看不过去吧。
    “警官，在带走他之前，我还有点事情想和他说一下，占用一点时间啊。”
    知道小百合没有事情之后，接下来就该干正事了，这次的犯人高杉俊彦涉嫌故意伤人，暮目警官刚要把他带走，结果却被白零给拦下了。
    “是水无月啊，这次你小子做的不错，没有让我们警视厅丢脸，而且还让松本管理官欠了你一个人情，小伙子有前途。”
    结果暮目警官看见白零的第一句话居然就是这样，也难怪，帮自己上司解决了这么大的麻烦，要是换别人早就高兴的不知道自己姓什么了吧。
    “没什么，还受害者一个真相，这不就是我们警察应当做的吗，我可是对我的樱花警徽发过誓的。”
    这可不是官方的套话，而是白零发自内心的话语，虽然说当上警察只有几个月，而且中间还有好长一段时间是失踪状态，但是这可不代表他对警察这个职业就没有归属感。
    “恩，不过你找高杉俊彦到底有什么事情呢，难道你们认识吗？”
    暮目警官倒是挺好奇，没听说这两人有什么联系啊，而且从刚刚的表现看来，他们两个像是陌生人吧。
    “哦，只是一点证据指认方面的事情，我自己带他去就可以了，不用担心，只有十分钟左右，拜托了。”
    其实这种事情属于违反规定了，毕竟这个高杉俊彦已经是犯罪嫌疑人了，私下接触终究不太好。
    “嘛，本来是很麻烦的，不过你的话就算了，可要快点啊，我还着急去医院看看小百合呢。”
    毕竟暮目警官也算是看着小百合长大的了，看到自己从小看到大的侄女结婚，心里面也是很高兴的，只是没想到竟然会在这么美好的日子遭遇这种事情，只希望这孩子以后心里不会有阴影吧。
    看着暮目警官貌似陷入了放空当中，白零也知道这时候也不用再问了，直接就把高杉俊彦拉到了一边了。
    这个时候的高杉俊彦已经是带上了手铐的嫌疑犯了，身上穿着名牌的燕尾服，跟这个精钢打造的手铐进行比较多少有点讽刺。
    “请问警官你，找我有什么事情吗？”
    不仅仅是暮目警官不明白为什么白零会找上高杉俊彦连他自己都是一脸懵逼。
    “其实也没什么，只是想让你见一个人而已，你也不用那么紧张，我们警方是不会虐待你的。”
    看着高杉俊彦警惕的眼神，白零还不明白这货是怎么想的吗，估计是以为自己企图杀死警界高官的女儿，被警察们拉到暗处揍一顿也是没什么大不了的恶霸。
    “是吗，那你找我究竟是什么事情呢，我应该不认识你吧。”
    发现是自己理解错了，高杉俊彦也没尴尬，他现在的心态倒是有点趋于平淡了，反正事情都已经这样了，再发生点什么都不所谓了。
    “其实也没什么，如果说我可以让你看见你的母亲，你会相信吗？”
    白零知道自己的能力有点灵异，正常人都不会相信鬼神的存在吧，毕竟这还是一个科学社会，而不是几千年以前的那个封建社会。
    白零是抱着万一不行的话就直接清除这个人的记忆就好了，也不会有什么麻烦。
    结果这货却一脸激动的看着白零，简直就像是狂热的宗教信仰者一样。
    “真的吗，你真的能让我见到我的母亲吗？你没有骗我吧，在高杉家的时候，我就接触到了一些这方面的事情，知道这个社会上其实并不知道我们普通人，也有具有特殊才能，只是平常人接触不到罢了。”
    让白零没想到的是，这个高杉家的大少爷貌似还知道些什么，说实话，穿越到柯南世界到现在，他只是从广田教授的嘴里得知了有一股不同与普通人的力量，甚至连杀人如麻，视现代法治于无物的黑衣组织都忌惮的存在，但是一直就没有机会了解。
    毕竟连黑衣组织都很难被白零他们发现踪迹，更别说心悸更加隐秘的那种异常存在了。
    “你知道就好，我也只是为了完成你母亲的一个心愿而已。”
    这个时候白零还能说什么呢，直接就坡下驴就好了，反正完成他的目的就好了。
    “我先和你说一下情况，之所以我会说带你去见你的妈妈，并不是我的意愿，而是你母亲提出的请求。”
    “什么，你是说我的母亲吗？”
    高杉俊彦现在的表情就很好玩了，虽然说知道有这方面的存在，但是亲眼见到还是第一次，虽然表面比较淡定，但是其实心里还是挺担心的。
    毕竟人们对于未知的事物总是会产生恐惧的心理，所以才会有非我族类其心必异的说法，总之就是不能相互理解被。
    “没错，要是我记得没错的话，你说的是在十五年前，你母亲被松本管理官的车子撞到，然后十五分钟后在马路边上亡故的对吧？”
    白零淡淡的叙述了一边之前高杉俊彦说过的事实，为的只是更好的让他理解接下来发生的事情罢了。
    “没错，因为当时那个男人并没有用警车送我妈妈去医院，所以我妈就那么去世了。”
    虽然知道小百合为自己的付出，为了化解仇恨宁愿牺牲自己的性命，但就算是这样，也依然不能忘记自己母亲是怎么死去的，那种刻骨铭心的仇恨，也许就是因为和感情连接在了一起，所以才那么的难以化解吧。
    “你想一下，如果说你是一个年轻的母亲，在孩子不满十岁就撒手人寰的话，你会放心自己的孩子吗，可怜天下父母心啊，你的母亲其实一直都没有真正意义上的离去，因为那份血浓于水的母子亲情，让你母亲打破了世间的规则，留在了你的身边。”
    “什么，你是说我的母亲就在我的身边吗？难道说，我的妈妈一直在陪着我吗？我之后所经历的一切都是有人关注的吗？”
    高杉听到这句话的第一反应不是害怕，也不是惊讶，而是激动。
 
第二百八十三章 阴灵分身的另一种用法
    心情不错的白零就这么回到了博士的家里，今天怎么也算是做了一件好事吧，让人家阴阳分割多年的母子重新见面，这是一件多么积阴德的事情啊。
    其实要不是考虑到这种能力比较见不得人，接着这个金手指完全就可以走上潘磕嫦的道路，到时候迎娶白富美，吊打白鸟一样的高富帅完全就不是我问题。
    唯一的问题就是，只希望柯南世界的白富美不要像园子那么花痴就行了。
    转眼之间时间就已经到了晚上，在诅咒之瞳被封锁的时间里面，白零虽然还是照常的每天吸收阴灵之力，但是在蓝色奇迹力量的压制之下，也就只是徒劳而已，毕竟诅咒之瞳又打不开，你吸收也就只能是白费而已。
    但是现在经过了一股精纯的阴灵之力能量的冲击，已经让白零体内的两种能量达到了一种巧妙的平衡状态，所以诅咒之瞳才能成功打开的。
    而且在开启的那个瞬间，白零也感受到了自己长久以来做的无用功的效果，精纯的阴灵之力，直接让自己的鬼兵提升了整整一个等级。
    之前捏在手上的两个大杀器，一只摄青鬼和一只黄杉鬼已战斗力完全就翻了一番，之前白零也只是靠着诅咒之瞳的天生克制，让这两个凶狠的厉鬼勉强听从自己的支使，要是放出来的话就不一定会发生什么事情了，说不定还会产生反噬，毕竟他们可不是处于心甘情愿被白零收进去的。
    但是现在的话，诅咒之瞳对于鬼兵的控制能力增强了不止一倍，而且带给白零的还不只是这点增益而已，现在的他可以瞬间分出一个阴灵分身，连接到自己的任何一个鬼兵所在地，简直可以说是bug般的存在，不过在这个现代世界，估计也就只能用来赶路了，顶多也就省下一点路费而已。
    不过这也算不错了，没有亲身来过日本的同志们，真的是无法想象日本的地铁的拥挤程度，尤其是在上下班高峰的时候，到了人最多的时候，甚至都需要地铁外面的工作人员把进不去的人塞进去。
    你就可以想象一下里面的人，那种拥挤的程度是有多么变态了，就像是一箱装满沙丁鱼的轮船一样。
    要是有了这个技能的话，估计以后白零再赶路，只要心动一念就可以了，这才叫做酷炫。
    只是耗蓝有点疯狂，基本上要白零兢兢业业的吸收整整一个星期的阴灵之力，才能使出一段距离五百公里的分身传送，不过还是比较划算的，现代的交通工具虽然比较便利，但是对于半规管比较敏感的白零{也就是比较容易晕车}来说，还是有点折磨人的。
    从小时候开始，他最不喜欢的就是坐车了，要是开车还好一点，起码精神比较集中，而且有路边的风景来缓和那种感觉，还不是十分难受。
    要是单单坐车的话，只要车子一开起来，就会无时不刻不感受到现代科技对人类健康的冲击。
    “恩，这个是什么鬼，难道说我也可以变成鬼魂吗。”
    当阴灵之力恢复之后，当然第一时间就是让他流转到全身上下，让身体重新适应阴灵之力的感觉。
    这么长时间没有流动，身体多少会有点麻木的个那就。
    所以当白零刚刚将阴灵之力运转到身体里面的时候，突然发现自己的身体逐渐变得透明，这有点像虚化。
    但是有不一样，虚化是将自己和鬼兵在短时间内转换，只要是受到攻击的部位，甚至是全身，都可以在一瞬间替换，所以造成了一种物理攻击对白零无效的感觉。
    但是这个透明却是实实在在的变成了一个灵魂体，准确来讲，是将白零的精神力量和极其精纯的阴灵之力结合，重新形成一个身体，那就是这种完全无视物理攻击的外形。
    “东西还是自己的好，那种类似于替身术的方式，总觉得有点不方便啊。”
    虽然是这么说，但是其实在这个柯南世界，白零还是没有用到过多少次，因为基本上对于他的物理攻击就是手枪了，那种东西随便让用阴灵之力强化一下速度在那一瞬间躲开就好了，没有必要在费力气开启虚化。
    无敌是多么寂寞，此刻白零就是这种心跳，颇有一种玩网游的感觉，只不过这可是真是的生活，来不得半点虚假的。
    ――――――――――
    一夜无书，转眼之间就已经到了第二天天亮，忘记交代一件事情了，其实白零吸收阴灵之力也不是要夜夜修仙，那样精神萎靡的话反而会得不偿失。
    其实只要在午夜十二点，阴气最重最重的时候吸收一刻钟就好了，多了并没有什么卵用，还会耽误白零宝贵的休息时间。
    果不其然，清醒过来的白零又是博士家里面醒的最早的，摊上了两个喜欢修仙的室友，在清晨见不到他们是常事，尤其今天还是星期天，简直就像是修仙者的朝圣日一样，是绝对没有可能早起的。
    昨天就是因为周六，白零才有时间去参加婚礼的，照常的去上川家的海鲜店买了一袋小鱼干，果然是百吃不厌的小鱼干。
    虽然嘴上没说，但是白零知道，小哀看到自己这么喜欢吃这个小鱼干，已经在默默的研究做法了，而且白零还尝过，虽然还差点火候，不过比起一般的家庭主妇来说已经是很好了。
    虽然说把一个小萝莉比作家庭主妇有点不合理，但外表是不能掩饰一个人的天赋的，别以为三无萝莉就没有厨艺天赋。
    事实证明，科学怪人的聪明不仅仅可以用在科学研究上，在家居这方面也是一样可以的，虽然动漫里面没有表现出来，但是白零以自己的亲身体验可以告诉大家，哀殿的贤惠程度绝对是不亚于小兰的。
    虽然小兰靠着自己的厨艺养活了柯南和毛利大叔，但是小哀一样靠着自己的厨艺养活了白零和阿笠博士啊，从年龄上来看，还是小哀更胜一筹呢。
    虽然说很多时候呢，阿笠博士的饮食都是被控制的，基本上和兔子也没什么区别了，白零自己是无所谓的，反正主食是小鱼干的话，其他吃什么都无所谓的。
    只是苦了阿笠博士了，一个是幼年小萝莉，比较喜欢吃素，一个是食谱不正常的人形猫咪，偏爱肉食的阿笠博士还真是受苦颇多啊。
    尤其是摊上了一个对他肉食主义政策极其不满的小小管家婆之后，生活就变得更加难受了。
    不过也没办法，现在这个时代，晚年发福可不是什么什么好事，或许代表着富贵，但是并不一定也会带来很多麻烦。
    比如三高这种老年人基本上人手一套的“流行性”疾病，这年头好像没有一个高血压，都不能说明你是老年人一样。
 
第二百八十二章 假寐之灵
    不是亲身体会过的话，你们是不能想象一个在十岁就失去了母亲的孩子，对于母亲的那种刻骨铭心的思念。
    白零记得自己前世曾经看过的动漫就是这样的，两个失去了母亲的少年，不惜用禁忌的人体炼成，而且付出了极其惨重的代价，就是为了要让啊妈妈复活，只可惜失败了。
    说实话，要是真的有这么一个机会的话，估计那个高杉俊彦绝对是愿意的。
    看着高杉俊彦激动的眼神，白零稍微有点亚历山大的赶脚，毕竟之前答应了暮目警官在十分钟之内结束，看这个架势，貌似给个一天也不够啊。
    “记下来我就会让你见到你的母亲，但是你只有十分钟的时间，好好把握吧。”
    这也不是白零不体贴，谁叫高杉俊彦现在是一个犯人呢，早就没有那么多的自由了，而且仅仅从他妈妈的灵魂凝固程度来说，也是无法支持她进行这么长时间的交谈的。
    “你，你的眼睛？”
    高杉俊彦惊呼出声，不过转眼之间就已经消失在原地。
    “这是哪里？”
    说是想要见到自己的母亲，但是其实内心对这种存在还是很恐惧的，小时候不都是用鬼故事来吓唬人的吗，即使知道了鬼这种存在，但是还是下意识会觉得恐惧，这是从小养成的习惯。
    “不用担心，这是我眼睛自带的空间，你的母亲就在这里面，。你们只有十分钟的见面时间，所以快去吧，到时见之后我会把你放出来的。”
    高杉俊彦听完这句话基友感动，也有一点怪异，因为这样感觉很像自己已经进监狱了，然后假人来探望自己一样，结合着自己现在的处境，还真是有点唏嘘的感觉。
    “哦，对了，你手上的东西还没摘呢，难道你想就这么去吗？”
    就在高杉俊彦想要动身的时候，白零忽然叫住了他，指了指他手上的手铐，要是带着这个去见他的母亲的话，估计就不是惊喜而是惊吓了吧。
    “哦，不好意思麻烦你了，警官先生。”
    目送着高杉俊彦一步步走向了空间深处的白零，眼睛一眨就回到了外面，不出意外的看到了站在自己身旁的小哀。
    “已经见面了吗？”
    小哀会知道这件事情并不奇怪，因为从一开始发现高杉俊彦身上异常的的时候，小哀和柯南都在旁边。
    “恩，这次还真是多亏了那个阿姨了，要不然我的眼睛也不会这么快恢复。”
    白零的语气有点庆幸，这次的经历其实可以算得上是比较幸运了吧，因为就在那时候和小哀他们说自己发现新郎团传出恶意的时候。
    忽然就感受到了一种奇异的力量，可以无视自己的精神屏蔽，和脑波至直接连线对话。
    一开始白零还以为是有人要入侵自己的大脑呢，差点吓了个半死，结果后来才知道，这是那个新郎高杉俊彦的母亲，在十五年前车祸身亡之后，因为不放心自己的儿子，所以才会化身为寐灵，一直沉睡在自己儿子的身上。
    直到最近因为高杉俊彦燃起的复仇火焰，这种负面能量被沉睡中的高杉妈妈被动吸收，所以才苏醒了过来。
    其实能苏醒过来已经是一个奇迹了，本来想高杉妈妈这种存在，差不多会直接化成柴鬼的，因为也没有什么深仇大恨，说实话死的时候她也很懵逼。
    在死亡的一瞬间记忆就全被清楚了，只剩下对儿子的担忧，让她固执的化为一个寐灵，永久的沉睡在自己儿子的身上。
    寐灵，寐灵，假寐之灵，你永远叫不醒一个装睡的人，若非改变天地之伟力，是绝没有可能苏醒过来的，只是因为高杉俊彦那种刻骨铭心的仇恨，才让她苏醒过来，并且出于本能的向白零求救。
    虽然失去了所有记忆，但是她依然没有忘记自己的儿子，所以希望白零可以阻止高杉俊彦的复仇行为，回报就是，用自己积攒了十五年的阴灵之力，帮助白零冲击蓝色奇迹的阻挠，恢复诅咒之瞳的瞳力。
    所以刚刚白零才会重新开启了诅咒之瞳的空间，时隔整整三个月的时间，白零再次进入了自己这个金手指的附带空间，心里面还是有点感慨的。
    “这次之后你打算怎么办，十分钟的时间，可是不够人家母子两个互诉衷肠的，难道你要狠心的再次拆散他们吗？”
    小哀用冰蓝色的大眼睛紧紧的盯着白零，好像能用眼睛从他身上挖出一个答案来似的。
    “你看我也没用啊，这不是我能决定的事情，那个女人虽然说再次清醒了过来，但也已经是强弩之末了，要想继续存在下去，不吸收普通人的阳气是不可能的，当然，我也不可能让她这么做，既然是已死之人，还是不要过于违背世间的规则比较好。”
    白零并没有闪躲，也是紧紧的盯着哀殿的双眼，他知道小哀一定是又联想到自己了，毕竟她也是从小父母就人间蒸发的人，见到这种场景总会有一点感触。
    然后就会把白零想象成黑衣组织，再把自己代进去，然后莫名的开始背上。
    虽然听起来有点萌萌哒的感觉，但这在白零看起来可是一点也不好玩，思想总是这么消极，怎么可能回响幸福呢。
    所以白零才要把自己的存在感通过眼睛这个心灵的窗户，传达给小哀。
    果不其然，虽然表现的很清冷，但是实际上是一个很害羞的女孩，被白零这么盯了一会之后，白皙的脸色就开始慢慢的染上红晕了，还真是挺好看的。
    等到那个高杉俊彦再次出来的时候，可以明显看出来眼睛都已经红肿了，虽然十分钟对于一堆十五年没有见面的母子实在是有点短了。
    但是这么看来，这个高杉俊彦还是挺知道感恩的，并没有向白零提出什么过分的要求，而是一直沉默寡言，知道走到了警车之前，这才轻声的对白零说了一声谢谢。
    可以看得出来，他的眼睛里面有着相当的敬畏和感激，白零是不担心这个人会暴露自己的暮目的。
    虽然说在后世，也就是自己生活的那个时代，富二代好像已经成为了一个贬义词。
    但是起码富二代可以有一个普通人没有的优势，那就是眼界，不管人品如何，他们的确是比一般家庭的孩子见识要多多了。
    稍微有点智商的话，基本上都会知道什么该做，什么不该做的，既然没有问白零自己母亲接下来的情况的话，想必是在诅咒之瞳空间里面的时候，他的母亲就已经和他说过了。
    这样就省了白零不少事情，今天这一天出来，还是收获蛮多的，首先是让自己的顶头上司欠了自己一个大人情，这一点不管是于公于私都是赚到的。
    接下来就是因为奇遇，恢复了自己诅咒之瞳的瞳力，不仅仅是恢复了自己的金手指，而且还意味着自己再次拥有了一帮隐藏于暗处的眼线。
    就是自己眼睛养活的那一帮鬼兵，虽然智商不高就是了。
 
第二百八十四章 尸体失踪案件
    美美的吃完一顿早餐，身为一个苦逼上班族的白零又要去上班了，即使帮助顶头上司解决了大麻烦，也不会有假期可批的，这一点才是白零最伤的地方。
    而且警察是轮值制度，可没有双休日一说要是警察周六周日可惜休息的话，难不成发生了恶性事件还要等到工作日才能办理，开什么玩笑。
    身为一个视名利如粪土的人，白零的确是不太在意自己的警问题，反正按照年龄的话，自己目前最多做到警部，再往上的话就不仅仅靠解决案件的多少了，更重要的还有资历。
    这可是白零的硬伤，从以一个肖像画出色被招进来的巡查部长，到了现在这个警部补，白零也不过才经历了一年的事情而已。
    这个速度已经算是非常快的了，尤其是在资历极其重要的日本社会当中，简直可以称之为奇迹了。
    当然，这也和柯南小天使的帮助脱不开关系，谁教这货既不是警察，也不能暴露自己的身份呢，出于保护柯南的心理，白零也只好站在风口浪尖上了。
    因为自己的破案率比较高，现在警视厅已经打算把自己打造成一个侦探警察了，也就是警察里面的典范，为的就是打压一下侦探的气焰。
    顺便增强民众对警方的信任度，不要再有什么事情都先找侦探了，这样会让警方很伤脑筋的。
    一边想着，白零就走到了警视厅，结果正好在门口看见了少年侦探团二人组，瞬间又有点头痛，这绝对是又出了什么棘手的案件了。
    尤其是当白零看到元太那货在东张西望的时候，心里面更犯怵了，心里瞬间联想到：“自己是不是来的不是时候，今天要是迟到多好啊。”
    但是没办法，这群熊孩子们已经看到了白零了，而且步美都已经叫出声了。
    “水无月警官，我们有一个重大的事情要报告警视厅。”
    步美的表情看上去比较焦急，而且还带着一丝恐惧，貌似是真的发生什么事情了。
    “怎么了，发生什么事情了，怎么没有看到柯南那小子呢？”
    看到这群人出现在警视厅，白零最奇怪的不是他们来这里的原因，那一点都不稀奇，绝对是发生什么案件了，他疑惑的是，为什么柯南没有出现呢，这有点不太正常了。
    从柯南的角度来说，他一向充当着这一群熊孩子的保姆的，事实证明，的确是很多时候都是柯南这小子在危险之中保护了他们。
    但是这次怎么没有出现呢，既然回来警视厅，就说明肯定是发生了什么事情，难道说柯南出事了，
    这个猜测在白零的脑海中闪过，不过却被接下来步美的话给豆丁了。
    “事情是这样的，我们少年侦探团接了一个寻找猫咪的委托，但是当我们找到他的时候，却发现那只猫咪身上都是血迹，一开始我们以为是猫咪受伤了，结果柯南说这事人的血迹，然后跳上了猫咪所在的那户人家的围墙，结果就在浴室里面发现了血迹和尸体。”
    步美声音带着一点哭腔，看得出来是吓坏了，毕竟还是小孩子，没有见过这么血腥的场面。
    “暮目警官，我现在马上带人去现场。，佐藤麻烦你去申请一下搜捕令。”
    跟暮目警官对视一眼之后，白零直接就带着一帮警察，还有鉴识部门的同事赶往了步美说的那个人家。
    不过这次因为这几个小孩子算得上是目击者的缘故，而且还要靠着他们来带路，所以并没有把他们送回去。
    不然按照白零的脾气，在这种杀人现场是绝对不可能带着小孩子进去的，他可不像高木那样的老好人。
    “柯南，情况怎么样？有没有其他人出来，或者是有东西运出来？”
    白零他们刚刚到了步美说的那个人家外面的时候，就看到了畏畏缩缩的躲在附近电线杆子后面的柯南，柯南这个时候也正好看见了他们，于是就走了出来。
    “还不知道，因为刚刚查看的时候，里面的人好像发现我了，所以我才躲在这里，监视着这里的情况。”
    柯南摇了摇头，示意自己也不知道，据他所说里面的人好像观察力很敏锐，从来都没有露出自己的真面目，只能大概其的一个影子，
    “你们去把这个园子围起来，不许让任何人进出，等到佐藤警官把搜捕令拿到，我们就立刻进去搜查，”
    “是！”
    接到白零的命令之后，所有便衣警察瞬间散开，包围了这家很普通的庭院，因为还没有申请到搜查令，所以现在要是进去的话，哪怕白零是警察也算是私闯民宅，只能在这里等一会了。
    “你们还没有申请到搜捕令吗，动作真慢唉！”
    柯南吊着一副死鱼眼，无语的看着空手而来的白零。
    “你以为你报个案上面就会立刻批下拘捕令吗，要是工藤新一的话还有点可能，但是现在你只是柯南，”
    白零瞟了柯南一眼，这货有点心急了，什么事情都是要走程序的，尤其是这种公事，怎么可能说办好就办好，领导也是要思考事情带来的影响的，要是随便搜查别人家里还没什么收获的话，搞不好会被人家投诉的。
    不过佐藤警官那个雷厉风行的性格，只不过刚刚过了十分钟而已，就已经利用她疯狂的飙车技术感到了现场，也幸亏交通课的由美是她的闺蜜，要不然早就被吊销驾照n次了。
    “好了各位，我们可以进去了。”
    用无线电直接叫回了几个鉴识人员还有同事，毕竟闯进人家家门的话，最好还是人多比较有震慑力。
    “你好，我是东京警视厅的水无月白，有人目击到你家浴室有血迹，所以我们怀疑你有杀人的嫌疑，这就是搜查令，请让我们搜查一下你家。”
    给白零开门的是一个留着两撇胡子，一脸怒气一看就不好惹的男人。
    “你们不要在这里胡说八道了，这里哪有什么血迹，你们愿意搜救就好了，随便你们，但是警告你们不要打扰我睡觉，否则我会把你们统统赶出去，听见没有？”
    那个男人果然不好惹，敲开门之后，就是一通劈头盖脸的训斥，简直就像白零的顶头上司一样，态度嚣张至极，偏偏他们还不能还嘴，虽然说申请到了搜查令，但是在没有证据的情况下，他就依然还是合法的纳税人，是受到警察保护的，可不能随便抓起来。
    那个男人说完之后就到楼上去了，似乎是真的不在意他们搜查的样子，白零的眼睛微微的眯了起来，心中有点疑惑。
    “难不成这个人是有什么准备吗，还是说已经把尸体处理好了，不然怎么这么嚣张呢？”
    至于柯南看错的可能，白零并没有想过，首先不提柯南那个死神体质，出门就一定会遇到案件这一点就已经足够白零相信他了。
    而且柯南虽然外表是一个小孩子，但是可是一个实实在在的名侦探，没理由连这点事情都分不清楚，虽然是一副小孩的外表，但是却拥有着成年人一般的判断力，这也是警视厅对着孩子这么信任的原因之一。
 
第二百八十五章 眯眯眼都是怪物
    “现在立刻开始搜索，任何地方都不要放过，尤其是发现尸体的浴室，鉴识人员要用鲁米诺做一下血液检测。”
    看着那个人的小脾气那么暴躁，白零也没心情跟他客气了，要是这个人真的是一个杀人犯的话，有他好受的。
    吩咐完之后才转身看向柯南，发现这货也在东张西望，其实作为一个名侦探，有敏锐的观察力和强烈的好奇心是必不可少的。
    所以这家伙从一进来开始就一直在到处寻找线索，不过从他紧皱的没有看起来似乎并没有什么收获的样子。
    “说一说你的发现吧，你们是还真是什么事情都E呢碰到啊，跑出来玩居然都能看见人家在浴室里面杀人了，真行啊，”
    白零这下是真的又点佩服了，要是把这运气拿来中彩票，估计早就已经发财了吧。
    “其实也是一个巧合，就是今天有人委托我们寻找一只叫做阿基拉的猫咪，但是当我们找到的时候，发现它身上带着血迹，检查之后发现并不是猫咪身上的血迹，所以我才心生疑惑，跳上了那户人家的围墙，结果就看到了那户人家的于是里面全部都是血迹，而且还隐隐约约有一个人影，接下来的事情就是等待你们到来了，为了保险起见，我一个人在这里监视着里面的情况，前门并没有发现有人出入，他有没有后门或者是暗道之类的我就不清楚了。”
    柯南的脑洞也是不小，在这种寻常的人家一般都不太可能出现地道的吧。
    而且日本还是一个多发地震的国家，连房子都是采取的轻质木材结构，要是安装一个地道的话，搞不好那天就得塌下去，简直就是一个定时炸弹。
    “报告，整个房间里面并没有发现尸体，也没有发现能藏尸体的暗格之类的机关。”
    不过十分钟左右，就有警察来报告并没有发现尸体，而且接下来鉴识课同事的报告跟让他匪夷所思了，因为在证件于是里面竟然没有检查出半点鲁米诺反应。
    要知道血迹这东西可不像是污渍，洗一洗就会掉的，事实上除非拿专业的化学药品，否则你很难在短时间内吧血迹清楚的一干二净，而且是连鲁米诺都测不出来的程度。
    “这家人到底是干什么的，难不成有同行吗？”
    听完这个报告白零就很疑惑了，总不能街边上随便的一户人家，家里面都是干法医的吧，那这个柯南世界可就不光是犯罪率高了，警察法医什么的从业人员也是不少的，要不然怎么能处理得了那么多的案件。
    “警部，那个人的弟弟来了。”
    就在搜查行动一筹莫展的时候，玄关的大门突然开了，一个警察带进来一个穿着棕色西服的男子，手里面拿着一个公文包，脸上带着一副眼睛，看起来斯斯文文的。
    而且长得和之前脾气挺暴躁的那个人很像，估计不是表兄弟就是亲兄弟。
    结果那人男人看到一大帮警察在自己的家里面，当时就有点懵逼了，用疑惑的眼神看着白零，希望能给出一个解释。
    “这，这到底是怎么回事啊?”
    结果那个人一走进来的时候，立刻就看见了自己家里被翻了一个底朝天，甚至连榻榻米都被人翻了出来。
    “哦，是因为有目击者发现你们家里有尸体，这是搜查令，我们是来搜查线索的。”
    结果白零正在和那个人弟弟交流的时候，元太那个毛手毛脚的家伙竟然打碎了人家的一个陶瓷茶壶，瞬间就掉在地上噼里啪啦的发出了很大的声音。
    “没关系的，没关系的，那并不是很名贵的茶壶，”
    这个弟弟脾气还是挺温和的，看到小孩子这么毛手毛脚也没有说什么。
    不过他那个哥哥可是不怎么好惹的，当时白零心里直觉就要不好，摊上这么一个暴脾气的主，那还能有好吗。
    “你们可不可以安静一点，这样很吵唉。”
    果不其然，陶瓷茶壶刚刚打碎，楼上就传来了一阵咆哮的声音，看上去这栋房子的主人很生气啊，
    不过也没办法，谁教白零他们理亏呢。
    “嘘，小声一点。”
    对着元太这个毛手毛脚的孩子做了一个嘘声的手势，这毕竟不是自己的家，最好还是安分一点，毕竟这几个熊孩子都是无法无天管了。
    记得有一次柯南这小子说，他们在寻找线索的时候竟然直接跑进了内衣店，跑进去也就算了，居然仗着自己年龄小在，在大庭广众之下随便乱翻，把内衣撒了一地，尤其是光彦和元太这两个小子。
    你说人家人家一个女生去也就算了，这两个小子掀的比谁都欢，能不被人家店老板给赶出来吗，要不是看年纪小，估计就直接扭送到警察局当成流氓了。
    “和由哥哥，现在在二楼吗？”
    听见声音，白零和那个人的弟弟都跑到了楼梯口，结果上面并没有继续传出声音，似乎那个哥哥是睡着了的样子。
    “是啊，你的哥哥好像脾气相当不好的样子呢，能迂康奈室幌拢他现在是从事什么样的工作吗？”
    因为这个人总是一副不太配合的样子，而且之前他说过，他弟弟就快回来了，有什么事情就去问他，因此白零也不想去那个人面前找不自在，所以就直接问他的弟弟了。
    “我哥哥啊，应该说是在写作和一些文章之类的，不过他通常赋闲在家的时候比较多。”
    一边说着，这个人递给白零一张名片，上面写着的名字是田中知史，是在证券公司上班的。
    听着他说这些话，白零有意无意的在盯着他的眼睛，不过很可惜，这个人一直都是眯着一双眼睛，不知道是不是故意的，反正就是看不出眼神是什么。
    这样白零也很难感知出来是否有什么特殊的恶意散发出来，有点伤脑筋。
    不过他还是可以感受到，在说到哥哥通常赋闲在家的时候，他的情绪肯定是有波动，只是具体是什么样的感觉，因为眯着眼睛，所以还是感受的不太清楚的。
    “难道眯眯眼设定就一定是怪物吗！”
    白零心里面叹了一口气，因为诅咒之瞳恢复的缘故，压制了自己对别人情绪的感知，所以才会那么依赖眼睛。
    这种道理就好像是，一个盲人，因为失去了视觉，在外部条件的刺激之下，导致听觉什么的异常发达，就是身体为了弥补失去视觉的短处所主动做出的一种改变。
    但是当眼睛突然恢复正常的时候，之前锻炼出来的听力，就会因为视觉的恢复，而受到一定的压制，毕竟你已经不再依赖听觉了不是吗？
 
第二百八十六章 谜一样消失的尸体
    虽然说这个弟弟的脾气很好，比较配合警方的调查，而且看着自己家里面被翻成了这个样子也没有太过激动的比表现，但是这并没有什么卵用。
    因为从柯南报案到现在已经过去了整整两个半小时了，尽管他们都已经快把这个家里面翻了个底朝天了，但是依旧没有什么发达县。
    别说尸体了，就连一点点血液反应都没有测出来，天知道是怎么办到的。
    “诶，不会是我们看错了吧，怎么找都没有唉。”
    元太这货看到怎么找都是白费功夫，连一点尸体的影子都没有看见，无聊之下不禁打起了退堂鼓。
    “不会的，你也看到了当时阿基拉身上的血迹了不是吗？而且看到那种出血量，绝对是从什么地方占到的没错，而且我们不是也检查过了，那并不是阿基拉自己的血，只能是人的血迹了，当时阿基拉就是从这户人家出来的，所以绝对没错。”
    光彦还是有点头脑的，他没有元太那么鲁莽草率，就小孩子来说，他的确可以算得上是比较有头脑的了，当然很不幸的是他遇到了柯南这个伪小孩，简直就是来强行拉高小孩子的智商的怪调，导致他的闪光点被埋没。
    “是啊是啊，柯南是不会看错的，他当时不是跳上去看了吗，肯定不会有错的。”
    步美也出声道，不过他仅仅是为了维护柯南而已，可能在这个小女孩的眼睛里，柯南这货就是他的男神吧。
    反正不管是动漫还是电视剧里面的男主都是这样的，虽然是无意之中，但是总会似乎留情，仿佛这样才能体现出他们的男主地位一样。
    “几位小朋友，你们刚刚说，是谁发现了这里面有尸体？”
    几个熊孩子正聊着呢，结果那个眯眯眼就上来插嘴了，不过依旧市一副笑嘻嘻的，没有丝毫威慑力的样子。
    “哦，你说这个啊，当然是我们少年侦探团的成员发现的喽，你看到那边那个戴眼镜的没有，他叫做柯南，就是他发现的，不过他也是我的手下哦。”
    小岛元太一脸的得意，仿佛自己就是名侦探一样。
    “诶，元太！”
    心思细腻的步美直觉感到不好，毕竟眼前这个男人虽然看上去很和善，但是毕竟也是这家的人啊，万一他们真的是合谋杀人，那不就等于是把柯南的消息暴露出去了吗。
    但是洋洋自得的元太丝毫没有注意到步美的眼神，还在喋喋不休的自夸当中。
    “哦，是这样啊，那你们少年侦探团还真是厉害啊，肯定破过不少案子吧。”
    不知道是有意还是无意，那个眯眯眼一直在和少年侦探团这几个熊孩子们套近乎，而且一个成年人要想套路一个小孩子简直太简单了，只要对症下药就好了。
    虽然说一开始这步美和光彦都比较有戒心，但是等到那个眯眯眼夸他们几句之后就开始抑制不住心中的小骄傲了，差不多该说的都说了。
    白零此刻正在驱使着自己的鬼兵在这栋房子的地下寻找呢，虽然说一开始没有怀疑这房子下面会有什么通道或者暗格之类的。
    但是寻找了这么久都找不到柯南说的那具尸体，白零不得不怀疑他在这么短的时间之内，非常有可能吧尸体藏到了地下。
    结果鬼兵回报的消息，地下五十米之内没有任何死亡不久的尸体，不过下面倒是有不少陈年尸体，只不过白零对于盗墓这种事情并没有什么兴趣。
    尽管小说上面把盗墓描写的非常惊险刺激，而且非常有吸引力，但是毕竟那不是什么好差事，不仅仅是于斯人打交道，而且还要面临很多位置的困难，毕竟你不知道地底下封存这什么东西，很有可能并不只是明面上看到的那些，也有可能含有一些古代的病毒什么的，跟小命比起来，财宝就显得没那么重要了。
    “怎么会这样，究竟是哪里出问题了，难不成真的是柯南看错了吗？”
    眼看着太阳都已经快下山了，白零他们都已经把整个房间给翻了一个底朝天了，但是依旧没有找到所谓的尸体。
    而在这个过程当中，那个叫做田中知史的中年人，一直在笑眯眯的看着这帮警察在他家里到处乱翻乱找，不仅一点不生气，好像还有一点看热闹的意思。
    这就让白零有点奇怪了，虽然说自己等人申请了搜查令，但是其实这种程度的搜查有一点过了，但是这是白零指示自己手下干的。
    为的就是看一看这个田中知史的反应，要是一般人就算是知道是警察，多多少少也会有点生气吧，这个人一点反应都没有，已经超出了白零的预料了。
    “田中先生，我想问你几个问题可以吗？”
    等不下去的白零决定主动出击，试试看能不能从这个弟弟的身上打开突破口。
    “好的，警官先生，只要是我知道的我都会告诉你的。”
    态度很好，一副警民合作的做派，但是不知道为什么，白零总感觉他那一副笑眯眯的表情下面，印象的是另一种可以说是嘲讽的内在。
    有那么一瞬间，白零甚至以为是自己感知错误，还在自嘲是不是接触的黑暗太多了，让自己的内心也变得黑暗了。
    但是看着看着他发现，很可能自己的感知是真是的。
    通过之前让手下的有一点过分的搜查，可以看出来，这个人要么就是心大，连自己的房间都快被拆了也不在乎，要目就是想要隐藏其他的事情，所以不能表现出真实的情绪。
    所谓不在乎，其实就是因为有更在乎的事情，所以才会表现的那么淡然。
    白零更倾向于第二种猜测，那就是这个人绝对在隐瞒着什么事情。
    看着这个人小的眯起来的眼睛，白零尝试着感知他的情绪，但是意料之中的并没有什么收获，可能这个诅咒之瞳恢复的并不是好时候吧，
    一时之间让自己失去了对别人情绪的感知，竟然一定要看着别人的眼睛才可以，真是怪哉。
    “请问田中先生，你的哥哥现在还有在从事写作这项工作吗，或者说他现在就在上面写作吗？”
    白零尝试性的问道，可以看出来问题的突破口就在这位哥哥的身上，有时候暴躁的脾气会透露出很多的事情。
    “哦，你说我的哥哥啊，他曾经是一个很有名的小说家，而且还德过新人小说家的作品奖呢，不过后来可能是因为思路和压力的关系，让他没有办法继续写出那么好的作品，收入也就没有了，所以目前是居住在我的家里。”
    虽然说得时候，这个田中知史依然是笑眯眯的，但是白零却感觉到一种阴森恐怖的氛围。
    有时候人类越是想掩饰自己的情绪，结果反而会适得其反，可能在不经意之间从你的语言、动作甚至是一个眼神，就能将你的情绪表露无遗。
    因为一点事情，所以今天的更新推迟了，不好意思
 
第二百八十七章 消失的尸变 诡异的发现
    其实白零是想着从这个田中知史的嘴里套出一些关于他哥哥田中和由的一些情报，不知道为什么，从刚刚开始，之前那个脾气非常暴躁的哥哥就一直没有出现在他们的眼前。
    这一点让白零觉得有些诡异，因为他们在下面翻找了这么半天，虽然可以压制了声音，但是还是会有琐碎的声音传出来。
    但是除了刚刚元太打碎茶壶那一次让田中和由出出声训斥之外，这么长时间了还没有传出来一点动静，仿佛根本就不存在这个人一样。
    “你的哥哥，现在还有在写文章吗？”
    白零试探性的问道，因为这个弟弟看起来性格比较温和一些，从他刚刚看着自己等人一直翻找屋子，但是没有丝毫反应来看，这个人和他哥哥的性格差不多是截然相反的。
    “嗯，我哥哥他可是一个天才小说家，之前还曾经得过小说新人奖，但是后来因为得奖之后的压力，还有灵感方面的缺失，所以一直都没有什么好的作品。”
    “你知道的，身为一个小说家，如果没有新的作品面世的话，是不会有什么收入的，所以他目前还是寄主在我的家里。”
    “是这样啊，那么你哥哥他现在也就相当于是赋闲在家了呗。”
    白零点了点头，眼中一流露出副思索的神情，看上去是对田中知史这段话有点思考和感触。
    “柯南，你这家伙找到什么线索了吗？”
    看了看手表，都已经快到下午五点了，要是再不解决估计就得熬夜了。
    “报告警官，一楼的房间已经全部找过了，但是都没有发现。”
    一个警员跑来和白零报告搜查的进度，挥了挥手让他继续之后，白零就看向了田中知史。
    “接下来就只剩下你的哥哥的房间没有搜查而已了，可以让我们去搜查一下吗？”
    虽然理论上来说，已经申请到搜查令的白零，是没必要和他说这些的，但是这里毕竟是人家的家里，询问一下还是很有必要的。
    “额，这个吗，只要我哥哥不反对就好。”
    问到这里的时候，田中知史罕见的结巴了一下，好像情绪有一点紧张，对比他之前的有些看热闹似的悠闲来说，这个表现未免有点奇怪了。
    因为只剩下最后一个二楼没有搜查了，本来白零是不想见到那个嚣张的家伙的，但是这样看来也没办法了。
    “哥哥，哥哥，你睡了吗？”
    最后白零还有柯南他们是在田中知史的带领下上了二楼，由田中知史敲门，这样大概也可以减少他的排斥心理。
    结果田中知史敲了一会门之后并没有人应答，里面的人好像是睡着了的样子，在白零的眼神示意之下，田中知史就直接推门进去了。
    结果们一打开的时候，看到的就是穿着浴袍，躺在一张躺椅上的男人，也就是之前对白零他们冷嘲热讽，出言不逊的那个男人。
    看上去好像是睡着了，因为他在椅子上一动不动，胳膊还杵着自己的脑袋，而房间里面的电视还在播放着，真的像是看电视睡着了。
    “嘘，你们请小声一点，我哥哥他脾气比较暴躁，要是万一吵醒了他，我怕他会生气。”
    田中知史上去摇了摇他的哥哥，结果并没有什么反应，看起来睡得很沉，于是他就掉过头来朝着白零他们做了一个嘘声的手势。
    结果高木正要点头表示知道了的时候，却听到了白零的声音。
    “田中先生，你究竟还要装到什么时候？”
    白零的表情看上去有点惊讶，不过目光之中带着了然的神色，看样子是已经知道了真相了。
    “警官先生，您在说什么啊，什么装不装的，我不是一直都在陪着你们搜查吗？”
    在听到了白零的话之后，田中知史的眼神有那么一瞬间是惊慌的，不过很快又平静下来，还做出一副无辜的样子来。
    “你的哥哥不是早就已经死了吗，要不然你就让他现在站起来回答我的话也可以，那我就当场待着所有人回去。”
    白零不为所动，似乎就吃定了这个田中知史心里有鬼一样。
    这个时候柯南的眼神变得有点耐人寻味起来，毕竟是一个名侦探，要是这个时候还反应不过来，那就有点不称职了。
    白零一开始的确是没有想到，这么好生生的一个大活人，甚至还中气十足，飞扬跋扈的训斥他们这帮警察的大男人，竟然是这个看似温和的弟弟假扮的，该说是他们双胞胎之间互相了解呢，还是该说这个田中知史是个十足的演技派呢！
    其实在进入到这个房间之前，白领还真不知道这个田中知史真的敢把一个死人光明正大的摆在他的脑瓜顶上，而且自己还能假扮成自己的哥哥，从一开始就给白零留下了深刻的印象。
    而且在搜查进行到一半的时候，竟然还用手法将他哥哥的大吼声播放出来，让白零以为那个嚣张的男人还活着，其实他早就已经死了。
    从白零踏进这个屋子开始，就已经感受到一股不一样的氛围，然后下意识的打开了诅咒之瞳，估计田中知史绝对不想知道自己看到了什么。
    反正白零也是挺吃惊的，竟然敢把一具尸体就这么摆在二楼的房间里面，真的是艺高人胆大啊。
    不知道这个田中知史到底使用了什么样的手法，竟然够完完全全的把血迹从浴室里面清除掉，甚至连化学药剂都测不出来。
    而且更诡异的是，这么一具尸体在二楼起码摆了四个小时以上，竟然没有丝毫的尸臭味扩散出来，这个比测不到血液反应还诡异。
    要知道，尸臭这东西其实一般都会在人死之后的三到六个小时逐渐的蔓延出来，因为肠道里面的腐败细菌繁殖生长，开始产生腐败气体，放出来的那种味道叫做尸臭味。
    因为这是从肠道的细菌繁殖生长造成的，所以一般都会是结肠部分，也就是小腹的位置慢慢开始膨胀，最后逐渐往上蔓延。
    当然，气味会从两个渠道蔓延出来，一个是向上，从嘴里面漏出来，另一个渠道是向下，从**里面漏出来。
    总而言之不仅仅会让尸体变形，产生一种名字叫叫做死后巨人观的形态，也就是会让死者面目全非，而且会不断的释放出极为难闻的味道。
    而白零眼前看到的这具尸体，简直就不像是一具尸体，要不是亲眼所见，说他是从冷藏室里面帮出来的白零都会相信。
    “这究竟是怎么办到的呢？”
    白零心里产生了深深地疑惑。
 
第二百八十八章 黑化的病娇兄控
    从一开始白零说出那句话之后，田中知史就一直只呆滞的状态，在他的预想当中，他是打算假装叫一下他哥哥，当然，一具尸体不会有任何反应。
    接下来按照他自己早就已经设定好的时间，在走到哥哥的身边后，就会按下他手上的遥控器，将电视关闭掉，做出一副哥哥被他说了之后，把电视关了的样子。
    从而让大家以为，这句真正意义上的尸体还活着的假象，但是他没有预料到，白零可不是能够被他那种拙劣的演技欺骗的人。
    “你是怎么会发现的，你应该还没有靠近我哥哥才对吧？”
    在被白零揭穿之后，他身后的警方很有眼色的上去摇了摇躺在椅子上的田中和由，结果证实了白零的说法，这个在躺椅上的人的确是尸体没错。
    田中知史到现在才睁开了他那双一直紧紧眯着的眼睛终于睁开了，白零也看清了深藏于眼底的惊慌还有一缕一闪而过的绝望。
    “这个吗，虽然说你的掩饰的很好，离你哥哥的死亡时间已经整整过去了五个小时，按照常理来说，早就应该产生尸变了，而且还会有极其难闻的尸臭。”
    “虽然你处理的很好，让我一点都没有闻到异常味道，但是你唯一的失误就是，你把我当成了一个普通的警察，你虽然遮住了世仇，但是你却掩饰不了一个死去的人们已经没有了心跳的事实，我这双耳朵在安静的时候，是可以听见人的心跳声的。”
    “所以当我进来的时候，很巧合的就发现了一个事情，那就是在这个房间里面，总共有十个人，但是只有九个人的心跳声，这样一看不就很明显，有可能是尸体的就只有躺椅上的你哥哥了啊！”
    白零笑眯眯的看着一脸惊慌失措的田中知史，角色好像完全调换了一样，之前是他一脸平静的看着白零他们到处乱翻乱找，做一些无用功，这下子轮到白零笑着看田中知史了。
    当然了，这些原因都是白零瞎掰的，毕竟不能让被他们知道自己的金手指不是，就只能撒点无伤大雅的小谎了。
    “可恶，你们这些外人，怎么可能会明白我对哥哥的感情，我比任何人都爱我哥哥，他以前就曾经以新人作家的身份，他是位才华洋溢的的哥哥，受到文坛的瞩目，一直那么耀眼的哥哥，在几年之后却变成了一个江郎才尽，只会在我家混吃混喝的寄生虫。”
    “而且他在发现了我的秘密之后，竟然还用来威胁勒索我，在我家吃住，明明我是一直照顾他的，那家伙竟然还问我要更多的钱，于是我就用这双手，打破了那个寄生虫的头。”
    “哥哥，哥哥他，曾经是我的理想，从以前开始，我的理想就是成为和哥哥一样棒的人，结果他却堕落了，我以前崇拜的哥哥竟然成为了一只寄生虫，为了让我心目中的哥哥再次出现，你们知道吗，我将会，我将会，我将会变成我哥哥。”
    田中知史越说越激动，到最后甚至直接从口袋里面掏出胡须，贴在了自己的脸上，假扮成了哥哥的样子，双眼瞪大，情绪激动的说着一些别人看起来很奇怪的话。
    “你们知道吗，我最崇拜的就是我的哥哥，所以我就对无法容忍，那样的哥哥出现在我的面前，我要代替他，成为我心目中真正的哥哥。”
    这家伙说道最后已经完全不能自已了，不管自己还是在重重警方包围之中，竟然直接从那个躺椅的下面抽出了一根高尔夫球杆，朝着周围胡乱挥舞起来，一副疯狂的样子，而且还是扮成了他哥哥的样子。
    “都不要轻举妄动，我来就可以了，”
    看到这副场面，大家都有点不知所措，倒不是无法制服，凡是出现场的警察，哪怕是看起来体型臃肿的暮目警官，都是有着一手相当不错的自由搏击的。
    要不然的话，警察冲上去不就直接成为了人质了吗。
    只不过目前的这个人的精神状况有点让人担忧，看着疯狂的表现，谁知道是不是精神疾病犯了，癫痫或者是精神分裂症之类的，总之比较麻烦。
    犯人也是有人权的不是，所以面对疑似有精神疾病的犯人，动手之前是要经过现场最高的长官批准的，所以大家的眼神才都看向了白零。
    白零很清楚这个田中知史的状态，诅咒之瞳一开，对上他疯狂的眼神，瞬间就感知到了他的真实情绪，貌似这个人是一个重度兄控的样子。
    可能柯南世界不流行二次元的文化，要是放在后世基腐大行其道的时代，不管你喜不喜欢可能都会多多少少的一些。
    田中知史的这个表现，大概可以称之为重度病娇兄控了吧，他哥哥貌似也不是什么好人的样子，对自己的亲弟弟还这样敲诈勒索，长期的心理压力之下，会形成这样的第二人格也不奇怪。
    虽然白零有很多方法去解决眼前这个不大不小的麻烦，但是适合在大庭广众之下施展的，估计也就只有一棒子打晕这个选项了吧。
    白零直接将诅咒之瞳的阴灵之力运转到全身，一种熟悉而又陌生的感觉从身体的翻涌上来，果不其然，开了那么久的金手指，身体也是会习惯的。
    在熊孩子们，还有几个警察的注视之下，直接冲到了田中知史的身边，辗转腾挪只是几秒钟就躲开了田中知史的aoe攻击。。
    虽然愤怒会让人分泌出肾上腺素，从而让人的力量和速度得到相应的增强，但是在这双诅咒之瞳的强大动态视力之下，田中知史的动作慢的就像是小孩子的蹒跚学步一样，到处都是破绽。
    “够了，不管你怎么兄控也要有个限度吧，还是给我老老实实的睡一觉吧。”
    盯着田中知史惊恐而又愤怒的眼神，白零直接上去就是一个手到，将这个黑化了的兄控给打晕了，不过因为动用了诅咒之瞳的缘故，给田中知史的精神造成了一定的冲击，估计会有一段时间的沉睡了。
    “好了，犯人已经认罪了，我们可以收队了。”
    白零一声令下，鉴识人员就迅速的爬上楼，把躺在地上的田中和由的尸体收进去，打算拿到鉴识部进行尸检。
    其实本来这具尸体还是好好的躺在椅子上的，虽然鉴识人员刚刚上去检查了，但是没有白零的指示并没有乱动，而且还有一层死者为大的意思。。
    是刚刚“黑化”的田中知史自己，抽出了高尔夫球杆之后打翻的，看着这对兄弟的下场，白零多少有些唏嘘，要是有些沟通和了解的话，或许事情就不会变成这样了吧。
    其实白零当是进到房间里面的时候，看到的就是他哥哥田中和由的灵魂，虽然已经没有了神智，但是依旧在躺椅周围转圈，似乎在寻找着什么。
    在用诅咒之瞳收了这个灵魂之后，白零才知道了这个死去的哥哥爱弟弟的一面，所以才能了解这个因为误会和缺少沟通而造成的悲惨结局。
 
第二百八十九章 兄与弟
    真相到底是怎样现在已经不得而知了，剩下的也就只有这么一个令人感到无奈而又可惜的结局，大概是所谓的可怜之人必有可恨之处吧。
    这两个兄弟一直都是缺乏了解的，在收服了田中和由的灵魂之后，白零自然知道了这件事情背后的真相。
    其实这个田中和由已经是一个癌症晚期的人了，早在他发现的时候，医生就已经宣布对这个并束手无策了，能做的也就只是用药物控制一下病情，尽量让病人多活一些时日而已。
    不得不说，这就是生命的悲哀之处，如此渺小而脆弱，天灾、人祸不管是哪一个都随时有可能夺走你最重要的东西，而且还让你无力反抗。
    在知道自己身患癌症的这段时间里面，田中和由想了很多，在生命的最后时光中，他想起了一直很被自己忽视的弟弟。
    事实上，自从他成名之后，就一直是到处应酬，走动，哪怕是成年之后给父母去世只剩下自己与弟弟相依为命，也没有表现出太多的亲近。
    距离不仅仅能产生美，更能产生陌生，不知道什么时候，两个本应该是生命中最重要的人却逐渐变得陌生，所以田中和由才想着在生命的最后一段时间里面，好好地陪自己的弟弟过上一段日子。
    后来巧合之下发现了弟弟竟然从事着非法的勾当，他也迷茫过，不知道该怎么让弟弟迷途知返，考虑到自己时日无多的情况，只能采用了最极端的方法，因为亲人的劝诫总是会被无视，反而是仇人之间刻骨铭心的仇恨才能让人记忆是很渴。
    不得不说，写小说的人就是有想法，他虽然预料到了自己会被弟弟埋怨，但是对于最后的结局，却是丝毫没有预料到的。
    因为他从始至终都不知道，原来这个看似平凡的弟弟，对自己这个并不称职的哥哥有着这么深沉的爱，甚至到了模仿自己哥哥来生活的地步。
    看了这一切白零才知道，原来并不是那个田中知史的演技天赋被点满，而是在夜深人静的时候，一遍又一遍的练习与模仿的结果。
    在弟弟这个角度看来，自己的哥哥无疑是完美的，那么的耀眼，那么的才华横溢，也正是因为哥哥的耀眼，对于父母的偏爱以及周围人的眼神他从来都不在意，因为这样完美的哥哥是他崇拜最羡慕的。
    或者说，他毕生的目标就是成为自己哥哥那样的存在。
    但是这一切都从去年夏天被打破了，哥哥开始不再有新的作品流出，媒体也对哥哥的态度也从吹捧变成了打压，甚至用上了江郎才尽等扎心的字眼。
    但是目睹这一切的哥哥却无动于衷，甚至就好像没有看到一样，每天该干什么还是干什么，没有一点要东山再起的意思，似乎打算就这样沉沦下去。
    这对田中知史来说是绝对不能忍受的，因为哥哥就是他毕生为之努力的目标，看着自己的目标逐渐沉沦，变成一个好吃懒做的米虫，谁都无法理解他心中那种深沉的悲哀，这就好像自己被彻底否定了一样。
    人生的目标都已经不在了，还有什么努力的必要呢，于是才能本来就一般的他，在加上这种主观上的意志消沉，让他逐渐受到排挤。
    要知道，证券交易所可是一个每分钟就会产生大量金钱流动的地方，伴随而来的是人们阴暗心理的互相斗争，当然，在这方面田中知史是占据下风的。
    但是又要奉养这毫无作为的哥哥，还有自己家里面哪一栋大别墅，没有一点灰色收入，怎么可能撑得住这样的开支呢。
    本来他也是打算就这么过下去算了，什么目标不目标的，就跟着自己的后半生一起进棺材好了。
    让兄弟之间矛盾激化，或者说是让田中知史对自己哥哥动了杀心的，就是当自己哥哥发现了自己灰色收入证据，并且还拿来勒索自己的时候后，这才让他心里一直压抑的愤怒彻底爆发出来，最后导致了这出惨剧。
    在警察把已经昏倒了的田中知史带回警视厅之后，白零还慢慢的走向了二楼卧室的电视机旁边，将碍事的电视机挪开之后，在原来的地板之下，还藏着一个暗格，那就是白零最后在田中和由灵魂当中看到的东西。
    “究竟会是什么呢？”
    白零对别人的私有物品没有兴趣，只是好奇而已，他还不至于下作到去偷拿人家哥哥留给他的东西。
    在地板的暗格当中，摆放的东西也有一个小木盒子而已，打开来看才发现，这里面是一本小说的手写稿，隐约看得到上面好像还有一点点斑驳的血迹，应该是田中和由强撑着着写出来的，估计他当时他的身体情况已经很不乐观了，放在这本小说下面的，就只剩下两张信封了，其中有一张挺厚的，上面都写着田中知史亲启。
    虽然知道偷看人家信件并不礼貌，但是已经被这两兄弟之间的事情勾起了好奇心的白零哪里会那么轻易放弃，只不过为了减少心中的负罪感，他选择了开启诅咒之瞳，直接透过信封看里面的内容。
    “如果说不打开信封的话，也就不算是偷看别人的隐私了吧？”
    白零在心中自我安慰到，但是手上却很麻利，直接先拿着那张薄薄的信封看了起来。
    “这，这个好像是一张保险单啊，不知道田中和由这家伙什么时候买的啊？而且都已经身患癌症了，难道还可以买人寿保险吗？”
    白零只是看到了这张纸的格式开头，上面有着投保人田中和由，受益人田中知史这几个字，所以当成了是人寿保险。
    结果慢慢往上看的白零才逐渐明白他哥哥的意思，原来这并不是一张人寿保险，而是一张意外事故险，而投保的金额则达到了夸张的五千万，虽然日币比较便宜，但是质变也会引起量变啊，这笔钱已经相当丰厚了。
    本来白零以为这个会是他哥哥勒索弟弟得来的钱，但是看了之后才知道，这个原来是他哥哥强撑着写出的那本书，在换了一个笔名低调出版之后所得的稿费，而弟弟的灰色收入，则是被他以另一种方式，悄悄的填补到了田中知史工作的证券所里面。
    而且另一张信封里面还放着他为弟弟准备的一些证明和护照，还有必要的材料之类的，为的就是将来有一天东窗事发之后，弟弟能够离开这里。
    虽然说田中和由之后将那些亏空填补了，但是做过毕竟就是做过，法律并不会因为这样就留情，所以田中和由也只能做两手准备了。
    一方面通过敲诈勒索的方式，将弟弟犯下的错弥补回来，另一方面则是用自己悄悄出版的小说，还有自己乔装打扮所办理的弟弟的证件，给弟弟留下了一个退路。
    这一点证明，不仅仅是弟弟了解哥哥，哥哥也相当了解弟弟。（所以说这两兄弟其实是热衷于互相cosplay吗？）
    只是没想到的是，原本计划在病发前“意外”身亡的和由，并没有猜到自己弟弟的心理变化，还有弟弟对自己那种偏执的崇拜，最后导致了这个悲惨的结局。
    而知道所有真相，明白这个苦心孤诣付出的哥哥为弟弟所做的一切的，也就只有白零这个局外人而已。
 
第二百九十章 什么，要我女装？
    距离之前那对双胞胎兄弟之间的案件已经过去了整整一个星期了，但是白零觉得自己还是时不时的能够回想起来整件事情的经过。
    可能是这对兄弟之间的感情实在是太过浓烈，而且也挺诡异的吧，虽然目前还没有将这件事情的真相告诉田中知史，不过白零也已经知道了法庭的宣判，貌似是故意杀人罪，而且还加上掩藏尸体，妨碍警方办案的罪名，估计没有个七八年是别想着出来了。
    而且好像犯人的精神状况也不怎么良好的样子，毕竟是收了很大的打击，要是这个时候再去告诉他，其实他哥哥这么做都是为了自己。
    那估计他心里的压力会更大吧，搞不好甚至都有可能直接精神崩溃，所以白零就把这些证据暂时暂时了警视厅，打算等一段时间在告诉他。
    而现在白零要面对的事情是：
    “什么，不会吧，我又不是保镖，为什么把我派到一个什么剧组里面去保护明星的安全啊，而且还是一个男的，这明显不科学啊，难道咱们东京警视厅转行保全公司了？”
    白零瞪大眼睛，惊讶的看着暮目警官，没想到今天自己这么一大早来上班，得到的回报竟然是这个。
    “这个吗，你也知道，我们警察有义务保护纳税人的安全不是，而且那个那智真吾也是接到了别人的勒索信件，但是因为他是多少也算是一个公众人物吧，所以不好大肆宣扬，当初向警方报案的时候就说要隐秘处理这件事情，而且这种勒索事件也正好在咱们课的处理范围之内，所以我打算派你和佐藤一起去，便装跟在那智真吾的身边，直到勒索犯露面为止。”
    暮目警官一口气说了这么饿一大串话，差点把白零砸懵了，后来才明白其实就是便装处理一起勒索时间，当然，也可以当成是警察抢了保镖的活计。
    “诶，那既然那个人是一个明星的话，为什么不请一个保镖呢，这样不是对他个人的隐私更安全吗，他就不怕我们警察顺便查出他什么违法的地方吗？”
    白零似笑非笑的看着暮目警官，他可是知道，娱乐圈这东西可是远没有看上去那么美好，那些明星们光鲜亮丽的外表之下，不一定会隐藏着什么。
    可能对个人来说只是一些习惯，但是要是放在公众的眼睛里，估计就会成为一个毒点了。
    “这个吗，其实我也不知道为什么，一开始我也挺奇怪来着，这种事情不是应该去找毛利老弟这种侦探的吗，难道他是为了省去那笔封口费吗？”
    暮目警官摸着他的小胡子思索到，不过从这一点看起来，貌似他的脑洞也是不小的，暮目警官可没有表面上看起来那么正经。
    而且警方和侦探经常都是不分家的，只不过侦探是需要私人报酬的，而且他们个人行动起来，往往可能要比警察大队人马出动更加方便。
    至于刚刚暮目警官说的那个封口费的问题，这就涉及到行业内部的规则了。
    社会远远没有你想象的那么美好，各行各业都有他隐藏的潜规则，而且是代代相传的，这东西保存的完整程度可要比那些濒临失传的记忆好多了。
    毕竟大部分从事的都是一些跟踪、调查之类的工作，像是婚外情啊，或者是公司的商业机密之类的，这些东西可偶都是见不得人的。
    所以私家侦探都会有很大一笔灰色收入，也就是所谓的封口费了。
    毕竟私家侦探可不是谁都请得起的，这是和家教一样，论时间收费的，找一天就要多少钱，一般人还真的请不起，不过人家在找人或者是跟踪这方面的人脉和技术也不是一般人比得上的。
    毕竟有些事情总不能找警察来做吧，这样的话估计警察顺手就把那些雇主一起抓进去了。
    所以白零才会那么奇怪，他看到了放在暮目警官桌子上的资料，就是有关系这个那智真吾的一些说明，上面可是明明白白的写着的，那智真吾可算得上是一个风流浪子了，和很多女明星都曾经有过暧昧关系，而且其中还有不少是有夫之妇。
    而且看他本人的照片也算是一个典型的小白脸了，看起来还是一个非常合格的师奶杀手呢。
    白零的意思是，一看这个人私生活这么乱，搞不好就是因为这个才被勒索的，怎么可能会找警察这样的公家机构呢。
    “这个吗，你就要去问他自己了，虽然给不了你为什么找警察的答案，但是我可以告诉你，我为什么会挑你和佐藤两个人的理由。”
    白零隐约有一种不祥的预感，而且看着暮目警官有点躲闪的眼神，这种不祥的预感更严重了，让白零都有一种赶紧逃出这个警视厅的想法了。
    带着这种想法，他抢在暮目警官开口之前先问了一句：
    “你不会是要说什么过分的要求吧，那样我可是绝对不会答应的。”
    “你的感觉还真是敏锐啊，这个要求的确是有一点过分的，但是就目前的情况看来，整个警视厅也就你和佐藤可以，而且管理官也已经批准了，你不同意也没办法了。”
    本来对于一个下属，暮目警官是不会解释这么多了，虽然警察没有服从命令为天职的说法，但是听从上司的命令还是最基本的。
    之所以暮目警官会这样，也是因为那智真吾的要求，也不知道这个货是怎么想的，竟然点名了只要女性的警察来保护他的安全，看起来是要把小白脸的作风进行到底。
    最过分的不是他，而是批准这个请求的松本管理官这种明显带着不良心理的要求，怎么能够随随便便就答应呢。
    让我们把镜头转向白零，他现在攥着那张那智真吾的资料卡，还有他收到的那封勒索信，手上根根青筋十分明显，那张纸片都快被白零捏变形了。
    他是真的没有想到，自己来到东京警视厅，竟然还会有被迫女装的一天，他都怀疑是自己打开方式出错了。
    警视厅不应该是除暴安良，保护人民财产安全的和平组织吗，怎么会有这种邪恶的命令下达，而且还会接受这么猥琐的纳税人的请求。
    闪烁着诡异了绿光的眼睛死死的盯着眼前的暮目警官，白零一字一顿的说出了下面这句话：
    “这究竟是怎么回事，麻烦暮目警官给我一个说明好吗？”
 
第二百九十一章 过来人暮目警官
    看着快陷入暴走的白零，暮目警官擦了擦头上并不存在的冷汗，其实他也明白这个要求的确是有点强人所难，但是谁教他们搜查一课强行犯搜查三系全部都是五大三粗的大老爷们，除了佐藤之外，就再也没有女性警官了呢。
    虽然他也奇怪为什么上面会批下来这么一个奇怪的要求，很可能是对他们警视厅的男女比例并不清楚。
    但是事到如今也没办法了，既然是人家当事人要求的，总不能现在拉一个同事去泰国做手术吧，那个手术耗时可不短，估计等人回来，案件早就已经而技术了。
    幸好有白零这么一个“天生丽质”的存在，尽管这货自己不愿意承认，但是事实证明，他的确是比大部分女生都要漂亮的多，简直可以说是东京警视厅的第二支警花了。
    要不是外在条件摆在那里，那些大叔们怎么可能让他参加活动呢，要知道他们美和子护卫队可是排除一切年轻男刑警的存在的。
    哪怕是踏实肯干，而且还是警校高材生的高木，也属于被排斥的类型。
    “难道真的一定要扮成女孩子吗？男的也可以啊，而且武力值不是更有保证吗？”
    白零试图对自己残酷的命运最后进行一下抗争，不禁用一双希冀的眼睛看向了暮目警官，只可惜最后得到的却是摇头否定。
    “该死的那智真吾，别让我抓到你有什么违法的地方，要不然有你好看的。”
    最后白零也只能念叨一下这次的当事人，那智真吾，要不是他提出的那种奇葩的要求，他也不会沦落到这种境地，白零现在心里已经恨上那个那智真吾了。
    连带着对那个勒索他的人，这才是整件事情的罪魁祸首，而且是切切实实可以带回警视厅的，估计要是落在了白零的手上，是不要想再有什么好日子过了。
    “对了，既然佐藤警官也同意这件事情了吗，她那种个性，应该是不喜欢这种事情的吧？”
    白零已经认命了，不过他还是把仅剩的一点希望放在了佐藤警官的身上。
    “哦，你说佐藤警官啊，她一开始也是不愿意去的，而且反抗的激烈程度比你大多了，不过后来她知道搭档是你的时候，就没有再说些什么了。”
    暮目警官一边说，一边用一种探寻的眼神看着白零，作为一个过来人，他不会不知道这些年轻人之间的猫腻，他毕竟也是年轻过啊。
    “这是怎么一回事，佐藤这是抽了什么风了，难道是对我有什么企图吗？”
    白零心中不禁浮现出这么一个颇为不靠谱的猜想，但是很快又否定了。
    “不对，平时也没看出来怎么样啊，甚至话都很少说，基本上都是水火不容的监工和苦劳力之间水火不相容的关系，怎么可能擦出什么火花呢？”
    白零自己是摇头否认了，但是他可忘了身边还站着一个暮目警官呢，看着这小子又是点头又是摇头的，心中的猜测不仅越发肯定起来。
    这表现妥妥的就是陷入了恋爱的少年们，心情不定的表现啊，他已经开始为自己这次英明的策划感到自豪了，这也算是撮合了一对青年男女吧，这可算得上是功德无量的一件事。
    白零还不知道呢，在自己发呆乱想的这段时间里面，他的表现已经完全让自以为是过来人、老司机的暮目警官给误会了。
    ――――――――――――
    “你真的要去吗，我好像听说毛利也接了一个委托。好像就是一个明星的委托，好像叫冲野洋子来着。”
    饭桌上，白零和博士跟小哀说了这件事情，小哀倒是一如既往的没什么反应，对这件事情并没有发表什么看法，倒是博士，貌似今天又从柯南那里知道什么小道消息了。
    “什么，你说毛利大叔也接了一个明星的委托啊，那不会是同一个剧组的吧，而且那个冲野洋子可是大叔疯狂痴迷的偶像啊，估计不要钱他都会干的吧。”
    白零有点感叹，大叔这是宁愿不要钱，自己和佐藤是没办法要钱，毕竟又不是私家侦探，只是出于受害人提出的要求进行的针对性的保护而已。
    哪怕这种要求稍微有点过分，但是毕竟还在警察的职责范围之内，还是没办法给人家收钱的，最多警视厅给白零他们加点工资而已，就算是加班费了。
    “这年头，什么人都有，公务员也是不好当的啊，竟然还有这种要求，世道真是变了啊。”
    白零吃饱了没事就开始抒发自己的感叹，女装这种事情，其实害死不在白零的思考范围之内的，可以说打从进入青春期之后，男女的变化慢慢变大开始。
    这种烦恼就一直存在于白零的心中，内里的差距是越来越大了，但是外表从来就没有过，人家说女大十八变，变做观音面，这是对女孩子美好长相的期盼和称赞。
    但是为什么同样还会作用于他的身上啊，这个长相可不是穿越之后变成的，而是在前世就带过来的，本来变成猫之后就没有在烦恼这种事情。
    但是没想到由于阴灵之力的影响，让白零本来就不阳刚的长相，更增添了一种阴柔的感觉，所以他才会被挑中去女装。
    这时候白零的脑海里面顿时浮现出了一个人，就是那个宋朝着名的词人，也就是奉旨填词柳三变，人家是奉旨填词，而且虽然过得有点穷困潦倒，但是那时候也算是一个明星人物了。
    凡饮水处皆能歌柳词，那可不仅是说说而已，而且人家死的时候还是一大帮名妓给捐钱做的棺材，安排的下葬，这可真的死牡丹花下死，做鬼也风流了。
    不过白零这就属于是奉旨女装了，上面白纸黑字的命令写着呢，就有他水无月白的名字在里面，他也没办法。
    既然老天给的硬件这么棒，利用一下也无可厚非吧。
    事到如今，他也只能用这样的想法来安慰一下自己了。
    “你可以去问一下新一，看看他是不是和你同一个剧组，这次毛利好像是要带上新一和小兰一起去的，估计很有可能你们还会遇见。”
    因为上午柯南这货来了博士的家里，其实就是为了拿走当时定做的弹力腰带，顺便说了一下他接下来几天的行车恒。
    这时候白零不禁为大叔默哀了一把，他可以猜到，绝对不是大叔自愿带着柯南去的，平时就不愿意拖家带口的大叔，怎么可能放过和偶像独处的机会呢。
    绝壁是在小兰的铁拳之下，只能无奈的带着小兰和柯南一起去的，这种桥段他已经在电视上看过无数遍了，就算是现实当中，也是经历过不少遍了，怎么可能会猜错呢。
    不过别人家的事情，也和白零没什么关系他，他最多就是为毛利大叔默哀一下而已，摊上这么一个武力值爆表，胳膊肘还向外拐的女儿，也不知道是幸还是不幸。
 
第二百九十二章 大龄剩女的烦恼
    “真是的，怎么在哪里都能碰到这个讨厌的小子啊！”
    毛利大叔看着出现在剧组当中身边的白零，一脸郁闷的说道。
    “毛利先生，我们现在在执行一项秘密任务，所以白的性别是一个秘密，请不要这样大声。”
    说话的是佐藤，因为刚刚毛利小五郎的那句话就已经暴露了白零的真实性别了，还好那智真吾不在旁边，要不然旧有的好看了。
    “你们这是要做些什么，不是警视厅的高级警官吗，怎么跑到这里来做一些保镖的工作啊？”
    毛利大叔奇怪的问道，他曾经也是一名警察，自然是知道警界的一些事情，但是这种单独保护的任务还需要用到男扮女装的手段吗？
    毛利大叔很是疑惑，难道在自己退出警界之后后，又出现了什么新的风俗习惯不成，。想到这里，毛利大叔的不禁开始恶寒起来，因为他联想到了目暮警官女装会是怎么样，一个地中海头型的八月孕妇，画面太美他不敢想象。
    “喂，我只是因为特殊原因才会打扮成这个样子的，你可不要胡乱猜想啊。”
    看到毛利大叔的状态，堪称是柯南世界的放空之王的白零难道还不明白毛利大叔是在胡思乱想一些乱七八糟的东西吗。
    “实在是不好意思，我爸爸他太失礼了，不好意思。”
    看到自己父亲不着调的模样，小兰的头上就好像有一把烈火在燃烧一样，一拳将正在傻笑当中的毛利大叔ko之后，不由得对白零和佐藤欠身抱歉。
    “额，没关系的小兰，反正我们也不是第一次见到毛利大叔了，他也只是开开玩笑而已。”
    看到了大叔惨状的白零害死不由自主会同情一番，看来大叔在家里面的地位不高啊，分居之前被妻子压在头上，分局之后被女儿压在头上，看来毛利大叔注定会和自己的女性家属过不去了。
    “洋子小姐你真棒，洋子小姐日本第一，嘿嘿嘿。”
    会这么说话的当然就是冲野洋子的头号粉丝，我们疯狂的脑残粉――毛利小五郎先生了。
    刚刚剧组才拍完一条，然后让演员临时休息的时候，毛利大叔这就屁颠屁颠的跑上去给冲野洋子递毛巾了，明明都已经是四十多岁的老头子了，还是那么的恬不知耻啊。
    白零看了看陷入花痴状态当中的毛利大叔，摇了摇头，表达了自己的无奈，同样不出意外的看到了和自己同样表情的小兰和柯南。
    “水无月，眼看着这场戏可就要结束了，而那个勒索犯可还没有露出马脚呢，你就一点都不着急吗？”
    佐藤看着那个那智真吾一副“我是大牌，你们都要听我的”那种样子，对着白零轻声说道。
    不知不觉，他和佐藤也已经来到了这个剧组快半个星期的时间了，但是却一点都没有发现那个勒索犯的踪影，不知道是不是他们的消息走漏的缘故，竟然从寄出勒索信之后就再也没有消息了。
    “安心好了，既然会寄出勒索信，就说明这个人肯定时候有自己的目的，要么是为钱，要么就是为其他需要的东西，只要他话还没有的得到，应该不会放弃的。”
    说实话，白零在这半个星期当中可不是像表面上表现的那么优哉游哉，暗地里他可是派了了不少鬼兵的，可是那个勒索的人就好像是人家蒸发一样，丝毫没有露面的迹象，不禁让白零怀疑，那智真吾身边有警察的消息时候不是被人透露出去了，要不然怎么会这么安静呢。
    “对了，我上次说的那个事情，你考虑的怎么样了，快给我一个准确的答复，一个大男人别磨磨唧唧的。”
    看着白零陷入莫名的放空之中，（白零其实更乐意管这个叫做沉思，这样会显得自己智商还在线。），佐藤警官有点着急，刚刚那个问题其实也就属于抛砖引玉而已，其实她真正想让白零给出答案的问题并不是这个。
    “啊，你说什么啊？”
    被打断思考（放空）的白零下意识的问道，真不是他故意无视佐藤警官，每个人刚刚从放空状态恢复的时候总是会有一两秒钟时候是记忆模糊化的状态的吗，这也无可厚非。
    对此，佐藤警官相当大度的表示了理解，但是却一点都不接受。
    狠狠捏着拳头的佐藤警官，很好的向白零展示了什么叫做女武警的风采。
    “你这个混蛋，该不会是忘了之前我和你说过的事情了吧，你可要想好了啊，要不然后果你自己看着办。”
    看着佐藤警官看似没有丝毫威力的“粉拳”，白零悄悄的吞了吞口水，不动用阴灵之力的情况下，他会被这个女人完虐，是真的。
    不要以为柯南世界只有小兰的武力值最高，虽然说小兰的空手道天赋的确是独一无二的，但是作为专业警校出身，本身又有着不少实战经验，，比小兰也是丝毫不差的。
    只不过作为一名刑警，佐藤更多学习的是如何制服犯人的手法，很多都是掺杂着巴西柔道和摔跤里面的一些技巧，而小兰则是凭借着她强大的破坏力给敌人造成困扰。
    在佐藤的武力威胁之下，白零终于想起了那天被佐藤支配的恐惧，额，开玩笑的。
    其实佐藤之前对这个开玩笑似的命令也是拒绝的，但是知道了白零会和他搭档之后就改变了注意，这的确不是因为暗恋或者是有好感之类的扯淡理由，而是一个确确实实要拜托白零的事情。
    作为一个剩女，虽然佐藤认为自己还可以再战五百年，但是在佐藤母亲看来，自己已经二十七岁的女儿居然还没有结婚，甚至连一个男朋友都没有，这无疑是机器失败的。
    要知道，在日本早婚可以算得上是一种风俗习惯了，尤其是对日本女性来说，之前曾经说过，要是结婚之后的女性还在外面工作的话，无疑是对丈夫无能的一种表现。
    所以说成为一个家庭主妇，不管是愿意还是不愿意，这就是大部分不行的最终归宿，尤其是在大男子主义非常严重的日本。
    目前佐藤也面临着被长辈逼婚的烦恼，这种华夏青年基本上在大学毕业，或者是工作一段时间之后都会遭遇的烦恼可不是仅仅存在于华夏。
    这段时间里面，佐藤不知道自己已经看了多少男青年的照片了，导致他现在看到身边的男青年，不可避免的会有一种恐惧心理，或者说是反胃也可以。
    或许正是如此，她才会找上我们的主角白零，事情的具体内容很简单，就是大部分网络小说都出现过的套路，那就是在她母亲面前假扮成情侣，来缓解一下被逼婚的压力。
    虽然套路很老，但是不得不说还是很实用的，而且这还是目前解决她烦恼的最好办法。
    所以她现在正用一种希冀的眼神看着白零，从他这个俯视的角度看起来，一向英姿飒爽的佐藤警官居然有一点撒娇的意味。
    当然，如果她捏紧的拳头可以松开白零觉得会更好一些。
 
第二百九十三章 大帅哥那智真吾参上
    “其实，你也可以考虑一下真的找一个男朋友啊，没必要一定要敷衍的啊，这也是长辈的期盼了吧。”
    既然武力比不过人家，白零打算采取动之以情，晓之以理的手段，走情感路线，来说过这个武力值爆表的女人。
    “呵呵，难道你是在暗示些什么吗？”
    听到这话，佐藤美和子似笑非笑的瞄了白零一眼，眼中还带着白零无法直视的光芒。
    “糟糕了，貌似我说的话好像有一点误导的效果。”
    什么叫做祸从口出，白零现在算是明白了，要是站在自己的立场上说这种话，那可不就是像在暗示佐藤警官把自己当成男朋友吗。
    虽然白零自认为外部条件过人，但是这样不谦虚的发言还是不免让白零有点羞涩。
    “卡，好，这一幕没有问题了，洋子，演的不错哦。”
    导演中气十足的嗓门就快把整个神庙的屋顶都掀翻了，不过谁都能从中听出来导演的兴奋。
    刚刚那一幕似乎冲野洋子和那智真吾的对手戏，虽然没有看过剧本，但是通过这半个星期的拍摄，白零多少明白了这不电视剧的大致剧情走向。
    反正无非似乎一部八点档的肥皂剧，主题就是围绕着女主和冲野洋子和男主那智真吾来进行的，顺便再来几个小三小四之类的，给男女主之间的感情充当助攻，外加必不可少的狗血剧情，这是非常显而易见的套路。
    不过对于单纯的小兰来说，仅仅是这种拍摄电视连续剧的氛围就已经让她兴奋的不得了了，毕竟虽然是名侦探的女儿和青梅竹马，但是也是一个普通的女孩子而已，对于这种大明星的不为人知的一面还是很好奇的。
    白零则是很罕见的柯南的神情做了一个调换，现在轮到他吊着一副死鱼眼，百无聊赖的看着满身是血的两位主演，而柯南小朋友则是兴趣十足的看着电视剧的拍摄进度。
    不过不要误会，不是柯南转性了，而是小兰一边看着，还要一边兴致勃勃的和柯南说自己的感受。
    对于自己的青梅竹马怎么能不捧场呢，而且柯南可是深深的了解她的武力值的，要是万一发飙起来，那可要比大叔可怕多了。
    “真是非常谢谢你啊。”
    刚刚从投入演出状态中退出来的洋子深深的呼了一口气，然后对配合自己演对手戏，现在正满身是血的那智真吾道了一声谢。
    “大帅哥那智真吾的演技，怎么可能有失误的时候呢。”
    在那智真吾开口之前，白零就已经把眼睛掉转过去了，因为这已经是这货半个星期之内，第238次重复这句话了。
    就算是这货长得还过得去，也没必要这么一直重复吧，反正白零对于这种自恋过头的人，实在是没有什么好的观感。
    “啊啊啊啊啊，冲野洋子小姐，辛苦了，请擦擦汗吧。”
    看到今天的工作结束，毛利大叔立马就跑过来向冲野洋子献殷勤，生怕晚了一步被谁抢走似的。
    “对不起啊，毛利先生。”
    被大叔夸张举动吓了一大跳的冲野洋子顺势接过了毛利大叔递过来的毛巾，话说毛利大叔还真的是一个疯狂的脑残粉啊，平时在家里面钻到电视里面跟他的洋子小姐近距离接触，这下到了外面居然还不收敛一点，真是让人丝毫不能相信这样滑稽的颓废大叔居然丝毫名侦探啊。
    “那里，你刚才的演技真的很棒啊，这部戏啊将会成为时候少见的杰作哦。”
    毛利大叔丝毫不在意周围异常的视线，或者说他的世界里面现在就只剩下站在他面前的冲野洋子了吧。
    “那里那里，这一切还都得感谢毛利先生肯当我们这部戏的顾问啊。”
    冲野洋子很谦虚，也很会说话，就这点看来不愧是年少就能成名的女星，很有一套交际手段。
    “就是因为有鼎鼎大名的毛利侦探在，所以说这出戏剧当然是大大的不相同了。”
    这个时候这部戏的监督椎腾武敏也上来套近乎，不过看着毛利大叔那茫然中带着一点不耐的眼神，估计是十分讨厌打扰自己和洋子小姐单独相处的人吧，而且还是一个糟老头子，这就让大叔更没什么兴趣了。
    “喂，不要乱碰别人的东西好不好！”
    就在毛利大叔得意忘形的接受着别人的吹捧的时候，柯南却因为预料之中随意摆放了一下手边的火柴棒拼接游戏而遭到了那智真吾的训斥。
    “不好意思，这孩子有点淘气了。”
    同样一句话，但是却从连个不同的人口中说出来，看到柯南遭到训词的白零本来想劝一下那智真吾的，结果没想到小兰也同时出口，而且台词都是一样的，是该说柯南这小子实在是太好动了吗。
    “嘛，有你们两位可爱的姑娘为这个小鬼求情，我大帅哥那智真吾就不计较了。”
    “可爱你妹啊！！！！”
    听到则这句话的白零心中顿时无数头***疯狂奔驰，只不过可惜以他现在的女装状态根本就无力反驳，甚至还要点头表示承认，他发誓是他一生最屈辱的事情，没有之一。
    从一开始接到这个特殊要求的时候白零就有一种不详的预感，会提出这种要求的基本上不是色狼就是变态了，要么就是一个变态色狼。
    但是相处了半个星期之后，白零发现貌似这个人好像并不是自己想象的色狼，准确来讲，这货是比较不屑那些色狼行径的，用他的话说就是：“我大帅哥那智真吾是靠着自己的魅力征服别人的。”
    当然，这货的自恋程度也是令人发指的，幸好他和佐藤监视保护的时候并不和他住在附近，要不然白零听到“我大帅哥那智真吾”这个口癖的次数就绝对不止283次了。
    “那智先生，请擦擦汗吧。”
    在小兰和那智真吾说话的时候，一个带着眼睛的知性美女走了上来，递给了那智真吾一条毛巾，据说这个女孩是这家神庙管理员的孙女豆垣妙子，因为这次剧组拍戏的取景地就是这里，所以她也算是这里的地主了吧，
    “谢谢了，对了妙子，今天晚上要不要陪我一起吃饭？”
    那智真吾又开始散发他每天都过剩的荷尔蒙，基本上这种状态下就是见谁撩谁的，白零管这个叫种马时间。
    同时心里极度嫌弃，不都说是饱暖思**吗，这还没吃饭呢，就已经开始琢磨这种事情了，还真是一个下半身思考的动物。
    豆垣妙子打算婉拒，但是那智真吾就是一个披着小鲜肉外表的老司机，对女孩的这种表现统统当做欲拒还迎。
    “有什么关系吗，不过是吃个饭而已。”
    那智真吾用有点痞气的语气对着豆垣妙子说道，一般的花痴是绝对逃不过这一招的，谁教这货硬件还是过得去的呢，白零已经可以想象到，当园子遇到那智真吾的时候会发生怎样激烈的化学反应了。
    男花痴与女花痴的激烈对碰，还真是有种莫名的期待啊。
    白零眯着眼睛看着场上的现况，同时还在心中猜想。
 
第二百九十四章 世界和平是怎样炼成的
    结果这货一直无往而不利的撩妹手法竟然失败了，并不是人家豆垣妙子不好意思，而是打从一开始就没这个心思。
    经过了导演椎腾武敏的介绍之后才知道，原来这个戴着眼镜的知性美女也是一个马上就要结婚的人了，而结婚对象就是那个在剧组比较沉默寡言，但是一直在默默工作的男人，名字叫岛崎裕二，是一个很老实的年轻人。
    “看来这个豆垣妙是一个挺有内涵的人吗，知道不去追那个绣花枕头。”
    白零暗暗点头，虽然那智真吾的确看起来风流潇洒，可是是个人都知道他不会在感情方面认真，只能是浪费青春而已。
    “喂喂，他好歹算是你们的雇主了吧，你这样说人家好吗？”
    说话的是柯南，不知道这小子什么时候后跑到了这边来了，看着那智真吾一脸吃瘪的样子，就算是他不说，白零也能看出来他心里肯定在暗爽。
    “算了吧，我还不知道你在想什么，估计你现在很高兴吧，不过也是，这个人的确是有点太过高看自己了，吃点苦头也好。”
    白零瞟了暗爽的柯南一眼，随即又看向了正在撒狗粮的两个人。
    最激动的并不是这一对即将结婚的情侣，而是小兰这个无关的局外人，果然白零还是不能想象一个少女对于结婚这种事情的期盼。
    哪怕他现在处在女装状态，但是并没有人说过，女装会对揣测女孩心思有加成啊，要不然他就不会在接受了佐藤美和子的残暴对待之后，再签下一大推“丧权辱国”的条约了。
    但是这丝毫不妨碍他借着这个话题去调戏柯南，谁教这货在见到自己的时候竟然无视自己愤怒的眼神，活生生的在那边笑了整整十分钟，没看见你的青梅竹马已经很识趣了在九分钟零五十九秒的时候停止了吗。
    没错，白零就是这么一个斤斤计较的人，尤其是当自己正处于一种无力反抗的黑历史进程当中的时候。
    不过在一个人出声说话之后，这个令人羡慕的气氛就部一位非了。
    “结婚前的人，怎么看都像是一朵花啊，不过啊，那也只是一种幻觉罢了。”
    一个带着红色的帽子，穿着蓝色小马甲，怎么看怎么鬼气森森的人说道，这个人是剧组里面的外景摄像师，不过也只是一个摄影助手而已，名字叫做安西守男。
    虽然名字听上去中规中矩，但是这个人可和自己的名字完全不一样，这个人就像是沉浸在黑暗中的僵尸一样，看到欢乐的场景总是说一些并不应景的话，来搅乱大家的心情。
    而且这个人也是阴森森的，让人感到很不舒服。
    他说这话自然是有一种阴阳怪气的感觉，这可让岛崎裕二受不了了，直接冲上去就要揍他一顿，这和之前那个提到结婚就脸红的害羞大男孩截然不同了。
    “裕二，算了吧。”
    未婚妻豆垣妙子拦住了冲动的岛崎裕二，所有人都可以看得见眼睛里面的怒火。
    “这个家伙怎么老是说一些讨人厌的话啊。”
    能把老好人一样的岛崎裕二惹成这样，可见这个安西守男的讨厌程度，他已经不是第一次说出这种话了，每一次都是豆垣妙子拦下来。
    “这只是一般论而已，我又不是特别指你们啊。”
    谁知道在岛崎裕二被拦住之后，那个安西守男竟然还变本加厉的说着他那些风凉话，继续挑衅老实人岛崎裕二。
    “这个人还真是过分啊，这样的人渣就让鬼兵给点教训好了。”
    白零心动一念，在那个嚣张的安西守男的身后的影子中就浮现出了白零的一个鬼兵。
    “让他吃点苦头。”
    用意念下达命令之后，白零就静静的等待看好戏了。
    “嘎嘎嘎嘎”
    在这紧张的气氛当中，安西守男的手表却突然响了起来，而且是令人毛骨悚然的刺耳叫声，真不知道这个家伙怎么会喜欢这种东西，难道自己就不会不舒服的吗。
    “这个叫声很特别吧，这可是我上个月去美国特别买回来的哦，好了，既然这样那我就告辞了。”
    看着众人的目光都看向自己这里，刚刚的幸福美满的气氛也被自己破坏的一干二净，安西守男的心情不由得空前畅快起来。
    结果就在他一转身的时候，不知道是不是路边凸起的石头绊住了他的脚步，让他一只脚停留在了原地，由于惯性的作用，整个人正在向前进的安西守男受到了这么一个向后的作用力之后，由于惯性的作用，直接脸朝下狠狠的摔了一大跤。
    “可恶，这是什么破地方。”
    这下摔得可实在够狠的，差点没把他摔散架了，最重要的是还让他在众人面前狠狠的掉了面子，这让这个恶趣味的人怎么承受得了，狠狠的叫骂了一声，用怨毒的眼神看了大家一眼之后就离开了这里。
    “喂，水无月，着一定是你干的吧。”
    在安西守男走了之后，柯南直接敲了敲白零的大腿，问出了之后这个问题。
    “你说是就是喽，反正我是看这个家伙十分的不顺眼，比那个张口闭口大帅哥的那智真吾还不顺眼的很。”
    虽然白零没有正面承认，但是对于聪明的柯南来说，这就已经足够了。
    他也是看那个安西守男蛮不爽的，虽然比较早熟，但是不代表他对周围的事情都不在意，尤其是他刚刚看到小兰洋溢着幸福的笑脸。
    相处了十八年的青梅竹马还不了解吗，估计这个傻姑娘把结婚的人想象成自己了，结果被安西守男这家伙这么已搅和，瞬间所有气氛和兴致都荡然无存，小兰脸上的笑容也不复存在，柯南这个护短的家伙怎么可能原谅这个安西的。
    “不过我总有一种不详的预感，我觉得这个安西可能会出点事情。”
    白零一脸严肃的和柯南说道，但是得到的却是后者的白眼：
    “你可不要再说什么死神力还有死神小学生之类的事情了，我是绝对不会相信的。”
    这么长时间里面，柯南也已经了解了白零这家伙对自己的一些吐槽词汇，其中最接受不了的莫过于白零说他是行走在人间的死神代言人了。
    虽然有时候他说的一些话是挺有信服力的，但是明明他是追寻真相的侦探好不好，是给那些死者还原真相的大好人啊，怎么让白零这家伙说的跟反派大boss似的。
    说实话，要不是他自己心智足够坚定，从小就认定了自己会成为名侦探，并且从四岁开始就玩侦探游戏，没准还真的有可能被白零就这么洗脑了。
    为了世界和平，为了东京秩序，在家里不出去，永远当一个宅男。
    （没错，这就是穿越者白零提出的柯南世界和平法）
 
第二百九十五章 柯南的另一面
    “我可没有和你开玩笑啊，你又不是不知道我这次的任务，我不是和你说了吗，就是为了保护这个自恋的大明星，我和佐藤才会逗留在这个剧组半个星期之久的。”
    白零表情严肃，眼中还带着一抹思索的意味，说实话，虽然他对这个安西守男的感官并不好，但是也没有到要咒人家死亡的程度。
    刚刚白零之所以会这么说，就是因为他在那个摔倒的安西守男脑袋上，看到了一抹萦绕在上面的黑气，
    这个说起来可能有点玄幻，不过中国古代确实曾经流传下来一种望气之术，更多的时候是用来判断一个人的前途，而且在风水学上也有很大程度的应用。
    在这方面最出名的，那还要说是西楚霸王项羽的那个亚父范增了，在刘邦还没有潘磕嫦的时候，他就曾经跟项羽提过，说这个人有龙虎之气。
    虽然现在白零也没有搞懂龙虎之气的正确打开方式，不过他倒是可以理解，这大概就相当于是帝王之相之类的说法吧。
    所以白零才有点吃惊，安西守男虽然看起来有点瘦弱，而且还似乎总是一连阴郁，但是这可不代表他的身体不好啊。
    刚刚白零所看到的那个黑气，就算是没有灵猫的传承记忆，按照他看了那么多年yy网络小说得到的乱七八糟的知识来分析，估计也就是这个人马上就要领便当了吧。
    当然，跟着柯南一起出来，那么在场的人就肯定会有人领便当，要不然怎么能够体现出死神选召的孩子的霸气呢。
    但是关于这个黑气，白零还是第一次看到，明明从前看不出这种东西的，难道是之前高杉俊彦的妈妈赠予的精纯阴灵之力让自己的眼睛发生了意料不到的变化吗。
    ;“喂喂，你不是还有话要说的吗，怎么突然就愣在那里不说话了，该不会是碰上了什么麻烦的事情了吧？”
    柯南这小子十分不客气的打断了白零的思考，尽管在这在他的眼里就是放空而已。
    “没有，我是在思考我的发现，你说有没有可能，安西守男就是我们要找的那个人，因为我发现他好像对周围人都不怎么友好的样子。”
    白零直觉觉得这个人可能有些问题，但是并不确定，言语之间有点犹豫。
    “你有什么证据吗，或者说你目击到了安西守男的行动？”
    对于白零的问题，柯南照常是一副死鱼眼，半点都没有睁开，就这么懒洋洋的回答着他的问题。
    “其实这个命令我从一开始就觉得蹊跷，而且让我感到奇怪的，应该就是那智真吾，我这次的委托人了吧。”
    白零深呼了一口气，然后又缓缓的吐出去，好像要把脑子里面的杂念给排除出去一样。
    “你确定吗，我看着那个那智真吾除了臭屁一点，好像也没什么问题吗，要不然他也不敢找上你们警察啊，那不是找死吗？”
    柯南怀疑的问道，他觉得白零有点过分的疑心了，有可能是勒索犯一直没有露面的原因，也许给白零造成了不少的压力也说不定。
    “不用多想，虽然我确实挺着急的，毕竟在这里待着我都是要打扮成这样的，你们又都是我的熟人，不感到羞耻才怪呢，但是我并不是因为这个才怀疑那个那智真吾的。”
    “你也知道我有一些特殊的能力，其中就有一项是可以察觉人们心中的恶意，我本来打算用它来检测出藏在附近的勒索犯的，结果却让我发现了一个很奇怪的事情。”
    “奇怪，你发现了什么嘛？不会又是那些乱七八糟的东西吧。”
    柯南疑惑不解的问道，心中还有点小后怕，毕竟他对这些东西谈不上了解，与其处在一个自己并不熟悉的环境中，还不如让自己破个十件八件的案子来的爽快。
    “安心吧，这次的事情只是人搞出来的，不是你想象中的那些事情，不过人类之间的恶意，有时候可是连鬼神都害怕的，你可不要小看了啊。”
    和鬼打交道久了，白零越发的觉得，其实人们也就是对鬼的了解太少才会感到害怕的，除了那些厉鬼之外，基本上你能见到的也就只剩下没有甚至、庸庸碌碌的柴鬼，还有心愿未了的念灵而已。
    这两种存在都是情绪十分简单的，柴鬼惧怕阳光、火焰、狗血，还有一些带着阳性的东西，所以他们甚至不敢在大白天行走，也不能附身与活人，
    而念灵的存在则更为简单，首先他们肯定是有着什么心愿未了，才会违背法则，执着的停留在这个活人存在的世界。
    其次他们的心愿一定是善良的，起码不是什么毁灭世界或者是手刃仇人之类会造成孽债的愿望，而且他们本人生前也不会是坏人，要不然早就形成厉鬼了。
    要是帮助念灵完成心愿的话，是肯定会得到他们的回报的，当然，报酬大小就要看心愿的难易程度了，所以其实有些人就是专门做这些生意的，也不失为一门行当，当然，和念灵沟通需要一定的勇气。
    毕竟不可能所有的念灵都是自然死亡的，也许存在这某些死相凄惨的念灵，但是因为心中有着执念，所以才留在了这方世界，这时候能和他们交流，就要看你的神经粗大程度了。
    白零之前收服的可都是厉鬼，只是之前组下镜花水月的时候，在马路前面遇到了一个念灵而已，还是一个小女孩，当时就是带着她完成了最后的心愿。
    有时候真的很感叹啊，人的生命如此短暂，偏偏世界又如此精彩，那些英年早逝的人，是不是也都存在着对在意的人和事的嫉妒留恋呢。
    “柯南，你说要死那一天你因为追查黑暗组织而死去的话，你说小兰知道真相以后会不会伤心呢，还是会恨你一直在欺骗她。”
    白零突然问出了这么一个问题，还是比较尖锐的问题，柯南一绝对思考过这样的结局，只不过从来都是深埋心底而已。
    “人啊，总是自私的，我有时候也会想，要是我当时没有冲上去追那两个黑衣人，是不是就不会有后面这些事情，我应该是可以和小兰继续上学，继续我们平淡的生活，小兰也就不会有这样痛苦的等待，我也不必继续在这里当一个小学生。”
    “但是我思考了很久，觉得如果再来一次，我还是会追上去，哪怕之后会面临危险，但是如果不那样做，我就无法面对自己追寻真相的心，或许在别人看来，我这是自作自受，但是作为一个侦探，找出真相本来就是我的职责，仅此而已。”
    白零的问题让柯南掀开了自己一直隐藏的一面，从变小只有，他就一直是精神奕奕的，仿佛没有什么困难可以难倒他，从来都没有放弃变回去的希望。
    但是就算柯南他是一个名侦探，也只是一个普通人而已，都会有着七情六欲，尽管作为一个侦探，正义感和好奇心有点过剩，让他遭到了可以说死一场无妄之灾，但是他从来都没有停下寻找真相的脚步，哪怕遇到再残酷的折磨，这应该就是柯南，或者说是工藤新一这个人物的魅力所在吧。
    白零看着柯南，心底默默的想着。
 
第二百九十六章 奇怪的安西守男
    “对了，你的朋友不是拜托你要一张那智先生的签名吗？”
    和白零聊完天之后，看着小兰还站在神庙的门口和豆垣妙子聊天，而剧组的人都已经走光了，柯南不由得出声提醒道：
    “对啊，我差点给忘了，那我们快走吧，不然那智先生就走远了。”
    小兰被柯南这么一提醒才想起来，原来自己还有事情要办呢，光顾着跟人聊天忘记了，转过身来就直接扯着柯南一溜烟跑掉了，留下原地发呆的豆垣妙子还有白零。
    “小兰还是那么风风火火的啊。”
    看到这一幕的白零识趣的没有追上去，他可不想当人家双方的电灯泡，哪怕是柯南单方面认为的。
    和豆垣妙子还有她的爷爷点头示意之后，白零就离开了这个地方，佐藤警官已经回去了，毕竟是要保护那个自恋的大明星的，而且刚刚他大少爷脾气又犯了，非要住高级酒店，白零他们自然也就享受一回公费旅游的待遇了。
    值得一提的是，虽然白零现在的状态是一个女装大佬，但是他并没有趁此机会选择和佐藤警官住同一间房。
    先不说佐藤会不会同意，白零还要考虑自己的生命安全呢，万一佐藤睡着了给自己来一个夺命剪刀脚，那该找谁说理去，佐藤警官的美貌和暴力可都是警视厅公认的。
    在找佐藤之前，白零打算去森林里面晃悠晃悠，除了想散散步之外，还有一个很重要的原因，那就是自己的鬼兵在哪里发现了线索，所以自己要去探查一下。
    并不是和勒索犯有关的消息，而是在森林的里面发现了一个极阴之地，让白零有点兴奋，他就看着这个森林有点阴森森的感觉，就派出了一个鬼兵去查探一下，没想到竟然真的会有收获，这倒是让白零意想不到。
    顺着鬼兵传来的共享记忆，白零寻着森林里面的一条小道走了进去，毕竟还是要不引人瞩目的，真让人看见了也不好解释不是。
    “你别再找我的麻烦了！”
    散步中的白零突然被一个怒吼的声音给吸引了注意力，听上去距离也不远，作为一只猫的好奇心成功的被勾引了出来，白零默默的解除了自己的人形化。
    偷窥这种事情，果然还是猫身比较方便吧。
    白零三步两步轻松的爬上了树，接着自己优秀的实力朝着不远处看去。
    “恩？居然会是那智真吾，他不是应该离开了吗？怎么会在这里?“
    爬上树冠的白零看到了一个熟悉的身影，就是自己这几天的要保护的人――那智真吾，而他对面的人则是那个最喜欢破坏人家气氛的安西守男。
    ”这两个人怎么会认识，难道说所谓的勒索是这个人自导自演的额吗？“
    看到眼前这一幕，白零心中不仅浮起了疑惑。
    不过安西守男接下来的话倒是让白零明白了，这个事情的来龙去脉。
    “如果你想要这些照片和底片的话，应该知道怎么做吧？”
    安西守男嘴角上扬，挂着他一贯恶劣的笑容，而且手上还攥着一沓照片，从话语来判断应该是有关于那智真吾的秘密，要不然这个自恋的家伙可不会这么被动。
    “诶，难道他的那些风流韵事被人家给偷拍了吗/“
    看到安西守男手上那几张随风摇摆的照片，白零不禁想起了自己在警视厅看到的有关于那智真吾的资料。
    “果然啊，当隔壁老王当久了也会有报应的，不过貌似他目前还需要我的保护来着。”
    白零心中有种矛盾的感觉，毕竟自己现在这个状态既不能跳出去说他们勒索，这样会暴露自己的身份，也没有随身带着一些录音工具之类的，要不然就可以直接让这个安西守男认罪了。
    “真是失策啊，下次一定要在诅咒之瞳的空间里面放上一整套的警用器材。”
    白零心中暗暗下决定，但是眼睛紧紧地盯着场上的变化，他想看看那个那智真吾在这种情况下会做出什么反应，之前他可是看到了安西守男脑袋上的黑气了，说明他最近就会遇到血光之灾。
    没错，虽然听起来有点像神棍，但是官方的术语的确是这么说的，有可能重伤垂死最后屁事没有，这就属于福大命大类型的。
    不过就看着安西守男这个性格和长相也不像那种福大命大的，难不成这两个人会在这里爆发矛盾不成？
    看着气冲冲的捏着拳头，恨不得直接冲上来的那智真吾，还有在一边偷偷窥视的柯南和小兰。
    白零暗暗否定了这个推测，有柯南在场的话，应该不会直接爆发命案才对。
    果不其然，稍后发生的事情验证了白零的猜想，虽然安西守男嚣张至极，但是那智真吾也只是紧紧的捏了捏拳头，虽然眼睛都布满了血丝，但是依旧克制住了自己的情绪，冷冷的瞪了得意的安西守男一眼之后，甩出了一句：“我知道了”，竟然就这样走出了森林里面。
    “啧啧，当小白脸当久了连做人的底气都没有了啊。”
    看着那智真吾离开的背影，白零送出了一个不屑的眼神，不够一只猫咪的眼神有谁会在乎呢。
    本来白零也打算离开了，结果谁知道这个安西守男在那智真吾走出去之后并没有离开，反而是谨慎的看了看四周，确认并没有其他人存在之后，头也不回的朝着森林的深处走去。
    看到这一幕的白零不禁眯起了眼睛的，挡住了碧绿色瞳孔里面的好奇光芒。
    这个安西守男这个时候走向森林深处，到底是为什么呢，难道这件简简单单的勒索敲诈事件背后还隐藏着什么不成？
    白零的好奇心不仅没有消退，反而愈发的高涨起来，太阳都快落山了，要散步也不是这个时候去吧，这个安西守男还真是有点神秘呢。
    此刻他并没有注意到，随着阴灵之力的增强，似乎他的好奇心和猫性也变得越来越重了，从前他根本就没有那么强的好奇心，反倒是有点像柯南，对什么事情都爱答不理的样子。
    而且对于小鱼干也是越来越喜欢了，当然，如果这可以排除白零贪吃的原因之外，猫的性格和行为表现的也越来越明显。
    不够所谓的当局者迷，白零并没有注意到这些改变，也不知道这些改变会给以后的他带来怎样的影响，
 
第二百九十七章 盗墓界的新时尚
    “毛利先生，今晚我们就要住在这家旅馆了，怎么样，要不要一起洗个澡，喝一杯。”
    椎腾武敏向毛利大叔发出了邀请，该说中年大叔的兴趣都是差不多的吗，毛利大叔此生最爱的就是冲野洋子和喝酒这两件事了，这种要求他是绝对不会拒绝的。
    “好啊，当然好啊。”
    毛利大叔求之不得呢，不过小兰就有点尴尬了，自己的父亲这么不矜持也不是一次两次了，偏偏就数他自己最不在意名声了。
    “真是的，爸爸怎么这样啊，”
    小兰看着被拐带成功的大叔一脸无奈，而柯南则是一副万年不变的死鱼眼，估计他早就已经预料到了大叔会有这样的表现了吧。
    “像我这种大帅哥啊，怎么能够住在这种廉价的旅馆里面呢，太没格调了。”
    不知道什么时候又换好新的一身西服，极其骚包登场的那智真吾又在一旁自恋了，不过大家早就已经习惯了，你高兴就好，已经习惯性的无视了。
    “我可是要住帝丹饭店的！”
    发表了这么一番话，顺便撩了一下自己的刘海之后就转身走了，留下众人无奈的望着这个极其自恋的人的背影。
    “对了，佐藤小姐，刚刚怎么没有看到水无月小姐，难道是有什么急事吗？如果有什么我能帮的上忙的请尽管说，不用客气。”
    走在路灯下的那智真吾突然问身后的佐藤白零的行踪，而且还表示自己可以帮得上忙，简直是撩力全开啊，只可惜佐藤美和子可不是园子那种花痴。
    对这种把戏丝毫不感冒，或者说她从一开始就对这种绣花枕头不感兴趣。
    那她究竟是为什么会对我们的主角另眼看待呢，恩，这是一个值得思考的问题，话说其实白零也是一个不折不扣的小白脸来着，虽然他现在是一个女装大佬。
    “谢谢，不过不用了，他临时有别的任务要执行，所以要耽误一会，明天会回来的，放心吧。”
    佐藤警官面色不变，没有因为那智真吾的话产生任何情绪波动。
    “他，难道水无月小姐是个男的吗，你不会在开玩笑?“
    因为佐藤一时的口误，竟然将白零叫成了男的他，而且还让那智真吾抓到了。
    （日本的他和她是不同的叫法，所以能够仅仅凭话语区分性别。）
    “是你听错了而已，水无月怎么可能是个男的呢，不要误会，看外表就知道了吧。”
    虽然表面依旧没什么变化，但是佐藤警官却暗中捏了一把汗，都已经伪装了半个星期了，用白零的话说，他也已经付出了那么多节操了，要是这时候被认出来那不就是前功尽弃了吗。
    “是吗？”
    还好那智真吾只是疑问了一下而已，并没有深究这件事情，佐藤还不知道，刚刚这个人可是面临了一个极为嚣张了勒索敲诈呢。
    虽然看上去还是那么轻浮，但是其实他的内心已经死一团乱麻了，刚刚其实是想用撩妹来放松一下自己的身心，要是有可能的话，更深一步的交流就更好了。
    只是可惜佐藤警官并不是一般的女孩子，甚至都称不上是一个女孩子，这种超然般的存在应该有一个专门的称号――女汉子。
    佐藤警官的任务也就假装他的助理，送他回到帝丹饭店而已，至于之后的事情，自有这个家伙真正的助理和保镖来负责，警方其实更多的是为了找到那个勒索犯的线索，要不然怎么会同意怎么离谱的要求。
    ――――――――――――
    （接下来就让我们去看看女装大佬那边的进度怎么样了吧，女装是否会对破案有加成呢，相信要是真的有效果的话，白零超越工藤新一只是时间问题了吧。）
    安西守男在那智真吾离开之后就有也不回的朝着森林的深处走去了，而且似乎非常熟悉这附近的地势，在这一路上，白零几乎就没有看见过他有停下来辨认方向之类的行为，足以看出这个安西守男绝对不是第一次来这个地方。
    白零倒是没有什么害怕的感觉，事实上他只是觉得这个安西守男走的路线，和脑海中鬼兵传来的极阴之地的路线正在住进重合，难不成他他也是要去那个地方的吗？
    路线的重合度之高，让白零不得不怀疑这个事实，不过所谓的极阴之地，对白零很有好处，但是对普通人类可就没什么好处了，不仅如此，呆久了还可能造成身体机能的永久性损伤。
    “这个人又是为什么要来这种地方呢？”
    不知道什么原因，安西守男的速度完全就不像是一个普通人，在比较复杂的森林地势居然行走的健步如飞，和他有点瘦弱的形象可是完全不符。
    为了跟踪上他，白零也是费了不少功夫，话说这还是他第一次在猫身状态下用阴灵之力来提升速度呢，本来身体素质方面就是猫身占优，人形化范围是削弱了白零的近战能力，由此可以看出来安西守男的速度之快了。
    就在路上的某一个节点，白零过了那里之后就开始感觉到自己身上的阴灵之力在沸腾，有种隐隐的冲动仿佛随着心跳的不断震动流动到身体各处。
    而本来已经达到平衡的蓝色奇迹和阴灵之力竟然也有一点要打破平衡的迹象，吓得白零赶紧停止了自己的跟踪，躲在一棵树的后面慢慢的调理气息，反正那个安西守男已经不走了。
    这个人来到的极阴之地，其实就是一处藏在森林深处的乱坟岗子而已，可能很久以前这里曾经住过人，所以才会有坟地存在，不过现在的情况，方圆一千米之内都没有人家存在，看来这个坟地是比较久远的了。
    白零看着安西守男的动作，心中还在慢慢分析这这个坟地的来历，毕竟鬼兵只是把自己看到的景象传给自己，分析这类的脑力工作还是要亲力亲为的。
    “恩，他在干什么，难道是要盗墓吗？”
    在白零的注视之下，那个安西守男先是做了一套奇怪的动作，看了看四周无人之后，竟然就跪在距离他最近的一个坟包前面梆梆梆的磕起头来。
    这就让白零有点懵逼了，紧接着磕完头之后又拿着不知道从哪里掏出来的小型铲子，呼哧呼哧的开始对着人家坟头猛挖，丝毫没有刚才磕头的那股虔诚劲，让白零都看呆了。
    心想：“难道现在的盗墓界风气组转变了吗？怎么开始流行先礼后兵了？”
    反正他是一点都没有搞懂这个安西守男神经病似的行为到底有什么意义，该不会只是精神分裂吧，那跟在他后面看他行动的自己算是什么，重度精神分裂症吗？
 
第二百九十八章 突变
    因为那个地方是乱坟之类的地方，也不是什么豪华的大墓，所以也用不上那么复杂的手法，安西守男直接拿着一个小铲子挖了一会，就已经看到了一个快腐烂的木头棺材。
    可以隐约看出来，这个上面曾经有过涂漆，应该是比较华丽的棺材，但是随着时间的流逝，无论是美好的人还是事物都会随之消散。
    “终于找到你了，终于找到你了，千万不要着急，我马上就会救你出来，只要再等待一段时间就好了。”
    因为现在安西守男是背对着白零偷窥的方向，所以他也看不清那个人到底是个什么表情，毕竟诅咒之瞳虽然能透视，但是也代表无法看清实物啊。
    “这个安西守男，到底是何方神圣呢，为什么一个好好的人会想着去刨棺材呢？虽然这个人看起来有点神经质但是也不至于这么疯狂，应该有什么秘密？“
    白零开始觉得是这人只是有点孤僻而已，或者是恶劣的性格，可没想到这个安西守男竟然会在打晚上的躲开众人，独自前往深林的深处，这一点都不像正常人的作为。
    “那边那个畏畏缩缩的小老鼠，也是时候该出来了吧，还是说，你在打等我亲自请你出来呢？”
    白零还在全神贯注的观察着安西守男的动作，结果原本背对着他的安西守男居然还在盯着他所在的那个方向，并且用一种和原来完全不同的阴冷嗓音说着。
    “恩，被发现了吗？“
    直觉告诉白零，似乎这并不是刚刚的安西守男，不管是说话的语气，还是现在的眼神，都不像是一个摄影助手能够拥有的。
    “这种感觉，是被附身了吧！”
    白零并没有动吗，虽然刚刚那个姑且称之为安西守男的家伙貌似是对着自己说话，但是在他没有找到自己之前，最好还是按兵不动，要不然敌明我暗的优势就没有了。
    “切，胆小鬼，居然不敢出来么，那我就去请你好了，当了一路的尾巴，也该露个面了吧。”
    安西守男带着些许红光的眼神准确锁定了白零的位置，用着不可置疑的语气说道：
    并且在短短的一个呼吸之间，竟然就直接冲到了白零所在的树上，然后一个拳头狠狠地砸了下来。
    “轰”
    一声巨响从森林深处传了出来，不过此时的天色早就已经黑下来了，而且除了剧组之外，根本就不会有人在这里逗留，所以没有人注意到这里发生的一切。
    ”你到底是什么人？“
    碧绿色的眼睛在夜空之下散发出点点微光，有点像萤火虫的样子，不过现在的神色却是不同于以往的紧张和认真。
    “想知道吗，那就自己来试试啊。”
    “安西守男”脸上带着一点狰狞的笑容，冰冷无情的眼睛锁定了，那根本就不是一双人的眼睛，里面空洞洞的没有任何情感和神色在内，只不过是一会儿的时间，怎么一个好好的人就会变成这样呢。
    白零心中的疑惑就像潮水一样不断的涌出来，但是现在却不是一个发呆放空的好时候后。
    “既然你那么想知道的话，我就告诉你好了，让你做一个明白鬼。”
    “安西守男”看到白零从刚刚的攻击中闪躲出来，竟然没有乘胜追击反而是停止了自己的动作，站在原地和白零聊天，不过从话语当中可以判断出来，他还是对白零抱着深深地恶意。
    “我啊，才不是这个无趣的人类呢，不过说起来我倒是应该感谢一下这个人类，要不是他，我才不会这么快醒来呢。”
    “醒来，难道说这个家伙是之前棺材里面的东西吗？”
    白零打开了自己的诅咒之瞳，但是并没有发现类似于灵体的存在，也就是说，现在的安西守男根本就不是被附体的状态，那这究竟是怎么回事呢，总不能是诅咒之瞳出问题了吧。
    “不用白费功夫了，你是不可能看透的，哪怕是你那双特殊的眼睛。”
    听到这话，白零的瞳孔瞬间紧缩，他好像知道自己的底细，不仅看穿了自己的隐匿，而且还知道自己这双诅咒之瞳的来历，到底是什么人。
    而且从他之前的话看来，貌似从自己一开始跟踪的时候，他就已经发现了，这么说其实自己的猫身对于他来说已经不能算是秘密了。
    “其实吧，我也算是一个和平爱好者，最不喜欢的就是和别人动手动脚了。”
    “安西守男”双手一摊，似乎在表示自己很无辜。
    “别开玩笑了，你刚刚的行为，哪里算得上是什么和平爱好者。”
    白零的额头有点冒汗了，以前也不是没有面对过这么强大的敌人，黄杉鬼和摄青鬼都算得上是比较危险的经历，但是还从来没有一个人，不，也不不能称之为人，能够把自己的手段给看破。
    既然不是灵体的话，用这个再好不过了吧。
    胡思乱想不是解决方法，这个时候最好的方式还是自己去试探一下，要是露出破绽的话，说不定就能知道这个到底是什么样的存在了。
    心动一念，白零的头发逐渐变成火红色，而且手中慢慢浮现出了一个武士刀的影子。
    没错，这就是之前曾经出现过的蓝色奇迹模式，将蓝色奇迹的力量散步到全身各处，就会让自己的速度和力量大大增强，而且还会出现这样一把武器。
    “看来要想知道真相的哈，就只有先把你打倒了吧。”
    白零手中紧紧的握着那把绯红之刃，毕竟他并不是很擅长这个模式，用武士刀和人较量只是第二次而已，面对这样未知的敌人，心里多少有点发虚。
    “哦呦呦，小老鼠，看起来你已经下定决心要反抗了你，那就没办法了，我也只能送你下地狱了。”
    “安西守男”的眼睛微微的眯了起来，掩盖住了其中血色的光芒，然后身形顿时就消失在原地，再次出现的时候，他手上的短刀已经距离白零只有一寸的距离了。
    “好快，是是瞬间移动吗？‘
    白零已经来不及思考了，几乎是遵循着身体的本能，侧闪躲过这一次来势汹汹的攻击，然后凭着感觉朝身后狠狠的砍过去。
    “看来你还是挺谨慎的吗，没有选择直接我这一招，要不然的话你可能就直接灰飞烟灭也说不定哦。”
    “安西守男”虽然是笑眯眯的说着，但是白零只能只能感受到从他身上散发出来的浓浓恶意，几乎都快实质化了。
    “这么浓重的恶意，我又不是他隔壁的老王，找错对象了吧。”
    虽然不知道为什么，自己的虚化能力被人知道了，但是白零还是忍不住要吐槽，难不成这是谁请来专门对付自己的吗？
 
第二百九十九章 双重人格出现
    “看你那愚昧无知的眼神，估计你对这一切都还是一无所知的吧，你这愚蠢的爬虫。”
    那个“安西守男”似乎一直在注视着白零的反应，看着他有点已疑惑的眼神，立刻就出言嘲讽，这倒是让白零真的感觉自己该不会是在梦游的时候绿了这个人吧。
    至于他说的爬虫，不好意思，看了这么多年小说，爬虫之类的词汇一直都是反派的专用字眼好不好，所以总觉得这么说话的人迟早会被干掉，反倒是没有多少生气的感觉。
    “哦，不说话了吗，那就准备迎接你的命运吧。”
    不知道为什么，白零突然觉得这个人好像换了一个人格似的，刚刚是那种极其阴冷，让人不舒服的语气，现在却又变成了那种无比中二的感觉，让人有点忍俊不禁。
    尤其是对于早就已经过了中二期白零来说，这只能让他回想起自己的黑历史而已。
    “看起来似乎你并不是一个人啊？”
    虽然是疑问句，但是白零却颇为肯定，因为他刚刚感受到的，并不是之前那个安西守男的气息，虽然不知道为什么会发生这种事情，但是说不定是他的机会。
    “哼哼，我看你还是管好你自己吧。”
    那个”安西守男“只是冷笑，并没有正面回答白零的问题，但是刚刚白零似乎又感受到了一开始那个人的气息。
    “这究竟是怎么回事，难道这个人是精神分裂吗？‘
    虽然感知到的人不一样，但是动作还是一样的敏锐，不管白零怎么劈砍，他都像滑溜溜的泥鳅一样，一次又一次的躲掉自己的攻击。
    反倒是自己，本来应该是无视任何物理攻击才对，但是看着他那个闪烁着蓝色光芒的短刀，却有了一种极其危险的直觉，所以才会选择不直接面对他的攻击。
    “这样一直处于下风可不妙啊，话说这个家伙的动作也实在是太快了吧，柯南世界怎么会出现这么犯规的人啊。”
    说起来毕竟还是一直以来的和平生活，而且仗着自己的力量，还有无数任何物理攻击的专长，所以从来都不把危险放在眼中，即使是这个世界的阴暗面黑衣组织，也没有太在乎过，毕竟他们是用手枪的，了不起就拿大炮轰呗，反正他又不怕这些东西。
    不过现在看起来，即使看起来并不是多么危险的柯南世界，也有着隐藏的危急啊，自己毕竟还是目光太短浅了，还需要磨炼磨炼才行。
    “喂，可恶的臭小子，战斗中竟然还敢分神，小心死的不明不白哦。”
    似乎现在是这个颇为中二逗比的人格占据上风，而且攻击也不是那么的凌厉，有一点在给白零喂招的意思，所以他才会有分神的机会。
    “你们到底是怎么回事啊，似乎你的身体里面好像存在着两个人格一样，你是人格分裂吗？‘
    因为对于敌人一无所知，所以白零除了套话之外，就只能靠着自己的猜想了。
    “怎么可能，你在胡说八道些什么，你这个可恶的臭小子。，看我宰了你，让你喂老鼠。”
    “这么看来并不是人格分裂吗，或许是他欺骗自己也说不定。”
    从白零分神之后，这个人的攻击就开始越发的凌厉起来，话也变得越来越少，似乎体内在作斗争一样，偶尔还会出现一点招式的凌乱，但是都会因为他让热眼花缭乱的速度给闪避过去，让白零没有抓住这些漏洞的机会。
    一直套不出来什么情报，白零也放弃了和这个家伙沟通的打算，貌似不管是哪一个人格，都是很难应付的样子，气氛顿时陷入了诡异的沉默当中，只有不断想起的刀兵相见的兵乓声，还有时不时闪现的火花。
    “啊~~~~~”
    果然，这个家伙内部好像真的存在着什么问题，在白零疲于应对，几乎就快要防守不住“安西守男”那连续不断的攻击的时候，这个人却突然像精神分裂一样，突然之间停止了自己的动作，然后捂着自己的脑袋痛苦的大吼。
    “这是什么情况，难不成真的是两个人格互相争斗不成？“
    白零通过自己的感知，察觉到安西守男的体内有两种截然不同的气息，而且非常混乱，感觉起来就是在互相争斗一样。“
    “喂，臭小子，我劝你还是趁着这个时候赶紧逃跑吧，要不然你就再也走不掉了，这可是真诚的告诫啊。”
    就在白零打算直接上去，趁他病要他命的时候，安西守男原本浑浊的眼神突然凝聚起来，而且竟然不是那种空洞无情的眼神，而是一种对说不清道不明的感觉。
    结果在他说完这句话之后，这个人就消失在了白零的眼前，不仅仅是视觉上，同时也是从白零的感知里面彻底的消失了，就好像这个人从来都没有存在一样。
    “靠，这到底是怎么一回事啊，怎么突然消失了啊，不会是死了吧。”
    白零看着眼前这突然发生的一切，有点懵逼的赶脚，这一连串发生的事情让他有点措手不及的感觉，一开始在紧张激烈的战斗中还没有时间思考，到了刚刚眼前的敌人突然消失，这才有时间思考一下发生的一切。
    好像就是因为自己对安西守男奇怪的行为有点好奇，然后跟踪这个人来到了森林深处，看着安西守男跑刨开了一个坟包之后就变成这个鬼样子了。
    “果然应该从一开始就阻止这个安西守男，还是有点托大了啊。”
    白零有点后悔自己过于旺盛的好奇心了，没想到竟然会给自己带来这么大的麻烦，那个奇怪的人自己根本就应付不来，而且还不知道为什么，居然在打斗到一半的时候消失不见了，难道说是力量不足了吗？
    因为诅咒之瞳并没有看出来这个人体内是个什么情况，所以到底是鬼魂附体，还是安西守男这个人自己有问题，这在目前还是一个未解之谜，不过根据他自己刚刚说过的话，发生的事情是由安西守男引起的没错，但是好像之后就不是这个人在操控身体了。
    “对了，既然他消失了，那么就是说安西守男也------”
    白零忽然想到了剧组方面，如果安西守男消失的话，会不会是回到了剧组，现在还没有搞清楚那个人的目的，所以什么事情都有可能做得出来。
    想到这里，白零顿时一刻钟都待不住了，这个人可不是佐藤他们能应对的，手枪应该不管用才对。
    交手的时候，白零总感觉站在自己面前的并不相识一个活生生的人类，哪怕是附体，眼睛里面也不可能不比表现出一点情绪，那家伙冷冰冰的，简直就像是一个机器人一样。
    带着这样的愁绪，白零穿梭在丛林里面的身影越发的快速了，他现在只想确认一个事实。
 
第三百章 奇怪的两个人
    “来，毛利先生，干杯！”
    “咕嘟咕嘟嘟嘟”
    这是白零耳边听到的最多的声音，回到了剧组所在的旅馆才发现，安西守男像一个没事人一样，在客厅里面好好的坐着呢，不过基本不说话，显得很孤僻就是了。
    白零趁着大家都没有注意的时候，悄悄的打开了自己的诅咒之瞳，结果并没有从安西守男身上发现什么异常。
    于是他只能摇了摇在一边沉溺于小兰喂食当中的柯南，盯着他一脸不满的神情问他：
    “你知道安西守男在我走了之后都干了些什么吗，我知道你们有在森林里面看到那场勒索，我不就是为了这个来的吗！”
    虽然小兰同样有看到安西和那智真吾的交易，但是他并不能向小兰解释，为什么自己明明看到这场勒索，还没有下来阻止。
    “哦，原来当时你也在哪里啊，我和小兰只不过是偶然才发现了这个事情的，但是后来因为岛崎裕二先生的突然出现，小兰担心之下就直接把我拖走了，所以并没有看到在那场勒索之后安西守男接下来的行动，不过我可以肯定的是，安西守男是在两个小时之前回来的，按照时间推断的话，应该是我走之后不到几分钟的时间他也回来了，怎么，这个人有什么问题吗？“
    柯南在怀疑人的方面还是挺热衷的，尤其是那些看起来就不像好人的人，这个安西守男明显在外表和行为都不符合一个好人的条件。
    “哦，是这样啊，不要多想，我只是推断一下这个勒索犯之后的行为而已，因为我当时突然有点急事，所以走的比较早，没有看到后面事情的发展。”
    白零想了想，决定还是不告诉柯南这件事情，这货比较容易胡思乱想，万一到时候担心世界会毁灭尴尬了，其实工藤新一只不过是一个中二晚期的少年而已。
    因为自己刚刚看到的安西守男是真实的，而且也没有之前那种阴冷恐怖的气息，所以可以推断出来，自己是被人骗了，就是在安西守男进行勒索的时候，显然后来安西守男的行为，和自己看到的并不一样，这样就可以确定，那个安西守男的确是个假货，应该只是为了吸引自己才扮成那个样子。
    从之前那个家伙对自己的熟悉程度来看，白零有理由怀疑这是冲着自己来的，目前他们的具体情况都还不清楚，而且柯南这货可以说是自身都难保，万一他再大嘴巴告诉小哀，那不是会让她白白的担心吗。
    尽管这样有一点大男子主义，但是白零依旧认为，作为一个大男人，应该把所有的情绪和担忧都留在回家之前，毕竟也不是一个小孩子了，不能再让他们为自己担心了。
    “真的没事吗，我看你好像心事重重的样子，是因为案件出了什么问题吗？”
    柯南本身也是一个好奇心很重的人，被白零这么一问反倒是勾起了他的好奇心，大有不问个清清楚楚就不罢休的意思。
    “其实没什么事情，只是我觉得按照安西守男这个性格，被勒索的人可能不仅仅只有那智真吾一个，而且我个人有点怀疑那智真吾，他明明就是和安西守男认识，甚至可以说是朝夕相处的，那他为什么还要想方设法找警察来贴身保护他，难道说他是想让警察件给他当证人吗？”
    因为当初那智真吾说的可是自己收到了一封勒索信，所以才会请求警视厅对他进行针对性保护，可没有说他认识那个勒索的人，没有人会闲的没事欺骗警察玩吧，所以这个那智真吾一定也隐藏着什么秘密。
    出于找出背后真相的心理，所以白零才没有在看到勒索犯安西守男的瞬间就冲上去逮捕了他，那样就永远不可能知道那智真吾的真实目的了。
    “哦，是这样啊，对了，既然你在这里，那么佐藤警官到哪里去了，你们两个分开执行任务吗？”
    一开始回到旅馆柯南还没有注意到，直到白零回来的时候，他才想起来佐藤警官是和白零一起行动的，好像从回到旅馆开始就没有看到她了。
    “哦，佐藤警官是去保护那个那智真吾了，他不是说要去帝丹大饭店才配得上他的身份吗，所以佐藤警官现在也在帝丹大饭店，而我之前和她说过我的发现的事情，所以我才要留在这里监视这个安西守男。”
    白零说着，同时瞥向了一个人坐在那里独自吃东西的安西守男。
    现场的气氛相当欢乐，不提见了啤酒就不知道自己姓什么的毛利大叔，就连剧组的其他人都是在大吃大喝，聊得异常火热的状态中，但是安西守男似乎没有感受到这个气氛一样，只是自己默默的吃东西，连一口酒都没有喝。
    白零扫视了一下全场，发现不仅仅安西守男是这样，那个神庙负责人的孙女，也就是白天被安西针对，并且搅了气氛的那个女人――豆垣妙子。
    她也是一脸心不在焉的表情，没有喝酒，只是吃了一点东西，眼神之中好像藏着某种隐忧，但是因为一直低着头的缘故，白零也无法看清，只觉得这个人好像闷闷不乐的样子，难道是因为白天的事情吗？
    这两人好像都是奇奇怪怪的，感觉都像是有什么心事一样，尤其是那个豆垣妙子，白零都看见他未婚夫岛崎裕二担心的眼神好多次扫过她那边了，但是她还不自知的样子，只是低着头不知道在想些什么。
    “安西，你到哪里去啊？”
    椎腾武敏导演叫住了起身打算离开的安西守男，不过却被安西告知要去保养他的摄像机，让导演好一阵糖尴尬，最后也只能无奈的说了一句;“真是一个难缠的家伙。”
    “裕二，我还有点事情，就先走了啊。”
    在安西守男走了之后，紧接着一直心绪不宁的豆垣妙子也跟着走了，两个人只是脚前脚后。
    白零看了一下岛崎裕二，虽然他并不了解这小两口，但是他直觉这个豆垣妙子肯定是藏着什么心事或者是什么秘密，而且是岛崎裕二不知道的，要不然他就不会这么担心了。
    白零虽然是有点好奇，但是经过了之前那次事情之后，他已经不会那么轻举妄动了，万一又出点什么幺蛾子呢，好奇心可以害死猫这句话可是对他最大的告诫了。
 
第三白零一章 大叔求之不得的福利
    “柯南，你小子还真是悠闲啊，是不是现在已经乐不思蜀啦。”
    坐在二楼窗户边上看书的柯南差点被自己脑海里面突然出现的声音给吓得从楼上掉下去，不管听过了多少次，对于这种不征求人同意就直接骚扰的做法累感不爱。
    “要你管，你要是羡慕的话也可以让灰原给你一颗药啊，她又不没有。”
    大概是被吓到的缘故，让柯南的心情变得不太美妙，一向都是被毒舌的他今天倒也反过来毒舌了白零一番。
    “我还是算了吧，就算小孩子的身体能占一点便宜，但是相比于成年人的身体还是吃亏很多啊。”
    白零在这方面分析的很明智，那些小便宜那里比得上最重要的东西啊，身为一个小孩子顶多也就饱一饱眼福了，连个一垒都上不了，活着还有什么意思呢，虽然说白零自己也没有上过一垒。
    “切，说的就和你敢一样。”
    柯南在这方面和白零就是典型的损友了，知道他就是嘴上厉害，和自己差不多，要是来真格估计怂的比谁都快，这就是宅男的本性啊。
    因为白零并不喜欢喝酒，所以他也没有跟大叔和导演凑到一块去，这倒是多亏了他的女装大佬形态了，要是之前的那副打扮的话，一定会被灌酒的。
    “水无月小姐，水无月小姐！”
    冲野洋子叫好几声之后白零才反应过来，原来那个水无月小姐是在叫他，平时不是叫白就是叫水无月警官的，这么女性化的称呼还是第一次。
    “哦，是洋子小姐啊，有什么事吗?“
    白零尽量表现的比较女性化，虽然他本来就是一个伪娘，但是也只是从长相方面而言的，至于行为举止，就是一个纯到不能再纯的爷们，要不然也不会这么反对这次的命令了。
    “水无月小姐，我和小兰要出去买东西，你要不要一起去呢，或者你有什么需要的东西吗？”
    虽然在电视上是一个大明星，但是私底下还是很和善的，而且虽然出道多年，但是其实也没有多大，只不过比小兰大了几岁而已，倒像是一个大姐姐一样。
    “这个------”
    白零其实挺想出去看一看的，趁着这个机会观察一下安西守男出去干了些什么也是挺有必要的一件事情，但是又不确定小兰她们出去是要买点什么。
    万一是女生用品的话，自己去不是很尴尬吗。
    “没关系的，一起去吧。”
    小兰看出了白零的犹豫，尽管他知道白零是个男的，但是还想让他一起去，是因为大半夜的两个女孩子和一个小孩子一起出去，总是有些不安全。
    而且这附近可是一片漆黑的森林，万一有什么东西突然跑出来，小兰估计自己的战斗力八成是发挥不出来了，出于安全角度思考，再加上只是去买一些零食饮料之类的，所以并没有很在意这个问题。
    “恩，那我们就一起去吧。”
    白零虽然是一副无奈的样子，但是谁不愿意和两个青春美少女一起出去逛街呢，尽管目前在外人看来是三个美少女，不过其中的乐趣他自己知道就好了。
    “切，你不是说不屑这些小便宜吗？”
    柯南鄙视的看着白零，谁教他之前嫌弃自己仗着是小孩子，就假装无法拒绝的和小兰一起洗澡，他才不会承认白零说中了他的小心思了。
    之前柯南这小子还是脸色通红的，因为小兰和冲野洋子在换衣服的时候并没有避开这小子，而且柯南这货也没有什么自觉性，完完整整的欣赏了毛利大叔求之不得的福利。
    不过看到了白零跟着一起出来之后，就变成了一副死鱼眼，似乎是通过这种表情表达对白零的不屑一样。
    “你这个臭小子啊，最好给我老实点，要不然你自己想一想要是现在小兰给你打一个电话的话会有什么下场。”
    白零甩了一个白眼，这小子简直就是得了便宜还卖乖，要是他自己遇到了这种事情，绝对会二话不说就出去的好不，这种事情干多了，等到变回去的那一天绝对有被小兰人道毁灭的危险，也不知道柯南这小子怎么这么没心没肺，或许是近在眼前的福利让他选择性的忘记了未来的风险了吧。
    “嘿嘿，嘿嘿，还是算了吧，要是让小兰知道了我的真实身份，绝对会死翘翘的好吧。”
    柯南额头开始冒汗了，他可没有忘记那天自己因为要掏钥匙，无意之中摸了小兰的屁股，结果让大叔帮自己背了黑锅，当时小兰的一脚踹到大叔的脸上，让后面的承重梁都碎了一半，简直都快成超人了。
    走在街上的三个女生成为了一道亮丽的风景线，虽然已经是晚上十一点了，但是街上的人还是不少的，这里也算是一个旅游景点了，旅馆平时都是爆满的。
    “水无月小姐，女生当警察的话，工作会不会比较辛苦啊？”
    因为在冲野洋子的认知中，白零就是一个不折不扣的女生，就是有点飞机场而已，所以才会把她当成是闺蜜一样，毕竟一个汉子的那种气场放到妹子身上，会显得英气勃勃，不仅吸引男人，而且对那种软妹子也是很有吸引力的。
    “这个吗，其实警视厅的前辈们人都是挺好的，虽然有时候看起来很无厘头，但是他们其实很照顾后辈的，而且因为警视厅女生比较少的原因，所以还是比较容易被关注的，有时候可能会带来一点苦恼。”
    白零绝对不会承认是参照了自己的经历，毕竟作为一个伪娘，不管在警视厅还是现实生活中都是稀缺资源，说实话，其实他在警视厅受到的关注比佐藤警官只高不低。
    还是那个道理，佐藤警官虽然漂亮，但是只能吸引男性啊，白零可是男女老幼通杀的，所以暮目警官才会让他去做交际花，呸，是警方发言人的工作。
    “这样啊，看来无论是哪个行业都是不容易的啊。”
    冲野洋子听完白零的话之后若有所思的点了带头，可能作为一个年少成名的女孩子，她一路走来也是经历了不少事情吧。
    尤其是在很久之前发生在她家里的那个案件，前男友竟然跑到她家里面来自杀，丝毫都不考虑这对一个女孩子可能会造成怎样的心理阴影，也是一个不折不扣的渣男了。
    几个人一边走一边聊，看起来相处的还是很融洽的，融洽到小兰都已经快忘了白零是一个男的了，没看到柯南都已经在一边狂翻白眼了吗。
    不过对于我们东亚小醋王柯南来说，看着自己的女朋友和另一个男的谈笑风生，竟然没有一点吃醋的感觉，要是白零知道的话估计会无地自容吧。
    虽然他的行为举止并不像一个女孩子，但是谁叫外貌加成太bug了，长得好看的人做什么都是好看的。
 
第三百零二章 白零的手段
    白零他们是十一点左右出去的，但是等到他们从便利店返回的时候，时间已经整整过去了一个半小时，白零倒是还好，跟着小哀那么久，早就已经练成了金刚不坏神功，事实上当他还是一只猫的时候，就会偶尔跟着小哀一逛逛一天了。
    虽然一开始小哀或者是明美姐姐会抱着自己，但是当她们购物欲望慢慢上涨的时候，白零就会自发的下来了，毕竟他可不想被这对购物狂姐妹随意的丢在大街上。
    对于久经沙场的白零还好，但是对于我们的柯南君就有一点难以接受了。
    “明明只是去一次便利店而已，又不是超级市场，有必要挑挑拣拣这么久吗？”
    柯南的声音里面带着颤抖，能够撑到现在已经是相当厉害了，尤其是对于一个从来都没有接受过专业逛街训练的男人，或者是男孩来说。
    “安心吧，反正马上就要回去了，不要纠结这种事情了，看小兰的天赋来说，估计你以后的日子会很精彩了，尤其是当小兰不用给大叔和你做饭的嘶吼。”
    白零用一种同情的目光看着柯南，之前他可是见识到了小兰的购物实力，虽然天生就是贤妻良母的她并不喜欢那些奢侈品，也不喜欢随意乱花钱。
    但是可不要忘了，人家可是空手道大赛的冠军，那体力绝对是杠杠的，走上一天根本就不带累的，现在只是因为要照顾柯南和毛利大叔，所以才压制了自己的购物欲望。
    有句话说的再好不过了：“女人逛街不一定要买东西，她只是在享受这个过程而已。”
    “啪啦~~~~”
    就在小兰和冲野洋子笑嘻嘻的说着女生之间的小话题，柯南专注的在舔着他的小兰姐姐买给他的雪糕的时候，一边的台阶上却突然滚下来一个什么小东西，跟台阶磕磕碰碰的发出了噼里啪啦的声音。
    柯南顺着声源往上一看，结果发现了一个漆黑的人影，因为周围并没有路灯，所以看得不是很清楚，只能隐约看出是一个人而已。
    结果那个人看到了白零一行人之后有点手足无措的感觉，就像是做坏事被发现了一样，急急忙忙的就逃跑了。
    “那个人是谁啊?“
    冲野洋子的声音稍微有点变了调，毕竟她是一个公众人物，要是摊上了狗仔或者是狂热粉丝的话都会很麻烦的，这年头舆论可是一把锋利的刀啊，而且还是杀人不见血的那种。
    “难道是偷香油钱的小偷吗？“
    小兰没有什么偶像包袱，所以她并没有往那方面，鬼鬼祟祟的人出现在神庙的门口，只能让他觉得是小偷而已。
    ”不对，不是小偷，这里有血腥味。“
    白零的嗅觉可不是人类那种迟钝的嗅觉，他非常清楚的闻到了空气中弥漫的血腥味道，有点不详的预感，估计又是发生了案件了吧。
    二话不说直接朝着神庙跑去，看看能不能追上那个人，出现在案发现场的除了目击者，就只有凶手了。
    “有人倒在那里！”
    柯南的动作最快，早在那个人转身的时候就已经朝着楼梯上面跑去了，结果就发现了眼前的这一幕，一个带着蓝色帽子，穿着紫色t恤的男子倒在神庙入口的台阶上，周围似乎还有不少血迹的样子。
    “小兰，赶快去报警，还有叫救护车来。”
    这个时候也没空管柯南这小子自作主张的上去对尸体动手动脚了，他本来就不是一个闲得住的人。
    “不用叫救护车了，这个人已经死了。”
    因为那个带着蓝色帽子的人是正面倒下，所以柯南并没有看到他的长相，他是直接把手伸到了那人的颈动脉那里测试还有没有心跳的。
    “柯南，你看看这个人是谁？”
    逐渐适应了空气中的血腥味之后，白零逐渐分辨出了不同的味道，这个人应该是自己的熟人才对，起码是这个剧组的人。
    ”是安西先生。“
    柯南惊讶的声音传进了白零的耳朵里，他并不意外，之前就觉得这个人身上的味道有点熟悉，开启了诅咒之瞳之后，周围的环境对自己的视觉条件造不成丝毫影响，他清清楚楚的看到了那个人身上的装扮，虽然说换了衣服，但是那个品味极其独特的骷髅手表还是说明了他的身份，
    “好了，从现在开始就不要动这里了，这里已经变成了一个案发现场了，麻烦洋子小姐去叫一下毛利侦探好吗？这件案子还需要他的帮助。”
    看着小兰跑到了一边去打电话，白零看向了带着不可思议的眼神站在一边一直发傻的冲野洋子，尽管在自己家里面曾经发生过一起命案，但是她还是无法适应人死之后的那种恐怖的表情。
    “恩~~，好”
    在听到白零的话只有才强迫自己将视线从死去的安西守男的身上移开，挪动的僵硬的身体往旅馆走去。
    “这样对一个女孩子，你还真是不懂什么是怜香惜玉啊。”
    完整的看到了冲野洋子反应的柯南甩给了白零一个大号卫生球，毕竟冲野洋子被吓到的那副表情可不是装出来的。
    “我这不都是为了毛利大叔吗，想必要是看到洋子小姐的这个表现，大叔也会打起十二万分的干劲吧，而且估计大叔会很乐意安慰受惊的冲野洋子小姐的。”
    白零皮笑肉不笑的说道，事实上他并不只是为了这一点而已，把小兰和冲野洋子都支开可是有事情要办的。
    “柯南，你先停一下，我有个事情要求证一下。”
    白零不知道从哪里掏出来了一把瑞士军刀，快速的划开了自己的手掌，然后对着柯南说道。
    “喂，你在干什么，你不像是会想不开自残的人啊，发生了什么事情了？”
    事实上，当柯南看到白零动作的第一时间，他是挺担心的，除了变态和神经病之外，谁会喜欢自残呢，但是当他看到了白零认真的表情之后，有点明白了这件事情的重要性。
    毕竟白零这货就是一个到死都不正经的人，虽然没有言语之间的交流，但是这么长时间的相处也让柯南明白，值得白零认真对待的，绝对不会是一件简单的事情。
    “阴阳封印，界”
    白零用血呼啦的手掌快速的摆弄了几个繁复的手印之后，将带血的手掌狠狠的印在了地上，在手接触到地面的那一瞬间，柯南感觉自己好像看到了一个透明的屏障慢慢的从自己的周围立起来。
    “你，在做些什么，难道这个安西守男也是那种存在吗？”
    柯南把这个当成了之前在蓝色古堡那时候遇到的情况了，但是事实并不是这样。
    “情况有点复杂，只能告诉你，今天我遇到了一个人，他假扮成了安西守男将我引导了森林深处，看样子好像是想对我不利，但是后来莫名其妙的消失了。”
    白零一边和柯南说着，一边手上的动作丝毫不停，用手指沾着地上安西守男的血不知道在写写画画些什么。
 
第三百零三章 破案不要太简单
    “呜呜呜呜”
    在柯南惊悚的眼神之下，一个几乎透明的人形物体逐渐的从死去的安西守男的身上漂浮出来。
    在那个东西出现的一瞬间，白零松了一口气，但是马上又认真起来，一双碧绿色的眸子死死的盯着空中漂浮的人形物体，这个就是安西守男的灵魂，也是白零之前又是自残，又是写写画画的最终目的。
    “安西守男，告诉我，你是被什么人杀害的？“
    本着就近原则，白零将安西守男的魂魄召唤出来之后，最先问的就是这货的死亡原因。
    安西守男的灵魂似乎有点痴呆，说话也是断断续续的，不过好歹好留存着生前的记忆。
    “是。。是豆，豆垣妙子干的。
    尽管已经失去了神智，但是刻骨铭心的仇恨还是让这个没有任何情感的灵魂做出了一点象征性的反应，但现在这些都不重要了，柯南听到这句话之后倒是眼睛一亮，似乎想到了什么。
    “那么，她为什么会杀你呢？”
    “因为我掌握了她的秘密，并且用这个秘密勒索她。”
    死去的安西守男比说着的时候好对付多了，跟之前的那副难缠的模样相比，现在简直可以称得上是一个乖宝宝了，还是问什么答什么的那种。
    “你和那智真吾是不是有不为人知交易，内容是什么?“
    白零总感觉那智真吾有猫腻，在亲眼见到他们之间的会面之后更是确定了这一点，这时候正好确认一下。
    在召唤出他的灵魂的时候，白零就已经确定了这并不是自己在森林深处遇到的那个人，因为给他的感觉完全不一样，所以他也就放弃了询问森林里面的那个“安西守男”的事情。
    “半个月前，那智真吾找到我，让我配合他演一场戏，在拍戏的间隙假装去勒索他，然后让他的公司以此为模本来一场作秀，目的是为了他的这部电视剧做宣传，要塑造一个不畏罪恶，坚持表演的年轻演员形象，也是为他以后的道路打好基础。至于我则会得到一笔不菲的金钱补助，但是我并不甘心仅仅得到这些，所以偷偷拍下了，真正的丑照想再多赚一笔。”
    那智真吾和他的公关公司苦心经营的计划，就这样被死去的安西守男一字一句的说出去了。
    白零嗤笑一声，果然不管什么年代，这种金玉其外败絮其中其中的人都比比皆是，这个安西守男也是一个贪得无厌的小人，会有今天的下场可以说完全是报应。
    “那你们之前在森林里面的对话是出于什么目的？”
    白零看到了柯南探究的目光，知道他对之前在森林里面看到的那个场景好奇，所以才有了这么一问。
    “本来是来交换东西的，原本他们公司的打算是用一些无关紧要的底片来当做道具，但是那智真吾没想到我竟然真的拍到了他的丑照，这和约定的不一样，所以我们之间才会爆发争吵的。”
    听到这里，白零看了一眼死去的安西守男，还是一副睁大眼睛不敢相信的样子，而且死相很难看，本来就很阴鹜的他在死亡之后显得更加可怕，那个造型绝对能够让人做噩梦。
    “柯南，你应该也听清楚了吧，接下来只要找出证据就行了，知道犯罪的人是谁的话，这样的事情对你应该不算难吧。”
    “可是你呢，你要去做什么？”
    柯南自己对这种事情是无所谓了，虽然好奇白零的这种手段，但是显然知道了凶手是谁再去寻找线索就更方便了，简直就像是知道了答案之后再去反向推导例题一样，让柯南有种久违的新鲜感。
    但是白零这并不打算掺和其中的语气让柯南有点不解，作为一个警察，而且也算是这起案件的目击者，怎么能离开案发现场呢？而且感觉他好像有什么事情一样。
    “我没事，只是打算去验证一下我的猜想而已，一会就回来。”
    白零听见了在结界外面小兰的脚步声，知道小兰已经报警了，把手往地下一放，接着上面还没有干涸的血迹将之前的动作又重复了一遍，只不过动作是之前是正好相反的。
    紧接着柯南就看到了一层透明的屏障慢慢的消散在夜空当中，似乎从来没有存在过一样。
    “不用担心，你能看见是因为受到了我的影响，要是不站在我的附近的话，是看不见这个几乎透明的屏障的。”
    仿佛后脑勺长眼睛了一样，感受到柯南已疑惑的目光，没等他问出来就先解释道。
    事实上白零这个阴阳封印只是为了防止死去的安西守男灵魂过早的消散而已，本来白零也觉得自己是多此一举，刚刚死去的人灵魂是会在尸体附近徘徊几个小时的，大概这是从另一方面说明了人类的恋家习惯。
    怎么说安西守男都像是刚刚死去，但是张开结界，召唤出安西守男的亡灵的时候，白零才后知后觉的感受到自己的那个阴阳结界是多么的有必要。
    尽管发现这个尸体是因为之前有一个鬼鬼祟祟的人，再结合地上的尸体很容易就联想到是这个人把安西守男杀掉的。
    但是实际情况并不是这样，开启诅咒之瞳观察了安西守男的灵魂之后，他才知道，这家伙已经死亡了三个小时以上了。
    也就是说，之前看到的那个鬼鬼祟祟的黑衣人只能说是案件的目击者，并不能当成是犯罪嫌疑人。
    把这个发现告诉柯南之后，他就朝着森林的深处走去了。
    抬头看了看天上的月色，还是一如既往的明亮，似乎不会为任何人的逝去而改变，天边的几点残星在不停的闪烁着，似乎竭力证明自己的存在感。
    摇了摇头，将脑海中不靠谱的胡思乱想清楚，似乎自己今晚有点多愁善感了，当了警察之后也不是第一次目睹死亡了，而且在黑衣组织的那段时间里面，血腥和死亡几乎就是每天都会发生的事情。
    这他可没告诉过小哀，毕竟自己的诅咒之瞳觉醒之后，第一时间当然就是去寻找死去的亡灵了，出于对自身安全的担忧，总觉得身边要多一点帮手才好，尽管是这些没有丝毫灵智的鬼兵。
    这种做法一直持续到来到博士家开了镜花水月之后，毕竟那个时候自己才算是真正的生活在阳光下，也明白了鬼兵这种东西贵精不贵多，自己之前的那种做法实在是算不上明知。
    就这样一路想着，一路飞奔，也不过才五分钟左右，就已经走到了之前被那个“安西守男”撞破的地方，自己走的话还是要开很多，之前是跟踪，速度自然不可同日而语。
    “到了吗？”
    白零闭上了眼睛，感受着阴灵之力的浓度，确定了这就是鬼兵给自己找到的最佳修炼场所，同时也是和那个“安西守男”发生战斗的场所。
    至于为什么要闭上眼睛，白零只能说，这绝对不是要装逼，作为一个路痴，眼睛是最不能相信的东西，哪怕他连两只眼睛实力都2.0，可是在这种浓密的森林里面确实还不如没有。
    “接下来就要开始了，希望能找出点线索吧。“
    白零低声喃喃道，神情隐晦，不知道在想些什么。
 
第二百零四章 毛利大叔才是幕后boss
    把柯南丢在那里让他放开了出风头可不是白零的目的，他当然也看见了那个疑似死者留下的信息，就是地上那名为“石狮子”的血迹了。
    白零打开阴阳结界的时候，用的是自己的血液，但是当解除这个结界的时候，用的可就不是自己的血液了，而是地上安西搜男的血迹。
    “朱雀，找到那个东西没有？“
    白零略微皱眉，看着自己眼前这个有点长相恐怖的鬼兵，这个鬼兵可以说是目前白零最强大的手下了，不仅仅是因为吸收了最多的阴灵之力。
    更重要的是，在白零的身体被蓝色奇迹的力量入侵的时候，当时处在他诅咒之瞳里面的鬼兵就是这个，所以身上难免沾染到了一点蓝色奇迹的力量，而且还非常幸运的没有被烧死，并且借此完成了进化，一直穿在身上的由阴灵之力幻化成的铠甲也变成了暗红色。
    就是因为这个颜色，白零才会给这个鬼兵起名叫朱雀的。
    虽然朱雀的眼神和那些鬼兵并没有什么区别，都是一样没有神智，但是显然行动力比那些鬼兵高了不止一个层次。
    白零刚刚给他的命令，就是留在这个森林里面，找到那个被“安西守男”挖出来的东西。
    尽管后来思考后发现，这个就是针对自己的一个阴谋，但是白零并不认为，之前那个安西守男挖出来的会是什么无关紧要的东西。
    朱雀并没有说话，事实上他也不会说话，只是空洞无神的瞳孔猛然闪过了一丝火焰，乍一看给人的感觉和白零挺像的。
    谁教他们两人都是被蓝色奇迹混合了的阴灵之体呢，某种程度上说，朱雀是白零的克隆体也并不为过。
    “竟然只是一个戒指，难道这个有什么古怪的吗？”
    朱雀给他的只是一个漆黑的戒指，看材质好像是铁做的，而且已经锈的不成样子了，不大的戒指表面到处都是锈迹，暗红的颜色和朱雀的铠甲倒是挺像的，感觉就是一对，
    白零盯着他研究了半天，并没有发现什么不同，尽管他把阴灵之力当做工具，想要试探一下这个戒子的内部是不是隐藏着什么秘密，大概是玄幻小说看多了的缘故吧，让他总是对戒指这东西产生某种不切实际的幻想。
    像是什么滴血认主啊，里面藏着一个老爷爷的灵魂，或者是一个世外桃源一般的空间或者是仙府一样的戒指。
    然而事实告诉了他，这些东西注定就只能是玄幻小说中的yy而已，不可能会成真的，尤其是白零穿越到的还是一个现代的柯南世界的，怎么可能会违背法则，出现这么bug的东西呢，明明你的眼睛就已经是这个世界最大的bug了好吗？
    检查完戒指内部并没有什么奇怪之后，白零就兴趣缺缺的把戒指丢给了身后的朱雀，任由他处置这个东西，其实也就是不想见到这个让中二晚期的少年寻宝期望落空的东西而已。
    “朱雀，替我看一下周围，有人来的的话立刻告诉我。”
    白零淡淡的吩咐了一声，随即就立刻变换成了猫身，迅速的爬到了一颗正对着月亮的树上，打开了自己的诅咒之瞳，开始慢慢的吸收起这里面充足的阴灵之力了。
    本来他也就只有这个目的而已，白天鬼兵为他找好的那个修炼之地，就算是今天没有发生这起案子，他也会在十二点准时前来的，只不过这个案件刚好给了他光明正大出来的机会了。
    “暮目警官他们应该到了吧，那我也要加快速度才行了。”
    白零想着神庙那边的案发现场传来的图像，胸口极其规律的起伏着，似乎和周围的蝉鸣鸟叫融为一体了一样，在大自然中没有任何的违和感。
    ――――――――――――
    “你们几个，把现场封锁起来，还有，赶快叫水无月还有佐藤到这里来，我有事情要问他们两个。”
    暮目警官的速度还是挺快的，小兰打完电话仅仅过了十分钟，刺耳的警笛声就已经逐渐接近神庙的门口了，而前去讯找毛利大叔的冲野洋子小姐也返回来了。
    而且带着毛利大叔还有剧组的全员，毕竟知道了安西死亡的这件事情之后，恐怕这个剧组没人能睡得着了吧。
    “毛利老弟，怎么又是你啊，果然在哪里看到你都不会有什么好事。”
    暮目警官很明显的一脸嫌弃，哪怕是毛利小五郎已经成为了名侦探，但是在他的心目中，依旧还是那个马虎粗心的毛利小五郎。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿，暮目警官，你就不要在意这些陈年往事了，等着看吧，我毛利小五郎一定会竭尽全力，找出这件案子的真凶的，竟然敢让我的洋子小姐受到惊吓，真是不可饶恕啊。”
    听到毛利大叔的前半句，暮目警官还同意的点了点头，鄙视归鄙视，但是毛利大叔的实力可不是盖的，尽管只是在柯南的协助之下，那好歹也是一个名侦探了不是。
    结果紧接着的后半句把暮目警官好不容易升起来的一点”毛利老弟终于有点靠谱的想法“彻底的掐死，这家伙依旧这么的不靠谱。
    ――――――――――――
    “我回来了，暮目警官，找我有什么事情吗？”
    时间距离白零离去已经过去了一个小时，而警方的调查也果然随着毛利大叔的捣乱而被拖慢了进度，当暮目警官不耐烦的打着哈欠，头上已经明显的出现了一个井字的时候，白零终于迟迟归来了。
    看着现场这气氛，似乎毛利大叔又在不知不觉间将案件的调查方向带偏了吗，果然当了这么多年侦探也不是白当的，你见过哪个侦探可以轻松的误导警方，比犯人的精心策划还要随意，果然毛利大叔才是幕后最大的boss吗？
    白零一边想着，一边走到了濒临爆发的暮目警官身边。
    “哦，水无月，你终于回来了，听说你去追那个逃跑的可疑人士了，怎么样，追上没有？“
    虽然看到白零双手空空心里早就已经有了猜测，但还是下意识的问了一句。
    “抱歉，那个人到了跑的很快，而且半路上失去了踪迹，我也无能为力了。”
    白零用歉意的眼神看着暮目警官，估计这又是柯南说的借口吧，也不知道有多少警察被柯南这小子用极其拙劣的借口骗了多少次了。
    什么我是毛利叔叔的助手啦，这是暮目警官吩咐我的，这是毛利叔叔吩咐我的，这是新一哥哥吩咐我的，但是就是这些拙劣的借口，偏偏百试不爽，看来有必要加强一下警方对无关人员的控制了。
    白零就这么一边让柯南帮忙寻找线索，一边想着怎么通过坑侦探来挽回警方的形象，简直就是一个彻彻底底的损友。
 
第二百零五章 父爱如山
    “好了，既然没有追上也就没办法了，现在最重要的还是眼前的事情，那个死者安西守男留下了死亡讯息，但是毛利老弟目前还没有解读出这个信息的真实含义，你来看一下!“
    暮目警官把白零带到了安西守男趴着的那个台阶上，但是那个地方已经没有尸体了，只剩下标记这死者位置的白线而已。
    “你看看，就是这个讯息。”
    暮目警官指着地上的好像是用手指沾着血写出来的“石狮子”说道：
    “石狮子？怎么会有这么古怪的提示，这真的是死者留下的死亡讯息吗？”
    白零在召唤安西守男的亡灵的时候并没有注意到这个血迹，不得不说是他的失误，知道他解除阴阳封印才看到这个用血写出来的文字，但是再想问安西守男已经来不及了。
    这种封印术和召唤术以白零目前的水平，一天也就只能使用一次而已，而且还是在和蓝色奇迹合并之后，之前根本就是想都不用想，用眼睛封印已经是极为难得的了。
    “是啊，我们也觉得很奇怪，难不成会是还是那个石狮子拿着刀把安西守男杀了不成？”
    毛利大叔摸着自己的小胡子，继续自己突破天际的脑洞，在这个方面来讲，白零是自愧不如的，毕竟毛利大叔已经开了三十多年的脑洞了，而且没有丝毫要改变的打算。
    “对了，凶器，凶器是那把刀对吧，我记得好像是剧组的道具来着，那上面没有检测到凶手的指纹或者是什么吗？“
    反正已经知道了凶手是谁，白零也就不着急了，利用这个难得的机会锻炼一下自己的脑洞，哦不，是思维发散能力。
    “恩，凶器已经送去化验了，根据报告得知，那上面沾染的的确就是安西守男的血迹没错，也就是说那把的确是本案的凶器，不够遗憾的是，上面并没有发现什么指纹，报告上显示是被擦掉的。”
    暮目警官这个时候倒像是一个下属了，在和白零说着他不在的时候，鉴识人员们收集到的线索。
    “这么看来，重点就是地上的死亡讯息喽，要是把他破解了的话，估计就知道凶手是谁了吧.“
    白零露出了了然的笑容，同时不着痕迹的瞥了站在一边的豆垣妙子一眼，发现她的情绪貌似并不平静，这么看来应该并不是蓄谋杀人，倒像是过失杀人的样子。
    “井上，你们有没有化验过这个死亡讯息的血迹？”
    白零叫来了之前很听话的那个中二小警察，指着地上的血迹问道：
    “这个，这个是死亡讯息，应该是不能乱动的吧。”
    井上的语气有点心虚，他并没有看到鉴识人员的工作，在来到这里之前，他正美美的在休息室里面补觉呢，为了今天晚上的值班做准备，谁想到竟然会在这个时候发生案件。
    所以白零还可以清楚的看到他眼睛里面的血丝，那一脸颓废的样子，把好好一个二十岁的热血少年老化成了一个四十岁的大叔。
    “井上，给我去鉴识部门拉一个人过来，让他化验地上的血迹。”
    “哦~~哦，是”
    年轻人的睡眠总是很多的，尤其是对于精力旺盛的人来说，他们需要充足的休息来保证自己旺盛的精力，所以他刚刚在白零说话的时候打盹也很正常。
    “还有，去洗把脸，你那颓废的样子，会让人对我们警视厅产生误会的。”
    叫住了转身要走的井上，颇为无奈的给了他一个不算命令的命令。
    “我明明也是一个二十岁的年轻人啊，为什么感受不到一点年轻人的活力呢，难道我真的老了吗。”
    看着一脸困倦但是还强打精神的井上，白零不知道为什么，有种自己已经老了的感觉。
    “怎么样，水无月，事情还顺利吗？”
    柯南并没有询问事情的详细内容，朋友之间不必知道对方所有的秘密，只要适当的关心就可以了。
    “恩，还好并没有超出我的预料，所以我很快就回来了。”
    给了柯南一个笑容，示意自己没事，不想和柯南解释这件事情的经过是白零自己的意愿，但是总不能让人家因为这个担心不是。
    “你在这里寻找了这么久，难道就没有什么发现吗？”
    白零一脸疑问的看向了柯南，他以为以柯南的推理水平，在知道凶手是谁之后很快就能找到所有的证据，推理出真相了，结果没想到还是这个样子，该不会是推理能力退步了吧。
    “喂，不要随便胡思乱想好吧，尤其是当事人还在这里的时候。”
    柯南一双死鱼眼已经吊的老高了，他是没有读心的能力但是谁教白零放空的时候表情没有丝毫的遮掩呢，那种毫不掩饰的探究眼神，估计不是傻子都会知道这货在想什么吧。
    “我只是想给大叔一个表现的机会而已，大叔好歹也是一个侦探啊，不能总靠着我吧，万一哪一天我变回去了，那大叔这个名震他的名头迟早会给他带来麻烦的。”
    谁说柯南就是一个一遇到黑衣组织就智商下降的中二少年，人家思维不是挺缜密的吗，还知道关心自己老丈人以后的生活，简直就是一个完美的二十四孝好女婿。
    不过估计大叔并不想要这种形式的关心吧。
    “你就放心吧，大叔可不像你想象的那么简单啊，你以为谁都像小兰那么单纯啊，他只是为了保护你的安全假装不知道而已，所以你以后还是少惹大叔生气吧。”
    “什么意思，难道说毛利叔叔知道我的真实身份吗，那他为什么不。。。。。。”
    柯南的话被白零一个眼神给打断了，不怪别人，谁教这家伙嗓门那么大啊，尤其是激动的时候，刚刚差点让大叔给听见了，还好白零的反应够快。
    “你发现了什么吗，还是说，大叔和你说了什么？“
    柯南现在有点说不出来的感觉，一直都是表现出一副糊涂大叔的样子，会有这么敏锐的直觉吗，也许柯南平时早就已经注意到了，只是为了保证身边人的安全，下意识的不往那方向想而已。
    “谁知道呢，或许是直觉吧，这种事情你自己应该更清楚吧，总之你心里有数就行，大叔也是在用他的方式保护你，支持你啊。”
    白零并没有正面回答，只是打着哈哈，不过最后还是忍不住说了那些话，种种迹象都表明了，大叔并不是表面上看起来那么简单而已，有些话不用多说，只要轻轻一点，就都会明白的。
    或许这就是男人之间的方式吧，不会大肆宣扬，只是会在背后默默的支持你，同样的，号称是在外国旅游的工藤优作，又怎么可能会真的是置儿子于险地而不顾呢，想必也是在用自己的方式，来保护一个十七岁少年的自尊心吧。
    做父母的，都是孩子在学会飞翔之前的翅膀，保护孩子不会被现实的残酷折断还未成熟的翅膀，当孩子真正学会飞翔的时候，不再被需要的父母多少会心情复杂吧。
    一方面是不再被依赖的失落，另一方面，则是能亲眼看到孩子凭借自己的努力在社会上站稳脚步的欣慰吧。
    白零深深的叹了一口气，这种如山一般厚重的父爱，也就是他为什么这么喜欢对柯南毒舌的缘故了吧，毕竟自己从来都没有体验过，看着人家那么不自知，总会觉得有点羡慕吧。
 
第二百零六章 流产的名侦探小五郎培养计划
    “水无月警官，你找我有什么事吗？”
    井上的速度还是挺快的，只不过才三分钟，就把在旅馆的鉴识人员给叫来了，因为他们需要一个封闭的环境进行鉴定试验，所以在搜集完证据之后就跑到了旅馆。
    “恩，你来检测一下这个看起来像是死者留下的死亡讯息的血迹，看看里面是不是含有别人的指纹？”
    白零看着地下安西守男死之前用手指写出的石狮子，其中有些笔画总觉得很怪异，尤其是字体的衔接部分，血液的颜色竟然有些微的不同，光靠着人眼是看不出来的，尤其是在这么昏暗的情况下，用手电只会让这种极其微小的色差消失，白零自己也是开启了诅咒之瞳之后，无意间发现这个事实的。
    所以他在想，会不会是凶手在走之前发现了这个死亡讯息，所以对它进行了二次加工呢，要不然血迹的颜色就不会呈现这样的差别了。
    当然，其实还有另一种可能，那就是安西守男写到一半脱力倒下了，等了一会之后出现了回光返照的现象，强挣扎这继续写下去了，不过这种可能性可以说是微乎其微，基本上可以忽略不计了。
    短短的一小时之内，毛利大叔几乎已经把在场有嫌疑的人怀疑个遍了，其中还曾经找到了真正的犯人，也就是豆垣妙子，但是后来又因为很明显的不在场证明而推翻了。
    因为当安西守男出去的时候，豆垣妙子还在大家的视线当中，除非她会分身术，否则是不可能出去杀人的。
    “看样子你已经知道了她的不在场证明是怎么来的啦。“
    白零看着柯南一点也不着急的样子，显然是很有把握，毕竟都已经知道了凶手是谁了，根据这个人来具体的进行推理，或者用更简单的办法，直接把自己代进豆垣妙子的角色里面，来思考他具体犯下罪行的时候会怎么办，这也就另一种形式的换位思考了。
    基本上每个侦探都会用到这种思考方式，也就是说，其实每一个侦探都是一个犯罪高手，不光是他们每天都和犯罪行为打交道，和高智商犯罪者交手，不仅有理论推理，甚至还能光明正大的进行案件还原，也就是犯罪实践，怎么可能不培养出优越的犯罪者呢。
    “当然了，在不知道凶手是谁的情况下，要破解这个很明显的不在场证明肯定要费一番功夫，但是要是已经知道了的话，那么就很明显了，豆垣妙子小姐在七点三十分，安西守男第一次出去的时候也曾经出去过，随后岛崎裕二先生也出去了。“
    ”假设是岛崎裕二先生看到了豆垣妙子的犯罪行为，因此从安西守男的尸体上拿下手表，假扮成安西守男的样子第二次出去的话，那要制造出豆垣妙子小姐的不在场证明就很方便了。”
    柯南自信满满的说道，有了安西守男本人灵魂的帮助，破解案件简直不要太简单。
    “那你肯定是找到了什么证据可以证明安西守男是岛崎裕二假扮的啦，要不然你是不会这么肯定的。”
    白零在这方面还是挺了解柯南的，这家伙疑心病很重，但是同样的，在没有得到确实的证据之前，他是绝对不会随便冤枉任何一个人的，要不然他自己都会怀疑并推翻自己的推理。
    从这个角度来讲，柯南这丫的就是一个偏执的完美主义者。
    “恩，一开始我还奇怪，为什么那么大的出血量，让安西守男浑身都是血，偏偏手表上却是干干净净的，一点血迹都没有呢，从他身上的血流方向和血迹位置推断，手腕位置绝对会沾上血迹。“
    “可是当我把手表解下来却发现手腕是干干净净的，所以说安西守男在死的时候是带着这个手表的，但是后来被人摘了下来，擦干净之后又戴了回去。”
    “这样一来，岛崎裕二就可以装作安西守男在大家面前出现了，假扮他的样子在他死亡之后还出现在旅馆当中，目的就是给豆垣妙子的罪行制造不在场证明。“
    柯南说了一大串，基本上这个案件都被他看透了，只不过为什么压抑到现在还没有装逼，这就是他自己有什么小九九了，至于他说的那个，“锻炼毛利大叔之类”的屁话，反正白零是不信的。
    “叔叔，你看这个叔叔的手表好奇怪哦，明明边上都是血迹，上面为什么这么干净呢？”
    柯南指着已经安西守男的手表说道，招数是他一贯使用的卖萌必杀术，只可惜对毛利大叔这种糙汉子并没有什么卵用，换来的是一个蘑菇。
    “你这个臭小鬼，给我离尸体远一点。”
    因为安西守男已经被法医放进了一个专门放尸体的袋子里面，对于小孩子来说，这一幕应该还是挺吓人的，只不过不管是柯南还是跟着柯南混的那一帮熊孩子好像都对这种现象免疫了一样。
    说实话，白零自己穿越到柯南世界的时候，一开始对于这种死者最后的死相也是无法直视的，但是后来见得多了，也就麻木了，至于那三个熊孩子，只能说是天赋异禀了吧，从七岁开始就跟着柯南到处乱晃，一路见识过了各种稀奇古怪的尸体，各种五花八门的死法，一次又一次的刷新三观，该说是幸运呢，还是不幸呢？
    “大叔真是的，不就是提醒他一下吗，至于下那么重的手吗。“
    柯南捂着自己头上的大包，对毛利大叔的暴力行为发表了自己无声的抗议，目的当然就是为了得到小兰的关怀了，估计他已经完全忘记了自己是一个高中生了吧。
    白零有心提醒柯南，这种事情做得越多，将来恢复成工藤新一的时候，面对小兰他们就会越尴尬，奈何柯南自己倒是乐在其中的样子，白零也就只能随他去了，反正尴尬的又不是他。
    最终柯南还是放弃了将培养成一个真正的名侦探的计划，因为他不断的提醒，带来的除了毛利大叔亲手种的蘑菇之外，就只剩下小兰的怀疑目光了，装小孩就要老老实实的，哪有平时小大人一样，一被人怀疑就开始智商下降的装傻呢。
    对于柯南“名侦探毛利小五郎打造计划”的流产，白零只能说你永远叫不醒一个装睡的人，毛利大叔很明显就是在装傻，虽然看起来像是本色出演，但是相比大叔几十年的人生经验来说，柯南还是有点嫩了，所以他才会总是吃亏的。
    当然，最终还是要靠柯南君出马的，在一针把毛利大叔扎的昏昏沉沉之后，借着沉睡的小五郎之口，将这件事情的真相清清楚楚的还原，那种陈述的口气，没有一点差错的手法，简直让人怀疑案件就是他做的一样。
    （不要吐槽，这就是对一个名侦探最高的赞誉了。）
 
第二百零七章 小兰的疑心
    当自己的犯罪经过被沉睡的小五郎仔仔细细的说出来的，豆垣妙子的心理就已经放弃了蒙混过关的打算了，因为他的未婚夫岛崎裕二正在不断的把罪名往自己的身上揽，虽然这种行为是违法的，但却最大程度的表现出了对未婚妻的爱意。
    接着豆垣妙子就一字一句的说出了自己的犯罪经过，还有曾经和安西守男认识的经过，已经自己被他勒索的事实。
    最后跪在地上捂住脸颊痛苦的说道：“我真的没打算杀他啊！”
    发生这种事情，不仅仅是一条鲜活的生命逝去的事情，还毁掉了两个家庭的未来，白零已经调查过了，安西守男家里面还有一个卧病在床的老母亲呢，虽然桥段比较恶俗，但是的确解释了为什么安西守男这么喜欢勒索别人。
    虽然安西守男的个性怪异，平时也不是那么的讨人喜欢，但是毕竟不是以犯罪为乐的变态，可能也是由于巨大的经济压力导致的铤而走险吧。
    白零叹了一口气，这又是何苦呢，这下的确是应了豆垣妙子自己的猜想了，因为安西守男的关系，她和岛崎裕二的婚姻算是毁了。
    不过通过这件事情也可以看出来，岛崎裕二的确是一个真心爱她的男人，尽管平时很腼腆，也没看出来那里浪漫，但是一个肯为你顶罪的男人，比任何花言巧语来的都实在。
    “切，我就说了不可能是我杀的人，我这种大帅哥，怎么可能做出杀人这种事情呢，真是不可理喻。”
    在这对年轻人互相抱着，享受最后的温柔的时候，那智真吾开口了，表情颇为不满，因为之前大叔胡乱猜测的时候，曾经把h那智真吾指认为凶手。
    让这个本来就有点心虚的小子颇为不满，而且要是摊上这种事情的话，像他这种明星应该会很苦恼的，毕竟狗仔是无处不在的啊，要是一个不小心被他们报道出什么的话，那么明星之路就完全毁了。
    那智真吾完全不考虑现场的氛围，或者说他就是为了报复一下这对情侣，毕竟之前将豆垣改成帅哥的，不就是岛崎裕二的吗，虽然掩饰的很好，但是白零依旧看出了他眼底的那抹幸灾乐祸。
    “那智先生，我们稍后会向你询问关于安西守男的事情，希望你可以稍微等一下。”
    白零直视着一脸不满的那智真吾，心里冷笑，这家伙恐怕还不知道，自己做的事情已经被安西守男的灵魂都说出来了吧。
    “我？我有什么好说的，不是都已经证明了吗，之所以会出现指向我的死亡讯息，不就是因为那岛崎裕二为了抹黑我故意写出来的吗，所以说我跟这件事情完全没有关系啊，你应该问他们才对。”
    那智真吾理所当然的说着，还把自己从这里面摘了出来。
    “他们的事情我之后自然会询问的，这个用不着你管，倒是你，关于你欺骗警方，故意和安西守男合谋上演一出假装勒索的事情，倒是要向我们警方好好交代一下啊。”
    “什，什么，你怎么会？“
    听到这话的那智真吾极为惊讶，完全没有想到这么隐秘的事情怎么会被白零发现，他原本以为这件事情只有他和安西守男知道呢，在安西守男死了之后，这件事情就变成永远的秘密了。
    那智真吾脸上的表情多次转换，简直像四川变脸似的，一会红一会白的，显得十分精彩，而且那种狰狞的表情，可跟他一直自诩的帅哥丝毫不符合啊。
    “恩，关于你的事情，我们之后会出来的，高木，把他们三个都带到警视厅去，还有在场的人，不好意思，因为要做一份笔录，记录一下案发当时的情况，所以需要你们配合一下。
    案件到了这里已经宣告结束了，不过也只是侦探们的事情借宿了，他们只要寻找证据，然后进行自己的推理就好了，接下来的善后工作基本就不用他们管，拍拍屁股就可以走人了，不像警察一样，经常为案件的报告通宵达旦的加班熬夜。
    “诶，这是怎么了，案件结束了吗？”
    一脸懵逼的毛利大叔被白零叫醒之后，除了感觉头昏脑涨之外，就只剩下对自己所在地的迷茫了。
    话说这种麻醉针的好像没什么后遗症啊，而且还是恰好够柯南进行完推理就可以醒来的剂量，也不知道用多了是不是会影响智力，反正毛利大叔的智力好像一直都不怎么高的样子。
    大家都在忙着自己手头的工作，刚刚进行完装逼的毛利大叔竟然就这么被人遗忘了，还真是可怜呢，白零看了一眼小兰，发现她正在和冲野洋子窃窃私语些什么，估计是女生之间的小秘密吧，反正毛利大叔就这么被无视了，
    白零只能认命的上去叫醒沉睡的小五郎，不知道是不是故意的，在柯南进行推理的时候，大叔从来不发出任何多余的声音，但是当推理进行完之后，总是会肆无忌惮的打呼噜。
    白零也不是没有和毛利大叔他们一起出去过，可是见识过大叔的睡相的，基本上就是中年男人的通病，只要一沾枕头就会打呼噜，拦都拦不住的那种。
    “大叔，案件结束了，这次还真是多亏了你的推理啊，要不然可没这么容易结束。”
    “啊，是吗，哈哈哈，我名侦探毛利小五郎一出马，没有什么案件是我解决不了的，相信我就对了，你很上道啊小子。”
    白零只是客气了一句，没想到这个老头子脸皮还真是够厚的，竟然就这么顺杆往上爬了，白零看着柯南连白眼都懒得翻了，不过小兰就相当尴尬了，谁叫这个厚脸皮的老头子是她的爸爸呢。
    “真是不好意思，水无月警官。”
    小兰用歉意的眼神看向了白零，而且还不留痕迹的瞥了柯南那边一眼，柯南自己倒是丝毫没有感觉，这家伙退出了推理状态之后，就是一个感觉迟钝的笨蛋。
    “难道，也对，毕竟是朝夕相处，恐怕这个时候已经注意到了吧，怎么说也是相处了十七年的青梅竹马啊，就算是变小了，但是习惯性行为和那些自己都注意不到的小习惯还是能够说明一切的。”
    白零虽然看到了小兰在注意柯南，但是他并不打算告诉柯南，最好趁此发现了柯南的真实身份，大不了他就帮小兰加上一层心理暗示什么的，就是柯南这家伙太爱自己出风头了，偏偏还总说什么是为了保护小兰。
    “柯南啊，为你的无知忏悔吧。”
    白零就当自己是一个看戏的局外人，别说，这种近距离接触和看动漫的感觉还真是完全不同啊，硬要说的话，大概就是内场前区的vip专座和开场前才买的黄牛票的区别吧。
 
第三百零八章 祸不及家人
    “这位是?“
    白零颇为惊讶的看着坐在椅子上，眼神迷离空洞的少女，心中颇为疑惑，毛利大叔这是走了什么狗屎运了，出门就能遇到一个美少女，难道是积攒了多年的桃花运终于生效了吗。
    “这个是我们在半路上遇到的橘真夜小姐，因为看到她在天桥上摇摇晃晃的快要倒下的样子，所以我们就把她送到医院来了，结果医生的检查结果是橘真夜小姐失忆了。‘
    “失忆？你确定？“
    本来一大早就要到米花医院出任务的白零还有点迷迷糊糊的，昨天晚上，一个叫做汤田的男人成功越狱，白零他们追踪了一个晚上都没有找到人，而且还被松本管理官狠狠的批评了一顿，可以说是基本没睡，然后一大早就被叫到米花医院来了，他都觉得自己需要看病了。
    结果听见了小兰说眼前这个美少女失忆了，白零顿时就不困了，好家伙，这种失忆的桥段总是在电视上上演，尤其是那些肥皂剧，最喜欢用这种情节来制造虐点，赚取女人们的眼泪了。
    但是在现实生活中，这种事情其实还是很少发生的，毕竟大脑是现代科学都无法完全解析的神秘存在，在身体各个器官都可以实现移植的情况下，只有人类的大脑还是一个未解之谜。
    “那么这位小姐，你对自己的来历、现在的住处，还有身边有哪些亲人还有印象吗？”
    白零尝试询问一些信息，毕竟什么都不知道情况下，就算是拥有全国各地户口档案的警视厅也很难一一排查出来啊。
    “恩，我只记得我的名字叫做橘真夜，其他的事情都不记得了。”
    听到白零的问话，这个少女还是能做出反应的，那就说明不是常识性的失忆，也就是说是智商在线状态，对于生活常识和经验都还在，只不过对于失忆之前发生的事情都不记得了，应该还是属于逆向健忘的范畴。
    “对了，大叔，你们今天怎么会碰到这位橘真夜小姐的，不是说了那个被毛利侦探亲手抓进去的汤田今天越狱了吗，所以毛利大叔你很可能会遇到危险啊？”
    白零刚刚进到医院里面的时候有点蒙，只是对当事人进行例行询问一下，后来才反应过来，这次的事情又是这个三人组发现的，他可没忘记是谁让自己忙了一个晚上的。
    “对啊，我都已经说过爸爸了，可他就是不听，说什么不会有危险的，根本就是不把自己的安全放在心上吗，所以我也就会只好跟着爸爸出来，好贴身保护他了。”
    小兰的表情很无奈，而且一边说着还一边狠狠的瞪着毛利大叔，看来作为一名忠实的女儿控，毛利大叔在家里的地位着是不怎么样啊。
    “然后呢，你们就是在出去的途中遇到这位橘真夜小姐的吗，麻烦你们仔细回想一下当时的情形，按理说一个和小兰你差不多大的女孩子，应该很少会单独行动的才对，你们想想看有没有可能遇到了她的同伴。”
    看着三人组陷入思考回忆当中，白零重新把目光放在了这位从他一进来就异常沉默的少女身上，他可以感觉到，现在这个名字叫橘真夜的女孩情绪很紧张。
    而且似乎就是从他进来之后，原本迷茫的情绪突然变得紧张起来了。
    “这是为什么，难道说他认识我吗，还是说，因为这身警服。”
    白零看着橘真夜有点躲闪的眼神，不禁猜想这个女孩会不会是对警察这个职业有下意识的恐惧，假如真的是这样的话，那么这个女孩到底是从事什么行业的可就值得思考了。
    “真夜小姐，怎么样，有没有回忆起什么事情，比如说你朋友的姓名，或者是联系方式之类的？“
    柯南三人组暂时是给不出什么答案了，白零将目标放到了当事人，也就是失忆的真夜身上。
    她还是一直低着头，听到白零的问题之后也只是轻轻的摇了摇头，表示自己并不知道，除此之外，没有任何表示。
    “当时在天桥上的时候，我记得真夜姐姐的情况就已经不是和好了，一脸憔悴，走路也是摇摇晃晃的，显得很没有精神的样子，我想那个时候就已经失忆了吧。”
    三人组当中果然还是柯南最先回忆起当时的情况，因为事情比较紧急，所以她也就没有在意自己的行为是不是符合小孩子的表现了。
    “对啊，我记得当时真夜小姐就已经眼神飘忽不定了，走路还很不稳的样子，就像是喝了酒一样，不过当时附近好像就只有她一个人的样子，并没有类似同伴的人出现。”
    经过柯南这么一提醒，小兰也回忆起了当时的一些细节，女孩子的心都比较细，而且因为不是男人，所以对橘真夜的脸和身材关注的比较少，对周围环境的注意就相对的多一些了。
    这一点比大叔强多了，本来就是一个色老头，看到一个美少女上杆子往自己身上摔，而且还是一个长相甜美，身材火辣的美少女，还哪有心思注意别的事情啊，一颗心全都被人家勾走了。
    “医生，你说这位小姐轻微的逆行性健忘导致的部分失忆是吧？”
    “恩，是这样没错。”
    真夜小姐的主治医师给出了肯定的答案，听到这个答案之后，白零的眼镜微微的眯了起来，碧绿色的瞳孔被挡住，让人看不清里面的神情，不过真夜小姐倒是直觉性的打了个冷战，似乎对人情绪的感知也是很敏锐啊。
    “既然是逆行性健忘，那就说明肯定是之前受到了一个比较重要的事情的刺激，这种刺激超出了承受能力，让真夜小姐的大脑启动了自我保护机制，强制她忘掉了这部分的记忆，这样的话，只要找到那个刺激的源头，就能知道她丢失的记忆到底是什么了。”
    听白零说道这里，柯南也是眼前一亮，他下意识的忽略了逆行性健忘的病发原因了，这个小兰曾经也得过，就是在第四部剧场版的时候，因为佐藤警官在自己的眼前受到枪击，导致她受到刺激，结果失去了那件事情和在此之前的所有记忆。
    “小兰，要不要我们警方派人手来保护一下毛利大叔的安全，毕竟现在真夜小姐是处于你们的照顾之下，万一那个汤田起了歹心对真夜小姐下手就完了。”
    一开始听到白零要派人手保护自己的时候，毛利大叔还下意识的想要拒绝的，结果听到后面也变得沉默了。
    他可以不怕那些犯罪分子的挑衅，也无所谓他们逃不逃狱，但是要是因此会威胁到自己家人的安全的时候，那就绝对不能忍受了。
    毛利大叔的脸上的笑容也慢慢淡去，显然是回忆起了那次让他亲手对妻子开枪的案件，这种事情已经不是第一次发生了，自然要吸取教训，犯罪分子可不会顾忌祸不及家人的原则，尤其是一个仇恨大叔的越狱罪犯，更是不会顾忌这些。
    他沉默的点点头，算是同意了白零的提议。
    小兰向白零投来了歉意的眼神，人家都说女儿是父亲的贴心小棉袄，知女莫若父，那么反过来也是一样的，她也明白自己父亲现在的心情并不好，所以并没有多说。
 
第三百零九章 最强背锅侠
    “千叶，你带几个人来贴身保护一下毛利先生，小兰还有柯南他们，另外报告暮目警官，之前调查的失忆女子，身份有一些疑点，希望能够请求调查。”
    白零当然注意到了真夜小姐手上的那些痕迹，很明显是经年累月积攒出来的，而且是钢丝形状的物体造成的。
    一般来说会在身体造成这种老茧的，除了工作习惯，那就是体育运动员了，但是这么细的痕迹，可没有哪一种体育运动是会造成这种痕迹的。
    那么就只能是来源于工作了，而且在检查的报告单当中，白零发现了这个少女的身体素质非常好，体脂率非常低，几乎已经接近专业的运动员了，手臂部分的肌肉也是相当明显。
    但是她身上并没有举重留下的老茧或者是痕迹，从事重体力活，而且是操纵细线之类的物体，但是身上并没有费吹日晒的那种重体力劳动者的影子，也就是说是一个生活比较舒适的人。
    那么是不是可以解读为，干一票就可以生活好久的那种职业。
    虽然仅仅凭借一个痕迹，还有身体的报告单产生这种推测未免有点不靠谱，但是做警察和侦探也没什么两样，都要拥有大胆假设，小心求证的科学精神。
    很多事情往往超乎人们想象的，要是连假设的勇气都没有，那估计也就还能去管管小偷小摸之类的了，杀人案件还是不要碰的好，因为那需要一定的想象力。
    “诶，遇到这种级别的美女，按理说大叔早就应该兴奋的不行了，怎么还会让警方掺和进来呢？”
    回去的途中，白零向柯南打听着这次大叔主动求助警方的内幕，一般来说这种可以在美女面前大出风头的事情，大叔是绝对不会假手他人的。
    “你说这个啊，当然是小兰了，本来大叔是想着直接帮着这个人找回记忆的，但是小兰看出了大叔的心思，一定要报警，让警方来处理这件事情，毕竟现在大叔的处境很危险，要是还在外面乱晃的话，搞不好真的会出什么事情。”
    柯南一字一句的说着，表情是一如既往的无奈，对于自己这个好色的未来岳父，他也是一点办法都没有啊，要是大叔能够改掉这个毛病，估计妃英理早就搬回来了。
    “柯南，我觉得大叔是不会善罢甘休的。”
    本来的打算回到警视厅去翻找相关的档案的白零突然停下了自己的脚步，说了这么一句比较奇怪的话。
    “恩，怎么了吗，难道大叔他出什么事情了吗？”
    怎么说也是“同居”那么长时间的室友了，柯南对于大叔的脾性还是很了解的，这个好色的老头子就是江山易改，本性难移，看见美少女就走不动道那种类型的。
    “恩，根据我刚刚的消息得知，大叔已经带着那个女孩子去寻找她丢失的记忆去了。”
    白零有点庆幸自己，出于谨慎的心理在走之前留下了一个鬼兵，谁教大叔总是四处树敌，偏偏还总是不自知呢，刚刚就是呆在大叔身边的鬼兵传来的消息。
    在白零和柯南走了之后，本来是在医院看着失忆的真夜小姐的毛利大叔自作主张的带着人家去出院了，说是寻找真夜小姐丢失的记忆，估计这个老头想要和美少女独处才是真实目的。
    “柯南，有一个好消息，还有一个坏消息，你要先听哪一个？”
    出租车上，白零莫名其妙的闻了柯南这么一个问题。
    “你说的是关于大叔的吗，拜托你就别卖关子了，赶紧说吧。”
    柯南知道了大叔带着小兰和真夜小姐出去之后，情绪就变的有些焦急，估计是知道汤田想要报复大叔，所以才担心在大叔身边的小兰的安全吧。
    “好吧，你这个人还真是一如既往的无聊，好消息就是，我找到大叔和小兰还有真夜小姐了。”
    “什么，真的吗，他们现在在哪里？有没有遇到汤田？”
    一开始听到白零说找到大叔了，柯南还是很高兴的，但是后来就反应过来还有一个坏消息呢，因此他下意识的就猜测是大叔他们遇到了汤田了。
    “放心吧，不是你想象的那样，只不过是大叔带着真夜小姐去酒店了而已。”
    白零估计说的模棱两可，就是想看看当柯南知道自己未来老丈人领着美少女去开房的时候，会是一个多么有意思的表情。
    “切，怎么可能，有小兰在的话，大叔是绝对不敢做出事情的，估计是他们找到了什么线索了吧。”
    听到这个消息，柯南的确是有一瞬间懵逼的感觉，不过他相信只要小兰在的话，大叔是不敢乱来的，毕竟武力值在哪里摆着呢。
    说话间，柯南和白零就已经到了大叔和小兰的所在地了，正好是杯户市立大饭店的门口，鬼兵还真是很很好用啊，有了他们，基本上妈妈就再也不用担心白零会迷路了。
    “诶，水无月警官，你不是已经回去了吗，怎么又回来了，而且还带着柯南？”
    最先看到白零和柯南二人组的是小兰，不过白零总觉得不仅仅是因为小兰敏锐的直觉，很可能她和柯南之间存在着什么羁绊或者是心灵感应之类的。
    “哦，是因为柯南这小子非要回来，说帮这个失忆的姐姐寻找回家的路什么的，说的肉麻兮兮的，所以我就只能带他回来了。”
    白零盯着柯南愤怒的小眼神，没有一点压力的在哪里胡说八道，谁叫柯南是小孩啊，为了不暴露自己的秘密，只能牺牲一下柯南君的形象了。
    “哦，原来是这样啊，真是不好意思了，柯南这孩子给你添麻烦了。”
    小兰的道歉倒是让白零有点不好意思了，毕竟自己是胡说八道的，欺骗了小兰这么纯洁的女孩子，心里面总会有一种负罪感。
    “话说你们这两个臭小子是怎么会找到这里来的？不会是在我身上安装了什么稀奇古怪的东西吧？‘
    毛利大叔这一句话说的白零和柯南都是心头一颤，这俩货都是心里有鬼的，白零用自己的鬼兵监视大叔就不说了，柯南这货的新武器基本上都是要拿毛利大叔试验一下的。
    毛利大叔被麻醉针射中了这么多次，到现在还没有瘫痪也这是一个医学奇迹了，不知道是该感谢阿笠博士的黑科技给力，还是大叔的身体素质过硬呢。
 
第三百一十章 网文也可以补充知识
    “巧合，巧合，我和柯南只是顺路绕道这里，然后就看见了你和小兰还有真夜小姐，话说你们这兴师动众的是在干嘛呢?“
    大叔问到了白零最心虚的问题，那还得了，要是让大叔知道了自己用鬼兵监视他的事情，估计自己会死的很惨吧，毕竟柔道社主将可不只是说说而已。
    “是啊，是啊”
    柯南这家伙也心感不妙，凭着他多次被种蘑菇磨练出来的危机意识，趁着大叔没有黑化之前赶紧转移话题，要不然在场最有可能成为大叔发泄的对象的就是自己了。
    “爸爸非要拉着真夜小姐寻找她丢失的记忆，但是真夜小姐随着携带的就只有这个用来记事便利条而已，根据爸爸的推理，认为这个是从高级酒店房间里面摆放的圣经上面扯下来用作临时记事的，所以我们正在寻找符合条件的酒店呢。”
    看着大叔握着手里面的纸条陷入了发呆状态，小兰只能无奈的替大叔解释。
    “看到没，没有你，大叔照样可以拯救美少女，所以你那个什么名侦探培养计划完全就是没必要的。”
    听到小兰说大叔难得大发神威的破解了便利纸条的谜题，白零赶紧怼柯南，要不然过了这个村可就没这店了。
    “切，谁知道今天大叔怎么会这么兴奋。”
    柯南装作一副漠不关心的样子，其实心里在默默的思考，难道美少女真的对推理有加成，连大叔那样的蹩脚侦探都可以大发神威，拿自己以后是不是可以考虑一下来一个美少女粉丝助力团什么的。
    要是让小兰知道了柯南脑子里面的想法，大概他会死的很惨的吧。
    “来都来了，你就别傲娇了，让大叔一个人在外面乱晃很危险的，还是赶紧帮助这位小姐找回记忆比较重要。”
    虽然白零刚刚让鬼兵探测了周围，并没有发现可疑的人，但是也说不准这个汤田到底会采取怎么样的手段，如果说千叶他们是暗中实行保护的话，那么大概自己就是明面上的靶子了吧。
    白零觉得自己命运还真是有够悲惨啊，每次都是执行一些比较危险或者是比较变态的任务。
    看着酒店里面来来往往的人群，有时候还真的忍不住对生命存在的意义进行一些深入的思考呢。
    “走啦，还发什么呆。”
    等到白零回过神来的时候，大叔他们都已经走到了电梯门口了，他还能听见大叔清楚的抱怨声呢。
    “真是的，暮目警官干嘛要这个小子来啊，平时不是发呆就是瞌睡的，难道警视厅没有人了吗？”
    听到这话的白零额头冒出了无数道黑线，说他总喜欢发呆他承认，的确自己穿越之后越来越喜欢放空了，明明前世的时候也是一个时时刻刻都贯彻着宅之精神的一名宅男啊。
    但是要是论打瞌睡的话，估计十个白零也比不上一个大叔吧，谁教他有柯南这么一个倒了八辈子血霉才能摊上的未来女婿呢，而且还是一个背后有黑科技大佬支持的家伙，注定是不会消停了。
    “大叔，你确定真的是这里吗，我们这样漫无目的寻找感觉很没有效率诶。”
    柯南在一边询问毛利大叔，语气中多少有点酸溜溜的意思，没想到自己不在的时候，大叔竟然能自己进行这么细节的推理，难不成白零说的是真的吗？大叔真的只是一直在装傻？
    “你个臭小子，给我少嗦，我说是这里就是这里，小孩子没有发言的权利，给我上一遍待着去。”
    大叔最讨厌的就是别人怀疑他的推理，偏偏柯南这家伙还总是上去纠正大叔的错误，作为一个中年大叔，面子是很重要的好不，所以柯南总是被种蘑菇也就不稀奇了。
    “切，有什么了不起的，就会凶我，”
    “爸爸，你也真是的，柯南他还是小孩子啊，就不能对他好一点吗。”
    小兰还是一如既往的护着柯南，虽然不知道柯南的真实身份，但是白零感觉他就是把柯南当成工藤新一似的在保护，毕竟工藤新一也是不讨毛利小五郎喜欢的吗。
    “女人的直觉还真是强大啊。”
    白零摇了摇头，看向了站在毛利大叔身旁，一直都没有说话，只是默默的注视着毛利一家的闹剧的真夜小姐。
    虽然眼神当中还带着迷茫，但是肌肉全部处于紧绷的状态，也就是说，这个橘真夜一直都保持着对外界的警戒状态，几乎硬是刻进骨子里面的本能了，虽然失忆了，但是一直保持着这种方式对待外界的食物。
    “对外界如此警觉，难道说是杀手吗？“
    结合自己多年看网文的经验，白零第一个反应过来的竟然是面前的这个失忆少女是一个杀手。
    这绝对不是一本正经的在扯淡，杀手原本对于普罗大众来说是一个很遥远的名词，基本是和他们的生活毫不相关的，但是当有了网络小说这个媒体平台之后。
    杀手就像是街边甩卖的大白菜一样，基本上都市的书都要带上一点杀手的元素，至于以杀手为主角的小说那更是数不胜数，什么杀手之皇啊，最强杀手回归都市啊，重生特种兵杀手啊。
    虽然这里面关于杀手的知识大部分都是一群坐在电脑后面的宅男的胡思乱想，但不可否认的是，所谓的人多力量大，三个臭皮匠，臭死诸葛亮这么多人的yy，而且是偏向于合理的yy，总有那么一两条是会比较符合真实的杀手形象的。
    比如说，现在白零看到的这个景象，在陌生的环境中也时时刻刻保持着警戒的身体本能，基本上不是杀手就是特种兵啊。
    再看一下这个女孩的年龄，和小兰差不多的大，基本上没有成为特种兵的可能，而且身上还有那么多锻炼的痕迹，手上有经年累元使用一种工具留下的深刻印记，而肌肉也是远超出一般女性的发达，白零觉得自己是找到真相了。
    想到这里，他看了一下依旧欢乐的毛利一家。（虽然这么说有点不和谐，但是作为未来女婿的柯南君也可以说是一家人没错，尽管大叔一直认为这货是一个吃白食的。）
    在白零的带领下，他们一行人走向了杯户市立大饭店的前台，一个穿着工作装，长相甜美的妹子此刻正站在那里，他就是白零的目标。
    至于为什么是白零带头，只能说询问普通民众这种事情，还是警察比较适合，虽然威慑力和战斗力不如城管就是了。
    “请问您有什么事情吗？”
    看到白零一行人浩浩荡荡的走过来，妹子的眼里也没有一点恐慌或者是害怕的情绪，显然也是见过大世面的前台。
    不过现在显然不是思考这个问题的时候，白零试图摆出一个严肃的表情，增加一点威慑力，这样才方便问话，这一点暮目警官是做的最好的了，不做表情都可以给人试压了，要是在生个气啥的，直接就把小孩子吓哭了。
    最好的例子就是哀殿了，虽然她只是装哭而已。
 
第三百一十一章 遭遇袭击
    “你好，我是警视厅的水无月警官，因为这位小姐失忆了，但是从她身上的一张便利纸条发现了一些线索，所以我们猜想她失忆之前可能就住在这里，方便的话可不可以调出资料，查找一下有没有她的信息。”
    白零用非常公式化的语气和前台小姐说道，毕竟顾客的资料属于隐私，自己走的匆忙，也没有来得及申请搜捕令，人家酒店是有权利不给自己看的，不过那样下不来台的可就是白零了。
    “这样啊，那好吧，虽然这样有点违反规定，不过能够帮助到这个女孩子，也就不算什么了。”
    前台小姐看向橘真夜的眼神的当中带着一丝同情，十分配合白零的调查工作，可以看出来是一个心地善良的姑娘。
    鼠标点击声阵阵响起，最后逐渐归于平静，似乎在某种程度上代表了众人的心情。
    ”恩，找到了，如果登记信息没有错误的话，这位应该就是橘真夜小姐吧，她的确是住在这里没错，就在723房间。“
    前台小姐的带着欣喜的声音响起，看起来白零他们的运气还不错，橘真夜就是住在这里，他们找对地方了，看来大叔有时候还是挺靠谱的，不过靠谱的时候很少就是了。
    ”好了，既然找到了，那我们就上去吧，麻烦你吧那间房的钥匙给我们一下。“
    白零也是松了一口气，这种调查工作是最浪费时间的了，东奔西跑一整天都没有收获是经常的，尤其是像这种拿着一张纸片就跑出来找酒店的行为，整个东京有多少家三星级酒店，白零都数不清了，幸好第一家就找对了，要不然靠着他们三个人，估计找到天黑都不一定能找到。
    ――――――――――――
    “柯南，爸爸，你们两个都给我出去！”
    小兰的声音在酒店的过道响起，吸引了过道上人们的注意，不仅对被赶出来的一大一小的两人行注目礼。
    “爸爸和柯南真是的，明明是女孩子的衣柜，怎么能随便乱翻呢，一点都不知道避讳的吗？”
    小兰一脸怒色的说道，反而是当事人橘真夜一脸茫然的一个样子，似乎根本就不知道发生了什么，不知道的还以为是小兰的衣柜被翻找了呢。
    “诶，我是不是忘了什么？”
    把乱翻东西的柯南和毛利大叔赶出去之后，小兰却愣在原地一动不动似乎在想些什么。
    “好啦，小兰，你就在这里找线索吧，我先出去了。”
    白零无奈的走了出去，真是的，为什么这么自己的性别这么容易被忽视呢，如果可以的话，他还真不想占这种便宜。
    小兰之所以会感觉怪异，就是因为她把柯南和毛利大叔这两个男人赶出去之后，屋子里面其实还有一个男人，只不过她忘记了，但是潜意识还在提醒着她屋子里面还有异性罢了。
    “怎么样，找到什么线索没有？”
    十分钟之后，小兰就把房间的门打开了，白零三个人几乎是第一时间就冲了进去，被人当珍奇动物观看的感觉实在是太恐怖了，白零第一次知道，原来不仅仅是猫的好奇心旺盛，人类也可以这样闲的没事干，活生生的看了十分钟的热闹。
    毕竟是在外面住宾馆，随身的东西也不是很多的样子，只要一会就检查完了。
    “真夜小姐，你回想起什么了吗？”
    看到小兰摇摇头，白零把目光放在了橘真夜的身上，毕竟这种熟悉的地方很容易让人产生刺激，从而恢复记忆的，起码电视剧里面的都是这么演的。
    结果橘真夜依旧是一脸迷茫，轻轻的摇了摇头，示意自己并没有恢复记忆，白零不仅皱起了没有。
    因为他们之前调查过，橘真夜在这个登记信息里面留下的电话号码和地址都是假的，房间里面也没有什么可以证明身份的，这和女性的生活作风完全不同啊，简直就像一个四海为家的浪子一样。
    “唉，这就伤脑筋了，虽然信息都是假的，但是真夜小姐居住在这个酒店里面却是事实啊。”
    大叔摸着自己的小胡子思考，不过显然对于这个陷入僵局的恢复记忆事件也没有什么好的办法。
    反倒是真夜小姐自己，听到了大叔的话之后好像受到了什么刺激一样，不停的喃喃自语，而且还痛苦的捂住脑袋，似乎哪个个地方刺激到失去的记忆了，让大脑触发了自我保护的机制，抑制这个曾经刺激到她的记忆恢复。
    白零看到这个情况倒是用在自己的舒缓一下她的精神，毕竟阴属性的能量用在男性身上会反噬，但是女性就没什么忌讳了。
    结果还没等白零付诸实践呢，真夜小姐就已经受不了刺激，推开门跑了出去，他们也只好紧跟着追出去，毕竟一个失去记忆的人，要是再走丢了就麻烦了。
    “真夜小姐，小心。”
    小兰一声尖叫，因为当他们跑到楼下的时候，刚刚好看到一辆车子朝着真夜小姐疾驰而去，不知道是刹车失灵了还是故意谋杀，而真夜小姐也是来不及反应，就只能这么呆呆的看着车子朝着飞来的朝自己开过来。
    “可恶！”
    几乎本能的将阴灵之力灌注到自己身上，白零狠狠地朝着地上一跺脚，自身借助地面产生的反冲力在最短时间内加快速度，冲到了即将被车子撞到的橘真夜身边，一把把她推了出去。
    而橘真夜在被推出去的瞬间，就地一个翻滚，抵消了冲击力，而且似乎十分娴熟的样子，让一旁的柯南注意到了。
    “水无月！！！”
    这下小兰的尖叫对象变成白零了，因为白零跳到橘真夜身边将她推出去之后，因为阻力的关系，自己当然就会停止运动留在原地了。
    这一点，根据动能定理就可以知道了，大概相当于小球碰撞的例题，只不过白零让橘真夜产生“形变”的过程中，损失了一部分动能而已。
    在车子飞快靠近的过程中，白零也看清了车子里面那个人的长相，一脸的大胡子，不过看起来总觉得怪怪的，头上戴着帽子，还有一副大大的墨镜，把自己包裹的很严实，几乎看不清面部表情。
    不过白零还是看清了这人眼睛里面疯狂神色，还有嘴角狰狞的微笑。
    “他是故意的！”
    几乎是瞬间，白零就得出了这个结论，至于自己面临的困境，他根本就没有当回事，要不是担心小兰和大叔的心理承受能力，白零直接就开启虚化让车子从自己身上冲过去都没关系，这样也可以吓一吓那个企图开车撞橘真夜的人。
    不过现在吗？想撞到自己还早了八百年呢。
    白零嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，双脚轻轻一点，地上留下了一缕火焰的痕迹，而他则像一只猫一样在灵活的收缩自己的身体，极其不可思议的站在了飞速行驶的车顶。
    开玩笑，猫的平衡能力可不是盖的。
    白零轻笑，这下紧张的变成了车子里面的那个人了。
 
第三百一十二章 秋名山老司机
    一开始那个人还在奇怪，在他看来必死无疑的白零竟然在最后关头逃走了，而且自己都没有看清楚。
    但是随后他就感觉到车顶上一沉，顿时就意识到消失的白零去哪里了，震惊的同时不禁产生恐惧的心理，要是让人发现了自己的真实身份，那么计划就全泡汤了。
    想到这里，那个包裹的异常严实的胡须男露出了一个凶残的笑容，随即狠狠一甩方向盘，脚底下的刹车狠狠的踩了下去，借着高速行驶的惯性在地面上留下了一道漆黑的轮胎印。
    这货竟然在这个关头来了一个一百八十度的漂移甩尾，不知道是技术高超，还是被白零逼迫的潜能爆发。
    虽然可以用阴灵之力稳住身形，但是毕竟还在小兰他们的眼前，不能太过非人类（你这就已经很变态了好吗？），只能接着漂移带来的惯性顺势跳了下去。
    毕竟原身是一直猫，猫咪可是有五层楼跳下去都没事的牛逼战绩，要是因为这就受伤了，白零自己都不好意思承认自己是一只猫了。
    ”怎么样，你没事吧，刚刚真的好危险啊！“
    看见白零跳了下来，柯南他们赶紧冲上前去，小兰一脸后怕的看着白零，毕竟他刚刚的动作在他自己看来可能没什么，但是围观的人可就担惊受怕了。
    跟小兰的关心比起来，柯南这小子实在是太冷血了，竟然连看不看一眼，直接那辆逐渐开远的车子追了过去，丝毫不考虑自己跟车子之间的马力差距。
    “这个混小子，我记住你了。”
    虽然早就知道柯南这小子遇到案件就连亲爹不认了，但就这么被无视，白零还是难免有一种不忿的感觉，不过也对小兰的命运感到深深地同情。
    毕竟以后要跟这个推理狂魔过一辈子的可不是自己啊，这么一想就好受多了。
    “我们赶紧追上去吧！”
    点点头示意自己没事之后，他们几个人就赶紧去追柯南了，虽然用两条腿跟四个轱辘比赛的行为很蠢，但是总不能让柯南自己去冒险吧。
    而且东京的交通可是不怎么好，是不是就会堵车，如果白零没记错的话，现在应该就是下班的高峰期，还是很有可能追到那辆车子的。
    结果白零的好运气好像也就到此为止了，明明是傍晚时分，但是东京街道的交通状况居然是畅通状态，之前那量企图袭击真夜小姐的车子就这么一溜烟的从白零他们的眼皮子地下跑掉了。
    四个轮子毕竟是比两条腿来的快，哪怕换了短跑冠军博尔特来也是白费力气。
    不过值得庆幸的是，白零已经让自己的鬼兵锁定了那个人的气息，只要他还是一个人，就肯定要吃喝拉撒，那么鬼兵迟早会追上的。
    “柯南，走吧，还望着看什么，那个人我迟早能找到的，放心好了。”
    看着柯南脸上的不甘，白零也没什么好办法，那个开车的人还真是不择手段，不管是不是会撞到其他的车子，在狭小的通道之内甚至也最高时速通过，到最后直接一个一百八十度的转弯撞破了巷道一边的木质围墙，不知道跑到那里去了。
    这个熟练的动作，绝壁是秋名山老司机啊，新手上路的柯南能追的上才怪了。
    听到白零的劝说，柯南虽然心有不甘，但也只能这样了，毕竟那辆车子都已经消失不见了。
    “由美吗，我是水无月，帮我查一下这辆车子的车主是谁，还有在米花的四号街三十三号这里发生了车祸，赶快派人来处理一下。“
    柯南和大叔继续帮着真夜小姐寻找记忆去了，但是白零还要负责处理现场的事故，谁教他是警察呢。
    “什么，你说你就在这附近？”
    本来还打算在原地等到宫本由美带人来的白零惊讶的问道，因为刚刚由美在电话里听见了他说的地址之后，立刻就表示自己也在这附近。
    交通课的由美会出现在这里，只能说明这附近还有交通事故，某种程度上来说，由美也是被死神选召的孩子啊，只不过白零可不敢这么跟由美说，调戏调戏柯南就算了，由美身为警视厅头号八卦首领，要是招惹了她，自己后半生的秘密可就全没有了，白零可不想惹麻烦上身。
    “果然啊，你还真的在这里，这附近也发生了车祸了吗，严不严重？”
    只不过短短的三分钟，由美就已经带人赶到了这里，看来还真的如她所说，刚刚她的确是就在附近。
    “刚刚我看到了毛利侦探还有小兰他们，身边还有一个年轻的女子，你是不是和他们一起行动的？”
    由美一脸八卦的表情，让白零有一种不祥的预感。
    “诶，你悄悄的告诉我，那个年轻的女孩子是不是就是小兰的后妈，毛利侦探也太厉害了吧，我看个女孩子只是比小兰大几岁而已啊，这样老夫少妻的组合现实中可是很少的唉，这绝对是一个重大的爆炸性新闻，毛利名侦探的火辣小娇妻。”
    看着由美的脸上露出痴汉般的笑容，还有越来越离谱的猜想，白零首次在脑洞大开的方面对一个人如此的敬佩。
    “你想多了，那个女孩叫橘真夜，只不过是毛利大叔偶然发现的一个失忆女子而已，并没有什么特别的关系，我们刚刚是在帮助这位真夜小姐寻找她丢失的记忆，也算是一个委托了吧，，至于我，只是被暮目警官派来保护毛利大叔的，你也知道那个汤田逃狱了不是吗，那么毛利大叔再这么乱晃就有危险了，所以说事情根本不像你想像的那样，你还是该干什么干什么去吧。”
    白零扶额，对由美的八卦表示无语，只能和她说明了全部的经过，要是让由美就这么糊里糊涂的回到警视厅的话，白零敢保证，以由美的信息传播能力，估计不到半天，肥大律师就会提着菜刀找上门来。
    虽然对毛利大叔的糊涂和不靠谱挺无语，但是善良的白零还是不愿意看到他后院着火的，虽然白零对于“柴刀事件”出现于柯南世界会产生怎么样的影响这件事情比较好奇，但是也仅限于此了。
    “你们怎么都在这里站着啊，不是要帮助真夜小姐找回记忆吗？”
    走出巷子的白零意外的看见一堆人围在街边，而且还不停的响起警笛声，这应该就是由美正在处理的车祸事件了，结果转头就看见毛利三人组带着一个橘真夜都站在街边一动不动，似乎车祸现场对他们有莫大的吸引力一样。
    “真夜小姐，难道你对这种场面有印象吗？“
    走近之后白零才看见橘真夜一脸痛苦的表情，双手抱头，时不时还发出一两声惨叫什么的，而毛利大叔很罕见的严肃起来，认真的观察着那个车祸的现场，还是不是的摸一下自己的小胡子，显然是在思考。
    “今天毛利大叔这是怎么了，难道是柯南的名侦探培养计划真的呢成功了吗?“
    看着大叔一反常态的举动，白零也有些莫名，此刻大叔的眼神有点犀利，似乎能够看透一切一样，让白零甚至有些害怕被这样一双眼睛注视。
    不过这的确是一个饱经世事的大叔，也是一位名侦探该有的眼神，不过比起这个样子，白零还是比较习惯那个糊涂的大叔。
 
第三百一十三章 心跳爆炸的汤田
    “看起来，似乎真夜小姐的失忆是受到了车祸的刺激喽。”
    大叔看了半天，给出了这么一个推测，不过记忆依旧没有恢复的橘真夜显然给不了大叔答案，于是白零一行人就踏上了乘公交车的路途，意图通过熟悉的场景，刺激橘真夜的回忆。
    “柯南，怎么样，你的老丈人还是挺厉害的吧，今天推理很准确啊。”
    白零用一种戏谑的眼神看着柯南，他是不会放过任何一个对柯南讽刺打击的机会的。
    “切，少来了，估计大叔是想在美女的面前出出风头吧，毕竟这个好色的大叔的本性我可是要比你清楚多了。”
    柯南不吃这套，示意白零看向毛利小五郎，果不其然，大叔又在趁着人家失忆的当口，肆无忌惮的享受着美女再怀的感觉。
    而小兰则是在一旁怒目而视，但是因为是橘真夜主动的，她也不好说什么，小兰这么善良，怎么可能会跟一个失忆的人计较呢，她也就只能期待着毛利小五郎能够柳下惠附体了。
    “你应该也明白的吧，之前发生的那个绝对不是意外，而是一起针对橘真夜的，很有目的性的谋杀。”
    “恩，你说的没错，我看到了那个人的眼神，他盯着橘真夜小姐眼神是一种看猎物的眼神，所以我敢肯定，这个绝对不是意外，而且刚刚他并没有得手，很可能并不会放弃。”
    柯南分析的时候还不忘记盯着坐在前面的橘真夜，大概是老毛病又犯了吧，不过这个橘真夜的确是很可疑没错。
    这货就是仗着自己的外表是一个小孩子，要是换成工藤新一这么明目张胆的一直盯着一个女孩子，估计早就被当成色狼了。
    “啊，我的头，我的头好痛。”
    就在公车行驶到一家化工厂附近的时候，一直好好的橘真夜再一次犯病了，估计又是记忆受到了刺激，应该是看到了刚刚的那家化工厂想起了什么，捂着头，表情有点痛苦。
    看到这个不过是小兰这么大的女孩子这么痛苦，白零也有点于心不忍了，径直走了过去，将手放在了橘真夜的头上。
    “你这个小子，别趁人家失忆的时候随便占便宜好不好？”
    大叔看到白零的行为之后非常无耻的站在道德制高点上批评他，看来是已经忘记了自己之前都在干些什么了。
    白零无视大叔，倒是橘真夜，继续给橘真夜缓缓的输送阴灵之力，慢慢的她紧绷的身体也逐渐放松了下来，毕竟这种阴属性的能量对于精神是非常有好处的。
    “我只是给真夜小姐按摩一下而已，不要多想了。”
    虽然不在乎大叔的看法，但是要是被小兰误会成变态的话，白零觉得还是很困扰的。
    “我明白的，爸爸他太过分了，明明就是自己一点都不注意身份，还要赖水无月先生，我看是他完全都把妈妈忘记了吧。”
    小兰一个眼刀子狠狠的甩向毛利大叔，明明之前还是一脸温柔的笑容的，在看向大叔之后就变成了恶狠狠的暴力女王形象了，果然女人天生都是演员。
    “这个，这个地方，我当时好像就是要从这里下车的。”
    在白零的调理之下，真夜小姐的精神慢慢的恢复过来，果然阴灵之力在战斗方面有点弱，但是很适合当一个医疗兵的，尤其是对女性来说。
    “你是说之前路过的那个工厂吗？”
    毛利大叔赶紧问道，好不容易能想起了一些线索，要是不赶紧抓住的话，他们这一天可就白忙活了。
    “好像，好像是哪里，刚刚路过那里的时候感到很熟悉，总觉得我当时就是想在哪里下车的。”
    听到这话的众人赶紧在下一站下车了，然后火急火燎的往回跑，毕竟现在天色都已经快黑了，夕阳的余晖照在大家奔跑的背影上，白零莫名的有一种学生时代跑操的感觉。
    “你确定是这里吗?你来这种地方做什么？“
    大叔一脸诧异的看着橘真夜，一个女孩子，怎么看都和这种地方扯不上关系吧，这个橘真夜虽然身上有锻炼过的迹象，但是可不等于是做过苦力的迹象，看那肤白貌美的样子就知道了。
    这个地方在公交车上的时候看着像是一个化工厂之类的地方，一开始白零还以为她有可能是这附近家属区的居民呢，但是走进来才发现，这个工厂早就已经废弃了，外表虽然看着还好，但是里面已经是破破烂烂的了。
    “额，我也不知道
    裸露在墙皮外面的钢筋，还有时不时往下掉的碎石头、水泥块之类的，给人的感觉还是挺危险的，不适合小孩子玩耍，不过这里却有着一直小老鼠一直在偷偷关注着他们的行踪呢。
    白零嘴角轻轻的扬起，在进入这家废弃的工厂的时候，白零就已经感知到了自己鬼兵的存在，就是当时放出去追踪那个开着撞他的男人。
    “小兰，你们小心，那个男人很有可能再次下手，尤其是在这种危险的地方。”
    白零提醒了一下没什么防备的三人组，因为有感知恶意的能力，所以白零十分肯定，当时那个男人不仅对橘真夜散发了很强的恶意，对大叔的恶意也不比橘真夜少，搞得白零差点以为这个是一个反社会分子。
    知道在打开诅咒之瞳，确认了这个人脸上的装扮是假胡子之后，他就已经大概猜到了这个人是谁了。
    “恩，好，不过你这是要去做什么?“
    听到白零的提醒之后，大叔点点头，不过看着白零作势要上楼的样子不仅疑惑的问道：这种危楼一般人是不会想上去的吧。
    “没什么，我只是要抓住一只小老鼠而已，话说你们没有注意到从一开始就一直有人在盯着咱们吗/“
    本来是想试探一下大叔对于危险的感知能力，但是却被大叔白痴的表现给打败了。
    “有吗，我怎么没有注意到，难道是那个开车逃走的人吗?“
    大叔一脸茫然，倒是柯南和小兰立刻就反射性的看向了楼上，结果发现了正要搬起石头朝下扔的汤田，不过他还是那个大胡子墨镜的打扮，所以小兰和柯南并没有认出来，只当是要袭击真夜小姐的人。
    看到这一幕的汤田差点没从楼上掉下来，他本来是想直接一块钢筋砸死橘真夜的，要是有可能顺便连毛利小五郎一起杀死，但是谁能告诉他，在他般钢筋的时候到底发生了什么事情。
    本来是他准备偷袭橘真夜，然后刚刚看白零他们的时候还是没对自己的窥视一无所知呢，怎么转眼之间就全部盯着自己了，谁能告诉他到底发生了什么，做贼心虚的他心态要爆炸了好吗？
 
第三百一十四章 突然恢复的记忆
    这一下估计就是傻子都能知道不对劲了，汤田更是做贼心虚，直接把手上的钢筋扔掉准备跑路了。
    不过他想逃跑是他的事情，答不答应可就是白零的事情了，只不过是三层楼的距离，要是这都能让汤田跑掉，白零就白混了。
    当下直接开启诅咒之瞳，透过三层楼板锁定汤田的位置，他现在是很有心情来一场猫捉老鼠的游戏，不知道是不是穿越到猫咪身上的缘故，他的心态和行为习惯越来越有猫的庚哥了。
    就比如现在他的这种看待猎物的心理，把慌不择路逃跑的汤田看成了自己的猎物，而不是要抓捕的罪犯。
    这两者可是有不小的区别的，一个是出于警察的职责，而另一个则是因为猫咪的恶趣味，养过猫的人家大概会知道，猫咪其实很少吃老鼠，虽然有可科学证据表明，猫咪吃老鼠是为了补充自己体内的一种元素，让自己的夜视能力不至于退化。
    但是其实很多生活在大城市里面的家养猫，很少能够就见到老鼠，更别提会吃掉了。
    之所以会捕捉老鼠，更多的是猫咪身体里面的野性在作怪，虽然身材娇小，但是别忘了，它和狮子、老虎这些大型猛兽都是猫科动物。
    虽然什么猫咪是老虎的师傅这种说法多少有点滑稽，但是起码有一件事情是对的，那就是他们同样喜欢狩猎，区别只在于猎物的大小而已。
    白零现在大概就是这种心理，狩猎者吗，多少会有一点变态的心理，猎物逃跑的越快，越能激发出他们内心的狩猎欲望。
    可能老鼠之所以总是会被猫咪玩个半死之后才不情不愿的吃掉，也是因为老鼠很狡猾，总是想方设法逃走的原因吧。
    “逃跑啊，再不跑你就要被逮捕了呦。”
    白零的绿色瞳孔中充斥的是一种莫名的狂热，也可以说是信仰，总之和他平时的安静平和截然相反，倒是有种让人不安的感觉。
    听见这话的汤田脚下的速度更快了，虽然伪装成一个中年胡子大叔的形象，但是其实他本人是一个年富力强的小伙子。
    而且经过了牢狱之灾，那些繁重的体力劳动反倒是让他的身体素质比以往更强了，所以他才会自信满满的自己亲自开车来进行谋杀。
    按照他以往的习惯，可都是喜欢雇别人来替自己解决事情呢。
    “可恶，该死的警察，早晚有一天我要把你们都收拾了。”
    汤田一边夺命狂奔，一边在心疯狂的扎着白零的小人。
    看着这个小警察瘦瘦弱弱的，只有一米七的样子，怎么跑起来丝毫不比一米九的自己慢啊，这让他这个秋名山老司机怎么继续混下去啊。
    三层楼的距离其实并不长，白零将阴灵之力散布到全身之后，速度顿时提高了一个档次，只不过用了十秒钟就已经爬上了六层楼梯，这时候的汤田正打算从哪个几乎快掉下去的楼梯上面逃走。
    就在白零打算追上去的时候，柯南和毛利大叔冲了上来，而且毛利大叔还大喊“让你尝尝我的厉害”什么的，本来白零以为是帮手。
    结果没想到这两个逗比一个不小心就冲过头了，正前方是一片很大的地方的楼板都已经塌下去了，柯南和毛利大叔发现自己冲过头的时候就想往回倒，结果惯性太大了，两人都只能半空中扑腾。
    “真是的，你们是来捣乱的还是来帮忙的啊。”
    虽然看上去有点搞笑，但是这掉下去说不定真的会死人的，白零只好放弃了继续追汤田，掉过头来把大叔和柯南拉起来。
    “呼~~~，终于得救了。”
    被拽上来的柯南和毛利大叔长长的出了一口气，动作神同步，看来真的是被吓坏了。
    “爸爸，柯南，你们两个就不能小心点吗，这么冒冒失失的，你看给人家添了多少麻烦。”
    小兰看到柯南和毛利大叔被救上来的时候也是松了一口气，然后转眼就插着腰教训起这两个人来了。
    “对了，我上来是有一件事情要告诉你们的，真夜小姐她不捡了，就是一转眼的功夫就不见了。”
    “什么？”
    柯南和大叔都是一脸吃惊的表情，尤其是柯南，他在刚刚那个汤田出现的时候，看到了真夜小姐下意识拉出的一条钢丝，结合他之前的那些推测，已经才出了这个真夜小姐不是一般人，而且肯定和汤田有着某种联系。
    也就是说，这个真夜小姐是很可能对毛利大叔不利的，就这么走了非常麻烦。
    毛利大叔只是有点失望，因为享受不到随时随地的美女福利了，其他倒是没什么。
    反倒是小兰，她那过分善良的性格，会把真夜小姐失踪的怪到自己的身上，从刚刚开始一路，小兰都在担心失忆的真夜会遇到什么样的麻烦。
    “算了，既然人都已经走了那也没办法小兰你也不用过于担心，真夜小姐只是逆向健忘，而不是没有自理能力，不会出问题的。“
    柯南和毛利大叔看见小兰这个样子也只能这样安慰了，不过看她的表情，似乎并没有什么用处。
    ”现在时间也不早了，那我就先回去了，放心吧，小兰，我会让人帮着注意一下的，真夜小姐也已经是一个成年人了，不会遇到危险的。“
    走到了一个岔路口，白零就和毛利一行人挥手告别了，他走的就是去工藤新一家的这条路，毕竟博士家就在工藤新一家的旁边吗，可是在柯南第一集的时候住了十七年的工藤新一竟然不知道这个事情，白零依旧是很费解，一个人到底是多么专注才能忽略这件事情。
    不过他的目的地可不是博士家，不说放着一个身为杀手的橘真夜跑掉是一件麻烦的事情，就是那个逃狱成功的汤田也要解决了才行，要不然今天一天可就白出来了。
    刚刚鬼兵已经告诉白零了那两个人的位置了，柯南猜的还真没错，这两个人的确是有关系，因为他们俩个现在在同一个位置。
 
第三百一十五章 克制之物
    “铃”
    一间已经打烊，乌漆嘛黑的酒吧里面，突然闯进来一个人，一个带着墨镜和大胡子的男人，看样是是被谁追逐着一样，呼哧呼哧的喘个不停。
    这个人就是被白零追踪，但是后来因为大叔和柯南的逗比行为导致这个人成功逃脱的汤田。
    而那个酒吧的名字也很具有戏剧性，是出自圣经里面的故事，最后的晚餐，怎么听起来都不想是有好的寓意的店名。
    “该死的警察，竟然让我们的计划泡汤，真是气死我了。”
    那个男人似乎丝毫不受昏暗的视觉条件影响，径直走到了吧台坐下，重重的砸了吧台一下，神情很是不满，似乎是在为没能杀掉毛利小五郎和橘真夜感到气愤。
    “恩？”
    就在这个时候，酒吧的门再次被打开了，进来的是一个女人，一个身材很好的女人。
    来人随手拿起了一个放在吧台上的拼图，将他拼在了墙壁拼图的空白处，然后吧台里面瞬间弹出一个抽屉，上面是一沓人物资料，而那个人就是毛利大叔。
    “这个人就是你的谋杀对象吗？
    恢复了记忆的橘真夜问道，只能隐约看见她嘴角冷酷的微笑，和之前那种人畜无害的样子简直天壤之别，让人不敢相信这是同一个人。
    “太迟了，本来想看他在这里痛苦的慢慢死去的，但是太迟了，可恶。”
    汤田显然还在为今天没有杀掉毛利小五郎而气氛，狠狠的把手中的酒杯摔在了地上。
    “啪，噗通”
    肉体撞击地面的声音，在汤田把酒杯甩在了地上之后，就被橘真夜一个鞭腿狠狠的甩了上去，然后揪住脖领就像丢垃圾一样摔在了地上。
    剧烈的撞击让汤田脸上的伪装掉落下来，他不再是那副猥琐中年人的样子，露出的是一副刻薄、冷血，充满着仇恨和愤怒的嘴脸。
    汤田的嘴角不时的抽搐着，显然这一下让他撞得不轻，都爬不起来了。
    “你给我听清楚了，我不想被人妨碍。”
    橘真夜愣愣的盯着倒地不起的汤田，那眼神就像在看一个大型垃圾一样。
    “哟，挺热闹啊两位，不如我也来掺和掺和怎么样？”
    突如其来的男生，让橘真夜瞬间紧张起来，浑身的肌肉紧绷，精神也高度紧张，心里在暗骂自己，警惕心怎么会这么差，连这里面来人了也没感觉到。
    “你，你不是那个警察吗？怎么会来到这里？”
    相比橘真夜的无言以对，显然汤田要更加情绪化一些，他看见白零的长相之后无比吃惊，今天让他计划泡汤，还险些抓住他的那个警察，他是绝对不可能会忘记的。
    事实上他还想再出一笔钱，请职业杀手把白零和毛利小五郎一起杀掉，因为他不敢肯定，在自己开车撞向他的时候，距离很近的情况下他是不是发现了自己的真面目，毕竟白零是警察，很有可能见过自己在监狱里面的样子，为了这个因素也不得不把白零解决掉。
    “汤田啊，你真是我见过的最嚣张的一个逃犯，明明都从监狱里逃出来了，不想着远走高飞，竟然还敢留在东京报复别人，真有你的啊。”
    白零看着躺在地上起不来的汤田，眼里是浓浓的轻蔑。
    “少装模作样了，今天你敢来，我就让你有来无回，臭警察，敢自己一个人孤身前来，做好让你家人给你收尸的准备吧。”
    汤田的眼神几度变化，有惊恐、有愤怒，有紧张，最后全都变成了狠辣。
    只见他缓缓的坐了起来，从怀里面掏出一把手枪，用一种大局已定的语气和白零说着，似乎在宣告他的死刑一样。
    被黑漆漆的枪口对着，白零还真有一点不一样的感觉，虽然当了警察之后配了手枪，但是从来都只有自己拿着手枪指着别人的时候，还从来没有人敢拿着手枪指着自己呢。
    这个汤田是不是有点自信心爆棚了，逃狱之后不想着隐姓埋名也就算了，现在竟然光明正大的打算杀害公务人员，胆子真的不是一般的小。
    看来是牢饭没吃够，白零深深的觉得自己应该送他再去体验一下什么叫做蹲监狱。
    看到白零镇定自若的表现，汤田不由得有一种挫败感，什么时候手枪这么没有威慑力了。
    “哼，臭条子，我看你吓得已经不能动了吧，让我送你下地狱吧。”
    汤田嘴角扬起狰狞的笑容，手指狠狠的扣下了扳机，竟然就这样开枪了，虽然现在已经接近黄昏，街上都已经没什么人了，尤其是在这个诡异的酒吧所在地，更是没什么人来。
    但就手枪的声音在这个空旷的地方一样可以传播很远，这个汤田还真的是足够嚣张，一点都不在乎被人发现，或者说，他有足够的自信让这个事情不会传出去。
    “呵呵，是谁给你的自信。”
    在汤田惊恐的眼神之下，呼啸而去的子弹就这么穿透了白零的身体，但是却没有产生一丝血迹，就像是穿透空气一样穿过了他的身体，一点痕迹都没有留下。
    这种鬼魅一般的现象不仅让汤田出乎意料，就连一直从容淡定，冷眼旁观的橘真夜也无法继续保持冷静，她还从来没有见过可以让子弹穿透的存在呢。
    “你，你到底是什么人，不，你不是人，没有人可以被子弹命中还什么事都没有的，你是魔鬼，你是魔鬼。”
    按理说作为一个犯罪者，汤田的心理素质不应该这么差，但是之前他被白零突如其来的发现吓了一大跳，导致从一开始就对白零这个人心存忌惮。
    更简单一点说就是，他直觉感到白零这个人不简单，但是当真的看到这一幕的时候，会有些意料之中的惊恐，就像小哀一样，噩梦发生在眼前的那种无力和恐惧。
    听见汤田的话，白零皱了皱眉，他可不认为这是在夸奖自己，本来变成猫之后他就对自己的身份比较敏感，要不是对人类的身份有执念的话，他也不会想方设法变成人了。
    “你，惹怒我了。”
    白零本来的浅笑渐渐消失，逐渐转变为凝重，因为他感知到了这里的环境对他阴灵之力的压制，一般来说能产生这种现象的只有一种情况，那就是这附近有这阳气极重的人，对白零的能力产生了克制。
 
第三百一十六章 捕捉猫咪的陷阱
    “看来你已经察觉到了，感觉还真是敏锐啊，小猫咪。”
    不知道什么时候，从暗影中走出了一个人，一个女人，衣着打扮非常古怪，明明是二十一世纪的现在，竟然还穿着一件黑色的长袍，带着一顶尖尖的帽子，看上去就像是动漫里面的那些巫女一样。
    “不对，阳气这么重，怎么可能会是一个女人，难道说眼前的美女居然是一个人妖吗？“
    虽然情况比较危急，但是白零依旧改不了他脑洞大开的习惯。
    “真是的，小猫咪，对可爱的女孩子可不能想一些无礼的事情哦，这样会让我忍不住将你做成收藏品的。”
    女子走到了稍微亮一些的地方，让白零看清了她的真面目，是一个相当英气的女人，总会让白零联想到佐藤警官，只不过跟佐藤的阳光比起来，这个人更像是深坠地狱的黑暗。
    “你，到底是何方神圣？为什么会出现在这里？”
    白零的眉头轻皱，对于眼前这个女人，他直觉感到非常危险，不仅仅是因为那庞大到几乎可以抑制自己阴灵之力的阳气，她好像是专门为了对付自己而来的。
    而且她刚刚可说的是小猫咪，白零不知道什么时候自己的本体居然让人家看出来了，如果说真的是专门冲着自己来的话，那可就麻烦了。
    “想什么呢，那么入迷，不如也告诉告诉我把。”
    那个女人脸上魅惑的笑容几乎从来不曾消失，和眼底深处的冰冷呈现出两个完全不同的极端，白零丝毫不怀疑，这个人绝对可以在要人性命的时候依旧挂这种虚假的笑容飞。
    “你们到底是什么人，上次那个安西守男是不是和你们有关系，还是说，你们就是所谓黑衣组织都忌惮的存在。”
    现在的情况对白零非常不利，自己不熟悉对方的事情，但是好像那个女人对自己的能力和本体都十分了解，同样给了白零一种不可立力敌的直觉。
    “看来我们的小猫咪还知道不少东西呢，真厉害啊，不过上次那个家伙实在是太废物了，竟然连自己附身的对象都搞不定，留着也没什么用了。”
    不知道是有意还是无意，女人似乎并不介意白零在桃花，反而好像故意把自己这边的信息透露给白零一样。
    “什么！你说是附体，绝不可能，明明他身上并没有外来的灵魂，也没有那种令人厌恶的感觉，怎么可能会是附体呢。”
    白零记得清清楚楚，因为当时他就是怀疑这个安西守男是个被附体的家伙，但是开启诅咒之瞳之后却并没有发现这样的存在，当时他就很疑惑，这个明显不符合安西守男，甚至是正常人类行为的家伙怎么可能是本人呢。
    但是今天这个女人竟然告诉他，当时自己看到的那个安西守男是附身，怎么可能，自己的金手指诅咒之瞳还没有过期呢好吗。
    “作为一只小猫咪，还有很多你不知道的事情呦，所以说要不要跟我们一起去了解这个世界，知晓这个世界，感受这个世界呢，让我们一起去追寻这个世界的真理吧，追寻生命的真谛，这是一件神圣而光荣，值得一辈子为之奋斗努力的事情。”
    那个女人本来平静的表情开始逐渐变化，变得狰狞，变得狂热，眼神也不复之前的从容淡定，就像是一个说起了自己理想的科学怪人。
    ”所以啊，和我融为一体吧，用你那被诅咒的眼睛，帮我来观察这个世界吧。“
    女人说道最后一句的时候，身体忽然动了起来，完全忽视了地心引力，如同鬼魅一样直接朝着白零冲了过来，而且是在说话的时候冲过来，是想着给白零来一个措手不及。
    “切，被小看了啊。”
    白零的眼睛微微的眯了起来，虽然自己的阴灵之力被压制了，但是还有另一种力量存在不是吗。
    “噗”
    地面上猛然暴起一团火光，随着一个红色影子的闪过，白零的身形已经消失在了原地，本来他是想做一个火墙然这个女人无法靠近的。
    但是这里毕竟是东京市区，要是真的着火了就不好处理了，所以他也只能冒着经脉被灼烧的危险，将狂暴的火之能量灌注到自己的体内，产生和阴灵之力同样的效果。
    “啊呀呀，看来你的负担相当大啊。”
    火光散去，白零看到的是那个女人丝毫不变的笑容，似乎并不为突然出现的火焰而惊讶，八成是知道这个能力吧。
    尤其是在看到白零因为经脉被灼烧而痛苦的表情的时候，嘴角的笑容更是逐渐扩大。
    ‘所以说你们这些虚伪的人啊，直接一把火烧掉这里不就好了，还顾忌些什么呢。“
    不知道什么时候，之前追着汤田和橘真夜而来的白零，已经完全感知不到他们来两个人的气息了，是被战斗波及死亡了，还会被这个女人动了手脚消失了，这些他都不得而知。
    “看来你已经发现了呢，这一切就是为了你而专门设下的一个陷阱，能捕捉到你这只狡猾的猫咪，也是一件非常值得炫耀的事情呢。”
    白零瞳孔一缩，表面上神情丝毫不变，但是心中极其震惊，这个女人果然是专门冲着自己来的，所以说能够克制阴灵之力的庞大阳气，还有一见面就叫破自己的真面目并不是偶然。
    “什么时候，自己什么时候被这帮麻烦的家伙盯上了呢，难道是在被小哀待会黑暗组织的时候吗？“
    听到这一切并不是偶然的白零立刻开始回想，究竟是什么时候泄露了自己的情报。
    在拥有阴灵之力之后，具有庞大感知能力，和观察力极其敏锐的诅咒之瞳，他可以肯定身边绝对没有监视或者是隐匿的人，那这么说就是诅咒之瞳还没有觉醒的时候了。
    也就是被小哀收养，并且抱回黑暗组织的之后。
    根据柯南世界的“风俗”，间谍这玩玩意是很普遍的，就拿黑暗组织来说，一个隐藏在地下的隐秘组织，竟然同时存在着bi、cia、日本公安三方势力的间谍。
    这么一想简直可怕，黑暗组织简直就是一个三方势力互掰手腕的棋盘而已，所以才会有人为琴酒感到悲哀。
    明明是一个智力和武力兼备的人物，甚至很多次都能够识破工藤新一的把戏，但是身边的人不是猪队友就是别人家的间谍，要不然就是叛徒，让人感觉偌大的黑暗组织，就靠着琴酒一个人在勉力支撑而已。
    所以白零猜测，既然真理会是从很早以前就已经存在的神秘教会的话，那么在这个说是隐秘组织，但其实行事极其嚣张，会被真理会安插几个间谍也是很合理的事情。
 
第三百一十七章 更高级的形态转换
    “战斗时分心可是会死人的哦。”
    一击不中，那个女巫一样的女子并没有停下自己的动作，而是用一个不可思议的角度扭转了自己的身体，然后继续朝着白零冲过来。
    同时伸出了双手，对准了白零的眼睛，似乎是想直接夺取白零的眼睛。
    ”也是虚幻的身体吗，这就麻烦了。“
    通过刚刚那个女人对于自己的攻击无动于衷，就站在原地硬生生的顶住了爆炸看来还没有任何事情，这个人的能力应该和自己差不多，一样是可以无视物理攻击的类型。
    虽然说刚刚留下的一个小小爆炸只是一个试探，并没有真的想通过这个攻击就将那个诡异的女人杀死，但是看到和自己相同的能力出现的时候，白零还是感到了棘手。
    毕竟自己拥有虚化能力是挺好的，但是如果敌人也同样拥有的话，自己也没办法应对啊，尤其是在阴灵之力被压制的情况下，一个搞不好就只能被动挨打了。
    虽然那个女人的攻击很凌厉，速度也很快，就像是无视了空气阻力和地面的摩擦力一样。
    但是不知道为什么，白零并没有从她身上感知到很强的目的性。
    如果说你很渴望得到一样东西的时候，你的身上是会散发出浓浓的目的性的，你的动作和眼神都可以说明这一点。
    但是相比之下，那个女人的动作看起来是想要夺走白零的眼睛似的，但白零并没有从她的身上感知到这样的目的性，也就是说，这个要摘眼睛动作，不是佯攻就是另有目的。
    果不其然，那个女人的动作从一开始的凌厉，到后来越来越慢，白零只是一个闪身，甚至都不需要灌注蓝色奇迹的力量来增加速度就可以轻易躲过。
    一次次的闪躲，让白零越来越奇怪，这根本不像是真的动手啊，倒像是玩闹一样，那个让黑衣组织都忌惮的真理会，到底对自己有着怎么样的企图呢？
    “嘿嘿，看来你一点感觉也没有呢！”
    女人已经有一段时间没有说话了，原本白零还以为她是要好好对付自己了呢，结果好像并不是这样。
    “你知道吗，为了让你的能力失效，我从刚刚开始就一直在准备了呢。”
    听到这话，白零的神经瞬间紧绷，绿色的眼睛在黑暗之中显得尤为摄人，但是扫视之下也没有发现周围到底有什么异常，就算是陷阱的话，应该也逃不过自己的透视和感知吧。
    “要是让你发现的话，那我不就白费功夫了吗，你那双眼睛的观察力虽然是极其敏锐的，但是世间万物都是相生相克的，自然会有它发现不了的东西，这才是大自然的平衡之道，不会让超出法则和范围之外的东西存在，也是我们毕生追逐研究的真理。”
    “知道你那双眼睛为什么叫做诅咒之瞳吗？”
    女人说道一半戛然而止，突然之间甩出来一个问题，差点让白零措手不及。
    要知道，这个女人说话归说话，手上的动作可是从来都没有停下来过啊。
    “恩？连我自己都不知道，你们又能知道些什么呢？”
    总觉得那个“安西守男”和眼前的这个女人都是怪怪的，明明对自己的能力产生了极大的克制，却偏偏像是故意放水似的，非要打一个旗鼓相当，难道他们的目的就是消耗自己的体力，然后让自己变回原形吗？
    白零突然想到了这个可能，毕竟化形术也是需要体力支持的，而且在自己吸收了蓝色奇迹的力量之后，维持化形术的阴灵之力被蓝色奇迹的力量压制，导致自己变回一只猫。
    要是阴灵之力消耗过多，让体内两种力量的平衡失去控制的话，有百分之九十九的可能会当场变成猫，另外百分之一，是被暴动的蓝色奇迹化成灰烬。
    无论是那种结果白零都不愿意接受，所以下意识的减轻了力量和动作的幅度，为的就是尽可能的恢复体力和力量。
    “哦呵呵，怎么变得畏手畏脚了小猫咪，这样也好，省的我大费周章，要知道姐姐我对于美男是最没有抵抗力的了，要是一不小心划破了你的脸蛋，我可是会很伤心的。“
    这个女人说着说着，竟然伸出了舌头，而且长度远远超出一般人，简直就像一条蛇一样，将自己嘴唇周围都舔了一遍，这个动作过后，原本黑色的瞳孔也变成了淡金色的竖瞳，在那一瞬间，气场改变了。
    如果说刚刚白零面对的可以说是一个人的话，那么现在面对的就是一只没有理智的野兽。
    “这种眼睛可不止你一个人有，还是早点觉悟吧。”
    说完这句话之后，那个女人竟然停下了原本的动作，好像站在原地等着挨打一样。
    虽然心中疑惑，但是白零可不会放过这个机会，不管到底是什么原因，总之趁你病要你命，狠狠的一个鞭腿就甩向了那个女人。
    同时用诅咒之瞳死死的盯着那个方向，之前她说过的那半截话让白零很是疑惑，什么叫自己发现不了，难道她真的在自己不知道的时候布下了什么陷阱吗？
    就在白零即将要触碰到那个女人的时候，她的脖颈诡异的拉长了一大截，就像是吃了橡胶果实的路飞一样，脖颈也随着她的动作变得细长，而原本姣好的面容全都被张开的血盆大口破坏殆尽，借着一点点淡淡的光亮，白零甚至能看到那个女人的尖牙在闪闪发光。
    “不好，有毒。”
    意识到不对劲的白零已经来不及收回自己踹出去的腿了，只能控制蓝色奇迹的力量转移到自己腿上，顿时火光大放，远远看上去就像是一道火焰飞了过去。
    “嘶昂”
    面容改变之后，貌似习性也不再是人类的感觉，被白零临时召唤出来的“烈火腿”烫到之后，发出的竟然是野兽的嘶吼声，这让白零心中的不祥预感更甚。
    他可没忘记刚刚那个女人说过的话，诅咒之瞳原来不是自己独有的吗，这怎么可能，灵猫专门用来洞察鬼魂、驱使阴灵的眼睛，怎么可能会存在于别的动物身上。
    白零的诅咒之瞳开启之后，脑海中就多出了一些记忆，似乎是传承记忆的样子，有一些关于诅咒之瞳的信息，但是好像并不全面，只是说了一些基本的驱使鬼魂的能力而已，其他的一些延伸能力还是白零自己开发出来的。
    至于诅咒之瞳这个名字到底是怎么来的，记忆中并没有这部分的信息，所以当那个女人说出诅咒之瞳的名称来源的时候，白零才会下意识的失神。
    但现在看来，这个女人应该也并不是人类的样子，柯南世界又没有橡胶果实，正常人类怎么可能把脖颈伸的那么长，如果真的是动物的话，那么那个女人的形态明显要比自己高级。
    起码自己就做不到在战斗中还能让身体部分还原，来帮助战斗，只能是在非战斗的状态下变成一只猫，或者是失去力量的时候被动变成一只猫。
    接下来去火影世界怎么样
 
第三百一十八章 赤阳结界
    “小鬼，是时候让你见识一下真正的力量啦，过家家游戏倒吸结束了，去往地狱的列车已经准备好发车了，接下来就让我送你上车吧。”
    这个时候，那个女人几乎已经完全露出了本体了，双手都已经化成了蛇形，而且在不断的吐着舌头，在黑暗中闪烁着寒光的牙齿，显然是毒蛇。
    而她之前只是时不时闪过的金色竖瞳也完全固定了下来，看起来就像是经过了一场人蛇大战一样，最终显然是蛇占了上风。
    ”恩？这个感觉是？”
    白零感知到周围产生了一大股阳属性的能量，他感觉自己进入到了太阳的内部一样，一种被架在火上炙烤，看着自己皮肉慢慢烧焦的感觉蔓延到全身。
    阴灵之力根本就无法调动，像是遇到了天敌的兔子，不仅是如此，就连本属于火之力量的蓝色奇迹，竟然也被这股阳属性的能量压制，这糟糕的结果让白零动弹不得。
    “好了，接下来你就好好享受独属于我们两个人的时光吧，我会好好对待你的哦。”
    白零感觉这个女人简直是神经错乱，一会说要杀了自己，送自己去地狱的列车，一会又要说和自己单独相处，简直是精神分裂，难不成从真理会出来的人都有这个毛病吗。
    之前白零遇到的那个安西守男也是这个样子，而且最后竟然还两个人格争斗了以来，然后莫名消失了。
    不过现在看起来，当时的真相显然不是白零以为的精神分裂，估计是有什么特殊的附身术，而之所以会变成安西守男的样子，恐怕就是为了诱骗自己跟随他前往丛林深处，从而陷进他事先设计好的陷阱里面吧。
    因为阴灵之力被压制的动弹不得，本来应该奏效的蓝色奇迹也不知道因为什么原因施展不出来，那么接下来就只能凭借自己的身体素质了。
    白零看了看周围已经被赤色的光芒包围住的酒吧，心中默默的叹了一口气，看起来这下看来是麻烦不小啊。
    看那几乎快实质化的火焰，白零十分明智的没有选择硬碰硬，而是站在原地守株待兔。
    反正那个女人弄出来这个东西也就是为了让自己不能四处活动，缩小自己的活动范围，那么自己只要看着那个女人，或者现在已经不能称之为女人了，该说是蛇妖比较好一点。
    因为她现在的形象已经完全不复之前的美艳，而是变成了一个半人半蛇，不能准确界定到底是人还是蛇的东西，相比之前的美丽，现在的形象只能让人感到恶心而已。
    看到这一幕，白零心中的吐槽欲望空前强大，谁说蛇妖就一定是美艳动人的，这明显就是一个失败作品好吧，简直是给蛇妖丢脸。
    话虽然这么说，但是在自己能力都被压制的情况下，也必须要小心应对了，不然说不准今天可就真的要阴沟里翻船了。
    而且可能是牺牲了颜值换来的强大的力量，仅仅凭借层出不穷的蛇头，就已经让白零应接不暇了，变身之后似乎将她本来就强大的力量放大了好几倍，让失去了阴灵之力的白零有点吃不消了。
    要不是蓝色奇迹帮助他改善了体质的话，估计以之前那个病痨的身体早就被打爆了吧。
    白零的眼神锁定在了眼前的半蛇人身上，虽然失去了阴灵之力，但单纯消耗体力的诅咒之瞳观察力依旧敏锐，在接连不断的攻击中，动态视力发挥了强大的作用，让身体素质变差了不止一筹的白零依旧可以借助眼睛预测运行轨道，然后一起拿多开。
    “嘿嘿，我看你能躲多久，等到你筋疲力尽的时候，就是你下地狱的时候。”
    此刻的白零被层出不穷的蛇头逼得上窜下跳，简直就像是一个猴子一样，而那个半蛇人则是极其悠闲看着白零狼狈的躲闪，看她那闲情逸致的样子，白零毫不怀疑要是有一个躺椅她现在肯定就坐上去了。
    “切，你以为自己一定能获胜吗，阴灵分身，爆炸吧。”
    被数个蛇头困住几乎没有任何活动空间的白零，直接从眼睛里面放出了三个鬼兵分身，然后将这个充满了阴灵之力的分身注入一点点蓝色奇迹的火之力量。
    虽然这个结界莫名的对蓝色奇迹的力量产生了抑制，但是比起见到阳气就像老鼠见了猫一样的阴灵之力，这个蓝色奇迹的力量多少还能调动一点。
    现在白零开始对自己之前鲁莽的行为产生一点庆幸的心理了，虽然一开始因为这个力量让自己不得不变回猫形，让自己再次体会了一下什么叫不能自己动手吃饭的绝望。
    但是现在看起来，有时候遇到一些困难貌似也不是什么坏事，因为你也不知道这些困难、伤害带来的成长，会在什么时候给你帮助。
    “呦，看来你应对的很轻松啊，竟然还有时间胡思乱想。”
    那个女人显然也是有着读心的能力，在白零习惯性放空的时候，她总能察觉到，不过她貌似并不是真的像置白零于死地，要不然就不会总是在白零放空的时候吐槽，而是下死手了。
    “唉，你这个小猫咪还真是意外的麻烦呢。”
    女人从爆炸的烟雾中显出身形，显然并没有受到什么伤害，不过显然白零的目的已经达到了，身体会虚化，当然可以躲避实体攻击。
    但是同样的，要是想攻击别人的时候，必须得露出真实的身体才能对敌人造成伤害，要是在对方攻击的瞬间同时攻击对方的话，敌人就不得不用虚化来应对了，这样一来他的攻击也就作废了。
    虽然说虚化能力很少在现实中使用，导致白零甚至都不太熟悉这个能力的具体应用，可毕竟是自己的能力，只要细心思考的话还是很容易找出破绽的。
    “还有什么招数都尽管使出来吧，要不然的话我可不奉陪了。”
    白零能够感受到抑制自己的阳气在逐渐减弱，大概这东西也不是无休无止的提供的吧，如果说之前是一个灼热的小太阳的话，那么现在差不多就是相当于炼铁的高炉了。
    虽然温度依旧炙热，但比起太阳来，已经好很多了。
    听到这话的女人并没有露出白零想象中的惊慌，反倒是淡定的笑了笑：
    “放心吧，我的小猫咪，在那个用完之前，你一定会被我抓住的，这一点，我深信不疑。”
    坚定的话语，不禁让白零皱起了眉头，显然这个人还有什么后手，不然不会如此镇定，而且比起这个来，白零其实对她口中的“那个”更加好奇。
    能够散发出如此强大的阳气，而且还是这么大的范围，竟然能够形成一个覆盖整个酒吧的结界，绝对不是一个人能够产生的，更别提还是一个女人了。
 
第三百一十九章 空间扭曲，未知的去处
    “从刚才开始就一直我的小猫咪，我的小猫咪的，套近乎也要搞清楚主人啊，你这个老女人。”
    白零碧绿色的眼睛在一片光芒中绽放出自己独有的颜色，就像是一闪而过的曼珠沙华一样，那么的美丽，是一瞬间的辉煌。
    就在刚刚，他抓住了那个女人进攻的一瞬间，将自己的动态视力调整到最大的幅度，想要抓住那个攻击的最佳时机，就在他能够清楚的闻到蛇嘴里面的腥臭味的时候。
    幽绿色的光芒吞噬了所有的光芒，这个结界范围内完全被白零的诅咒之瞳空间占领。
    没错，他就是将自己的瞳术空间整个投射到了这个结界范围内，当然，也消耗了几乎所有的阴灵之力。
    紧接着就是一大片黑色的影子，接连不断的从白零的视线指向处跳出来，这就是白零目前所有的家底了，要是这样还不能将按个女人重创的话，白零估计自己只能去找死神报道了，顺便和死神他老人家表扬一下柯南这个死神的代理人是有多么的尽职尽责。
    “看来你是动真格的呢，那我也不能继续玩闹了，这下来希望您能承受得住吧，”
    白零直觉这个半蛇人要放大招了，但是现在因为视觉全都被赤阳结界的光芒给剥夺了，所以根本就看不清楚她到底动了什么手脚，要是有阴灵之力还好说，可以已经被压制的死死的了。
    “不好，是空间波动。”
    在视觉失灵的情况下，白零的感知在危险的自己刺激下瞬间上升了一个档次，应该是很细微的空间波动，就这样被白零感知了出来，不过也已经完了。
    因为空间波动已经持续了将近一分钟了，白零感知到的时候，已经快结束了。
    “你就期盼自己在空间夹缝里面依旧能或许活下来吧，不过你注定要消失在这个世界了，再见了，我的小猫咪。“
    那个女人不知道使出了什么招式，竟然让空间产生了阵阵的扭曲，偏偏白零的阴灵之力还被封锁了，没有力量的情况下，他自己是无法开启诅咒之瞳的内部空间的。
    “没办法了，只能冒险了。”
    在借用蓝色奇迹灌入到眼睛里面，这样十有八九会让眼睛受重伤，因为眼部的经脉实在是太脆弱了，比起身体来，对狂暴的蓝色奇迹力量承受能力更加脆弱，一个不小心可能就会有失明的风险，但是对于现在这种即将被空间吞噬的结果看来，怎么样都值得赌一把。
    “诅咒之瞳，空间反噬。”
    随着一声低喝，白零的眼角留下了一缕血泪，眼部分充满了血丝，看起来就像好几天没有睡觉，精神面临崩溃的流浪汉一眼。
    虽然心中早有预料，但是白零还是没有想到，被阴灵之力蕴养很久的诅咒之瞳承受能力竟然是那么的低，或许说是眼睛部分的经脉实在是太脆弱的缘故，而且神经还异常的密集，稍微触碰一下就会痛哭一场，更别说像现在这样直接用火之力量进行关注了。
    那种深入骨髓的疼痛，白零这辈子也不想再体验第二次了，简直就像是往眼睛里面捅进了一个烧火棍一样，好像神经末梢都不停的被火灼烧，连带着大脑都开始隐约的疼痛。
    这种剧烈的疼痛差点让白零失去意识，幸好随着时间的进行，他感知到的阳气压制越来越弱，就连阴灵之力都可以稍稍动用了，当下赶紧输送到眼睛里面，想要减轻蓝色奇迹对眼睛的伤害。
    不过世间万物都是平等的，白零付出了几乎失明的代价之后，得到的也是相当的值得的。
    他将自己诅咒之瞳的空间整个放大投入到了现实当中，本来是为了让空间叠加抵消，从而抵消自己身边的空间扭曲的，但是因为蓝色奇迹力量的作用，竟然使得整个空间都燃起了熊熊的火焰。
    因为事发突然，就连白零自己都不知道，用蓝色奇迹催动诅咒之瞳进行空间转移会产生这样的效果，看着那条因为放出大招而降低警惕，所以一个不小心被火焰烧到的半蛇人，白零觉得自己这个应该可以算作大招了，
    “可恶的臭小子，别太嚣张了，我这就送你上西天，让你好好尝一尝空间风暴的滋味，在无限的痛苦中死去吧。”
    因为让赤阳结界的空间扭曲之后就认为白零必死无疑了，空间扭曲这玩意可不是一般人能躲的过去的，尤其是在白零的阴灵之力被压制，诅咒之瞳无法施展的情况下。
    所以她就接解除了自己的虚化能力，但是没想到被突如其来的火焰烧了极其狼狈，尤其是蓝色奇迹附加的狂暴效果，让这个半蛇人非常不舒服，愤怒之下，直接就加大了赤阳结界里面的空间扭曲。
    “该死的，居然没烧死她，估计我要糟糕了。”
    白零现在是毫无还手之力，诅咒之瞳因为过度的使用，已经陷入了沉睡状态，之前是靠着阴灵之力的保养才能勉强恢复视力，要不然估计当时就变成一个瞎子了。
    但现在也和一个瞎子差不多了，整个空间里面都是一片火海，那个女人发起的空间扭曲正在不断加强，但是白零已经无法再次使用诅咒之瞳了。
    现在的他，也只能祈祷不断加强的空间扭曲不会让他在里面粉身碎骨了，要是能顺便改变他的空间坐标，直接把他送到米花二号街二十二号的博士家就更好了，这样省的自己打车回家了。
    因为扯进空间扭曲的后果未知，虽然说扯进去之后白零的诅咒之瞳就再也不会受到压制了，但是同样他自己也不能肯定，到底是在进去的一瞬间被空间风暴碾碎，还是诅咒之瞳的能力恢复，让自己记住空间转移的能力回到现实的世界。
    “只能赌一把了。”
    “不过再走之前，也要解决了你才行。”
    白零黯淡无光的眼睛锁定了半蛇人的方向，貌似她因为刚刚的突然袭击，已经变得警惕起来，也在观察着白零这边的情况。
    活着回来的几率实在是不大，白零也不想在乎那些无所谓的的东西了，直接将自己诅咒之瞳能力最大化都控制不了的摄青鬼放了出来，用被减轻压制所释放出来的所有阴灵之力，再加上临时吸收的所有能量，对这个摄青鬼下了一条跟这个人半蛇人同归于尽的指令。
    时间有时候是不饶人的，哪怕只是一分一秒，
    在看到摄青鬼出现之后，那个半蛇人似乎意识到了白零最后的垂死挣扎，不惜吐血也要再次加大空间扭曲的强度，让白零还没有最后看到结果的时候，就这样被空间扭曲卷了进去。
    在离开柯南世界的最后一秒，白零心中是有一些遗憾的，没有跟哀殿表白，也不知道还有没有机会回来，不过幸好他们只是冲着自己来的，应该不会波及到自己身边的人。
    消失的最后，只来得及朝着博士家的方向远远的望了一眼，紧接着白零这个人在物理意义上就彻底从眼前的这个空间消失了。
    任何人，甚至包括施术者半蛇人和白零自己都不知道他会到哪里去。
 
第三百二十章 好基友什么的，不就是用来背锅的吗？
    “斑，你说我的理想真的能实现吗，我想要建立一个村子，一个没有战争，没有死亡，没有伤痛的村子，让我们的小孩都能够在里面快快乐乐的生活，不至于小小年纪就被派上战场，经历残酷的战争。“
    一个西瓜头的男孩对坐在自己对面的刺猬头男孩说道，表情憧憬，一副标准的诉说自己理想的模样。
    “切，这种事情谁会知道，都是以后的事情了，我只知道现在你要是不努力修炼的话，别说建立什么村子了，搞不好你就英年早逝了。”
    刺猬头的男孩似乎对西瓜头男孩的理想并不感冒，没有特别赞同，也没有强硬的反对，似乎就是一副中二晚期的酷酷模样，
    不过从话语当中可以看出来，他其实对这个西瓜头的男孩挺关心的，就是性格比较别扭，让他不好意思说出口而已。
    “真的呢吗，斑你真的是这么认为的吗，我的弟弟不支持我，爸爸也说我这只不过是无聊的幻想，说什么忍者只有拥有最强大的力量才能在这个世界拥有话语权，没有一个人认为我的理想会实现，我本以为我最好的朋友会认同，可是没想到斑你是这样想的啊。”
    刚刚还是一脸傻笑的西瓜头男孩，在自己嘀嘀咕咕的说完这段话之后，就开始变得沮丧起来，头上的阴云几乎肉眼可见了，简直就是一副蹲在墙角画个圈圈诅咒你的模样。
    “没想到幼年版的忍者之神真的这么逗比啊，三岁看八十这句话放在千手柱间身上再合适也不过了。”
    这是刚刚从空间乱流中逃出来的白零，空间扭曲比他想象中的严重，被卷进去之后，根本还没有来得及展开诅咒之瞳的空间，就已经被空间乱流卷走了。
    之所以能出来，还是要多亏蓝色奇迹的力量了，其实这个力量在白零的身上一直都没怎么使用，他总有一种火之力量是外来者的感觉。
    但是没想到就在白零即将被空间乱流碾碎的时候，他身体里面的火之能量突然暴走，在非白零控制的情况下流变了全身，差不多就是等同于是走火入魔了。
    然后，就没有然后了，因为之前的过度使用，还有让蓝色奇迹催动诅咒之瞳的关系，让经脉全部损毁，别说是蓝色奇迹了，就连能蕴养经脉的阴灵之力都无法注入了。
    不过也多亏了这样，才能让狂暴的火之力量没有受到任何阻碍的走遍全身，最后帮白零在另一种程度上实现了无视任何物理攻击。
    那就是将白零整个人和火之力量的本源融合起来了，也就是说，现在的白零可以将身体的任何一部分变成火焰，大概就像是海贼王里面的自然系果实烧烧果实的元素化能力吧。
    不过同样缺点也很明显，那就是在经脉恢复之前，根本就无法使用诅咒之瞳，以及对于水的恐惧是前所未有的厉害，现在的他要是沾上水的话，估计就废掉一半了，倒真的像是吃了恶魔果实一样的了。
    “谁，是谁在哪里。”
    就在白零愉快的欣赏着幼年的斑爷和千手柱间互动的时候，似乎敏锐的斑爷感受到了窥探的眼神，朝着白零的所在地大喊了一声。
    并且瞬间将腰间的忍具包打开，以极快的手速从里面掏出了两把带着起爆符的苦无，看来斑爷小时候就已经是一个很脚色了。
    “究竟会是谁呢，该不会是我跟柱间的事情被父亲发现了吧，希望不是这样。”
    斑爷微微眯着眼睛，虽然还没有开启写轮眼，但是早就注定了以后要靠眼睛吃饭的他，这么小的年纪就已经锻炼出相当不错的动态视力了。
    “唉，被发现了啊，果然不愧是斑爷啊！”
    白零现在有点小迷弟的赶脚，在后世的火影动漫中，虽然斑爷是到了后面才出来的，不过因为他邪魅酷霸拽的性格特点，还有那种强大的实力和自信，让他的人气直追主角鸣人。
    甚至都有人说，看着第四次忍界大战鸣人他们和宇智波斑作战的时候，竟然有一种鸣人才是反派的感觉，不得不说宇智波斑这个人物的设计是很成功的。
    “喵~~~”
    虽然白零是很欣赏斑爷，但是可不代表他想尝一尝战国时代的起爆符是什么滋味，他可不认为那东西就只是一张薄薄的纸片而已。
    “什么吗，斑你也太大题小做了吧，这不就是一只猫而已吗，难道说你害怕猫吗？”
    千手柱间也宇智波斑的动作吓了一跳，他还以为是什么忍者闯进来了呢，结果最后发现竟然是一只猫不由得对宇智波斑的敏感抱怨起来。
    “少嗦，我是因为感觉到危险才会这样的，别放松警惕，这只绝对不是普通的猫，要小心应对。”
    被千手柱间这么一说，斑爷的脸上也有点挂不住了，毕竟出来的只是一只白色的小猫咪而已，堂堂宇智波家族的第一天才，战国四大高手之一的宇智波田岛的长子，竟然会被一只猫咪吓得掏出了起爆符。
    不过天生傲娇的他可不会承认是自己的锅，好基友什么的，不就是用来甩锅的吗。
    意识到这一点的斑爷简直想找一个地洞钻进去，估计要不是千手柱间是他好基友的话，他早就杀人灭口了吧。
    “你们两个还真是悠闲那，难道现在的不是在爆发战争吗？”
    被斑爷发现之后，白零觉得与其被起爆符炸出来，还不如主动出来呢，这样还能增加一点神秘感，不过元素化的他并不怕起爆符就是了。
    虽然说暂时失去了大部分的力量，诅咒之瞳还无法开启，被空间乱流搞得遍体鳞伤导致无法人形化，而且还被蓝色奇迹给元素化了。
    但是这么多倒霉的事情来来连在一起，总会有一件让人高兴的事情出现的，这大概就是所谓的平衡之道吧。
    不知道是不是因为火影世界的法则缘故，自己在进入到世界的时候，曾经感受到一种莫名而且不可抵御的力量对自己的身体进行了改造，不仅仅是将自己的身体能量转换成查克拉的形式，而且貌似因为这里的通灵兽是可以开口说话的缘故，自己变成猫身形态竟然也能开口说话了，这大概是唯一能让白零高兴的事情了。
    “什么，难道这是通灵兽吗？”
    千手柱间惊讶的看着站在不远处的白猫，心中惊讶万分。
    “”你说什么，这样的一只看起来没有一点战斗力的小猫，怎么可能会是传说中可以和契约者并肩作战的强大的通灵兽呢，你不是在开玩笑吧！“
    比起千手柱间的惊讶，斑爷的眼睛里面更多的是不可置信。
    他们这种生在大族的孩子，早早就就了解了关于战斗的一切，包括能够辅助战斗的通灵兽，尤其是生活在战国时代的孩子，他们最先学会的并不是如何让自己吃饱，而是如何让自己从残酷的战争中生存下来。
    在这个年代，如果没有战斗力的话，连活下来都是奢望，还谈什么温饱呢。
 
第三百二十一章 木遁觉醒
    “那个西瓜头说的也没错，真的算起来，我应该就是通灵兽了吧。”
    白零思考了一下之后说道，毕竟自己是以猫身的形态穿越到火影世界的时候，就已经被这里的世界法则给改变了，白零自己感觉到，是有过什么力量进入到自己的身体里，所以自己才变得能说话了，并且是以猫的身体，这样说来，说自己是一只通灵兽，倒也没什么不对的，反正现在也没办法变成人类。
    “柱间，你说的是真的吗，你怎么确定这只小猫就是通灵兽呢，我看只不过是一只普通的小猫罢了，有什么了不起的。”
    斑爷的性格还真是从小就傲娇啊，认为白零不是一般的猫咪的是他，但是后来觉得白零不过是一只小猫咪的也是他。
    看起来矛盾，其实也就是不想和千手柱间的想法相同，想让自己看起来酷一点而已。
    “喂，那只猫咪，你躲在那里偷看我跟柱间到底有什么目的，该不会是谁派你来的吧？”
    说到这里，斑爷的手中苦无又紧握起来，在这个战争爆发的年代，这是他难得的一方净土，虽然他总是傲娇，但是和千手柱间相处的时候是难得的放松，不用考虑任务，不用担心战争，不用忧心死亡。
    他们两个人彼此较量，累了就躺在地上听柱间说他的那些无聊梦想，看起来无聊的生活却是他一直以来为之努力奋斗的目的，可以的话他还真的不想让人打破。
    所以现在突然出现的白零，是斑爷眼中极大的威胁，毕竟他不知道这是谁派来的通灵兽。
    虽然他自己还没有通灵兽这东西，但是作为宇智波的少族长，这些东西他还是知道的，通灵兽不可能会脱离契约者独自活动。
    既然通灵兽会出现在这里，那就意味着他的契约者同样在这附近。
    “柱间，不要大意，既然出现了通灵兽的话，就意味着他的契约者也在附近，要小心，说不定是敌对家族的忍者。“
    斑爷瞥了千手柱间一眼，这个时候他们已经约会了一段时间了彼此对于对方的身份都已经有了猜测了，只不过因为不想破坏这段感情，所以都没有说出来而已。
    “喂喂，你们不要自己想当然好不好，虽然我是通灵兽，但是谁说我出现在这里一定要契约者的，难道我不可以自己逆向通灵吗，你们忍者还真是不把人往好了想啊？”
    听着斑爷这么猜测自己，白零当然会不高兴了，管他是不是什么忍者传说，现在也就是一个小屁孩而已。
    “切，不管你说什么，我都不会相信的，你要是不赶快离开这里，我就动手了，我数三下。”
    虽然一开始只是因为在这陌生的地方并不认识别人，而且恰好遇到了小时候的千手柱间和宇智波斑在约会，所以比较感兴趣。
    但是他还真的没想到，生活在这个战国时代的忍者们，就连小孩子警惕性都那么高，果然战争就是一个极其残酷的事情啊，让这么小的孩子都不得不为了活下去而努力，享受童年更是不可能的事情，跟木叶那时候比起来，还是太残酷了一点。
    “斑，我觉得这只猫应该没有恶意的，因为我感觉到了它的善意，应该可以和平相处的吧。”
    出乎白零意料的，千手柱间看到自己这么一个未知的存在，竟然没有选择武力应对，难道说他也能感知到人们的情绪吗？
    白零可没忘记自己刚才听见的，千手柱间说没有从自己身上感知到恶意，这个技能不是后期漩涡鸣人身上出现的吗，貌似是漩涡一族的属性来着，好像漩涡水户也有。
    “柱间，你说什么傻话，它又不是人类，所以你才感知不到恶意啊。”
    虽然傲娇，但是其实是很关心同伴的一个人，尤其是还没有失去弟弟的开始黑化的斑，也就是一个有点臭屁的小孩子而已。
    此刻看到自己的挚友千手柱间竟然相信什么没有恶意的东西，他不由得开始担心起千手柱间以后怎么办，这么一个天真的人，肯定会被人欺骗的，搞不好最后会死在别人手上也说不定，那到时候自己。
    “不，我才不是担心他呢，我只是在维护宇智波家的荣耀罢了，身为我宇智波斑的朋友，要是这么早就死了，绝对会丢我的脸的。”
    白零一脸黑线的看着这一对莫名发起呆来的小朋友，斑爷吗，好像是在脑洞大开，而我们未来的忍者之神是在干嘛，我艹，难道这个是要觉醒木遁的节奏吗？
    本来是在观察闭上眼睛的千手柱间是在干什么，结果却发现千手柱间盘腿坐下的小河对面那片地方，现在已经长满了小草了，而且还在慢慢生长，虽然速度不快就是了。
    “柱间，你怎么了，柱间，你没事吧，快回答我，柱间。”
    感觉到不对的斑爷瞬间回头，结果就发现自己的好基友被绿了，哦不是，是觉醒木遁了。
    不过虽然话是这么说，但是年幼的斑爷还不明白这一堆小草是什么，毕竟木遁是被千手柱间发扬光大的，在此之间根本就没人拥有过，所以不知道也不稀奇。
    “这个，难道就是传说中的木遁吗？”
    感知到周围的生命力极其活跃，白零不由得惊叹木遁的强大，只是刚刚觉醒就已经有如斯威力，那么以后是该有多么恐怖。
    “你说什么，这叫木遁吗，难道你知道柱间这是怎么回事，还是说这一切都是你干的。”
    说到这里，斑爷的眼睛再度死死的盯住白零，看他那激动的样子，好像马上就要开启写轮眼了一样。
    斑爷这孩子从小就是思想有有点偏向黑暗，怪不得以后会黑化呢，自己只是在这里看戏好不，怎么觉醒木遁还能怪到自己的头上，要是这样的话，估计在以后的木叶村，自己就会成为抢手货了。
    “我没事，斑，只是好像多了一点东西而已，不用担心，这应该会让我的实力更加强大的。”
    在宇智波斑就快忍不住动手的时候，千手柱间终于睁开了眼睛，并且在制止了剑拔弩张的宇智波斑，不由得让白零松了一口气。
    说实话，失去了大部分力量的他，尤其是失去了虚化做保护的他，能不能从幼年斑爷的手上活下来还真是一个未知数。
    “柱间，你到底怎么了，从刚刚开始你就一动不动，我还以为你出了什么事情了，还有你脚下的这片小草到底是什么东西，那只奇怪的猫说这是什么木遁，是真的吗?“
    看到好友柱间清醒之后，斑爷立刻就抛下了白零，大步跑向千手柱间，焦急的询问着他的情况，还真不愧是未来要相爱相杀的来一对好基友呢。
    看到这一幕，白零无耻的笑了，真希望这时候有一台照相机，把他们两个这时候的腻歪场景拍下来，当做黑历史保存下来，省的以后秽土转生出来的时候回忆情节总是干巴巴的，直接给他们做一个幻灯片算了。
 
第三百二十二章 小蝴蝶煽动翅膀
    “木遁吗，这个名字还不错，以后干脆就叫木遁算了。“
    千手柱间听到这个名字之后，感受到这个人忍术产生的强大生命力，觉得还是挺适合的，于是就这么征用了这个名字了。
    “什么，原来木遁的名字居然是我取的吗，还真是神奇啊。”
    本来穿越到火影忍者的战国时代就已经够惊讶的了，只是没想到自己一到这里就看到了柱间觉醒木遁，真不知道是自己的影响，还是本该如此。
    “喂，那只通灵兽，你的名字叫什么呢？好像你知道关于木遁的事情，如果方便的话，可以和我谈一谈吗，我现在才刚刚觉醒这个能力还不是很熟悉，如果方便的话，请和我详细的谈一谈。”
    柱间的脸上挂着和善的笑容，看起来不仅没有后世忍者之神的威风，甚至还有一点傻白甜的感觉，不过就是这样的人，才能够最终终结这战国乱世的人物啊。
    “我是没问题啊，不过你确定你的朋友可以吗？”
    白零抬起猫爪，指了指一脸不忿看着自己的斑爷，心里想要吐槽的欲望空前强大。
    傲娇什么的，固然可爱，但是要是傲娇到自己身上，估计是个人都会感到头疼吧。
    “切，不过是一只弱小的猫咪而已，有什么大不了的，我就不信你能知道什么。”
    不去理会斑爷的傲娇，反正也不过就是小孩子个性，外加宇智波家族祖传的中二罢了，过段时间就会好的，反正跟那个老谋深算的忍界枭雄宇智波斑比起来还是可爱多了。
    “你觉醒的这个木遁，应该是有木跟土两种属性结合而产生的，你之前有学过木属性和土属性的性质变化吗？”
    白零觉得，让自己一个刚刚从柯南世界穿越过来的人，来教导忍者之神，而且还是他日后成名的木遁忍术，这才是最讽刺的地方。
    “恩，没错，因为之前我待在河边观察河流，无意之中就领悟到了水属性的查克拉变化，然后我就感觉到有什么东西发生了变化，似乎产生了一种全新的能量，但我还无法控制的很好，所以有一些漏了出来，结果就产生了这些东西。“
    千手柱间指了指地下他制造出来的那些“小草”，颇有些疑惑不解，虽然他们这个时代的人因为从小经历战争的关系，战斗力要比和平时代的木叶忍者强上不止一倍。
    但是这也有坏处，因为从小就要上战场的关系，根本就没有时间接受教育，别说是查克拉的性质变化了，很多人就连爬树跟踩水这种基础的东西都是在生命遭到威胁的时候才学会的。
    更别说是这么比较高级的属性融合，诞生出血继限界了，这已经涉及到基因层面了，估计只有等科学家蛇叔出来之后才能解释清楚吧。
    “这是新的忍术吗，这么说柱间你又变强了对吧，那我也要努力才行了。”
    跟千手柱间的关注带不同，崇尚力量的宇智波斑更在意的是他的实力问题，在他看来，本来就比他强的柱间要是觉醒了木遁的话，在自己还没有开启写轮眼的时候，说不定真的会输得很惨。
    小时候的斑爷还没有意识到，自己挚友这个时候觉醒的木遁，就是那个以后会总是把自己按在地上摩擦的强力忍术。
    “你们两个啊，应该听说过血继限界吧？”
    白零怎么说也是追过火影的人，而且还是追到了大结局，虽然最后穿越的是柯南，但中二时期也没少研究忍术啦，结印之类的东西。
    不得不说，看到忍者之间的战斗之后，让人感觉最酷炫的就是看起来潇洒异常的结印手势了。
    “你在开玩笑吗，我们家族。。。，我怎么可能没听说过血继限界呢，名声传遍忍界的宇智波家族引以为豪的写轮眼就是血继限界。”
    本来宇智波斑还想说我们家族的写轮眼来着，不过后来意识到了他和柱间虽然彼此猜出了对方的身份，但是都不想揭露出来，他只能临时改了口，但还是不忘了吹捧一下自己的家族。
    “既然知道就好办了，你的好基友，哦不，你的朋友千手柱间就是因为掌握了水属性和土属性的查克拉性质变化，结合自己的基因，将他们结合，所以诞生了木遁忍术，不过看他现在的样子，似乎还没有办法使用的很好啊，那个叫柱间的，你们家族以前有人觉醒过这个木遁吗？”
    因为网上的信息很驳杂，白零也不确定自己知道的信息是来自官方的，还是同人小说作者的yy，毕竟有些事情yy多了就成了真的了。
    “这个吗，我倒是没听说家里面出现过这种情况，所以有没有人觉醒过这个木遁我也不太确定，等我今天回家之后去问问吧，不过我能感觉到这个忍术绝对不止这个程度，他能让我变得很强。”
    最终白零也没能从柱间身上知道这个木遁到底是他们家族的血继限界，还是因为他是阿修罗的查克拉转世的缘故，毕竟能够拥有强大生命力和体质，这正是阿修罗阳属性查克拉的特性啊，后世的鸣人不就是这样的吗，不仅仅是因为他是漩涡一族人。
    要是漩涡一族的人都这么牛逼的话，那不早就称霸忍者世界了，还至于让人家给灭了族吗。
    “是吗，看来我的感觉没错，你真的变得更强了呢，柱间，这样对你也是好事，毕竟你那可笑的梦想，必须要你站在世界顶端的时候才可以实现啊。”
    跟千手柱间的懵懂比起来，宇智波斑倒像是想到了什么一样，神情有些复杂的对千手柱间说道。
    白零也不知道怎么去和这个两个还在青春期，但却可以轻易打败成年人的小孩沟通了，忍者吗，本来就是一种作弊的生物，实力根本就不能凭借年龄来判断，究其本源，还得看你到底充了多少钱，买了多大的外挂才行。
    不过目前看来，这个战国时代的最大的挂逼就是阿修罗的转世千手柱间，还有因陀罗的转世宇智波斑了。
    “不过那个小鬼说的倒是没错，你的木遁的确会成为很强的忍术，你可要好好修炼啊，他可以帮助你实现自己的梦想，关于这一点，我很确定。”
    虽然知道千手柱间靠着木遁碾压忍界然后建立木叶是固然的现实，但是看到现在这样梦想只是空想，除了斑之外没人肯定的初代，白零还是忍不住会肯定一下。
    毕竟一个人为了梦想而奋斗，周围人都不理解的感受实在是太过孤独，太过难以忍受，所以当遇到了理解自己的人的时候，才会变得那么的不顾一切。
 
第三百二十三章 恼羞成怒的斑爷
    “我跟柱间的名字你都已经知道了，来而不往非礼也，你这个不请自来的家伙难道不应该自报家门吗?“
    看起来斑爷的文化是从小就已经熏陶出来的，怪不得后来第四次忍界大战的时候能对主角鸣人造成知识层面上的碾压。
    “我吗，我的名字叫做白，大概就像你们说的吧，我是一只通灵兽，能力吗，你们看一下就知道了。”
    倒不是白零想要炫耀，而是被蓝色奇迹的力量改造之后，他也想知道自己的实力到底有没有增长。
    “这种感觉，这就是查克拉吗，好像和阴灵之力的感觉不太一样啊。”
    下意识的按照阴灵之力的运行方式驱使身体里面的能量，结果发现和之前的感觉完全不同，有一点杂糅的感觉，大概这是因为查克拉是有细胞能量和精神能量融合产生的缘故吧。
    “火遁，豪火球之术”
    不知道该用什么名字，白零下意识的就说出了自己在火影世界里面最熟悉的火遁的名字。
    而这句话似乎对查克拉的运行产生了某种影响，让白零的查克拉自动随着某种运行轨迹流动。
    紧接着，他能感觉到自己体内的查克拉在源源不断的往嘴的方向汇聚，然后空气中逐渐融合成一个超大的火球。
    ”boom“
    巨大的爆炸声在不远处的丛林中响起，惊起了一片飞鸟，同样惊讶的还有站在河流对面的斑和柱间。
    “这个豪火球的强度，竟然比我还厉害，开玩笑的吧，这么一只小猫咪怎么可能发出这种强度的火遁，都快赶上父亲了。”
    “不好意思，我还不太会控制，话说这片森林是归谁管的啊？”
    白零很尴尬，自己好像在无意之中破坏环境了，这么大规模的放火烧山，该不会被抓起爱吧。
    ”这种程度的火遁，我也能做到吗？“
    斑爷是一个从小就追求力量的孩子，看到这种场面不仅不会害怕，相反还会变的兴奋。
    “没想到啊，白你竟然这么强大，不知道跟斑比起来怎么样呢？”
    千手柱间也是惊叹于白零的火遁，毕竟不远处的一片森林已经完全烧起来了，虽然忍术本来就是一个作弊的工具，但是达到改变地形的程度，怎么也要是一个上忍才行。
    “呼，查克拉已经消耗了一半了吗，看起来我的豪火球之术似乎可以无限注入查克拉啊，这么说总有一天可以把豪火球变成核弹级的吧。“
    放完火遁之后，白零下意识的感受自己消耗的查克拉，发现仅仅是一个豪火球，就已经耗费了自己一半的查克拉。
    而且这查克拉可以算是精神与体力结合产生的能量，消耗查克拉的同时也同样消耗体力和精神。
    现在的白零已经没有之前那么精神奕奕了，变得有点萎靡。
    不过他至少知道了一件事情，那就是被蓝色奇迹改造过的他，在火遁方面似乎并不受人忍术级别的限制，威力可以无限放大。
    就是不知道是通灵兽都是这个样子，还是说这是自己独有的能力了。
    “你们两个现在不饿吗，都已经快中午了啊。”
    刚刚放完火遁，白零顿时就感觉到五脏庙在造反了，在空间里面还不知道流浪了多久呢，进入空间之前也是在战斗，消耗了这么多体力，难怪会饿了。
    “对哦，原来已经到了中午了，时间过得还真快啊。”
    听到这话，千手柱间才意识到原来太阳已经到头顶了，生在千手一族，继承了仙人体的他本来就是饭量比较大。
    毕竟饭量要是小的话，那么庞大的生命力和查克拉也无从获取不是吗。
    “切，忍者就要学会面对困境，在以后的战斗中不知道会遇到什么样的危险，要是连区区饥饿都无法容忍的话，那怎么可能成为一个优秀的忍者呢。“
    似乎就为了反驳白零的话，听见千手柱间喊饿之后，斑就故意说了一堆什么忍者的传统啦，在战斗中的注意事项啦，总而言之就是一个为了表现自己是不同的别扭孩子。
    “真是没想到幼年版的斑爷是这么别扭的孩子啊。”
    “咕咕咕”
    可能是说话消耗了太多的体力，让正在滔滔不绝的斑爷肚子也咕咕咕的叫了起来。
    “好啦，我看你们都已经饿了吧，那么我来给你们做烤鱼怎么样？”
    看到斑爷的孩子气的表现，白零不禁轻笑起来。
    ――――――――――――
    “白，你烤鱼的技术还真不错，比斑烤的好吃多了，他身手虽然不错，可是厨艺实在不怎么样。”
    表情满足千手柱间一边啃着白零做的烤鱼，一边吐槽着自己基友的手艺。
    吃的一脸开心的柱间完全忘记了斑就坐在自己旁边，听见自己基友无意中暴露出对自己的吐槽，斑的心情简直不要太好。
    ”千手柱间，有本事你再说一次，火遁・豪火球之术“
    斑爷在这方面性格还是比较激烈的，本来就傲娇的他被基友吐槽的时候，直接黑化都不奇怪。
    这不，恼羞成怒的斑爷直接对着吃的正嗨的千手柱间来了一个豪火球，被愤怒加成的豪火球都快赶上白零喷出来的哪一个了。
    “开玩笑吧，斑，你要烧死我啊。”
    “土遁・土流壁”
    虽然说这个豪火球来的比较突然，但是千手柱间毕竟是忍者，还是一个相当优秀的忍者，直接双手往地下一拍，接着一堵土墙就从地面上迅速升起，挡住了斑爷的那颗超大豪火球。“
    动作行云流水，能看出来拥有非常良好的战斗意识，不过嘴里面叼着的烤鱼实在是太煞风景了。
    “呼，还好赶得上，不然我就真的被烧死了，斑。”
    站在土墙后面的千手柱间长长的出了一口气，他是真的被吓到了，隔着厚厚的土墙依旧能够感受到那炙热的温度，可见这颗豪火球的威力。
    “切，谁叫你说我做饭难吃，活该。”
    斑爷双手一抱胸，一副事不关己高高挂起的样子，似乎刚刚的那颗豪火球跟他一点关系都没有一样。
    “你们两个啊，连吃个饭都不能好好吃吗？”
    白零无奈的对千手柱间和宇智波斑说道，他感觉他就是在带两个青春期异常活泼的少年，有种奶妈的感觉。
    “都怪他，要不是他非要说我做饭难吃，我才不会浪费我的查克拉呢，累死我了。”
    可能是受到白零自己的缘故，斑爷使出了超出自己承受范围的豪火球之术，为的就是证明自己在火遁方面并不比任何人差。
    “喂，话说你刚刚是怎么躲过去的，我好像没看到你结印啊？”
    宇智波斑和千手柱间交手不知道多少次了，自然知道这种程度是不可能伤害到他的，而且他也想知道自己好基友到底觉醒了什么，才会故意刺激一下。
    虽然千手柱间施展土遁挡住了，但是他并没有看到白零有任何动作，因此不由得感到奇怪。
 
第三百二十四章 居家旅行的必备人物
    “对啊，我刚刚也没有感知到除了斑以外的查克拉波动，难道你没有施忍术吗？”
    从土流壁后面绕过来的千手柱间也一脸奇怪的问道，不过这个时候他还没有忘记手里面的烤鱼。
    一边啃着烤鱼，一边对白零问道，看到这一幕的斑爷异常的手痒，他又想给自己这个混蛋一个豪火球怎么办？
    “这个吗，很简单，当然是因为我并没有躲啊，火遁对我是无效的，不过水遁就不一样了。”
    白零那被蓝色奇迹改造过的身体，已经可以随着意识直接元素化了，因此他并不惧怕任何火属性的忍术啊。
    “这样啊，那还真是一个作弊的能力呢。”
    听到这话的斑爷下意识的皱起了眉头，作为宇智波一族的人，高超的火遁一直都是他们的招牌，就和外挂写轮眼一样。
    但是同样的，在这个年纪她也就只会火遁而已，虽然说成为上忍之后可以开发其他的属性，但是天生骄傲的他是不喜欢拿出自己弱项跟别人争斗的。
    应该说这个战斗狂享受战斗，喜欢战斗，认为战斗中应该尊敬对手，所以对手基本上不是死于高超的体术，就是死于最强的火遁。
    “我是不是也改开发一下其他的属性呢？”
    被白零这作弊的能力一刺激，斑爷有点改变自己之前的想法了，毕竟他只是骄傲，而不是字自负。
    “是吗，原来白你的能力这么强啊，不过我刚好会水遁，你可要小心我哦，嘻嘻，不过我是不会对同伴出手的，你放心吧。”
    在认可的人面前，千手柱间还是一如既往的天真，这一点就和后世的阿修罗转世者，也是火影忍者的主角漩涡鸣人一样。
    “哼，两个天真的家伙，尤其是你，这么明显的弱点都能随口告诉别人，你还真是天真的要命呢。”
    宇智波斑指着白零跟千手柱间说道，语气虽然冰冷了点，但是白零还是能听出来，是这个别扭的孩子再用自己的方式关心他和千手柱间呢。
    “我是能够感觉到别人的善意的，所以能够感受到你们两个人是好人，话说你们两个的梦想不是很伟大的吗，还说要平定这个乱世吗，可不要放弃啊。“
    虽然仅仅穿越到火影世界一天的时间，但是躲在森林里面的白零已经在目睹了好几场忍者之间的战斗了，不是你死就是我亡，忍者之间只要不是同族，相遇就是敌人，而且忍者是没有小孩子这个概念的。
    “切，那才不是我的梦想，我只是想好好保护我唯一的弟弟而已。”
    听见白零的回答，斑如同他意料之中的一脸不屑。然后表现了一下宇智波家族祖传的低空属性。
    看过火影的白零知道斑爷的弟控可不知道是说说而已，失去弟弟以后是真的黑化了，连千手柱间这个好基友都说动手就动手了。
    “白你也能感知到人的情绪啊，这个能力倒是挺像我的一个远房表妹的。”
    千手柱间倒是无意之中暴露出一个重要的信息，让白零眼睛一亮。
    白零估计这个所谓的表妹，应该就是后来的九尾第一人人柱力漩涡水户了吧，据说他们漩涡一族好像是有人能够感知到人们的恶意，不过漩涡玖辛奈和漩涡香磷有没有他就不是很确定了。
    “时间不早了，我要走了，斑、白，我们就明天再见吧，很高兴认识你，白。”
    转眼之间，时间就已经进行到下午了，太阳也快落山了，千手柱间和宇智波斑也要离开了。
    毕竟他们都是族长的孩子，平时的行为还是挺受关注的。
    “喂，斑、柱间，你们明天方便的话，给我带两份火遁卷轴吧，不要太高级的，基础的就可以了。”
    既然已经被蓝色奇迹改造了，白零也像试一试自己的身体到底能够达到怎样的程度。
    但是手边有没有火遁的忍术卷轴，只能向千手柱间和宇智波斑求助了，其实主要还是斑爷，毕竟他是宇智波一族，就是靠火遁吃饭的。
    “你要那个东西干什么？”
    听到这话，斑皱了皱眉头，卷轴这东西他是有不少，但是在战国年代，忍术可不是随扈可见的大路货，都是家族珍贵资源。
    后世木叶建立的时候，要不是宇智波斑主动贡献出宇智波家相当多的火遁卷轴，估计木叶就没什么人会用高级的火遁了。
    “也没什么吗，只是进行一下尝试而已，不行就算了。”
    白零也没有一定得到的打算，只是这样比较方便而已，出去打劫忍者也可以，只不过现在情况比较混乱，万一遇到什么惹不起的可就麻烦了。
    “是这样啊，我的家族里面倒是有不少，明天我拿给你好了。”
    别以为千手一族不以火遁见长就没有火遁的忍术卷轴了，也不看人家天天都和哪个家族作战，战利品能少的了火遁吗？
    跟斑的犹豫比起来，千手柱间倒是痛快多了，可以说是有点没心没肺，毕竟白零还算是一个陌生人，也许现在这个造型连人都算不上。
    他竟然就能把自己家里面的宝贵卷轴拿出来给白零看，要知道，家族的忍术卷轴要是曝光了，很可能对手就根据卷轴研究出破解的方法了。
    怪不得长大之后能够做出平分尾兽这种在一般人看来有点智商不足的事情，原来是从小培养出来的啊。
    “我知道了，就当是你给我做烤鱼的报酬吧，我先走了。”
    看到好基友抢先一步答应了，傲娇斑怎么可能忍得住，当下就不管三七二十一直接答应了。
    “好吧，那我们就明天见了。”
    白零愉快的跟两个人告别，幼年版的斑爷和千手柱间啊，想必没有几个人有这样的运气能看到吧，自己还这是挺幸运的呢。
    转眼之间天色就已经黑了，看着被鹅卵石铺满的河岸，白零开始发愁了，貌似自己是没有地方睡觉啊。
    左边的那一片森林已经被自己一颗“豪华版”的豪火球之术给毁掉了，现在只剩下一片焦土和柴火棍了。
    而右面又是一片空荡荡的山谷，两边是高耸的悬崖，就算是能上去，那也不是个休息的好地方啊。
    果然啊，自己就不应该手贱胡乱实验什么忍术，这下自作自受了吧，晚上连睡觉的地方都没有了。
    “早知道就让柱间走之前给我盖一栋房子了，火影世界最大的包工头就站在自己面前，他竟然傻傻的放过了。”
    白零只是依稀记得，在后来的木叶似乎有一个柱间细胞的试验品，似乎也能使出木遁，不过跟柱间充满生命力的木遁比起来，他那个只是木材而已。
    但是有一点好处是不能抹杀的，那就是带和这个木遁忍者出门在外，是绝对用担心住处的问题的，简直就是居家旅行、杀人灭口的必备人物。
    一招木遁就会建造出一个相当不错的小别墅，而且还是冬暖夏凉的那种，既然是被柱间细胞复制出来的，想必他也应该会才对。
    就这么胡思乱想着，白零就逐渐的睡着了，毕竟是猫的身体，有一层猫保护着，也不是那么的冷。
    只要往地上一趴就可以睡着了，之所以想要一间房子，还是人类的习惯在作怪罢了。
 
第三百二十五章 猫咪怎么结印？
    “白，醒一醒，醒一醒，你怎么睡在这里啊，难道你昨天一晚上都是睡在这里的吗，你的家在哪里啊？”
    白零感觉有人在摇晃自己，下意识的就用猫爪拍飞了那个人的手。
    结果那个人却锲而不舍的上去继续摇晃，白零还以为是阿笠博士在叫自己看看他新的发明呢。
    “阿笠博士，谁是阿笠博士啊，我是千手柱间啊，你忘了吗，昨天约好在这里见面的啊，话说斑怎么这么慢啊，都已经快中午了，居然还没有到。”
    猛然间听到了斑和千手柱间这两个名字，白零这才惊醒，原来自己已经到了火影世界了。
    “哦，是你啊，因为这里睡觉不太舒服，所以昨天晚上很晚才睡着的。”
    白零暗骂自己实在是太松懈了，这个不是那个和平安逸的柯南世界了，在战国时代结束之前，可以说是一个杀人不眨眼的乱世啊，可不能这么大意了，要不然搞不好小命哪天丢了都不知道。
    “白，你怎么会睡在这里啊，难道你没地方可以去吗，你可以和我说啊，我带你回家啊，相信我弟弟一定会很喜欢你的，扉间他最喜欢猫咪了。”
    看见白零在发呆并没有回答自己的话，千手柱间也不气馁，就坐在原地犯起了弟控，简直和发花痴一样，让放空回过神来的白零起了一身的鸡皮疙瘩。
    “原来火影世界的弟控都是这么可怕的吗，难不成一直狂炫酷霸拽的斑爷也是这个德行的吗，那实在是太可怕了。”
    “原来你们两个已经到了啊，还真是够早的。”
    “诺，这就是你要的火遁卷轴，为了把它带出来，我可是花了不少力气呢，有什么不会的我就问我好了，虽然这上面的有些我还因为查克拉量不够用不出来，但是忍术的原理和查克拉的运行方式我已经烂熟于心了，用出来是迟早的事情。”
    没想到宇智波斑还是一个学霸式的人物，睡觉前都要捧着忍术卷轴看看的，怪不得人家能那么牛逼，努力的天才才是最无解的，
    宇智波斑就在千手柱间的后面来的，不过他并没有来得及听见自己的好基友在那里犯弟控。
    这一点也是白零感到庆幸的，要是让火影第一弟控家族宇智波家的人听见了别人在炫耀弟弟，那自己估计一天都别想消停了。“
    “哦，对了，这是给你的火遁卷轴，刚刚忘记了，虽然我不擅长火遁，但是斑在这方面是很厉害的，有什么不明白的就问他好了。”
    虽然没有回头看，但是白零猜得到，估计现在斑爷的要是有尾巴的话，都能翘到天上去了吧。
    “谢谢你们两个了，以后要是有什么事情的话就尽管提好了，我会尽力帮助你们的。”
    “切，我才不需要一只猫的帮助呢。”
    “真的吗？我还想吃一次烤鱼，那就麻烦你了。”
    两种截然相反的回答，想必就是不用说明，大家也能猜到这分别是谁的回答了吧。
    白零无奈的笑了笑，趴在地上专心的看起了忍术卷轴，毕竟机会很难得，还是要好好把握才行。
    “火遁・龙火之术吗，看上去手印好像相当复杂呢，不知道我能不能使出来啊？”
    豪火球之术只是一个c级忍术，而且因为白零天生的对火属性亲和，加上蓝色奇迹的加成，将这个忍术无印使出也不是不可能。
    但是遇到了更复杂的龙火之术，尤其是要靠手印来控制火势的形态变化的时候，白零就有点无能为力了。
    他低头看了看自己的一双小猫爪，在空中挠了挠，一脸的无奈，这东西用来卖萌是相当好的，但是结印。。。。。。
    别开玩笑了，连手指头都分不开，还想着怎么结印呢。
    白零倒是记得自己看过那帮妙木山的蛤蟆们，其中那两个活了八百多年的深作和志麻都是可以用自己的蛙掌结印的。
    “自己是不是应该去请教一下他们呢？但是自己根本就算不上是通灵兽啊，又该怎么去到通灵空间呢？”
    ”白，遇到什么麻烦了吗，怎么愁眉苦脸的呢?“
    千手柱间看着白零对着那个卷轴发呆不由得问道：
    “请问您老人家是怎么从我这张猫脸上看出愁眉苦脸这四个字的呢?“
    白零知道柱间有感知他人情绪的能力，或许是仙人体的附赠能力也说不定，反正都已经开了那么大的挂了，也不在乎再来一个小的。
    “你们说，我该怎么结印比较好呢？“
    白零也不藏着掖着，伸出了自己一双萌力十足的小猫爪在这两个人面前晃来晃去。“
    “哈哈哈哈哈，我还从来没听说过猫可以结印的，你还是省点心思吧。”
    看着那个笑的都快没有人样了的斑爷，白零真的想一个豪火球砸死这货，省的他以后闹腾出来什么无限月读，死了还让人不省心。
    “这个吗，我也不知道，不过忍界倒是有着不少的通灵兽和忍兽，有的好像是可以结印的，等我有机会帮你问一下。”
    千手柱间倒是很给面子，并没有大声的笑出来，不过看他都快熟了的脸色。
    “算了，你还是别忍着了，不然我怕你一会岔气憋死了。”
    “哈哈哈哈哈~~~~”
    被白零这么一说，千手柱间终于忍不住了，他也是被白零那个举动刺激的想要捧腹大笑，但是又要顾及白零的面子，所以才会一直憋着的。
    不过既然当事人都已经这么说了，那他自然就没有必要委屈自己了。
    “千手柱间，宇智波斑，你们两个给我等着，看我以后怎么爆料你们的黑历史，你们就等死吧。“
    虽然表面上不动声色，但是其实内心早就已经把这两个货色判了死刑了。
    管他什么忍者之神、忍界传说之类的，反正现在他已经记住了千手柱间就是一个腹黑逗比，而宇智波斑是一个别扭傲娇娃，人家就是宇智波家的小公举一样。
    要是以后不把他们的黑历史印个几百万份，发到各大忍村里面去，让所有人都知道这两个人的真面目。
    研究了半天的白零也没有研究出什么来，而且他还发现了一个令人沮丧的事实。
    要想让自己无印施展出忍术，只有让自己结印的次数够多，体内完全熟悉了这个查克拉的流动轨迹和方式，才可能做到仅用一两个印，甚至是无印施展出忍术。
    但是白零现在最发愁的就是结印了，要是能结的了印，他还至于在这里发愁什么无因人数吗。
    “难道自己以后真的要学习鸣人去搓丸子吗？抢了人家的版权不说，攻击手段也太单调了点吧。”
    说到无印忍术，最出名的当然就是太子的成名忍术――螺旋丸了，总感觉是他爸爸耗时三年，专门为他儿子研究的外挂一样。
    但是现在的他，对于这种比阴灵之力还难控制的查克拉很无解啊。
    螺旋丸要的就是对查克拉极强的控制力，才能让高强度的查克拉在手上形成螺旋丸，没有点控制力怎么可能做得到呢。
    现在的白零连踩水都做不到，怎么可能使出螺旋丸呢，至于爬树，他表示身为一只猫咪，爬树技能早就点满了好不！
 
第三百二十六章 战国四大强者
    在白零刻苦修炼的时候，斑和柱间这两个命中注定的好基友不知道什么时候又凑活到一块去了。
    完全打破了青梅竹马敌不过天降的法则，就这么把白零丢在了一点。
    不过为什么自己能因为他们两个人就感受到单身狗的悲哀呢，果然还是被腐女们给带坏了吧。
    在前世那个世道，基友腐女大行其道，以往被人称道的命中注定的对手，或者类似绝世双骄之类的存在，哪一个不是被腐女基佬们yy了千万遍的。
    尤其是这两个货，因为一个性格比较强势，而另一个显得比较敦厚老实，简直就是天生的傲娇女王和腹黑忠犬，不知道被yy了多少遍，某文学网站里面关于他们之间基情的书不知凡几。
    白零感觉，他们做梦都想不到自己竟然是以这种方式被后人着书立传的吧。
    “柱间，问你一个事情啊，现在这个战国时代最强的人都是谁啊？”
    暂时解决不了忍术的问题，白零只能先了解一下战国的局势了。
    “这个啊，现在的战国因为是战乱年代，所以高手辈出，千手一族的族长千手佛间，以及跟千手一族常年对立的宇智波一族的族长宇智波田岛。“
    “另外还有以血继限界白眼着名的日向一族族长日向天忍，旗木家族的族长旗木中介，这四个是战国公认的四大强者，可以说是站在这个忍者世界顶端的人物。”
    白零没想到，那些同人小说有的还真的yy对了，貌似每个小说都有宇智波、签收、日向的三个族长，但是在第四个人上总会优分期。
    有说是辉夜一族的，也有说是羽衣一族的，还有说是旗木一族的，不过貌似受到了旗木五五开的影响，旗木一族蓝少已经成为一个既定的事实了。
    有时间白零倒是想去看一看，这个旗木一族的族长旗木中介的查克拉到底少不少。
    ”在这四大强者之下，就是一些有一些特殊的血继限界或者是秘术的家族了，虽然比不上这四个人，但是也不可小觑。“
    看不出来千手柱间是这么细心的人，原来他在不知不觉间，早就已经掌握了忍界的大致情况。
    虽然说这只是凭借着千手一族优秀的情报系统，但是能在这么小的年纪就留意到这些，也是极为出色了。
    “哼，我迟早有一天也会达到，然后超越这帮老家伙的。”
    宇智波斑是一个极为骄傲和自信的人，虽然还没有成长起来，但是已经有了强者的素质和心智。
    以他傲娇程度啊，是不会向白零一个个夸那些他还比不上人物的，虽然在他心中这些人都是迟早要超过的对象，但是起码现在自己还比不过他们。
    “哦，原来是这样啊。”
    白零点了点头，虽然以他现在的“通灵兽”身份，并没有很大可能会和那些着名的强者车上关系，不过了解一下总是没有坏处。
    “你们聚会的时候可要小心点啊，说不定就会被大人发现了呢，最后残忍的将你们分开，导致你们最后不得不相爱相杀。”
    白零看着来那两个正在比试谁撒尿更远的熊孩子，貌似无意的提了这么一句。
    不过这么一说之后，两个人都沉默了，虽然是玩的相当好的朋友，但是他们两个都知道，等到双方身份被揭露的那一天，估计就没有机会再像这样相处下去了。
    “喂，你们两个，怎么能对着河里撒尿呢，万一有人到河边喝水或者是洗澡怎么办？”
    白零看着这两个比赛的人，突然意识到这两个家伙撒尿的地方好像有点不对劲，他们是怎么能够心里坦然的对着湍流不息的河水撒尿的啊，难道就这么肯定自己以后不会喝到吗。
    “有什么关系啊，反正这里只是河流的下游而已，不会有人使用的。”
    比起柱间的不好意思，斑倒是更喜欢反驳人家，仿佛这样能够显示他跟柱间不一样似的。
    “对了，你们之前说的那个梦想，我相信你们是可以实现的，只要是你们两个的话，就一定会实现的。”
    ”你怎么突然说道这个事情上了啊，就算是你这么说，我也是不会感谢你的。“
    “真的吗，白你真的相信我跟斑的梦想会实现吗？”
    跟斑的傲娇比起来，柱间倒是显得有些激动，甚至都哭了出来，毕竟他的这个梦想在这个年代还是有点超前了，不被人理解也是正常的。
    现在的人们都沉浸在报复与被报复的循环中，就拿长久以来一直对立的宇智波和千手打比方。
    貌似一开始之所以会争斗，仅仅是因为双方都被人称为最强的一族，尤其宇智波一族还是比较高傲的一族，言行举止之间颇为看不起和他们并列的千手。
    但是忍者吗，其实就是一个类似雇佣兵的存在，靠着完成任务来生存，双方的忍者在出来执行任务的时候难免会碰到，这样发生争执也就不足为奇了。
    反正到了现在这个阶段，双方的族人手上都沾着对方同胞的鲜血，即使是想要停止争斗，在死去的家人和同伴的压力下也是不可能会停止的吧。
    讲真要不是出了千手柱间这么一个有点傻里傻气的人物，愿意主动放弃家族的仇恨，这种无休无止的争斗还不知道要继续到什么时候呢。
    “既然你这么说的话，那么你有什么好办法吗？我跟斑都觉得，只要我们努力修炼，努力成为能够决定一切的人，那么事情自然会照着我希望的方向发展。”
    千手柱间充满希冀的看着白零，能够理解他梦想的人实在是不多，所以一个都不能翻过。
    “恩，这个大致方针是没错了，一听就是我们崇尚力量的斑大少爷制定的没错吧？”
    经过了几天的斗嘴之后，白零和斑也成为了损友式的朋友，没办法，谁教他不像柱间那么傻里傻气，可以无视宇智波斑的傲娇。
    他果然还是受不了那种别扭式的傲娇，所以会跟宇智波斑以斗嘴为生活方式也是正常的了。
    “切，就是我制定的，你有意见吗？”
    斑不忿的看着白零，他并不认为自己提出的努力方向有什么错误，生长崇尚力量的宇智波家族，尤其是在宇智波家族站在战国顶端的时代，让他深刻明白，没有实力的弱者就连说话的权利都没有。
    也正是因为这样所以他才想要推翻这样残酷的战国时代，希望能够让自己弟弟不用像自己这样努力也能快乐的生存下去。
    可以说他其实没有柱间那么博爱，虽然见过很多忍者，甚至是平民死于战乱。
    但是也只是让他产生一种警觉而已，这只会让他不断的提醒自己，没有实力最后的下场就是这样。
    这样的人，或许最后只能成为一个枭雄，但是作为家人、兄长的话，却是最合适的人选。
 
第三百二十七章 小尾巴
    “那你们就没有一点具体的方法吗，这样的方向是没错啦，在这个残酷的战国时代，要是没有实力的话，根本就不会有人听你的。”
    果然还是不能期待两个十岁小孩对这个复杂的战国局势有什么清楚的认知呢，就连那些站在顶端，缔造这个格局的人都未必能看清呢。
    “切，说的就好像你能知道具体的办法一样，现在我们根本就没有实力，就算是有办法，又有什么用。”
    斑还是那个样子，对于实力最为尊崇，不过很可惜的是，尽管后来的实力已经是极强，甚至是宇智波家族第一个开启永恒万花筒写轮眼的人。
    但是奈何老天无情，在火的战国时代还偏要搞出来什么既生瑜何生亮的情节，初代火影千手柱间的木遁和仙人体吊打一切。
    即使是后来斑爷带着九尾和须佐能乎都没有干过，可以说他就那个时代所有强者的噩梦。
    不过现在吗，白零看了一眼不屑的瞥着自己的斑爷，貌似这个小鬼还没有意识到这件事情吧。
    “其实呢，方法也有，只不过就是需要你们两个的能够一如既往的坚持下去了。“
    “只有这样而已吗，我是会一直坚持我的理想的，不管遇到了什么我都不会改变的，另外我相信斑也是这样的。”
    每一代阿修罗的转生者都会有一个特点，那就是在某种程度上显得比较傻，尤其是对待承诺方面上。
    “谁让你替我做决定的，为了保护我的弟弟，我一定会让他们有一个安定的生活环境的，这一点我是绝对不会改变的。”
    可以说从一开始，斑和柱间的出发点都不同，好在他们两个都是弟控，多少能够互相理解。
    “其实呢，我觉得斑说的是对的，现在这个忍者世界几乎都已经打成一锅粥了，几乎每个家族之间都有仇恨，这是很难凭借三言两语就改变的事情。”
    “切，这我早就知道了，还用你说。”
    斑抱着胳膊，一脸不在意，其实还是在悄悄留意着白零说了些什么。
    “所以啊，要想制止这种仇恨的话，只能用武力强行压制下来，除此之外别无他法。”
    “可是这样的话，先不说有没有那样的存在，就算是暂时压制下来了，人总是会死的，那么之后又会爆发矛盾了，那样不是白费劲了吗？”
    柱间不是很明白白零的意思，他也只是有这么一个想法，但是具体的执行方式还不知道，毕竟在现在的千手柱间才刚刚觉醒木遁，而宇智波斑更是连写轮眼都没有开启，虽然体术几乎可以媲美上忍，但是毕竟还是两个小孩子而已。
    就算是是有什么雄心壮志，在这种老牌强者还没有老去的时代，也只能称作是梦想而已。
    “首先啊，要平定战国乱世，就只有一个办法，那就是让常年交战的千手和宇智波两个家族合作。
    “这不可能！”
    “白，你在开玩笑吧，这怎么可能会实现，”
    白零话音刚落，柱间和斑两个人就异口同声的反驳道，正是因为他们分别属于这两个家族，所以才会切实的感受到宇智波和千手之间的仇恨。
    在长达十数年的交战中，双方的死亡人数已经无法计数了，着同样意味着，双方积累的仇恨也是不可化解的。
    “你在开玩笑吧，你这只什么都不懂的笨猫，宇智波和千手怎么可能会联手呢，就算是三岁的小孩子都知道是不可能的吧。“
    “你说的也没错，如果说是宇智波田岛和千手佛间当家的宇智波一族和千手一族的话的确如此，但是只要你们两个在当上族长之后依旧保持着这份心意，那么我的方法也就不是不可能的了。”
    “你怎么会，你怎么会知道我跟柱间是哪一家族的人？”
    不仅仅是一向冷酷的斑，就连比较温和的柱间眼神都柱间变了。
    也不能怪他们，谁教这个忍者世界实在是太过残酷了呢，让彼此相遇的忍者连姓氏也不能告知。
    因为你不能确定，你遇到的这个忍者是不是你们家族的敌人。
    “喂喂喂，有必要那么紧张吗，你们两个心里也早有猜测了吧，再说了，你们两个分别介绍战国的强者的时候，对于宇智波田岛和千手佛间分别用的什么样的语气，自己还没忘记吧，如果说单独听还没什么的话，那么跟旗木中介和日向天忍比起来差别就有点大了。”
    一番话说的两个人都有点脸红，虽然身为忍者要压抑自己的情感，但是毕竟是自己的父亲，介绍的时候当然会怎么厉害怎么说了。
    这一点，相信就算是不靠着剧情的先知也能感觉出来。
    顺便说一句，在火影世界中，白零并没有被世界意志强迫清楚关于未来的记忆，虽然不明白是我为什么，但是在这个危机四伏的世界，有总比没有好。
    就在斑和柱间还在消化自己身份被揭穿的事实的时候，白零却皱起了眉头。
    “喂，柱间，你确定你出来的时候没有人跟着你吗？”
    ”应该没有吧？“
    千手柱间的语气非常的不确定，虽然他天生仙人体，在自愈能力和查克拉量上远超他人，但是这感知能力吗，就实在不敢恭维了。
    “莫非你感受到什么了啊，但是我没有什么感觉啊。”
    可能是因为性格比较大条的缘故，千手柱间的感知能力实在是比较差，当然，是跟他的天赋比起来，真要和普通忍者比还是相当不错的。
    “恩，我的确感受到了，有一个小尾巴在你的后面跟着，而且在哪里很久了，查克拉给我的感觉非常不舒服，应该是水属性的。”
    白零眉头轻皱，他可不是开玩笑的，被蓝色奇迹改造之后，身体都被元素化了，火属性的抗性和强度都大大增强，但是相对的，对水属性的感觉也变得飞航敏锐。
    如果说之前白零对水不太喜欢是因为猫咪的天性的话，现在的话就完全是因为属性不同的厌烦了。
    “水属性，难不成是扉间吗?“
    看柱间的神情，显然对来人有了一些猜测，感知能力强于自己，而且还是水属姓的人，那也只能是他那个早熟的弟弟了吧。
    “扉间，不用躲了，出来吧。”
    看着宇智波斑已经把苦无掏出来的动作，千手柱间心里有一种不祥的预感，跟自己的青春期叛逆比起来，扉间可是相当听从他父亲千手佛间的话的啊，堪称乖宝宝，尤其是跟自己比起来。
    果不其然，千手柱间话音刚落，就看见远处的丛林一阵传来一阵轻微的沙沙声，然后出来了一个长着一脑袋白毛的小孩。
    “阿尼酱，他是谁？”
 
第三百二十八章 和扉间的打赌
    白毛小鬼一上来就指着站在一边的宇智波斑问道，而且神情很是警惕，似乎并不喜欢宇智波斑一样。
    恰好，看到千手扉间之后，宇智波斑也像天生不对盘一样，盯着那个白毛小鬼狠狠的哼了一声。
    “他是我的朋友，一个很好的朋友，话说你来到这里干什么，为什么你会跟踪我？“
    柱间的表情很严肃，大概是猜到了可能和他父亲有关系吧，毕竟他父亲一向是一个强势的人，要掌握自己的情况也没什么特别的。
    白毛小鬼，或许叫千手扉间比较好，并没有说话，只是沉默的点了点头，不过眼神却是一刻都没有从宇智波斑的身上离开。
    “真是的，我是被无视了吗，千手扉间和宇智波斑的梁子不会在现在就被结下了吧，不是还没有出现宇智波泉奈的事情呢吗？“
    “你说这个小鬼是你的弟弟？”
    虽然看到这个白头发的小鬼就不爽，但是听到弟弟这个名词，身为自身弟控的宇智波斑还是忍不住问出口了。
    “恩，他是我的弟弟，也是我唯一的弟弟了。”
    “阿尼酱，怎么能在外人面前说出这种事情呢？”
    千手扉间的眼神中有警戒也有疑惑，身为忍者就要保持神秘，不能透露自己的情报，在这个见面连姓氏的年代，暴露自己家里面的情况实在是太过大胆了一点。
    “这位就是你的弟弟啊，看上去和你长得一点都不像啊?“
    因为一直被忽视，所以白零决定自己给自己加点戏份，要不然初代火影和二代火影跟宇智波斑见面的大场面就没自己什么事情了。
    “诶，这只猫怎么会说话，难道是通灵兽吗？“
    就冲这白毛小鬼见到白零说出的第一句话，白零就相信他的确是千手柱间的弟弟了，和千手柱间见到自己时一模一样，连一个字都不带错的。
    看着这小孩严肃的面容，在白零的记忆中，二代火影千手扉间可是不亚于火影世界第一科学家大蛇丸的一大发明家啊。
    不管是后世太子开挂的多重影分身之术，还是让他爸爸成就金色闪光之名的飞雷神之术，都是眼前这个小屁孩发明的。
    甚至是之后掀起第四次忍界大战的根源――秽土转生之术都是他发明的，现在看来还真的不敢相信这么一个稚气十足的小鬼会是一个成就这么伟大的人。
    不够现在的柱间看起来也丝毫没有忍者之神的风范就是了。
    “谁说猫咪就不可以说话了，虽然我的确是通灵兽就是了。”
    白零成心要逗一逗这位严肃的小屁孩，似乎他一直都是这样非常严肃的样子。
    “虽然说我还没有见过通灵兽是什么样子，不过根据我们家族的记载，只有能够吸收自然能量的通灵兽才会拥有这样的智慧，一般的兽类是不可能会说话这么高级的技能的。”
    小小年纪的扉间就俨然是一副学者模样了，让一旁的斑十分不屑，大概是因为人设重复了吧，毕竟斑也是一个学霸式的任务啊。
    “那么，可以成为我的通灵兽吗？”
    “恩？”
    包括白零在内的三个人都愣住了，他们都没有想到扉间竟然会提出这个要求。
    “你这个小孩子还真敢想啊，怎么说我跟你大哥也认识了一个多月了，他都没有提出这种要求，你怎么认为你就有资本做我的master呢？“
    白零一不小心说顺嘴了，不过还好火影世界的人应该不懂英文，就算懂肯定也没有看过fate。
    “master，那是什么东西，我是想和你签订通灵契约，我相信我有能力成为你的主人。”
    千手扉间虽然还没有日后那么气场强大，动一动手指头就能让装逼成风的二柱子吓得不行。
    但是稚气未脱的面容上，却早早的染上了一种坚毅，看得出来已经不是那种懵懵懂懂的纠结大人的关注的孩子了，可能这是战国小孩子的写照吧。
    虽然后世的二柱子命运很悲惨，在七岁的时候目睹了最亲近的哥哥把爸爸妈妈都杀害了，还被哥哥下了幻术，成为了复仇者。
    但是至少二柱子还曾有过一个童年，曾经有过一段受伤之后可以肆意的向嫁人撒娇的童年。
    现在的扉间，也不过才是当年二柱子的大小啊，却早已没有了可以撒娇的资格。
    “这样啊，那么咱们约定吧，如果你可以战胜我的话，我就当你的通灵兽吧，你今天就先和你哥哥回去吧，他会告诉你我有多么强大的，不努力修炼的话可是战胜不了我的哦。”
    虽然白零不知道自己可不可以和别人签订通灵卷轴，不过鼓励一下小孩子吗，还是可以做到的。
    他也看见了千手扉间深埋眼底的喜爱，那不是作假的，看来柱间说的没错，这个千手版的宇智波斑的确是一个喜欢猫的小孩子啊。
    “那就这么说定了，阿尼酱，我们走吧。”
    小孩子还是挺酷的，说完之后扭头就走，顺便叫上了正在和宇智波斑“含情脉脉”的对视的柱间。
    “扉间，扉间，等等我啊，等等我。”
    “唉，看来柱间没有尊严也不是一天两天的事情了。”
    很难想象，已经十岁的千手柱间竟然会被小他三岁的弟弟压下一头，但是看柱间的行为举止，貌似已经不是第一次了。
    “好了，既然柱间走了，那我也走了，明天再见了。”
    宇智波斑明显有心事，闷闷不乐的跟白零打了招呼之后，就几个跳跃消失在丛林中。
    目送着离开的两个人，白零嘴角的浅笑也慢慢消失了。
    别看他跟幼年版的千手扉间聊得愉快，可是拥有剧情先知的他，比两个当事人斑和柱间更明白这意味着什么。
    估计这两个人聚会的时间不多了吧，既然扉间出现在这里，也就是说千佛间开始怀疑柱间了，同样宇智波田岛也在同一时间发现了斑最近的行为。
    估计这两人决裂的时间快要到来了吧，白零低头沉思，看着倒映在湍急河水中的自己，碧绿色的眼睛中布满了犹豫。
    身为剧情先知的白零到底在犹豫什么呢，明明他知道接下来的故事走向，哪怕不明摆着告诉他们两个，只要暗中动点手脚，剧情就不会像原来那样继续了吧。
    今天他叫出了藏匿在森林当中的扉间同样是出于这个目的，但是同样的，他也在犹豫，要是真的从一开始就改变了剧情的话，那么他一个中忍实力都不到，只能放一放豪华版豪火球的小猫，真的能在这个吃人的火影世界活下去吗。
    “果然还是要变强吧，要不然做什么事情都要瞻前顾后，束手束脚的。”
    思考了一会的白零得出了这个答案，不得不说这个答案有百分之八十都是宇智波斑的功劳。
    谁叫这家伙就是一个十足的崇尚力量的人，没事就给他和千手柱间灌输这些理念，近朱者赤近墨者黑，难怪他会这样想了。
    在心里默默地将锅甩给斑之后，白零觉得自己轻松多了。
 
第三百二十九章 六道仙人请喝茶
    其实跟扉间打赌的这件事情吧，算是他有点占便宜了，毕竟他又没有所谓的通灵卷轴之类的东西，根本算不上是正儿八经的通灵兽。
    而且虽然是对外这么解释的，但是在他自己的心理可并不认为自己是一个通灵兽，迟早要变成人类的。
    “唉，又是一个寂寞的夜晚啊。”
    白零对着夜色感叹道，他在感叹自己为什么会越穿越差劲，明明在柯南世界还算是有妹有房的啊，怎么到了这里就要露宿野外了呢。
    转眼之间时间已经到了十二点，他身上并没有失踪，之所以会知道，就是因为身体对阴灵之力的感应。
    虽然现在还吸收不了，但是毕竟之前每天都会吸收的能量，多少会有点感应，毕竟阴灵之力浓度最强的时候就是午夜十二点了。
    想着想着白零就睡着了，现在的天气还是很好的，晚上不冷也不热，小风一吹还有种清凉舒爽的感觉，很舒服，白零只是趴了一会就睡着了。
    “这是哪里?“
    迷迷糊糊不知道的睡了多久的白零突然惊醒了过来，结果就发现了自己处在一个下水道似的空间。
    脚下踩得是水，但是却完全没有湿漉漉的感觉，简直像是灵魂空间一样。
    “难不成，这里就是鸣人的下水道空间吗？不过现在鸣人应该还没有出生才对，连鸣人他爷爷有没有出生都不一定呢。”
    看到自己身处的这个环境，白零第一时间想起了主角鸣人的那个封印尾兽的空间，和这里感觉挺像的。
    “年轻人，年轻人，你便是那个意外进入这个世界的外来者吧?“
    就在白零环顾四周的时候，一个老人的声音好像凭空出现一样，从空荡荡的四周传过来。
    白零寻着声音一看，才发现说话的原来是一个盘膝坐在空中的老者，几乎都不用等他自我介绍，看见他那一双圈圈眼，身份已经自动浮出水面了。
    “你就是六道仙人吧？”
    既然人家知道自己是外来者，白零也不打算装傻了，反正又不是梦游预知能力的人，妙木山那个大蛤蟆不就是吗，而且六道仙人正好还认识。
    “唔，我猜的果然没错，看来你对我们这个世界所知甚多啊。”
    那一双轮回眼中好像掩藏了世间百态，是一种饱经人事的沧桑，白零感觉自己这两世跟人家比起来完全不够看啊。
    “恩，坦白来讲我是知道不少，你大概可以把这当成一种预知能力。”
    “就像是妙木山蛤蟆丸一样和吗，说起来我已经好久没有见到他了啊，我都已经死了这么久了，他却还说的好好的，看来我这个仙人也是名不副实的啊。”
    虽然这话听起来有点遗憾的感觉，但是白零却没有从六道仙人的脸上看着任何名为遗憾的神情。
    也是，以六道仙人的智慧，恐怕区区寿命之类的东西早就已经看淡了吧，尤其是在死了之后依旧化成灵魂体保护这个忍者世界的他。
    “年轻人，你不必害怕，我找你也不是因为要驱赶你什么的，说实话，我的母亲也算是一个外来者，而且还是曾经打扰了这世界本来的安宁，作为她儿子的我也没有权利阻止其他的外来者吧。”
    似乎这个老头子是自己一个人寂寞惯了的样子，见到白零之后没有一点所谓的世外高手的风范，简直就像一个唠唠叨叨的老头子一样。
    不过对于白零来说在，这些都是无所谓的，至于被六道仙人突然请来喝茶的这件事，他也表示理解。
    如果说柯南世界的意志是无形的存在的话，那么火影忍者的世界的意志大概就是这位一直守护者忍者世界的老人了吧。
    毕竟他曾经作为十尾人柱力站在这个世界的顶端，并且创立了忍宗，将查克拉传了下来，而且还自创上万种忍术，可以说是居功至伟了。
    尤其在死了之后还以灵魂体的形式，一直飘荡在忍界千年之久，可以说是为了这个世界尽心尽力了，他会找上来，白零其实有过心理准备了。
    只不过没有想到六道仙人会如此亲民而已，毕竟在电视上看到的是主角的遭遇，人家是未来的救世主，对他好点是应该的。
    但是自己这么一个剧情先知，六道仙人的态度会是怎样可就不一定了，现在看来吗，感觉还不错。
    “请问，您把我叫到这里来是有什么事情吗？“
    一开始以为这老头很快就能进入正题的，结果没想到这货竟然能bb这么久，白零只好主动出击了。
    “哦，不好意思，不好意思，人以上年纪就喜欢回忆往事，唠唠叨叨的，让年轻人见笑了，不过我倒是从你的身上看到了我的小儿子阿修罗的影子。”
    “诶，不会是在开玩笑吧，这一次的阿修罗查克拉转使者不是柱间吗，怎么会和我有关系？”
    这话让白零大惊失色，和他儿子阿修罗扯上关系可不是什么好事，虽然是一个官方指定的大挂壁，但是同样也要被迫和一个人相爱相杀直到死去，白零可不想体验这个滋味。
    “你果然知道啊，不过我也只是感觉而已，不用担心，阿修罗查克拉的转世和你并没有关系。”
    听到从白零的口中说出阿修罗这三个字，老者的眼中闪过一丝回忆。
    就算是成就再伟大，也终究是一个父亲啊，可能飘荡的千年之中，他最难受的就是自己两个儿子的查克拉不断转生并且持续不断的争斗吧。
    “哦，这样我就放心了，那您把我叫到这里是？”
    白零用疑惑的眼神看向了六道仙人，之前的一连串扯皮自己差不多都从火影忍者上看到过了，虽然时间过去了挺久的，但是谁叫自己修炼的是精神方面的能量，记忆力好的很。
    而且火影最着名的一点不就是回忆剧情吗这一点在后期的忍界大战的时候得到了充分的体现。
    其剧情模式基本上是三分打斗，三分嘴遁，剩下的全都是回忆，这也是导致了大批粉丝弃坑的缘故，毕竟等了整整让那个一周才等到一集，内容却是无关紧要的回忆。
    这种绝望连续经历几个月的话，相信没有人能够受得了吧。
    “我来这里是要给你一样东西的，没有这个，你还无法真正的融入这个世界。”
    六道仙人一边说着，一边从自己怀里掏出了一个卷轴，递给了白零。
    他突然有一种不详的预感，似乎自己并不应该和扉间那小鬼打那个赌。
 
第三百三十章 化解因果
    六道仙人从自己怀中掏出了一个卷轴，看上去还有点古老，不知道是什么东西，所以白零有点好奇。
    厨子六道仙人手里的东西，绝对不会普通的，说不定是最牛逼的忍术合集，或者是能够起死回生的超强福州之类的东西。
    白零可是没忘记自己看过的一段关于六道仙人时代的回忆，曾经的六道仙人为了打败自己的老妈。
    不仅仅上妙木山学习了仙术，而且还为了用精神刺激开启自己的轮回眼，亲手杀死了自己的弟弟。
    不过后来用妙木山大蛤蟆仙人给的仙术符咒救回来了就是了。
    “这个是，通灵卷轴吗？”
    上面的文字有些繁琐，简直就像是给皇帝呈上去的圣旨一样，前面总要是一大堆废话，最后才进入正题。
    “恩，如你所见，这个的确是通灵卷轴，而且是你现在最需要的东西，也是为了让你符合这个世界的法则，能够正常存在的必需品。”
    “符合世界法则，让我正常存在？那跟这个通灵卷轴又有什么关系呢，再说我现在不就是好好的存在于这个世界吗？”
    虽然六道仙人的话每个字他都能听懂，但是连起来一起说就完全不明白了。
    “没错，记得你来这个世界的时候是以通灵兽自居的吧，那么作为一个通灵兽，你现在最缺少的就是通灵卷轴了，”
    “没有这个，你是无法在通灵空间和现实世界穿梭的，这样也算不上一个真正的通灵兽，我之所以回来，也就是为了这件事情。”
    六道仙人的表情严肃，似乎白零的做法产生了很严重的后果一样。
    不过和这个老头仔细交谈过后才明白，原来他打的是让自己帮助他的算盘。
    之所以六道仙人没有插手自己的两个儿子之间的循环争斗，不仅仅是因为他现在只是一个灵魂存在，没有插手现实的办法。
    就连原着当中，也是鸣人和佐助濒死的时候，以灵魂体的形式见到了六道仙人，这样他才能将六道的力量交给他们两个。
    所以现在的六道仙人无法插手阿修罗转生者和因陀罗转生者的争斗，而且这涉及到了因果之间的循环。
    跟这个因果有关系的人都是无法解决这个死循环的，就算是强行出手，也只是会让这个争斗以另一种形式，另一对转生者继续争斗而已。
    本来六道仙人还以为，自己只能等待何时的机会让两个争斗者自己解决这件事情，但是在白零出现之后，事情就有了转机。
    “你是说，我可以改变他们两个的命运吗？”
    明白了六道仙人的意思之后，白零有点不可置信，本来被六道仙人找上门，他是很不安的说。
    毕竟自己是是一个穿越者，而且是熟知剧情的人，很可能对这个世界造成改变，这应该会影响正常秩序才对。
    作为这个世界秩序的维持着六道仙人，居然跑出来跟自己说，希望让自己改变因陀罗和阿修罗的命运，这简直像做梦一样。
    “年轻人，因为你是外来者，所以我这两个孩子之间的因果不会对你产生影响，所以你无疑是最合适的人选。”
    这个时候的六道仙人不是作为火影世界忍宗的创立者，也不是作为打到了大筒木辉夜机的英雄，而仅仅是站在一个父亲的立场上对白零提出请求。
    “我虽然知道剧情的走向，但是要让我随意改变的话，恐怕会对这个世界造成不可估计的影响。“
    这也正是作为剧情限制的穿越者最大的麻烦之处，他们的优势就是知道剧情的进展，但是他们的一举一动都有可能对剧情造成影响，这样就会失去对剧情的掌控，多么矛盾的事实啊。
    不过现在有了六道仙人的请求，白零觉得自己是可以大展拳脚了。
    “你确定似乎要我在这一代结束你两个儿子的纠葛吗，还是说让我所知道的剧情尽量发展下去。”
    白零回头问了六道老头一句，然后随即有转了过来，刚刚他感知到了这个世界法则对他的认同，那种淡淡的阻碍感觉终于相爱时了。
    不过这也表明，起码在火影世界，他是一个挂牌正职的通灵兽了，这下连通灵卷轴都有了，恐怕说自己不是通灵兽也不会有人相信吧。
    “要是之后真的输给扉间的话，那岂不是麻烦了。”
    白零心头暗骂自己当时为什么要脑抽和小孩打了这样一个赌，传说二代是和大海签订了通灵契约的人，能在没有水的地方使出超大规模的水遁来。
    对自己的属性可是致命的克制啊，也不知道那个臭屁的小孩子到底有没有练出那种程度的水遁，下次见面的时候可要好好的问问柱间才行。
    “老头，你的答案是什么？”
    感受到背后久久没有出声，白零不由得有点奇怪，这老头难道是睡着了吗。
    “外来者，你说你知道未来的历史，那么老朽问你一句，你应该知道我的母亲辉夜姬吧？”
    这老头沧桑的眼神中隐藏着睿智，这么一个可以说是活了千年的老妖怪，白零可没有自信欺骗的了他。
    “恩，没错，准确来说，你们这个世界的历史在我们那里就像是一本书一样，从开始到结局我都是清清楚楚的。”
    “唔，这样啊，那可否告诉老朽，我的母亲辉夜姬在未来是否复活了？”
    当力量强大到一定程度的时候，就会对未来产生预感，六道仙人力量达到巅峰的时候，就是他开启了轮回眼，并成为了十尾人柱力的时候。
    在他封印了母亲之后，就有了一种淡淡的预感，这次的封印并不完全，虽然说使用留到地爆天星基本上没有挣脱的可能，但是那是的预感一直让他内心不安。
    所以他才会将十尾分成九个尾兽，这不仅仅是为了削弱十尾的力量，以免被有心人利用，也是为了未来打算。
    “你的预感没错，你的老妈的确是复活了，而且就是在大概不到一百年之后，貌似是因为在封印之前留下了一个后手，这货已经筹划了很长时间了，貌似他还大言不惭的说过忍者历史是他创造的，虽然这么说有点狂妄，但是不得不说，这货的确是对忍者的历史起到了会很大的引导作用。”
    “这样啊，那么说我的预感没错了，母亲果然在为她的复活做准备，这么一来我也不能继续游荡下去了，有件事情就只能拜托给你了。”
    六道仙人的申请很复杂，当知道了自己的母亲在未来的确是会复活之后，他一方面是想要见一见自己的母亲。
    虽然当初为了世界和弟弟亲手封印了母亲，但是那终究是他的母亲，尤其是当自己慢慢老去的时候，最想见上一面的，就是自己的母亲了。
    可惜这个愿望大概是永远不能实现了吧，他们已经和母亲站在了完全的对立面上，没有任何交集的平行线，从一千年前封印母亲的那天开始。
 
第三百三十一章 仙术查克拉
    “对了，六道仙人，你当初知道你的母亲为什么会施展出无限月读，将世界的人们都变成白绝吗？”
    白零试探性的问道，所谓母子连心，他觉得六道仙人多少能够体会到自己母亲当初那么做的意图吧。
    “恩，在当初我和弟弟的眼里，母亲的所作所为完全就是掌握了力量之后开始自大，开始不把人类放在眼中，所以在母亲的所作所为危急世界的时候，我和弟弟才会挺身而出，大义灭亲的将母亲封印。”
    “恩，然后呢？”
    白零对这种了解大筒木一家历史的机会十分珍惜，这可是很难得的，要好好把握才行。
    “后来当我成为十尾的人柱力，不管是力量还是精神都达到这个世界的顶端的时候，我开始感受到一种威胁，一种隐隐约约却又好像近在眼前的威胁感。”
    听到这里，白零的眼神一亮，这就是重点，貌似当时辉夜姬一直在害怕大筒木家族另外的人，所以才会将人类制造成白绝军队，而且希望再次制造出一个查克拉果实。
    明明都已经是查克拉之祖，拥有着改变天地的伟力，却依然恐惧，足可以说明他们的强大。
    根据剧场版中的描述，似乎就是大筒木桃式和大筒木金式，不知道六道仙人感知到的是不是他们呢？
    “先不说这个了，老夫对你唯一的寄托就是希望你能在未来母亲复活的时候做一个助力，毕竟当年我跟弟弟是废了九牛二虎之力才将母亲封印的，随着时代的变迁，人们的力量也在逐渐减弱，和我们那个时代相比，虽然忍者的数量大大的增加，但是忍者们的最高力量却在不断削减，为此我很担忧，百年之后母亲复活他们到底能不能将她再次封印。”
    “你既然都知道未来你的母亲会复活了，为什么不想办法改变呢?“
    白零奇怪自己不都已经告诉六道仙人他母亲的确会复活了吗，怎么看他的好像并不打算行动，就等着自己的母亲复活一样，难道这货也是穿越者，害怕失去掌控剧情的能力吗？
    “没用的，就算是我这次破坏了母亲复活的计划，只要她的意志还在，仍旧会以其他的方式复活，到时候就不是我能控制的了，同样也不在你的能力范围之内了。”
    白零了然的点了点头，虽然这个六道仙人是千年之前的人了，但是没想到思维还是挺先进的，以不变应万变的确是目前最好的方法了。
    如果不找出黑绝的话，就算是白零能够在六道仙人的帮助下破坏这次的复仇计划，比如将南贺神社的被篡改的石碑破坏，最多也就是让黑绝改变计划而已。
    在悠长的忍者历史中，宇智波斑只会有一个，但是无限月读计划的执行者绝对不会只有一个。
    的确就像是带土曾经说过的，只要忍者制度存在，制造悲惨的轮回就永远不会中断，仇恨在这个轮回中不断孕育，永远不会有结束的一天。
    “好，我答应你了，我会尽力的。”
    “恩，既然是这样，那我也差不多该告辞了，自从老朽死了之后，还是第一次和人说了这么多话呢，为了表示感谢，这一点微不足道的酬劳就请你收下吧。”
    在白零还来不及反应的时候，六道仙人的手就已经按在白零的头上，紧接着，他就感受到一股精纯的能量进入到自己的身体里面。
    感觉和查克拉不太一样，但是和阴灵之力的纯度差不多，但是比阴灵之力来，这个有一种洗涤心灵的感觉，大晚上的竟然让白零感到如沐春风一般。
    “老头，这是什么啊？”
    “这个就是仙术查克拉，要是你天赋和悟性的话，应该很快就可以领悟出仙人模式了在，这样你也可以多一些自保能力。“
    “另外你的烦恼，也就是结印的手法我也已经帮你解决了，火遁忍术的查克拉运行方式和路线我已经传送到你脑海里面了，当然，有一些比较高级的火遁忍术你现在是用不了的，慢慢来吧，年轻人，期待你未来的表现。”
    六道仙人的声音越来越远，直到最后完全消失不见。
    “还真是老爷爷风范啊，竟然给我留下了这么多宝贝，这样一来不完成承诺的话还真是有点过意不去啊。”
    白零闭上眼睛感受自己体内的查克拉运行方式，似乎在自己体内这篇荒芜的花园就多出来不少曲折的道路，顺着他们来运行查克拉，就可以发出各种火遁忍术了。
    “老头还真是帮了大忙呢！”
    白零不由得兴奋起来，这么一激动，也就从睡梦当中醒了过来，天色还没有完全变亮，今天的天气似乎不怎么好。
    一大早就显得阴沉沉的，但是这对白零的心情没有丝毫影响。
    自己可是刚刚抱上了火影世界最大的金手指，得到了六道仙人的帮助啊，这以后的道路注定是光明的啊。
    就是这因果循环之类的东西，似乎原着当中曾经说过，六道仙人自称是一个僧人，那么相信因果之说也是没什么好奇怪的了。
    “斑和柱间吗，这次我可不会让黑就把你们玩弄于股掌之上了。”
    白零的眼神中闪过一丝坚定，人非草木孰能无情，已经和斑和柱间相处了一段时间了。
    对这两个人已经不是当成剧情人物来看待了，这就是自己的朋友，那么就没有理由袖手旁观。
    “不过现在的首要目标，还是先把忍术熟练了比较好。”
    闭上了眼睛，缓缓的体会大自然的宁静和安详，看过火影的人都知道，要修炼仙人模式，第一要素就是学会静。
    只有和大自然融为一体才能够感受到流动的自然能量，这里可没有那些作弊的蛤蟆油，白零只能靠自身来感受了。
    “恩？这些流动的气息，就是所谓的自然能量吗?“
    开玩笑，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，白零可是吸收了一年多的阴灵之力，严格来说阴灵之力也属于自然能量的范畴，只不过跟这个世界自然能量的霸道（吸收多了会变成石头）比起来，它算是比较温和的了，还可以用来治疗。
    很顺利的，一缕阴灵之力就被白零近乎本能的吸收进体内，然后，悲剧就发生了，他发现自己的爪子竟然开始慢慢变成石头。
    “开什么玩笑，要是在这种地方变成雕像，绝对会被斑那死小子笑死的。”
    白零可不甘心变成石头，可能是因为通灵兽体质的关系，对自然能量比较敏感，白零出于试探的心理，将手掌部分的自然能量缓缓的往眼睛部分驱赶。
    他想试一试能不能靠自然能量，让自己眼睛恢复正常，没有诅咒之瞳，总是感觉少了点什么似的，毕竟那才是自己最开始的金手指啊，使用时间长了都有感情了。
    随着自然能量的注入，白零逐渐感觉到一股火辣辣的感觉，阴灵之力带来的清凉感截然不同。
    果然白零的猜测没错，比起阴灵之力来，这个自然能量未免太不友好了一些。
    不过这中程度还在忍受范围之内，但是他也不敢继续输送自然能量了，万一眼睛变成石头他可没地方哭去。
    能感受到眼睛在缓缓的吸收这自然能量，他就已经很满足了，毕竟之前已经完全对阴灵之力绝缘了，一点能量都输送不进去的情况下，当然也打不开诅咒之瞳了。
    现在白零开始有点期待，吸收完自然能量的诅咒之瞳会发生怎样的变化了。
 
第三百三十二章 决裂之日
    “白，我想我们是时候告别了！”
    当千手柱间到达平日里“约会”的小河岸边的时候，看到白零的身影，心中不由得感慨万千。
    想起了自己与斑和白认识的过程，想起了他们彼此之间练习忍术、交流梦想的时光，轻叹了一口气。
    不出白零所料，之所以扉间会出现在哪里，就是因为千手佛间发现自己的大儿子总是早出晚归，行迹很是可疑，所以才会派他弟弟去打探情报。
    虽然昨天白零发觉了千手扉间的存在，但是已经晚了，这已经是千手扉间尾行计划的第三天了。
    千手佛间已经知道了跟柱间来往的那个少年的真实身份是宇智波家族族长宇智波田岛的长子，所以怎么可能会放过这个机会呢。
    所以他今天就让柱间继续来约会，而他和千手扉间则是躲到了一边的山谷当中，准备看机会帮助千手柱间拿下宇智波斑。
    “你是怎么了，一大早就愁眉苦脸的，这样可是很不吉利的啊。”
    白零虽然猜出了今天的戏码，毕竟昨天发现了千手扉间，再结合柱间这一脸郁郁的神色，基本上已经猜个八九不离十了。
    但是这时候也不能说出来不是，只能假装不知道，站在旁观者的角度安慰一下当事人千手柱间了。
    “有吗，我哪里有不高兴了，还是和以前一样啊，对了，斑还没来吗，这家伙还是一如既往的喜欢让别人等他。”
    听见白零的话，千手柱间下意识的调整了一下自己的表情，露出了一个比哭还难看的笑容，差点没把白零吓得掉到河里面去。
    “是啊，你和斑都认识了那么久了，还不清楚他的个性吗，总觉得自己是老大，偏偏要的等到最后登场。”
    白零习惯性的吐槽起斑的个性来，在小男孩长到这个岁数的时候，已经开始慢慢的而建立起自己的三观，所以多少会有些别扭。
    当然，斑这个死孩子的别扭那就是从娘胎里带出来的，恨不得让人狠狠揍一顿的死傲娇。
    白零知道他的臭脾气哪怕是到了成年都没有改变，要不是实力强大，恐怕早就让人家打个半死了。
    不过话又说回来了，要不是实力让他足以自傲的话，恐怕也培养不出这种骄傲的性格，简直就像是一个小孔雀一样，。
    不，擅长使用火遁的宇智波一族，形容成凤凰更加适合一点。
    “怎么了，才一天不见，就这么想人家啦，也不怕你弟弟吃醋。”
    白零故意调侃了一下千手柱间这个表面老实的腹黑，其实内心在疯狂皱眉，因为在他的感知下，并没有发现千手扉间和千手佛间的影子。
    如果说是因为对千手佛间的气息不熟悉所以发现不了的话，那么昨天他明明着重记忆了一下那个号称要自己成为他的通灵兽的白毛小鬼的气息，怎么今天也消失不见了呢。
    偏偏他又不好问，所以只能故作镇定，等到到时候再想办法了，同时心中还在疑惑：
    “难道是自己猜错了吗，斑和柱间决裂的日子并不是今天吗？”
    “柱间，还有那个家伙，你们都来得挺早的吗，很好。”
    斑这个臭屁小鬼一登场就是一副让人恨不得锤死他的口气，不过白零可以看出，他深藏眼底的忧伤。
    他回去以后估计也是被自己的父亲盘问了一番吧，要不然这个傲娇的小鬼是不可能这么沮丧的。
    “这么说，宇智波泉奈和宇智波田岛也都藏在不远处喽。”
    白零看到这个情景，瞬间清晰的回忆起了当时的剧情，宇智波田岛和千手佛间，宇智波泉奈还有千手扉间，这两对站在河流中央彼此对立。
    似乎这就是当时斑和柱间决裂时的场景，白零不由得感叹这一切来的都太快了，昨天才刚刚见过六道仙人呢，还没有来得及思考对策，这一天就这么来了。
    “你们两个啊，有什么事情就赶紧说吧，要不然估计是来不及了。”
    一道熟悉的声音出现在隔河而立的斑与柱间两个人的脑海中，让他们两个人不由自主的同时一愣，然后齐刷刷的看向白零。
    “我知道你们现在的情况，估计是被家长发现了吧，这个年纪出柜毕竟还是太早了。”
    这非常熟悉的画面，就是有白零为接收器，连接起了他们三个人的脑电波，制造了一个无人能够偷听的谈话场所。
    当然，现在在外面看来，是两个半大孩子和和一只猫咪诡异的互相盯着发呆而已。
    “你怎么会，这是怎么做到的？难道说是幻术？”
    斑的思考回路和一般人是不同的，倒不是说他笨，而是本能的会把问题往战斗的角度上思考。
    “你省省吧，这可不是幻术，而是我专门给你和柱间制造的一个谈话场所，别以为我现在是猫就什么都不懂，你们两个有事情瞒着我吧?“
    肯定的语气让两个同时沉默，彼此的眼神都是十分复杂，像是有千言万语要跟对方说，但是又不知从何说起的样子。
    “你们两个啊，难道在谈恋爱吗，弄得跟痴男怨女一样，既然家长不同意的话，那你们俩就搞地下不就行了!“
    白零恨铁不成钢的声音响起，这次发话的竟然是斑。
    “没用的，虽然不知道你说的搞地下是什么意思，但是无非就是让我跟柱间偷偷来往吧，这我做不到，我的弟弟是死在柱间族人的手上，同样的，柱间的弟弟也是死在我们宇智波一族的手上，我们两个和平共处的可能性从一开始就不存在，你也不要白费力气了，这个忍术很耗费体力吧。“
    斑淡淡的看了白零一眼，那眼神包含着浓重的哀伤，似乎不仅仅是为了自己跟千手柱间即将消失的友情，也是为了自己死去的弟弟。
    “斑，真的不能，真的不能继续我们的梦想了吗？”
    白零沉默不言，因为他在想究竟怎么样才能避免之后的悲剧，但是千手柱间可不会沉默，他最好的朋友就要离自己而去了。
    虽然平时表现的痴痴傻傻的，但其实他非常聪明，照现在的形式来看，自己跟斑只要一分开吗，就注定只能成为生死仇敌了。
    甚至他还想到了更远的一面，长期的互相切磋，早就让他了解了斑的实力，他相信日后领导宇智波一族的人一定会是他。
    那么按照自己的计划，要想实现战国的和平，只有宇智波和千手联合才有可能做到，但要是从现在开始只能成为仇敌的话，那么计划就只能成为一场梦了。
 
第三百三十三章 被宇智波田岛暗算
    “斑，你在干什么？”
    “柱间，现在还不动手，你还在等什么？”
    在这两个人发呆的时候，潜藏在一边的两大家主终于忍耐不住决定主动出击了。
    在他们踏上河流的那一瞬间，白零就感觉到一种强大的压迫感，似乎在这种气势之下，自己连动一动都很困难。
    左边是宇智波田岛，被他那双三勾玉的写轮眼注视着，白零感觉自己的灵魂都被看破了，强大的气势和压迫力无时不刻不在散发着，鸟兽们似乎都感受到了不安，纷纷飞出了丛林。
    右边的则是千手一族族长千手佛间，虽然他们一族被人称为爱之一族，但那也只是对于归顺的忍族而言。
    比起写轮眼这种潜力强大还能升级的金手指来说，没有血继限界的千手佛间好像很平常似的。
    但是你要真的这么认为那就大错特错了，白零能够感受到，来自千手佛间体内庞大的查克拉，就像苍茫的大海一样，无穷无尽，甚至让白零有一种自己只是在大海中挣扎的蜉蝣的错觉。
    “这就是战国顶尖强者吗，真的是有两把刷子啊。”
    两人一出来就是相对而立，身边站着的还有千手扉间和宇智波泉奈，他们两个的手上都拿着一把和体型十分不相符的太刀，毕竟还只是一个小孩子。
    但是眼神之中的杀气却已经在逐渐释放，两个人对视着，竟然在比拼气势，这就是战国的可怕之处，年仅七岁的扉间和泉奈手上早已沾染了鲜血，不再是什么都不懂的稚童了。
    “千手佛间，真没想到你会跟我想的一样啊。”
    宇智波田岛冷笑了一声，猩红的三勾玉死死的锁定这对面的千手佛间。
    “你不是也一样吗！”
    这两人显然已经不是第一次交手了，宇智波一族和千手一族交战已经有了几十年的历史了，自然作为族长的两个人不可能没打过交道。
    两拨人马就这么对立着，柱间和斑早已经清醒过来，站在了两拨人马的最前头，盯着对方的一举一动。
    忽然之间，一片落叶掉到了水面上，荡起了一圈圈的波纹，在大自然中这样的现象很常见，但这确实忍者之间进攻的最好时机。
    两个战国的决定强者在瞬间跃向了了半空中，在一息之间就已经交手了无数次，叮叮当当的碰撞声不断响起，空中还时不时冒出几道小火星，似乎说明着交锋的激烈程度。
    紧接着动手的是千手扉间和宇智波泉奈，别看这两个小家伙拿着和自己身体完全不成比例的太刀，但是却早已经使用的挥如臂，转眼之间就已经交手了好几次。
    “如果在交战中自己的孩子死了，即使以我的修为，心境也会有一瞬间的混乱，那时候就是进攻的最好时机。”
    两个人在半空中交手数次之后分开，同时抬手将手中的苦无和太刀丢向对方的孩子，竟然是抱着杀死孩子破坏对方心境的想法。
    太刀和苦无带着呼呼的风声，朝着两个孩子袭来，而他们两个还在交战当中，根本就没有意识到自己的性命堪忧。
    再说被战国顶尖强者锁定，以他们的年纪根本就没有可能躲得掉。
    “不行，来不及。”
    白零准备施展出自己的豪火球，但是需要查克拉的运行时间，而且只能救下一个人。
    这就是战国顶尖强者的实力，即使白零知道这段剧情，早早的做好了心理准备，但是依然来不及应对。
    “锵、锵”
    两声金鸣之声在半空响起，是斑和柱间分别丢了一块石头，将苦无和太刀打掉了，也免去了两人的性命之忧。
    宇智波田岛跟千手佛间看见并没有得手，施展出瞬身之术闪回河岸旁边，继续对立的姿态。
    “我绝对不原谅伤害我弟弟的家伙。”
    “我也是”
    两个弟控隔河对立，还在发表着弟控宣言。
    两人神情都很复杂，彼此都意识到了这是友情的陌路了，或许从他们认识的那一刻开始，作为忍者的他们就已经为这个场面做好了心理准备。
    “这下就是三对三了，怎么样，斑，能打过千手家的那个小子吗？”
    宇智波田岛朝着斑问道，似乎在权衡要不要硬拼。
    “不，他比我厉害。”
    这个时候的宇智波斑眼睛里已经完全没有了以往的傲娇神色，取而代之的是浓到化不开的冰冷，似乎对面的千手柱间只是一个陌生人而已。
    “什么，竟然这么厉害吗，那好吧，我们撤。”
    宇智波田岛没有考虑斑会撒谎的事情，对于实力这方面，没有人比斑更加骄傲了，他说比他强，就一定不会说谎，以他的骄傲，绝不可能会在这方面造假。
    “斑，我们真的不能回到从前了吗，别忘了我们的梦想啊，我们还要建立一个没有战乱、没有悲伤的村子啊。”
    看着好友转过身去，柱间似乎预见了两人形同陌路的未来，不由得出声挽回到。
    “柱间，我们的梦想，恐怕再也没有机会实现了，你也放弃你那天真的想法吧，下次见面，就是战场了，到时候我们就是敌人了，我不会对你手下留情的。“
    说着，斑转过身来，原本黝黑的瞳孔在那一瞬间化为鲜血一般的猩红，一颗黑色的勾玉孤零零的悬挂在上面。
    “父亲，你看哥哥的眼睛！”
    泉奈似乎意识到了什么，但是却不敢肯定，带着惊喜的语气向宇智波田岛问道：
    “这是、、、写轮眼，不会错的，没想到今天竟然还有意外收获，已经足够了，我们撤吧.“
    见到自己的孩子开启了写轮眼，即使以宇智波田岛的阅历也不由得喜形于色，白零看他那样子，感觉就像是看到给自己家儿子充值的外挂到账了一样，让白零有点莫名的喜感。
    “那是写轮眼吗？“
    不仅仅是宇智波田岛，就连千手佛间也注意到了这边的事情，看到斑开启了写轮眼之后，眉头不由得轻轻的皱了起来。
    “既然你已经开启了写轮眼了，那我也送你一件礼物吧，我记得你还没有通灵兽对吧？”
    宇智波田岛突然之间说了这么一句话，让白零有点不详的预感，似乎预感到自己会遭遇大麻烦，转身想要溜走。
    但已经晚了，一双猩红的三勾玉已经深深的印在了白零碧绿色的双瞳之中，他的自主意识在那一瞬间就消失不见了，能感觉到的只有那一股不祥的、阴冷的查克拉慢慢的沿着自己的四肢流动，控制了自己的神智和行为。
    “糟糕，大意了，没想到宇智波田岛这个混蛋竟然会盯上我。”
    他觉得自己的猫身还是挺有欺骗性的，至少斑就没把自己当回事，谁能想到宇智波田岛竟然会临时起意用写轮眼控制了自己，难道他不感觉大材小用吗？
    这是白零神智清醒时的最后一个想法，之后他就失去意识，什么事情都不知道了。
 
第三百三十四章 神经大条的白零
    等到白零再次恢复意识的时候，已经是整整三天之后的事情了，而且他发现自己身处的地方也完全变了。
    完全不像是人类生存的环境，周围都是漂浮的石头，而白零就处在其中的一块石头上。
    “这里，难道是外太空吗?“
    见到这种反重力的环境，白零第一时间想到的就是大口的呼吸一下，毕竟只有在真空环境才会出现这种现象不适合。
    “诶，能呼吸，那就是说这里并不是外太空了，之前究竟发生了什么啊，我怎么会在这里呢？”
    白零感觉自己有点迷茫，好像总感觉对之前的记忆有些恍惚，记不太清了，唯一能记起的就是自己之前好像跟一个头上长角的老头聊天来着。
    “头上长角，还穿着带勾玉的长袍的老人，应该就是六道仙人了吧？“
    白零还在回忆自己之前经历的事情呢，面前就突然出现了一个穿着一身火红色盔甲的人。
    “诶，你不是斑吗，怎么打扮成这个样子啦？“
    看着幼年版的斑爷换上他日后纵横天下的服装，不知道为什么，白零总有一种自己已经老了的感觉。
    “你，不恨我吗？毕竟是我父亲用写轮眼控制了你，然后把你封印在我的体内，让你失去了自由。”
    谁知道宇智波斑上来就是一句苦情剧里面的经典台词，让白零措手不及。
    “哦，我说我怎么会待在这个鬼地方呢，原来是你爸干的好事情啊。”
    白零恍然大悟，经过斑这么已提醒，他也想起来了自己之前的经历，不由得感叹自己的精神力实在是经不起考研啊。
    竟然被宇智波田岛的三勾玉一瞪就昏过去了，这样也太丢人了吧，放在以后万花筒的时代又该怎么办呢？
    ”恩，我的确是有件事情要找你？“
    白零严肃起来的面容让斑心里一紧，毕竟是自己父亲突然出手将白封印了，就算是他怪自己也是应该的吧。
    ”果然我这种人还是不应该拥有朋友的啊，不管是柱间还是白，都是这样！“
    看着斑自己站在那里盯着自己，脸色数度变换，不知道在想些什么，白零也是够无奈的，没想到最擅长放空的自己竟然有被别人的当面放空的一天。
    “喂，我说斑，你一个人在哪里瞎起劲什么啊，我根本什么都还没说呢好吧。”
    白零叹了一口气，他不知道什么时候这个别扭孩子又增添了一项放空的属性啊。
    “我说，你可以把这个地方的环境改变一下吗，我带在这里总感觉很}得慌，睡觉都不安稳。”
    白零指着他们身边的环境，睡在漂浮的陨石上什么的，一点安全感都没有好吧，白零担心以自己的睡相说不定什么时候就死无葬身之地了。
    ”可以是可以，但是你不埋怨我吗？“
    斑有些奇怪白零的脑回路了，一般来说遇到这种事情不都是应该生气的吗，怎么从白零的身上并没有看出不满的情绪呢。
    “好了，既然你嫩改变的话，那就先帮我改变一下吧，这里实在是太无趣了，这样我就原谅你好了，”
    其实白零算得上是巴不得出现这种情况呢，封印这种事情，只要等他诅咒之瞳的能力恢复之后，在使出空间转移就好了。
    而他目前最担心的事情就是，斑和柱间决裂之后，不能同时见到他们两个的自己无法改变他们之间相爱相杀的宿命，这样不就辜负了六道老头对自己的期望了吗
    而在这两个人当中，柱间一直是想要和斑和好的，都是斑自己傲娇，再加上家族的因素，使得他不得不跟千手柱间为敌。
    在斑身边就近看着他，每天给他洗脑，哦不是，是给他进行心理疏导的话，多少能改变一点他的想法吧，毕竟斑这孩子一向是比较偏激的，动不动就要毁灭世界那种。
    “唉，真是搞不懂你的想法！”
    这下轮到了斑叹气了，朋友被父亲封印，他的心里其实是和过意不去的，毕竟白和千手柱间是不同的，他们两个之间并没有仇恨，所以没必要非要站在对立面是那个。
    当时的斑其实是想着就这样再也不见的，结果没想到自己的父亲竟然临时起意，也可以说是蓄谋已久的想法。
    毕竟以他对火遁忍术的造诣，早就掌握了火属性查克拉性质变化的他，对火属性的查克拉也异常的敏感。
    自然能够感受到白零身上超高的火属性适应融合性，他就想着要是让这个忍兽成为斑的通灵兽的话，以斑的天才，将来打败千手一族是指日可待的一件事情。
    当然，这一点是事后宇智波田岛才对宇智波斑说的，不过他现在也没有办法解开这个宇智波家族的瞳力封印。
    这个跟漩涡一族闻名的封印术有一定的相同之处，不过真的比较起来还是大大不同的。
    如果说漩涡一族是凭借自己家族特殊的体质还有超大量的查克拉，在自身体内形成一个查克拉立场对敌人的查克拉进行封锁干扰从而封印的话。
    那么宇智波一族的封印术就属于利用写轮眼作弊的行为了，从精神上对敌人进行封印，在后世鼬和佐助的对决当中，鼬在临死之前在佐助的眼睛里面注入了自己瞳力，并且转写封印了一个天照，用的就是这种方法。
    经过白零的再三要求，斑只好闭上了双眼，用自己刚刚开眼的一勾玉瞳力对这个封印世界进行改变。
    虽然说斑非常天才，但是毕竟现在只有一勾玉，跟他父亲宇智波田岛的三勾玉还是没办法比，只能用自己的瞳力改变一下环境了，解开封印不是他现在能做到的事情。
    “呼~呼~”
    尽管可以改变环境，但是以斑现在的一勾玉也是累的够呛，只是闭上眼睛一瞬间，白零所在的封印空间就开始慢慢的转换成为一个山清水秀的世外桃源，这倒是让白零挺享受的。
    “真可惜，要是这个封印空间能有自然能量就好了，这样我就可以修炼仙人模式了。”
    所谓的得寸进尺说的大概就是白零这种人，看着斑呼哧呼哧喘气的样子，脑子里面竟然还在想着更过分的要求。
    “嘛，算了，反正现在的环境已经挺好的了，起码比鸣人的那个下水道好多了不是，那种地方要是让自己待上一段时间的话，估计自己会疯掉的，从这种程度上来讲，还真是佩服九尾的毅力呢。”
    白零已经不知不觉把自己当成被封印的通灵兽了，竟然还开始对比起来封印的环境，果然适应力是一种很可怕的东西。
    “你没事吧，看你好像很累的样子，要不要我帮帮你，好歹体现一下我这个通灵兽的作用不是？”
    白零看着斑站在原地喘了四五分钟，不由得有点不好意思，人家是抱着愧疚的心情，不顾自己的能力强行满足了自己的要求，自己要是再得寸进尺的话良心都会不安的。
 
第三百三十五章 火遁忍者的打招呼方式
    “帮我，这个是写轮眼造成的瞳力消耗，你又不是宇智波家族的人，没有写轮眼，你怎么帮助我？”
    斑用一种看白痴的眼神看着白零，那副样子简直像在关爱智障一样。
    “果然，我就是自作自受才会关心这个别扭的死傲娇.“
    当下白零也不说话，直接将自己诅咒之瞳里面剩余的阴灵之力都传递到了斑的写轮眼里面。
    “嘶，这种清清凉凉的感觉是什么啊，难道说你给我喷了什么药剂吗?“
    因为阴灵之力本身就有治愈伤患、恢复精神力的作用，所以用在写轮眼上是再好不过的了，刚刚白零就看见斑的写轮眼在自己阴灵之力注入的情况下疯狂的转动，但是随后他就闭上了眼睛，白零也不知道到底发生什么事情了。
    “视力好像好了不少，难道是你做的吗?“
    斑闭上了眼睛，细细的体会着眼部的感觉，似乎和开启写轮眼是的那种压抑、不详的感觉截然相反，他能感觉到自己消耗的瞳力在不断的恢复。
    “我有点觉得父亲把你封印在我的体内是一件正确的事情了。”
    过了一刻钟，斑睁开了眼睛，露出已经变成二勾玉的写轮眼，写轮眼从一勾玉到二勾玉的过程就是会大幅的增加动态视力和观察力，并且可以借助眼睛施展一些幻术了，可以说从一个辅助性的眼睛逐渐变成进攻性的武器了。
    “没想到你竟然还能让写轮眼进阶，真是不可思议的力量，要是有了这个能力，估计我们很快就能打败千手一族了吧。”
    要知道即使是宇智波一族，也不是人人都能开启写轮眼了，毕竟这不仅仅与情感刺激有关，还和天赋有着密切的关系。
    斑想的是，要是有了白零的力量，他们宇智波家族就能量产写轮眼了。
    “我劝你还是不要想的太美好，这种能量是我从自己的家乡带过来的，这个忍者世界可没有。”
    “恩？你的家乡，对了，相处了这么久，居然还不知道你来自那里呢，你好像也从来都没有说过。”
    白零这句话才让斑想起来，虽然白零和他认识了一段时间了，但是自己好像从来不知道这个通灵兽来自何方。
    “对你们来说的话，应该相当于是异世界吧，估计在我的实力到达一定程度之前，我是回不去了。”
    “原来如此，是家族试炼吗，我们宇智波家族也有差不多的考验，为的就是让家族里面的力量更加整齐划一。”
    白零并没有纠正斑的说法，反正要是自己说实话的话，斑是肯定不会相信的，就按照他自己脑补的来也无所谓。
    “你，跟柱间今后就真的只能是仇敌了吗？你能对他下得了手吗？”
    看着斑的情绪还是挺稳定的，白零就问出了这个自己很想问的问题，就算是对斑爷跟自己好基友恩断义绝之后的心路历程采访吧。
    “我跟他之间只有仇恨，面对仇人，我不会下不了手，你以后也不要再提到这个名字了，就当我从来都没有认识过千手柱间这个人。“
    白零一提到千手柱间这个名字，斑就像一个炸了毛的猫一样，原本脸上还是一副臭屁的表情呢，在听到这个名字之后瞬间就变黑了，白零也算是有幸欣赏了一下斑爷的四川变脸技术了。
    “好了，你就待在这里吧，等我成为宇智波一族族长的时候，我就会解开封印将你放出去的在，在此之前你就现在这里待着吧，另外这是火遁忍术的卷轴，你可以练习练习，毕竟我也不希望我的通灵兽是一个弱到不行的家伙，那样说出去会丢我的人的。“
    说完这句话，傲娇的宇智波斑就扭头走了，只剩下白零一个人，哦不，一只喵存在于这个世外桃源当中。
    “呼，还真是敏感啊，青春期的少年。”
    白零也不清楚忍者会不会有青春期这东西，不过战国时代是十五六岁就会结婚的，忍者的话可能会更早一点，毕竟是脑袋拴在裤腰带上的职业，不尽早成家立业的话可能连机会都没有了。
    所以白零根据他们结婚的年龄，推测出了一个忍者的青春时期，感觉斑这小子就是处于这个时期，情感什么的比较复杂，还是不要去惹他比较好。
    “那么，接下来就熟悉一下忍术好了，毕竟这是以后要吃饭的家伙，不熟悉可不行啊。”
    白零暗自叹了一口气，虽然说六道仙人将火遁忍术的查克拉运行方式都灌注进了白零的脑子里面吗，让他可以不用结印就能施展出忍术，比那帮妙木山的蛤蟆还要高级一些。
    但是让白零自己进行选择的话，他还是更希望自己可以变成人形，哪怕是发动忍术需要结印。
    反正在中二时代又不是没少练习火影忍者里面的结印手势，最初的时候简直感觉手指打结了一样，别说一秒六个印了，连一个印都费劲。
    当时他还对岸本无限怨念来着，天知道他怎么会想出这么多奇奇怪怪的手印，后来经过练习就熟练多了。
    毕竟学生时代做的最多的并不是学习，而是发呆和走神啊，那个时候手上就会下意识的结手印。
    效果吗，好像还不错的样子，虽然没有宇智波鼬那么厉害，能够一秒钟六个印，但是至少能够做到让人眼花缭乱了，看起来还是挺厉害的。
    “火遁・豪火球之术”
    白零站在封印空间的一个小湖旁边，调动起经脉的查克拉，朝着湖中央吐出了一个巨大的火球。
    “貌似我还是可以控制方向的！”
    白零看着自己没有自己查克拉支持，慢慢在湖中央消散的那个超大的火球嘀嘀咕咕的念叨着。
    因为蓝色奇迹的缘故，让他的火属性极其亲和，毕竟都已经可以元素化了，控制火焰更是本能了。
    所以白零感觉到在自己吐出这个火球之后，貌似还是可以控制方向的。
    想到这里，白零赶紧掏出了斑给自己的火遁卷轴，看起了最上面的那个c级忍术――豪火球之术。
    这个可以说是非常基础的忍术了，需要的查克拉量并不多，而且也没有用查克拉控制火焰改变外形的要求，相对来说比较简单，在忍术不流通的战国时代也可以称作是火遁忍术的大路货基本上就是火遁忍者见面打招呼的忍术了。
    卷轴上面记载着，只要控制查克拉慢慢的从胸中流动到嘴边，然后一鼓作气喷出去就行了。
    手印也只有六个，是用来控制火球形成和爆炸的，可以说是很简单了即使是天生手速慢的人也可以在短时间内结完。
    “那么，让我试一试加入仙术查克拉会变成什么的样吧。”
    白零临时起意，想到了将六道仙人给自己的仙术查克拉加进豪火球之术里面，肯定效果倍增。
 
第三百三十六章 通灵即是交易
    既然要实验大招的话，肯定就不能选一个小湖旁边了，这样根本就看不出威力来。
    白零在这个世外桃源游荡了一会之后，就找到了一个最适合的地形，就是和当初斑跟柱间他们两个天天比赛垂直攀岩的那个山谷差不多的地形。
    也不知道是不是斑故意的，反正这段经历对他来说应该是相当难忘的吧。
    腹诽了一会斑之后，白零就正式开始自己的炸山谷计划了。
    首先，将六道仙人寄存在自己身体里面的仙术查克拉调动出来，这六道老头子可以睡哦是相当照顾白零了。
    不仅给了他相当多的仙术查克拉，而且还抹除了自己的精神印记，让白零调动起来毫无压力，简直就像是自己提炼出来的一样。
    在白零驱使仙术查克拉聚集的时候，他的脸上也逐渐发生了变化，是一道火焰形状的印记，慢慢的在白零的额头浮现出来，眼睛下面也出现了红色的眼影，看起来还是挺漂亮的，尽管现在的白零还是一只白猫。
    “仙法・豪火球之术”
    一个大的几乎能够覆盖整个山谷的超豪华版仙术豪火球径直的朝着山谷深处疾驰而去，这要是爆炸了，估计可以媲美迪达拉的自爆了，范围怎么也得有个六七公里了。
    “这么大的东西，是怎么从我的嘴里吐出来的啊。”
    看到这个庞大的火球，白零惊讶的张了张嘴，这就是白零基础知识的薄弱之处了，发动火遁忍术的时候从嘴里面吐出来的并不是火球，而是火属性的查克拉，按照他的理念，人类不是也不能吐出来那么大的豪火球吗？
    “轰隆隆
    一声闷雷似的巨响，在这个小小的桃花源世界久久不息的传递着，白零自己感受的话，就像是一个九级地震。
    先不说仙人模式有多少人会，就算是会的话，基本上也没有人会把极其珍贵的仙术查克拉运用在一个c级忍术上吧。
    不过这效果也是极其显着的，毕竟是仙术查克拉的本质是自然能量，之所以会大幅度增加威力，不只是因为这是人体外的能量，还是因为来自大自然的能量在使用的时候多少回出动一些自然的法则，从而对忍术的效果产生不可思议的增加。
    “这里发生什么事情了，难道是有人入侵封印了吗？”
    正当白零惊讶于自己造成的巨大破坏的时候，身后不远处突然浮现出一个人影，眼角还挂着一丝没擦干的血迹。
    这个人当然就是宇智波斑了，白零被封印在他的体内，他闹出了这么大的动静，这个瞳力封印不对他造成反噬才怪呢。
    “呦，你这是怎么了啊，难道是写轮眼使用过度了吗？”
    一开始白零还挺惊讶斑这小子遭遇了什么事情，后来眼角瞥到自己做的孽之后，突然就有点心虚了。
    “我遇到了什么事情？这不都要感谢你吗，我就好好的在床上睡觉呢，结果写轮眼自动开启，然后瞳力急剧消耗，要不是今天开启了二勾玉，估计我都有可能失明了。”
    斑紧咬牙齿，一副恨不得吃了白零的可怕模样，不过他也是够倒霉的，就好好的躺在床上睡觉呢，结果就遭遇了这么一档子事情。
    “你能告诉我你究竟做了什么吗？”
    看着白零眼神四处飘忽，并不正面回答自己的问题，斑当时就明白了十有八九就是这货干的。
    他也看到了那个山谷被破坏的样子，那已经不能叫做山谷了，一个巨大的坑印就在原来山谷的位置上，两边的山壁都已经消失不见了，只剩下一些灰尘，还有大量的焦黑印记，是被火烧出来的。
    这个山谷在白零的摧残之下，已经完成了它作为山谷的使命，接下来的时光里面就只能作为一个湖泊存在了，这倒是挺像后世终结之谷的地形的。
    “这个，是你造成的吗？”
    就算是以斑的骄傲，看到这样大范围的火遁忍术留下的痕迹也不得不惊讶，同时心情更加复杂了，相处了那么长时间，竟然一点都没有发现白零有这样的本事。
    “哦，你说这个啊，是我在研究开发的一个东西，要是我说是有天晚上睡觉的时候，了老头传授给我的技巧你会相信吗？”
    白零认真的看着斑，试图用这种方式说明自己没有撒谎，但是很遗憾的是并没有得到斑信任的眼神。
    “我说的可都是真的啊，话说你们宇智波家族也是历史很悠久的家族了，应该有不少关于六道仙人的记载和传说吧。”
    日向家族和宇智波家族都是比较完整的继承了大筒木一家的血脉，而且因为血继限界比较强悍，所以从一开始就存在着，应该会有着不少关于六道仙人的历史。
    “这是当然的，六道仙人的历史和传说我早就已经看过了，传说他是将查克拉传下来的人，而且还开发了很多忍术。”
    “不过据说他传递查克拉的本意是想让人们互相理解对方的想法，从而达到最终的黑那个，只可惜这个想法在他死之后就破灭了，查克拉变成了人们互相争斗的工具，目的也只是为了伤害和报复。”
    白零没想到斑还真的之知道这些事情而且连很久之前创建的忍宗的教义都阐释的清清楚楚。
    言语之间好像充满了对六道仙人的崇拜，那可不仅仅是源于对力量的崇尚，还有对和平的向往。
    这也难怪后来的斑会因为一块被黑绝篡改了内容的石碑就走向了毁灭世界的道路，原来根因在小时候就已经种下了。
    “看来你还真是一个学霸呢，不过我的确没有撒谎，你应该听说过仙人模式吧，刚刚就是我在豪火球里面加入了仙术查克拉的结果，你要不要学习呢？”
    白零掏出了六道仙人给自己的通灵卷轴，反正以后都要找一个人当自己的长期饭票，索性找一个熟悉的。
    其实通灵卷轴这东西差不多就相当于一张交易卷轴，人们给通灵兽查克拉，通灵兽帮人们战斗，当受到重伤或者是查克拉不足以维持情况的时候，通灵兽就会自动消失在忍者世界，进入他们单独存在的通灵空间。
    在得到了六道老头的通灵卷轴之后，白零还考虑过要不要去找一个山清水秀的地方当自己的通灵空间来的。
    但是目前看来，自己的通灵空间也就只能是斑的体内了，一旦斑的查克拉耗尽的话，自己恐怕也不得不回到封印空间了。
    而且更坑人的是，按照这个封印空间的术式看来，一旦斑不能给封印空间提供瞳力的话，估计自己就会再一次迷失在空间风暴里面了，这可不是他想要的。
    要知道，在未来斑换上自己弟弟的万花筒的时候，可是暂时失明状态的，要是在那之前自己没有解决斑的万花筒问题，或者说是让剧情走上了原来的路线，估计都是一个大麻烦。
    所以无论如何也要紧张起来才行，不能继续这么优哉游哉下去了，白零看着正在看通灵卷轴的斑，心中暗暗下定决心。
 
第三百三十七章 烈火神喵初显威
    “对了，忘记告诉你一件事情了，签订这个卷轴之后，我出现在忍者世界可是需要你提供查克拉的，你能撑住吗？”
    白零也没有被别人通灵出来过，所以他也不太懂这方面的事情，不过他想的是，如果和千手柱间签订通灵契约的话，估计就可以随便放大招了吧。
    班看卷轴的时候还真是有一点文青的感觉，脸上的表情也不是那么冰冷了，虽然说还是盯着那一头张扬的刺猬头，但是不那么剑拔弩张的时候看起来要柔和多了。
    “你说这个啊，你只要放心就好了，我的查克拉量哪怕是在宇智波家族也是数一数二的，你这么一个小小的通灵兽我还是养得起的。”
    说道这一点，斑脸上的骄傲神色几乎都可以复印下来了，要是查克拉量小的话，他怎么和千手柱间这个几乎是查克拉化身的怪物打那么多次架呢。
    “这样啊，那我就放心了。”
    “对了，你还没有说你要不要和我学习嫌热模式呢？你要是学会了这个的话，只要吸收自然能量，那么我也能进入仙人模式了。”
    毕竟自己进入了这个世界，万一在斑成长的路程当中遇到什么大麻烦不就糟糕了。
    他可是依稀记得斑的写轮眼开启的时候，可是被千手佛间注意到了，他可不信那老家伙会不起防范之心。
    这么明晃晃的一个天才，生在对立的家族简直就是一件让人寝食难安的事情，说不定日后斑上战场的时候有可能被针对，所以还是相当有必要增强斑的实力的。
    “仙人模式吗？那是什么啊？难道是和六道仙人一样吗?“
    虽然作为宇智波家的小学霸比一般人懂得很多，但是毕竟见识还是太少，在这个时代，仙人模式已经消失很久了。
    能够使出来的人也寥寥无几，不知道是不是和运气有关系，没有大筒木家族直系血统的人，学习仙人模式好像异常的困难。
    妙木山的那些石蛙可不是作假的，起码得有成百上千的失败者跟大自然同化了，而且还是在龙地洞和湿骨林并没有被表现出来的情况下。
    “吸收自然能量吗？好像从来没有听说过啊，不会是你胡乱编造出来的东西吧/“
    因为从小接受的教育就是从体内的细胞里面提炼出查克拉来，所以当听到从外界吸收能量的时候多少回有点世界观被颠覆的感觉。
    “切，小鬼就是无知，仙人模式可是六道仙人曾经使用过的战斗模式，通过吸收自然能量进入仙人模式，在那个状态下，不管是力量还是速度都会大幅提升，而且还会带来身体的自愈能力和抵抗力，不管是对体术还是对忍术都会有极大的增益哦。”
    白零现在就像一个欺骗小孩子去看金鱼的怪蜀黍一样，他现在好奇的是，学会了仙术的斑，在跟千手柱间对敌的时候能有几成胜算呢。
    反正后世的斑好像是对仙人模式十分不屑来着，吸收了秽土转生的柱间身上的查克拉也并没有什么特殊的表现，当然，不排除是他开启了轮回眼之后对身体有了极大增益的结果。
    “这个啊，以后有机会在说吧，现在的我可没有时间考虑这些事情，千手一族和我们的决战马上就要开始了，我也要多做准备才行，你也不要偷懒啊。”
    斑看完了卷轴之后并没有表示什么，只是平静的签上了自己的名字之后，撂下了一句要开始决战的话就消失在了这个封印空间。
    白零是没有注意，现在的时间可是深夜了，只是因为这个封印空间是作用于精神方面的，只要白零乐意的话，全天二十四小时白天也不是不行。
    大半夜的把斑吵起来，还无缘无故的消耗了人家那么多的瞳力，斑都没有发火还真是好脾气啊。
    听到斑说要决战的话，白零只是撇了撇嘴，倒不是不信斑的话，只是宇智波家族和千手一族每天打生打死的，那天不像是在决战。
    要是真的能够一决胜负的话，就不会有长达十几年的战争了。
    ――――――――――――
    “我去，别在这么危险的地方把我统领出来啊。”
    一出来就正面遇到了一个朝自己飞过来的苦无，更可怕的是上面还连着一个起爆符，白零忍不住跟宇智波斑吐槽道。
    “别废话，这次我们中了埋伏了，对方是由五个上忍带领的小队，我们这边只有六个人，不要大意。”
    很难想象，斑竟然也会有这么焦急的时候，不过现在的情况的确是挺危急的。
    对方有五个上忍和十个中忍，而斑这边却只有两个上忍，就这还是斑这个中忍算进去的结果。
    “火遁・豪火球之术”
    白零靠着自身的元素化，根本就不怕什么起爆符，直接趁着那个中忍以为自己被炸死的空档，朝着他的方向狠狠的反射了一个豪华办到豪火球。
    “怎么会这样，该死的，水遁・水乱波“
    看着疾驰而来的超大豪火球，那个中忍根本就来不及凝聚大量的查克拉，匆忙之间只是放了一个残次版的水乱波。
    “啊~~
    “井宪，小心，这可恶的通灵兽。”
    不用想都知道，白零精心制作的豪火球，怎么可能是一个残次版的水乱波就能抵挡住的。
    还要多亏了他的外表只是一只小猫咪，，一开始并没有被人放在眼里，才能打了一个措手不及。
    “干得漂亮！”
    说话的是一个宇智波家族的中忍，刚刚那一记豪火球直接废掉了对方一个中忍，而且是一个专精苦无投掷的接近上忍实力的家伙。
    他的攻击可是一直在骚扰这众人，他们早就不堪重负了，即使是以斑的写轮眼也是应接不暇，所以才会通灵出白零来帮他对付。
    “干得不错！”
    没想到正在和千手一族的上忍比拼体术的斑还有空回头看了白零一眼，这让那个千手一族的上忍极其愤怒。
    本来一个中忍竟然跟自己打的有声有色就已经够丢人的了，没想到那个人不仅在打斗的时候抽空放了一个通灵术，而且还敢在战斗中分心，这是莫大的侮辱啊。
    “臭小子，你给我去死吧。”
    愤怒之下，那个上忍直接忽略了自己可能受到的伤害，凭借自己高超的身体素质采取以伤换伤的打法，完全就是一副拼命三郎的驾驶。
    一时之间倒是把宇智波斑打了个措手不及，差一点就被重伤到了，要不是凭借那双二勾玉写轮眼出色的动态视力，说不定就真的危险了。
    “火遁・龙火之术”
    就在那个上忍想要趁着斑在下风的乘胜追击的时候，面前突然出现了一道火龙，而且速度极快，让他不得不放弃了继续攻击的打算。
    “可恶，这只臭猫怎么这么难缠。”
    他暗骂一声，同时手中施展瞬身术后跳到了空地上，不善的眼神死死的盯着白零，似乎恨不得把他生吃了一样。
    “不是说千手一族是爱之一族吗，怎么回事这个德行的呢？”
    被盯得有点发毛的白零心里不由得吐槽道，看来不管是哪个忍族，单纯靠爱什么的，怎么根本就不可能在这个吃人的战国时代生存下去。
 
第三百三十八章 仙术查克拉充电宝
    “西村，去收拾了那只可恶的臭猫！”
    千手家的上忍面目狰狞的嘶吼道，看来他也是受够了偷袭的滋味，毕竟时不时一个豪火球，还是加速版本的，就算是身为上忍，再面对斑的时候也不能太过轻松不是。
    “切，打不过就群殴，算什么本事啊！”
    白零嘟囔了一句，只可惜并没有产生什么作用，刚刚那个叫做西村的千手家的中忍已经带着三个同伙来围攻白零了。
    其实本来也不至于这么小题大做，谁叫白零算不上一个忍者呢，小巧的身体能让他轻松躲过忍者们的忍术袭击，甚至碰到火遁的时候连躲都不用躲，直接无视就好了。
    就是因为这一点元素化的bug，才会让千手家族的忍者这么棘手。
    敌人弱是一回事，你打不打得中又是另一回事，如果打不中的话，就算是上忍来了估计也没辙。
    “真不要脸，竟然还玩群殴，仗着你们千手一族人多是吧？”
    白零一边躲闪还不忘记冷嘲热讽，这个水遁忍术实在是太难受了，即使是躲过去了，那种感觉也是让白零十分厌恶的，所以他才会这么的暴躁。
    “糟糕，不好了，看来斑的查克拉也要撑不住了，我要速战速决了。“
    本来还打算用嘴炮征服这四个众人的白零突然感觉到传送到自身的查克拉量慢慢开始减少，赶紧回头看宇智波斑，发现他已经慢慢的体力不支了，脸上也开始见汗了，显然是有点撑不住了。
    不过这也算是恐怖了，一个中忍，竟然在一个顶尖上忍的全力攻击和其他中忍时不时的骚扰当中打的有声有色，而且这还不是宇智波斑的满状态。
    因为这帮千手家族的忍者显然是有备而来的，就像是收到了内部的情报一样，在宇智波斑刚刚退下战场，接受了返回家族修养的命令时提前在这个隐秘的小山谷里面埋伏。
    刚刚下战场，还没有恢复过来的宇智波家族忍者，和以逸待劳，修养多时的千手家族的忍者对战，从一开始他们就陷入了不利的局面。
    宇智波斑感受着自己体内逐渐减少的查克拉，心中有些担忧，但是面色却丝毫不显，甚至攻击更加凶猛起来。
    狠狠的一个鞭腿将那个上忍逼出了攻击范围之后，他赶紧趁着间歇吞下了一个兵粮丸，感受着体内逐渐恢复的查克拉，眉头轻轻皱起。
    “这样下去不是办法，恐怕撑不到援兵来我们就都要被解决了。”
    年仅十岁的斑爷在跟基友分离之后首次面临了生死危机，还是来自基友家族的危机。
    “斑，给我点时间，帮我挡住攻击，我来给他们一个惊喜。”
    还没有等斑喘一口气，千手家族的上忍就再一次冲了上来，能当上上忍的人不仅实力高超，而且都会拥有极为高超的战斗之上。
    比如这个人，他知道宇智波斑的忍术跟体术速度都和自己不相上下，所以扬长避短，利用自己的身体素质施展流氓打法。
    快速的体术攻击让斑没有结印的时间，也就无法施展出火遁，而且虽然体术较量的不相上下，但是在身体素质方面却是他占有优势，这一点是毋庸置疑的。
    毕竟斑就算是再怎么天才，现在也只是一个十岁的小鬼而已，轮身体素质的话还是不可能比得上这个久经沙场的上忍的。
    所以他不能无视那些以伤换伤的打法，毕竟这样打下去，最后吃亏的会是自己，他就只能采取保守的方式了，结果就被那个上忍不断的压制。
    现在他听到了这句话，心里就是一句mmp，而且十分的想说出来。
    “我都快撑不住了，你不帮我解围，竟然让我先撑住，这算得上是通灵兽吗？”
    虽然想这么说，但是看着突然躲到了自己肩膀上一动不动的白零，斑下意识的咬了咬嘴唇，强行提起查克拉，来应付那个难缠的上忍，还有围攻白零的四个中忍。
    “这个情况，看来只能使用仙人模式了，不然真的打不过啊。”
    白零虽然心中焦急，但是却还是强迫自己平静下来，身上附着查克拉，让自己牢牢固定在斑的身体上，然后默默的吸收着自然能量。
    说实话，他这么做有点冒险了，在原着当中，为了帮助仙术修炼的不够完美的自来也，妙木山的两大仙人深作和志麻曾经就站在自来也的肩膀上，帮助他完成静的条件。
    但是人家可是修炼了八百多年的老牌仙人了啊，不像白零，严格说起来只是一个凭借六道仙人的仙术查克拉作弊的家伙。
    不过事到临头也没办法了，看了一眼都处在下风的宇智波家族忍者，白零也只能放手一搏了。
    他这次就是临时充当宇智波斑的仙术查克拉充电宝，让他进入短暂的“仙人模式”，虽然有他存在免去了直接吸收自然能量的危险，但是他也不确定，十岁的斑是否能够很好的容纳并且使用仙术查克拉。
    “没办法了，死马当活马蹄吧。”
    白零沉下心神，不动声色的吸收着自然能量，脸上也逐渐的开始出现仙人模式的脸谱，而斑也感受到了仙术查克拉的作用，他消耗的体力开始逐渐恢复，甚至攻击变得更加生猛起来。
    “看来斑对仙术查克拉是适应力还不错啊。”
    白零睁开眼皮看了一下，心中初定，老实说他只是凭借动漫当中，斑在第四次忍界大战中直接吸收了柱间的仙术查克拉，从而瞬间进入了仙人模式而判定，斑应该对仙术查克拉并不排斥。
    但是那也是因为他将自己好基友的细胞放在身上培养，从而得到了千手柱间的力量的原因，从胸口的仙人脸谱就可以看出来，严格来讲那并不是属于宇智波斑自己的仙人模式，倒是类似兜的做法，将其他人的力量融入到自己的体内，然后加以利用的方式。
    不过现在看起来吗，天才果然就是天才，哪怕从来没有接触过，一旦熟悉也能立刻使用。
    白零完全进入仙人模式的时候，斑的攻击速度和力道已经上升了不止十倍，他现在的一拳一脚已经完全超出了上忍的水平了，即使千手一族的那个上忍是顶尖界别，几乎接近族长级别，但跟仙人模式的斑对战起来依旧是十分吃力。
    “可恶，这到底是什么，那个小子的攻击怎么突然变得这么厉害，似乎比一开始还要强劲，该不会是使用了什么家传秘术或者是秘药之类的东西吧。”
    人往往是不惮以最大的恶意来猜测别人的，千手一族的上忍实在是不能理解，这越打越厉害是怎么一回事，毕竟这个时代见过仙人模式的寥寥无几。
    而且使用秘药或者是秘术的家族并不是没有，在后世木叶建立之后的猪鹿蝶三人组中的碟，也就是秋道一族就是这样的存在，他们的族人平时会积累一直吃吃吃，养成了庞大的体型。
    但是在关键时刻是可以将储存的卡路里转化为查克拉的，只不过能够自己做到的人很少，大部分都是凭借秘药的，而秘药的死亡率也是非常高的，毕竟是一种强行提升人的潜力的东西，对人体没有伤害才怪。
    现在的千手上忍就是这么猜测宇智波斑突然凌厉起来的攻击的，只是依靠着强行透支激发出来的，要是不这样想的话，他怎么可能有信心继续打下去。
 
第三百三十九章 火龙炎弹的另一种打开方式
    “仙法・火遁・豪龙火之术”
    数道火龙从斑口中喷出，似乎拥有灵性一样，出来之后还逐渐的分散方向，锁定了千手一族上忍的所有死角。
    那火势极其汹涌，隔着几十米就能感受到他炙热的高温，这让常年跟宇智波一族交手的千手上忍惊讶无比，他没少见过豪龙火之术，但是这么厉害的还是第一次见，不管是范围还是查克拉量都不像一个b级忍术的范畴。
    “土遁・土流城壁”
    不过毕竟是久经沙场的上忍，不管是反应力还是行动力都不是一般忍者比得上的。
    看着这个被斑的查克拉控制锁定了他所有死角的豪龙火，他几乎没有任何犹豫，瞬间就结下了土流城壁的印，凭借着千手一族令人羡慕的巨大查克拉量，在短短的一息之间，地上就升起了四座巨大打的土墙，将千手一族的忍者都包裹在里面。
    因为刚刚斑的攻击并不仅仅是对着这个上忍，仙人模式加持下的斑可以堪比影级的战斗力了，以他的战斗智商怎么可能集火一个上忍呢。
    之所以会使出豪龙火之术，也是因为这个术可以通过查克拉控制火龙的攻击方向，而且因为熟练印的结法，只需要一个“寅”印就可以使出来。
    “千手一族的人难道都是缩头乌龟吗，怎么都躲着不敢出来了，真是孬种。”
    不知道是不是对某个姓千手的怨念，让他对这几个围攻自己的千手一族忍者下手非常狠，那几个中忍都是在猝不及防的状态下被一击大范围高查克拉量的火遁命中，保守估计至少也得有百分之八十面积的皮肤烧伤了。
    这就是斑喜欢的作战方式，先用一个超大范围的火遁扰乱敌人的视线，要是对手使出水遁应对的话那他就更高兴了，因为水遁和火遁的冲击会产生大量的水蒸气。
    这可比单纯的火遁更加的扰人视线，而接下来斑要做的就是凭借自己极其高超的体术，和动态视力优秀的写轮眼进去一个人群殴一堆人了。
    那几个中忍只是倒霉而已，因为他们他们并没有把情报上仅仅是中忍水平的斑放在心上，还在慢悠悠的结印的时候，斑的火遁就已经快走到脸上来了。
    这也是斑的阴险之处，他喜欢放火遁的时候在半路上骤然加快速度，打敌人一个措手不及，毕竟他现在也只是一个中忍而已，很多人都会因此轻视他，这也是他阴人的好机会。
    要知道，他可没有什么仁者之心，等敌人摆好了架子，接好了对立之印再开打，别开玩笑了，这可不是在训练，不管是忍术还是体术都只是为了在战场上能够造成敌人的伤亡，让他们失去战斗力从而获得战争的胜利罢了，除此之外，什么都是多余的。
    “斑，仙人模式的时间不多了，要加快解决他们。”
    白零感受着自己体内的仙术查克拉，发现斑这个家伙实在是太N瑟了，一个仙术火遁就消耗了自己给他的一大半仙术查克拉，最重要的是还没有起什么作用。
    “嗦，我知道了。”
    斑有点不爽，这个仙术查克拉还是挺好使的，就是量太少了点，比起自己的查克拉量来简直是惨不忍睹，要知道他自己放忍术几乎就是不要钱一样的往外甩，还从来没有在意过查克拉的事情呢。
    当然，和千手柱间能够交朋友的原因，很大程度上也是因为这家伙的查克拉量大管饱，放忍术痛快淋漓。
    估计要是后世的旗木五五开遇到了斑爷，他会很不屑的吧，毕竟旗木五五开缺蓝已经是一个公认的事实了一天能够释放几次忍术都要计算的清清楚楚，这在斑看来简直是不可想象的事情。
    “仙法・火遁・火龙炎弹”
    尽管白零心疼他的仙术查克拉，但是斑依然是我行我素，又是一个b级忍术甩出来，让本来就不多的仙术查克拉所剩无几。
    不过效果也是显着的，火龙炎弹相当于一个加强版的豪火球之术，不过释放起来却是比较随心所欲的，你可以像豪火球那样直接凝聚成一个球型，然后发挥出它的爆炸效果。
    同样也可以将球型炎弹在嘴边凝聚，不断的施加压力，直到一束火焰长蛇承受不住压力从球型的表面破壳而出。
    （用这个成语是不是不太恰当，不过还是足够生动形象的。）
    虽然失去了爆炸能力，但是这道火焰长蛇会拥有极为强大的穿透能力，和能够融化真金的恐怖高温，这也正是斑想要的。
    厚重的土墙被斑的火焰长蛇直接开出了一个洞，紧接着火舌就带着恐怖的高温闯进了这个几乎是封闭的空间，土墙开始寸寸龟裂，这完全就是被高温给烤干的，因为火舌是失去了爆炸的能力。
    “可恶，该死的小鬼，今天我就是折在这里，也要拉上你这个天才给我陪葬。“
    在火舌闯进土流城壁的瞬间，那个上忍就以非人的反应能力在跳了出来，不过那三个众人就可惜了，估计在高温之下就直接气化了吧，因为土墙皲裂之后并没有看见那三个人的引子。
    “千手家的人就是废话多，给我老老实实的去死吧。”
    大概是联想到了什么吧，在千手上忍说出那句话的时候，斑就直接冲了上去，以体术狠狠的殴打这个放狠话的上忍，而他只有招架之功，根本就没有还手之力。
    这也是没办法的事情，即使是从刚刚那个地狱逃了出来，依旧是有点躲闪不及，因为他是站在最前面的，所以难免被火舌的高温“舔”一下了，现在整个人的衣服都是破破烂烂的样子，说他是一个上忍绝对没人信。
    “唉，我就是一个苦命的人啊。“
    要是可能的话，白零倒是想自己去实验一下仙人模式对体术的增益，只可惜他现在根本就不能变成人形，更别谈什么体术了，只能老老实实的站在斑的肩膀上看他装逼了。
    ”火遁・龙炎放歌之术“
    打着打着发现千手一族的上忍竟然有体力恢复的迹象，毕竟是继承了仙人体的一族，就算是没能像千手柱间一样觉醒仙人体质，也不是一般人能比得上的。
    发现了这一点之后，斑放弃了体术攻击的计划，转而继续用大范围的火遁强攻。
    龙炎放歌之术虽然只是一个b级忍术，但是对查克拉控制的要求可要高多了，他是从上下左右四个角度同时释放出一条火龙，几乎是百分之百锁定敌人，在施展攻击的时候还要不断的释放查克拉控制火龙的方向，从而对敌人进行准确的锁定，这可不是一般人能做到的。
    这也是斑自己偷学的，毕竟这个虽然冠名是b级忍术，但是消耗的查克拉比起a级忍术来也是只多不少，宇智波田岛怎么可能放心让一个十岁的小孩子学习呢。
    “纳尼，一个中忍怎么可能释放出这种程度的火遁。”
    “水遁・水断波之术”
    躲闪不及的千手上忍只来得及在自身周围释放出一个水断波，用这个忍术的前奏，能够包裹住自身的水幕来做保护了，至于其他人已经管不了了。
 
第三百四十章 宇智波家族祖传弟控
    “哼哼，一个水断波就想抵挡住我的火遁，实在是太天真了。”
    斑还是一如既往的喜欢在忍术释放到一半的时候骤然加大查克拉的输送，将忍术的范围突然变大，就好像鸣人的那一集风遁・螺旋手里剑一样。
    不过跟之前不同的是，以往他是加大查克拉的输送，这次是直接往里面临时灌输了大量的仙术查克拉，让这四条飞舞而去的火龙瞬间变大了一倍，顿时将这个上空全部覆盖，声势极为骇人。
    “啊~~~~”
    水幕里面传出来的是一声惨叫，这个人显然没有意识到斑竟然会临时将忍术加量，导致他这个匆忙之间施展出来的水断波根本就抵挡不住范围和威力已经接近s级火遁忍术的龙炎放歌之术。
    被火龙连着水幕一起蒸发的无影无踪，恐怕整个人都变成了分子散步在空气中了，连尸体都没有留下。
    解决完这个接近族长级别的顶尖强者，接下来的事情就轻松多了，趁着还有仙人模式留下的仙术查克拉在身，搬直接一个冲了上去，配合家族的忍者解决了剩下的几条小杂鱼。
    本来在战国就留存着宇智波一对二的传说，就算不说宇智波家族在血继限界方面的优势，光凭着火遁忍术的造诣也是可以碾压绝大部分人的。
    “斑，接下来我就要消失一段时间了，你自己能解决的吧。”
    白零已经透支了自己的仙术查克拉了，战斗的后半段基本上就很少给斑提供仙术查克拉了，毕竟自己出来一趟也不容易，趁这机会多多吸收一些自然能量菜式正道。
    多亏了六道仙人的帮助，让白零可以在不开启仙人模式的情况下也能积攒仙术查克拉，而且在必要的时候瞬间进入仙人模式，这也是白零能够帮助斑进入短暂的仙人模式的原因。
    毕竟他还没有深作和志麻的修为，吸收的自然能量远远没有消耗的仙术查克拉多，毕竟不是完全的安静状态，而且还是在和别人战斗当中，查克拉四处激荡，吸收自然能量对白零来说和困难。
    “斑，仙人模式感觉怎么样，这下要不要跟我学习呢，你也看到了好处了吧/“
    闭上眼睛吸收自然能量的同时，白零还不忘记用仙人模式的力量诱惑一下斑，结果没想到这小子完全不上当，还是那一副死德性。
    ”什么仙人模式也不过如此，勉勉强强还算可以吧。“
    反正这小子话里话外就是不愿意跟白零低头，毕竟不管是不是拜师，跟白零学习仙术就意味着要成为他的晚辈，斑怎么可能做这种事情呢。
    “你个死孩子就嘴硬吧，有你后悔的一天。”
    一气之下白零直接回到了封印空间，没能实现自己占斑爷便宜想法的白零很失望，心中不由产生了疑惑：“难道战国的小孩子自都是这么精明的吗？那自己以后还怎么混？”
    “斑大人，您刚刚的表现实在是太厉害了，独自一人干掉了一个顶尖的上忍还有六个中忍，家主知道了一定会很高兴的。”
    战斗结束之后，宇智波一行人赶紧玩族地赶，毕竟不敢肯定是不是还会有伏兵，结果半路上就遇到了前来着增援的宇智波族人，听说了刚刚宇智波斑的战绩之后，都非常的高兴，就像是自己打赢了一个上忍一样。
    “这个先不说，跟千手那边的战场怎么样了？我们家族有没有占上风?“
    虽然战绩很不错，不过斑本人并不是很想吹嘘，毕竟这次能够胜利很大程度上是因为白零的缘故，要不是他在战斗的中途临时进入了仙人模式，谁胜谁负还不一定呢。
    “因为千手一族的战场上不知道为什么突然出现了一大片树木，虽然并没有什么攻击力，但是会扰乱我们的视线，而且里面好像还散步了一种让查克拉运行滞塞的花粉，打乱了我们的进攻计划，让千手一族趁机扳回一局，虽然没有大的伤亡，但是我们原本的优势没有了，所以现在又进入了僵持阶段。”
    听到斑的问话，那个宇智波一族的上忍恭敬的回答道，姿态放得很低，如果说以前还是因为他是族长之子才会这样，那么现在就完全是出于对强者的尊敬了。
    能够以中忍的年龄越级干掉上忍，这本身就是一种奇迹了，更别说还在其他中忍辅助的情况下，这未来前途无量啊。
    “这样啊，战场上突然出现了树木是吗?应该是柱间那家伙吧，毕竟除了他之外，再没人有这种特殊的能力了。“
    如果问别人这是怎么回事，他可能还不清楚，不过千手柱间觉醒了木遁这件事情，估计除了千手一族的人之外，就只有他了。
    ”诶，斑大人，您当时并不在战场上不是吗，怎么能这么肯定这个现象是谁引起的呢？“
    虽然宇智波和千手常年交战，但是双方都把下一代的信息保存的很好，这也是宇智波斑和千手柱间见面之后互相不认识的原因，所以这些忍者不知道柱间是谁也情有可原。
    “没什么，我曾经见过而已，不要说了，我们现在的任务就是赶快回族地，毕竟现在家族的力量空虚，急需肉人手来保护。”
    斑的心情很复杂，听见自己曾经的好基友出现在战场上，第一时间想到的是以后会在某个时机跟他见面，心中竟然涌起了小小的期待感。
    另一个烦恼就是在由于如何才能对自己曾经的好基友下手了，战场相见可不是来叙旧情的，而是互相残杀的，不管用哪一种手段，目的只有一个，那就是将敌人消灭。
    ――――――――――――
    “尼桑，欢迎回来。”
    斑一进门，一个瘦小的身影就冲向了他，看那迅猛的架势，连瞬身术都用上了，不知道的还以为是要进行刺杀呢，？
    “是泉奈啊，今天有没有乖乖听话啊？”
    在外面可以扛起大刀跟敌人对抗的宇智波泉奈，在自己哥哥的面前也不过就是一个喜欢撒娇的小屁孩而已。
    “那当然，我可不是小孩子了啊。”
    听到斑的问话，泉奈皱了皱没眉头，他可不希望自己被当成小孩子，他的愿望是有一天能够追上哥哥，甚至超过哥哥，然后跟他并肩作战。
    看到自己的弟弟对着自己笑，斑一直的冰冷面容也渐渐柔和起来，之前和敌人厮杀的凶狠在这一刻全部化为温柔，简直有点让人不敢相信，就像是换了一个人设一样。
    白零在斑的体内无比嫌弃，宇智波家族祖传的弟控、兄控还真不是盖的，果然弟控都是从小养成的啊。
    要说宇智波田岛的基因还真是不错，应该说宇智波一族就是盛产天才的家族，本身宇智波斑就是一个绝顶天才了，宇智波泉奈虽然稍逊一些，但是也是一个稍有的天才。
    白零就曾经看见过，虽然这小家伙年纪小了一些，而且还是一个爱撒娇的兄控，但是要真的动起手来可是一点都不含糊的，在他练习刀法的时候就可以看出来了，虽然年纪还很小，但是却一点都不毛躁，基础非常扎实。
    比起斑的强势来说，他的长处在于稳扎稳打，一步一个脚印的踏实。
    虽然这种状态一般都是用在天赋不是很出众的人身上，但是当一个天才开始努力的时候，他就可以超越绝大部分人，估计这也就是为什么后世的宇智波泉奈被称为几乎不会露出破绽的忍者的原因吧。
 
第三百四十一章 战场扬名的木遁
    “哥哥，今天没有遇到什么危险吧，听回来的忍者说战场上发生了一些奇怪的事情，父亲认为是有一种奇怪力量的忍者在为千手家族出力，哥哥，你知道试是谁吗？“
    即使是年龄还小的泉奈，也不得不开始为战争考虑，这也是宇智波田岛有意识培养的，毕竟他也不可能永远活着，忍者，尤其是实力高超的忍者，一般寿命都不长。
    这一点跟学习仙人模式的通灵兽们刚好相反，因为忍者们提炼查克拉是从自己的细胞内提取能量，然后跟精神合为一体才叫做查克拉，长此以往，不光是细胞会超出负荷，就是精神方面也会有大大的负担，这样怎么可能获得长久。
    而仙人模式则是从外界吸收自然能量，别看火影世界动不动毁天灭地的，其实自然环境还是蛮好的，尤其是在汽车什么的还没有被发明出来的时候，没有任何为尾气产生，那空气是相当的清新，吸收自然能量不仅可以避免对身体的消耗，而且还相当的有延年益寿的功效。
    所以宇智波田岛当然要为之后打算，斑是宇智波家族的决定天才，不管是智谋还是实力都是一等一的，所以一向是按照家主的规矩去培养，而泉奈则是作为哥哥的副手进行培养，锻炼他的思维能力，但是决断就由宇智波斑来。
    所以像现在这样的，弟弟提出问题，有哥哥来解答的时候很多，基本上也就是这两兄弟的相处模式了，毕竟战国的小孩子恨不得把一分钟掰成两半来用，就是为了增强自己的实力，增加自己活下来的机会，怎么会有闲心带着弟弟出去玩呢。
    “这个吗，应该就是你之前见到的那个，千手一族的族长千手佛间的大儿子，就是那个呆愣愣的额下寡头，他的名字叫千手柱间。”
    斑并没有藏着掖着，事实上只要是泉奈提出来的问题，斑知道都会告诉他的，基本上是不会欺骗的，毕竟弟控不是。
    “哦，就是那个看上去有些傻傻的人啊，没想到他竟然有这么厉害，我还记得你当时说你自己打不过他呢，这世界上居然有比哥哥还厉害的人，简直太不可意思了。”
    弟控属性的相对面，当然就是兄控了，泉奈这个小家伙对自己的哥哥也是迷的厉害，而且对他的实力极其自信，自信到了盲目的地步，不过一般见识过宇智波斑出手的人，都会产生这样的一种倾向，有时候天才，就是老天爷用来打击人们的自信的。
    “是啊，泉奈，你要记住一句话，人外有人，天外有天，这个世界上卧虎藏龙的人很多，决不能有了点实力就狂妄自大，知道吗？”
    别看斑自己平时一副“老子吊炸天”的鬼样子，其实在教育弟弟的时候是非常的谦虚的，毕竟要是让弟弟养成了自己这种做派，但是又没有对应的实力的话，那出去简直就是去找揍的。
    “好了，哥哥，我去练习手里剑了，你好好休息吧。”
    意识到哥哥脸色并不是很好，神情之间也有点疲惫，泉奈很懂事的不再打扰斑，自己跑到了宇智波家族的练习场，继续他今天未完成的联系。
    而斑就一直注视着自己弟弟跑走的身影，直到都看不见泉奈的人了，还在朝着那个方向盯着，眼看是已经入神了。
    “真没想到，平时谁都看不起的宇智波斑竟然还知道人外有人，天外有天这么一句话，我还以为你宇智波斑的字典里面压根就没有这个成语呢?“
    非常熟悉的吐槽开场，没错，说话的就是我们的主人公白零，他一出口就成功的让宇智波斑黑了脸，算是报了自己刚刚的一箭之仇。
    “要你管！”
    听到白零的话，斑刚刚的柔情瞬间消失，光速换上了平时的一脸臭屁，简直就是一个翻版佐助，不过比起斑这个老祖宗来，他的后代宇智波佐助可以说是深谙装逼之道了，人家已经将装逼融进身体的每一个地方，一举一动都是无形之间的装逼。
    怪不得有人会说，宇智波佐助最厉害的并不是雷遁，更不是还不如雷遁的火遁，而是从小养成的装遁。
    看多了火影忍者上面二柱子的无形装逼，再回头看斑的傲娇，总觉得有一点关公门前耍大刀的赶脚。
    “别废话了，你之前不是说要教我仙人模式吗？趁着我现在有时间，赶快抓紧吧，战争又进入僵持阶段了，我迟早要跟柱间见面的，不增强实力是不行的。”
    斑就像是完全忘记了自己之前说过的话，理直气壮的要求白零教他仙人模式，还真是有够无赖的。
    不过谁叫白零自己活该呢，找了这么一个不好相处的通灵宿主，也活该他倒霉了。
    “算了，你就是我上辈子的债主，我就是欠了你们宇智波家的。”
    白零长长的叹了一口气，似乎有老了几十岁的样子，跟斑这个熊孩子相处，他总能感觉到自己的血压在不断的升高，在这样下去，估计两辈子加起来都不到三十岁的自己，要提前进入更年期了。
    “要学习仙人模式，首先要学会静，要将自己融入大自然，不然就无法感知到自然能量的变化。。。。。。”
    白零认命的当起了不要钱的家教，给斑讲解仙人模式的原理，毕竟这样对他也有好处，被封印在斑体内的他，只要斑学习了仙人模式，能够感知到自然能量，他就可以借助这个积累自己的仙术查克拉了。
    鬼知道宇智波田岛这个瞳力封印是什么东西，竟然断绝了自己对外界自然能量的感知，这样根本就不能进入仙人模式，更别提积累仙术查克拉了，也不知道这个老家伙是不是有预知未来的能力。
    白零心里在不断的吐糟，但是表面上还是在一本正经的教宇智波斑进入仙人模式的方法，同时告诉了他仙人模式的危险之处，比如过度吸收自然能量就会变成石头。
    结果说到这里却想起来一个很重要的事情，那就是自己可以光明正大的复仇这件事，毕竟初次吸收自然能量的时候还不熟练，很可能吸收的过多或者过少，这时候就需要白零帮助斑将暴走的自然能量消除。
    妙木山的那帮蛤蟆用的方法是用黑棒将自然能量打出体外，其实白零不用这么复杂的，毕竟有着吸收阴灵之力的基础在，对于自然能量的控制，要比那些蛤蟆先天高出了不少倍，这也是他能够在斑还没有接触仙人模式的时候就让他暂时进入这个状态的缘故。
    但是为了出出气，白零是不会用方便的方法直接把自然能量吸走的，只见白零猫爪一摇，一根黑色的查克拉棒就出现在了白零白嫩的小猫爪上，不过闭上眼睛感受自然能量的宇智波斑是看不到了。
    尤其是白零的狞笑，估计泉奈要是看到了白零现在的德行，会吓得晚上睡不着觉的。
 
第三百四十二章 首次仙人化的条件
    “白这个可恶的混蛋，竟然趁机打了我那么多次，还说什么我的天赋一般般，明明就是这混蛋故意影响的。”
    “嘶~~~”
    被泉奈戳到了身上的红肿，饶是以斑的坚定，也不得不惊呼出声，毕竟白零可一点都没有留手，打的那是相当的狠那。
    “哥哥，你怎么会变成这个样子呢，难道是和谁战斗了吗？不可能啊，家族里面不可能会有人吧哥哥打成这个样子的啊?难道是父亲回来了吗？“
    “停，泉奈，我这不是被人打的，是我自己今天进行了一项训练，为了增强自己的实力，有点着急了，没什么事，只不过是皮外伤而已，明天就会好的。”
    越听越无奈，他没想到自己的弟弟竟然想象力这么丰富，要是不打断的话，估计就这么直接跑出去质问所谓“回来的父亲”了，要知道，现在的宇智波田岛可还在战场上待着呢，即使进入了僵持阶段，家主这种稳定军心外加顶端战力的存在也不是可以随便离开的，因为不知道什么时候千手佛间就会出现，能对付他的，就只有宇智波田岛而已。
    “真是的，哥哥，你怎么就不能小心一点呢，修行要注意一步一步来，即使哥哥的天赋非常好，也要注意循序渐进啊。”
    小小的宇智波泉奈俨然已经成为了一个老师，板着小脸，露出一副严厉的神色，看着趴在榻榻米上的宇智波斑训斥道：
    看到自己弟弟的这副表现，斑下意识的楞了一下，他不知道弟弟还有这一面呢，看来对弟弟了解还是太少了。
    注意到自己哥哥看着自己奇怪的眼神，泉奈也意识到了自己有以下犯上了，长兄如父啊，这就相当于在教训自己的父亲一样，是非常的大逆不道的。
    “对不起，哥哥，我不该这样，我以后不会了。”
    宇智波泉奈的小脸刷一下白了，他还以为是自己哥哥生气了，所以赶紧道歉，祈求哥哥的原谅。
    结果看到这一幕，发呆的斑反而清醒了过来，赶紧扶起了跪在地上的弟弟，用不好意思的与其说：
    “泉奈，我并没有怪你，只是有点感动，还有点愧疚，我对你真的很不了解啊。”
    斑说的是心里话，作为一个弟控，竟然连自己弟弟的性格都不够了解，就是一个极其失败的哥哥，这个时候的宇智波斑可是一个超级好哥哥的状态，基本上是面对敌人能有多冰冷，面对自己弟弟就能有多温暖。
    按照白零的话来说，这个家伙就是一个精神分裂症后期的重度弟控。
    “喂，不至于装死吧，只是被打了一下而已吗，再说你不是成功的学会了仙人模式了吗，这下你的实力估计已经可以媲美顶尖上忍了，接下来就只是时间的问题了，相信你迟早会超过你的父亲，成为毅力在战国顶端的强者的。”
    白零一直偷偷的看着事情的进展，突然觉得斑这货貌似还是挺享受自己这次受伤带来的效果的，一种名为欧豆豆的关怀。
    不过终究是自己下手有点过分了，所以才会专挑斑喜欢的话来说，为的就是讨好一下这个别扭的家伙，毕竟还要在他体内待下去呢，要是以后被他穿小鞋就糟糕了。
    “切，这我当然知道，用不着你来说。”
    看到白零出来，斑把脑袋一样，一副完全没看到白零存在的做派。
    “喂，我说你差不多也该结束了吧，其实我也没有故意报复啦，要是不用那种方法的话，绝对没有办法把自然能量完全从你体内除掉，要是去除不完全的话，你肯定会有一点猫化的状态，你是想带着一副猫耳朵战斗，还是想带一根猫尾巴战斗啊？”
    听到白零的话，斑下意识就联想到了自己战斗的时候顶着一副猫耳的模样，那是有多么辣眼睛啊，简直不敢想象，他只是稍微想一下就已经受不了了。
    “好吧，既然你这么说的话，那我就原谅你了。”
    白零擦了擦冷汗，幸好斑这时候的年纪还比较小，要不然还真的不好糊弄啊。
    “白天的训练还没有进行完呢，你只是感知到了自然能量的存在，但是要真正让你进入仙人模式的话，在这里可不行。”
    白零也有点头疼，虽然可以在忍者世界感知自然能量，但是要自己第一次真正的进入仙人模式的话，还是要找一个自然能量丰富的地方，就像是妙木山、龙地洞之类的地方，白零之所以会让斑在这里感受自然能量，也是为了之后的战斗做准备。
    毕竟他可不能像鸣人一样，在自然能量十分充裕的地方感受自然能量，然后回到忍者世界的时候还要一段适应的时间，这里可是随时爆发战争的战国，没有时间让人再去适应了，稍有不慎死都不知道怎么死的，这也是白零的用意。
    不过现在他发愁的事情是，自己该到那里去寻找一个自然能量足够充足的地方呢，难不成要跟那群蛤蟆去借地方吗，而且不说能不能借到，自己又没有妙木山的通灵卷轴，根本就没有去那里的方法好不。
    “那么接下来的训练是什么内容呢，训练速度要加快了，我可没有时间浪费。”
    斑之所以会那么心急，完全是因为千手柱间的木遁在战场上发挥了很大的作用而已，这让他有点感觉自己被千手柱间拉开了很大的距离，所以才会那么心急要增强自己的实力的，他可是一个骄傲的有些过分的人那。
    “这个吗，看来最近你要跟我出去一趟了，你父亲会允许吗?“
    白零没有回答斑的问题，反倒是问他能不能出去。
    “问这个做什么，可以是可以啦，现在父亲在战场上，掌管家族的是家族里面的大长老宇智波健太，我只要跟他说一声就好了，怎么了，有什么是吗？”
    听见宇智波大长老这个词汇，白零还真是有点久违的熟悉呢，貌似在自己前世看过的火影同人小说中有过这个设定，没想到到了这个世界之后还真的能看到所谓的大长老。
    “只是带你出去找一个风景优美的地方旅游而已，你最近杀的人太多，有点走火入魔的趋势，所以要去欣赏一下美丽的事物，让你的心情放松一下。”
    “切，谁信你！”
    斑才不会相信这一听就像是鬼话的胡说八道呢，生活在这个战国时代，不想被人杀的话就只能拿起刀去杀别人，这是很简单的道理。
    “算了，还是不问你这个家伙了，你嘴里就没有一句实话，要出发的时候和我说一声就好了，我要和泉奈告别。”
    比起目的地，这个资深弟控更关心的是自己有没有跟弟弟告别的时间，还真是一点都没有浪费自己的弟控基因啊。
    “知道了。”
    白零已经懒得吐槽了，反正已经习惯了，宇智波家的人都是这个德行，就算是没有弟弟，也会去找个堂弟啊、表弟啊，都是一样的。
 
第三百四十三章 自来也不好好学习的下场
    第二天一大早，白零就催促着宇智波斑这个喜欢赖床的家伙揪了起来，真是令人惊讶，就连一直被封印在斑踢被的白零也是第一次知道，这个未来的“战场玫瑰”宇智波斑竟然是一个喜欢赖床四懒觉的家伙。
    “你这个混蛋，要是让我知道你一大早把我叫起来没正事干的话我一定一个火遁烧死你。”
    被叫起来的斑似乎有一点起床气，眯着眼睛还不忘记恶狠狠的威胁白零，不过白零并不当一回事就是了。
    “安啦安啦，生前何必久睡，死后自会长眠。”
    至于为什么总是睡不够吗，只能说是查克拉量大的副作用了，而且宇智波一族战斗时的开启的写轮眼是属于阴遁，消耗精神力的范畴，难怪会睡眠不足了。
    “切，你还真是乌鸦嘴，小心你哪一天死后长眠了。”
    斑很不屑，他才不会相信白零的鬼话呢，这个家伙总是道理一大堆，自己是说不过他的。
    “好啦，别废话，你到底要带我去什么地方，该不会是带我去千手一族的族地吧?“
    听到宇智波斑的话之后，白零都惊呆了，天知道他怎么会想到那边去。
    “难道你就那么想见到千手柱间吗，虽然我可以带你去，不过不是现在，我们要去的地方可是一个风景优美的好地方。‘
    白零用戏谑的眼神看着斑，心中在yy他他和千手柱间的基情到底有多么深厚，会不会现在的千手柱间正坐在家里面发呆思念他的好基友呢。
    想到这里，白零还真的想要不要带宇智波斑去千手族地看旗下，毕竟在仙术查克拉的支持下，他完全可以用仙术催动诅咒之瞳开启空间转移，只要他事先去一次千手族地，然后在哪里留下空间标记就好了。
    不过看了看宇智波斑黑的像锅底一样的脸色，白零还是明智的选择不提这件事情。
    ――――――――――――
    在装满枫树的矮山上，火红的枫叶几乎构成了这里的全部景色，但是和平时看到的血腥完全不同，这是一种独属于大自然创造的美丽。
    山上微风阵阵，还是不是的传来一阵阵鸟叫，衬托的此地越发安静祥和。
    不过这一切都在一个火红色盔甲的刺猬头少年到来之后宣告终结，鸟儿就像是感知到什么危险一样，再不复之前的悠闲，而是惊慌的飞起。
    “难道你就是带我来看这些的吗？“
    斑身上的杀气实在是太严重了，严重到能让鸟儿感知到到，估计都把他当成比天敌还更深一筹的威胁了吧。
    “我带你来就是为了让你静静心，这么杀气重重的可不好，搞不好哪一天你就真的走火入魔想着毁灭世界呢，到时候我这个教授过你仙术的师傅岂不是很丢脸。“
    白零煞有介事的说道，这其中还带着夹杂着一点未来的走向，不过斑对此却没有任何感觉，谁能想到眼前的一只猫竟然能够知道自己的未来呢，估计就算知道也不会相信吧。
    “这个时候黑绝应该已经开始观察斑了吧。”
    白零可没忘记斑是黑绝选定的无限月读执行者，估计在因陀罗和阿修罗查克拉转世的那个时候就已经盯上了吧。
    黑绝本身并不算可怕，只是大筒木辉夜的意志加上阴阳遁的产物而已，严格来说这家伙只能算是一个智能机器人，如果正面对上最要小心的就是不要被他附身了。
    毕竟这货怎么说也是大筒木辉夜的意志化身，查克拉之祖的精神覆盖其中，不牛逼才怪呢，看他能够和开启了万花筒写轮眼以及移植了柱间细胞的歹徒争夺身体就知道了，更别说带土的身上还有着一只斑的轮回眼呢。
    不过他最可怕的就是背后算计人的能力，这家伙的阴谋诡计几乎贯穿了整个忍者的历史，从最早的阿修罗和因陀罗决裂的事情就可以看出一点端倪。
    不过这家伙隐藏身形的能力实在是太强了，存在了那么长时间竟然愣是一点破绽和马脚都没有露出来。
    “你这家伙，怎么又莫名其妙的发起呆来了，我们到底要去哪里啊？”
    终于在宇智波斑第n次表示抗议的时候，白零终于从思考（放空）中清醒了过来，反正他现在也没办法找出黑绝，索性就当做没有吧。
    “就是这个地方，以你现在对自然能量的敏感度，应该能感受到这附近的异样吧?“
    这也算是对宇智波斑的一个小小考验了，他可不相信以斑的天才程度会感受不到。
    “恩，我感觉到了，这里的自然能量的浓度很奇怪，就像是一个漩涡一样，我所在的地方浓度是最低的，里面似乎越来越高的样子。”
    因为没有进去亲身体会一下，所以斑的语气也不是那么的肯定，只是凭直觉推测。
    “恩，你说的没错，这个地方就是一处逆时空间，因为是和自然能量十分浓郁的地方连接的关系，所以这个地方就像是一个漏斗一样，从里到外的自然能量逐渐递减，这里的自然能量是最接近三大仙山的地方了，你就在这里修炼仙人模式吧。”
    白零觉得自己还真是够操心的，不惜消耗自己所有的仙术查克拉，就是为了感知到这么一个地方。
    索性，老天爷对白零还不薄，或者可以说宇智波家族族地的风水比较好，竟然在周围就有一个这样的逆时空间，让白零省了不少事情。
    “恩，我知道了。”
    虽然平时喜欢跟白零斗嘴，但是在增长实力这种事情上，他是很认真的，所以并没有对白零的话表示异议，而是乖乖的做到了地上，双手结印开始感受自然能量的变化。
    因为之前让斑在外界感受自然能量的关系，让他对自然能量的敏感度强了不少，找这么一个类似漏斗的地方也是为了让斑的仙人模式能够循序渐进的达到最完美的程度。
    因为进入仙人模式其实差不多相当于一个数学题，就像凝聚尾兽玉一样，需要精确的比例。
    查克拉是由自身的精神能量和身体能量结合形成的，这两者只见保持了一个平衡，要吸收自然能量的话，自然也要保持一个平衡，那就是各占三分之一，不能多也不能少。
    自然能量太多的话，会逐渐吞噬其他的能量，让整个人被自然同化，妙木山的仙术是会让使用者变得蛙化，也就是身上出现青蛙的特征，那可一点都不好看。
    而白零的仙术则是让使用者出现猫的特征，这一点倒是稍微可以接受，毕竟猫咪比蛤蟆可爱多了不是，有句话不是就叫做萌即正义吗，大概说的就是白零吧。
    如果自然能量少了的话，那就完全没有办法进入仙人模式了，所以说这就是一个严格的数学问题，自来也就是因为小时候不好好学习才导致最后的仙人模式不完美，身体会出现部分蛙化的状态的。
 
第三百四十四章 关于尾兽实力与尾巴数目的讨论
    比起自来也吗，斑当然要好学习了，而且天赋也足够，所以他这么长时间竟然都没有出现一次猫化的状态，
    这一点让白零异常的郁闷，心中不由得有点小小的遗憾，怀疑是不是自己上次打的太狠了，这次斑才会进步这么大，果然严师出高徒啊，一味的溺爱只会害了别人。
    白零就从这个时候定下了自己教授仙术的基本方针，后面可是有这不少人因为这个吃了很多苦头。
    “好，我也趁着这个机会好好的积攒一下仙术查克拉好了。”
    因为寻找这个合适的地方，白零耗费了自身百分之八十的仙术查克拉，才对这个地方附近的查克拉产生了共鸣，从而带斑到了这里修炼。
    修行的时间总是短暂的，有时候白零感觉眼睛一闭一睁就是一天过去了，怪不得修仙小说当中最终的目标都是渡劫化仙，不是这样恐怕寿命还真不够挥霍的。
    “斑，感觉怎么样?“
    跟斑不同，白零已经可以熟练的控制自然能量了，所以他可以在静心吸收能量的时候还能分身观察斑的情况，发现他的进度还算是不错，毕竟有着之前被白零痛殴的记忆，这次也是十分的专注。
    再加上本身就天资很好，现在脸上的仙人化脸谱已经逐渐形成了，而且是在不依靠白零的仙术查克拉灌注的情况下进入了仙人模式，可以说是相当厉害了。
    毕竟白零可没有蛤蟆油之类的作弊用具，感知自然能量就只能靠斑的天赋了，要是感受不到的话，估计这辈子就和仙人模式无缘了。
    虽然六道仙人给自己的任务是化解因陀罗和阿修罗之间的纠葛，但是毕竟和宇智波斑相处了这么久，对他的脾气秉性也都是非常了解了。
    这个自信的过分的家伙，要是一直被自己好基友吊打的话估计心里会很难受吧，而且他也比较好奇，学会了仙术的斑，是否还能被压制。
    在白零的注视下，斑脸上的仙人脸谱逐渐趋于完美，不愧是和千手柱间并称为传说中的忍者，对仙人模式的领悟能力也是一样的高，这次的仙人化十分的完美。
    除了脸上的仙人脸谱之外，再也没有任何非人类的特征，也就是说他已经让身体完美的融入了自然能量，比例不多不少，才能保持着人类的形态。
    不过白零自己觉得，要是保持着一点猫的特征的话，应该对战斗有一定的增幅吧，毕竟猫的爪子可是一个攻击的利器，看二尾又旅的人柱力就知道了。
    她尾兽化之后出现的不仅仅是尾巴，还有攻击用的爪子，那可是给九尾模式下的鸣人都造成不小麻烦的好东西啊。
    “你知道尾兽这东西吗？”
    白零突然有点好奇，不知道自己跟二尾又旅比起来谁比较厉害？“
    这可不是他心里没逼数，毕竟有着元素化的能力在，就算是打不过二尾，应该也不会太过狼狈。
    ”尾兽，你是说那些长着不同数目的尾巴，举手投足至今就可以产生巨大破坏的野兽们吗？“
    真是难以想象，后来对九尾都是十分不屑的斑爷，竟然也有对这些尾兽用敬语的时候。
    “恩，没错，他们的数目总共有九只，尾巴数目也是从一到九排列起来的，能力各有不同，实力差不多也是按照尾巴的数目依次排列的。”
    在介绍这一段的时候，白零显然有点心虚，因为后面有迹象表明，虽然尾巴的数目是逐渐增加的，但是实力很显然并不是这么排列的。
    举一个简单的例子，七尾重明，也就是那个巨型昆虫，虽然尾巴数目仅仅在八尾和九尾之下，但是实力显然不是这样。
    攻击手段只有磷粉这个比较单一的手段而已，而且十分容易被防御，八尾人柱力奇拉比只凭着自己带着的一副墨镜就无视了这个磷粉攻击。
    攻击力要是真的比起来，恐怕连四尾孙悟空都比不上，毕竟那个熔遁实在是一个非常麻烦的事情，沾上一点估计都会化成灰了。
    “这些我都是只从宇智波家族珍藏的卷轴里面看见过，但是上面既没有图片，也没有对这些尾兽的详细描写，比如攻击手段之类的，我也只是当做野史传说来看待的，但是看你的样子，似乎这些尾兽是确有其事喽。”
    虽然他现在对尾兽这个以后被当成战争兵器的东西没什么概念，不够那无所谓的语气倒是跟后面对待九尾的时候如出一辙。
    “少年啊，显然你对力量的理解还是浅薄的。”
    白零对着宇智波斑摇了摇头，一副高手风范。
    不过在斑的眼里显然就不是这么一回事了，一只被自己俯视的白猫竟然臭屁的对着自己摇头，不修理一下显然是不行的。
    “仙法・火遁・豪火球之术”
    “靠，宇智波斑，你这叫欺师灭祖。”
    还没等白零睁开眼睛，斑就顺势一个后跳以极快的手速结了六个印，然后在仙人模式之下使出了豪火球之术。
    这货显然也被白零带坏了，都进入仙人模式了，不想着用点高级忍术，竟然还揪着豪火球不放，让人怀疑这个斑会不会长歪了，还是不是之后被秽土转生出来，各种高级忍术，什么豪火灭却、豪火灭失、龙炎放歌这种a级忍术乱丢的宇智波斑了。
    “仙法・火遁・超豪火球之术”
    虽然斑袭击的比较突然，但是白零一点都不慌，甚至还在那里慢悠悠的结印，谁教这货对火遁免疫呢，本来可以当挠痒痒直接扛住的，但是这货偏偏恶趣味心里作怪，趁着斑被自己的忍术遮挡住视线的时候，一个超大号的豪火球砸了过去。
    “切，你还是那么喜欢耍无赖。”
    进入了仙人模式的斑，体力和恢复力都是大大的增加，怎么可能被这么一个慢悠悠的豪火球砸中呢，一个瞬身术闪过去之后，就表示了对白零的不屑。
    不过他也是感受到了这颗豪火球里面蕴含的高浓度的仙术查克拉，而且开启了二勾玉写轮眼之后他的观察力大大上升，在他的视线下，这颗豪火球之术似乎并不是那么的“纯粹”
    外围是普通的火焰，但是里面显然不是，他不由得好奇白零到底在里面搞了什么鬼。
    “你那颗豪火球好像和我的有点不一样，难道是你搞了什么鬼吗?“
    小时候的斑虽然傲娇，不过性格也是比较耿直的，向来有问题就问，从不憋着，这次也是。
    “我就知道你会看出来，不过到目前为止这也只是一个实验而已，我在提炼改造火遁查克拉的纯度，想要制造出不同于一般火遁忍术的强力火焰。”
    白零这么对斑解释道。
 
第二百四十五章 突如其来的任务
    “喂，白猫先生，你为什么会说话呢，明明其他的猫咪都不会的，你是怎么学会的呢？”
    宇智波泉奈瞪着一双大眼睛，认真的盯着白零看，弄得他感觉亚历山大，都怪那个混蛋宇智波斑，好不容易把自己放出来竟然就只是帮他看看孩子。
    而且自己看的也不叫小孩子啊，虽然外表是一个七岁的小正太，跟灭族之夜的宇智波佐助差不多，但是你见过这么大的小孩子就敢肆无忌惮的提着刀上战场砍人了吗，不用想，对面家族的千手扉间也是这样的。
    想到千手扉间，白零突然来了兴趣，百无聊赖的眼睛也开始闪烁出光芒，显然是想到了什么好玩的想法。
    “泉奈，你还记得上次去跟踪你哥哥的时候看到的那个白毛小孩吗，就是对面千手一族的那个，你对他印象怎么样？”
    都说泉奈和扉间是cp，白零今天就借着这机会来采访一下当事人。
    “你是说那个眼睛是红色的跟兔子一样的家伙吗？”
    白零被噎了一下，他就想知道你们宇智波红眼病一族真的有权利说别人的眼睛红吗？
    不过这话还是不要跟小孩子说比较好，留着宇智波斑去。
    “就是他，他就是千手佛间的二儿子，也是和你哥哥一直约会的那个人的弟弟，你哥哥之所以会和那个人做朋友，很大原因就是因为那个人也是一个弟控，而且是无可救药的那种。”
    “弟控？什么是弟控，难道是一种好吃的吗？“
    这种比较潮流的词汇恐怕要到七代火影的时候才能面世了，这群整天忙着打仗的战国老古董是不会明白的。
    “弟控的其实就是一种癖好，喜欢自己弟弟的癖好，认为全天下就自己弟弟最好，其他的人都是渣渣，就像你哥哥一样，除了你之外，你看他拿正眼看过谁？“
    泉奈的脸色已经变得通红了，虽然很想反驳白零，但是无奈作为被控的那个当事人，他对自己哥哥的表现是最清楚的。
    “你看，你自己也能感觉到吧，所以说那个千手柱间也是这样的，所以他们两个家伙才会互相欣赏的，不过现在可惜了，被你爸爸残忍的拆散了。”
    白零说这句话的时候，偷偷的朝后面扫视了一眼，并没有发现宇智波斑的身影，心下稍稍松了一口气，毕竟这是背后议论别人，总觉得有点心虚，不过还好宇智波斑并没有在这附近，要不然绝对拼着查克拉超负荷也要给白零来一个豪火灭却。
    “白，泉奈，有一件事情和你们说一下。”
    说曹操曹操就到，刚刚白零在背后说宇智波斑的坏话，结果他转眼就来了，不过看他的表现，似乎并没有听见白零说什么的样子，表情有些严肃，似乎发生了什么事情。
    “刚刚家族的忍鹰传来了父亲的信件，让我带着你去护送家族送到战场的物资，这是一个后勤任务，危险性比较小，适合你去历练一下，所以你赶快收拾一下东西，记得带好忍具和兵粮丸，我们马上就要出发了。“
    “好的，尼桑，我马上就去准备。”
    小泉奈一脸认真的听完斑说的话，然后掉头回自己的屋子去收拾行李，忍者就是这样的，大部分时间都是在风餐露宿，所以兵粮丸这种东西才是他们的主食，能吃上一口热乎乎的饭菜，已经是非常幸福的一件事情了。
    “斑，你真的要带上你弟弟去啊，虽然运送物资的确比上战场安全一些，但是同样有被偷袭的危险，间谍这种职业可不是在忍村建立之后才存在的，早在这个战国时代就已经存在很久了，所以万一物资的运输路线被人家知道的话，那可就麻烦了。
    “没办法，我也不能保护他一辈子，总会有我照顾不到的地方，所以他自己也要强大起来才行。“
    听到这话，白零诧异的看了一眼宇智波斑，似乎在奇怪站在自己眼前的这个人还是不是那个信誓旦旦的说要建立一个村子把自己弟弟保护起来的那个究极弟控了。
    “斑，我有一个问题。”
    白零瞥了一眼宇智波斑之后，说出了这么一句话。
    “什么问题，说吧，一般的问题我都会回答你的。”
    难得白零把姿态放的这么低，斑当然要趁机装装逼了，一副我是施舍你要感恩戴德的德行。
    “你们宇智波一族就这么喜欢高领的衣服吗，而且还是阔口的能随风飘荡的那种，难道吃饭的时候不麻烦吗？”
    要是在漫画当中，白零可以当成是岸本齐史想要给宇智波家族更鲜明的家族特征而故意设计的，但是放在现实当中，白零就一定要问一问了。
    这个时候的宇智波斑并没有穿着他那一身火红色的盔甲，而是穿了一套黑色的高领长袖，宇智波一族的特征十分的鲜明，不过也正是因为这样，脱下铠甲的斑少了一点肃杀的感觉，只不过还是一副不苟言笑的样子，这种高冷的表情放在一个十岁的孩子脸上总有些别扭。
    “这个似乎是家族里面的前辈设计的，因为宇智波一族以火遁出名，但是在刚刚熟悉火遁的，还没有掌握忍术的时候，在嘴边凝聚的火属性查克拉非常容易受到干扰从而消散，这样设计就是为了防止这这种现象，所以我们从小就穿这种高领的衣服，后来吗，自然是因为习惯了，而且也比较容易认出来，这是属于我们宇智波家族的特征。”
    没想到真相居然是这样的，不过白零好歹猜对了一点，这样是比较有鲜明的特征的，方便宇智波一族被人认出来，他们本来就是比较喜欢出风头的家族，装逼的遁术可不止是二柱子一个人研发出来的，他只是站在了巨人的肩膀上，这个遁术是由宇智波家族无数的前辈们的心血汇聚而成的，他只不过是集大成而已。
    时间啊，往往是不留情面的，这一点对于忍者来说更是如此，此时正值战争，战场上瞬息万变，一点小小的事情都可能路出马脚，更别说是运送物资这么重大的事情了，是不可能仅仅交给宇智波斑和宇智波泉奈这两个半大小孩来负责的。
    实际上真正负责这次物资运送任务的，是宇智波家族的三长老宇智波夏川，一个三十几岁的中年人，不过在这个人均寿命普遍不高，尤其是忍者的寿命更加短暂的年代，活到这个年纪已经可以自称老夫了。
    这位宇智波夏川也是一个极其厉害的人物，不仅体术炉火纯青，而且还有一手溜得飞起的幻术，在战场上没事就喜欢乱瞪人家，让别人陷入短暂的眩晕当中，然后紧接着就是长久的沉睡了，要不是他拔刀的时候并不会放光，白零估计会认为这是宇智波的“白牙”了。
    除此之外还有四个上忍，都是已经开启到三勾玉的精英上忍，剩下的就是十个中忍和二十个下忍了，毕竟这不是隐秘的刺杀任务，而是比较暴露的护送任务，人数可不能少。
 
第三百四十六章 与千手柱间的再见面
    “尼桑，你以前护送过家族的物资吗？”
    在出发之前，泉奈明显有点不安，虽然参加过小范围的遭遇战，也早就已经杀过人了，但是这种点名被要求执行任务倒还是第一次，因此小家伙会下意识的认为这次的成败关系到自己以后的忍者生涯。
    其实他现在也不过就是一个小小的下忍而已，宇智波田岛的意图也就是让他熟悉一下这种后勤情报之类的任务，毕竟按照计划，他以后是要辅佐宇智波斑的，那么对这种事情就应该趁早熟悉起来才行。
    “你放心好了，在我倒下之前，是不可能会让你受到伤害的。”
    不出白零的预料，这个时候就是宇智波斑表达对弟弟的爱的现场，不过被表示的小泉奈就有点不好意思了，下意识的还会想起来白零对他说的那个名叫弟控的奇怪词语，不由得脸色通红。
    “斑，这次的行动家主说由你负责，接下来的战斗，我们所有人都会听你的指挥，你可不要让家主失望啊！”
    这个时候，一个留着半长头发的中年人走了过来，看着倒是挺像一个儒雅的文青大叔的，但是其实手上早已经不知道沾染了多少性命了。
    “恩”
    斑果然是只有在自己弟弟面前才能表现出一个暖男的形象，对于除了弟弟之外的任何人都是冬天般寒冷，当然，千手柱间可能可能是一个例外，毕竟基友不是。
    “那么接下来，我们就要上路了，都准备好了没有，检查好自己的装备，要是路上出了什么问题可没有地方补“
    宇智波夏川对着二十个下忍说道，因为比较有经验的下忍都已经上了战场了，留在家族里面的大多数都是一些连写轮眼都没有开启的新晋下忍，一般都是没什么经验的，所以出现什么情况都不奇怪。
    至于宇智波斑，从头到尾都是一副老子天下第一的表情看着这群下忍、中忍甚至上忍，这也没办法，人家宇智波斑在没开启写轮眼的时候都可以跟过招了，更别说现在已经二勾玉了，而且开启了仙人模式之后，起码在解除之前面对战国四大强者是不会落败的。
    就是不知道千手柱间现在的水平怎么样，因为在自己的印象里，斑爷虽然是厉害，但是一直都被自己的好基友千手柱间压着，毕竟仙人体配合火影历史上最变态的地图炮木遁，简直就是无敌的，但是现在木遁应该还没有到后期那种大招随便乱甩的境界，可能也就花树界降诞的程度，外加造造房子什么的，至于后期的真数千手和顶上化弘是想都不要想了，会不会仙术还不一定呢。
    想着想着，白零就猥琐的笑了出来，虽然宇智波斑不承认，那是事实是不能改变的，那就是自己教了他仙术，这孩子再傲娇，这一点也是不能否认的，所以他其实挺想看看仙术斑吊打一下千手柱间的。
    至于后果吗，这孩子他早就已经看清了，他不可能对千手柱间下死手了，有句话叫三岁看八十，那么同样可以反过来说，青年的斑可以说早就已经杀人如麻了，不存在任何天真的想法，但是依旧被千手柱间给打动了，没有让他自杀，现在就更不可能了，毕竟是宿命中注定的基友，要是一个英年早逝的话，那怎么能叫做相爱相杀呢。
    “都小心一点，前面的是山谷，很有可能隐藏埋伏，大家小心，争取不要在路上耽搁，以最快的速度穿过这个山谷。”
    斑认真的时候，还是挺有气势的，白零看着他一个十岁小孩指挥一个后勤大队竟然没有丝毫的违和感，只能说是个人的气场问题了。
    “你感觉到前面有问题了吗？那怎么不干脆直接绕道呢？”
    白零在封印空间内直接跟斑的脑波对话，一进入任务状态，白零就一直待在这个封印空间里面了，毕竟要保持着最好的状态，使用通灵之术可是会一直消耗查克拉的，也就相当于消耗着精神和体力，这样在一开始就会落入下风。
    “没有，只是前面的地形很适合埋伏，如果是我的话，在知道对方运输路线的情况下一定会选择这里作为偷袭的地点的。“
    原来斑并没有发现什么，只是凭借他的第六感直觉要快点离开而已，毕竟这个地方极其的隐蔽，就是因为地形非常的不适合，所以才会被当成是运输物资的要道，因为没人会想到这个地方竟然这么重要。
    忍者们运输物资的方式自然不可能用一车一车的往战场上输送，这样不仅耗时长效率低，而且被人盯上的话根本就跑不了，而且忍者在战争的时候都是吃兵粮丸的，所以也就没有蔬菜、肉类大米之类的沉重物资，这三十多个人每个人背后背了一个大号的卷轴，就足够宇智波家族在战场上的几千人用上几个星期了。
    在斑的吩咐下，护送物资的全体忍者都是默默的用最快速度通过这个峡谷，就连身形瘦小的泉奈也是背着一个与自身体型好不相符的大号卷轴跟在自己哥哥的后面闷头赶路，一句话都不说，活生生一个冷面小正太。
    “岚，危险，快躲开！”
    好的不灵坏的灵，宇智波斑的不祥预感被证实了，这个山谷里面绝对有埋伏，因为就在他们通过到一半的时候，不知道什么时候埋下的起爆符突然被引爆，似乎引爆的人就是盯准了这个小队后面的下忍，专门调了上忍通过之后，剩下的中忍和下忍都在起爆符的范围之内。
    “有埋伏，大家快闪开。“
    爆炸过后是诡异的寂静，宇智波家族的下忍被炸死了六个，中忍也死了两个，从一开始他们就陷入了下风。
    结果还没等斑的这句话喊完，卡拉拉的声音响彻整个山谷，原本还算平整的地面被一株株破土而出的参天大树给弄得千疮百孔，宇智波家族的忍者都被围在了这个山谷的中央。
    看到这个熟悉的忍术，斑的写轮眼瞬间开启，猩红的两勾玉不停转动，就是为了找出那个熟悉的人。
    “千手柱间！”
    不知道这个时候他的心情到底是怎样的，跟自己的好基友在战场相见，想必心情是十分复杂的吧。
    包括三长老在内的五个上忍和剩下的众人组成小队，迅速布成了一个d字阵型，各自背靠着背，将物资物资护在身后，一双双猩红的写轮眼牢牢锁定着山谷里面的所有动静。
    “通灵之术”
    斑看了一眼周围的参天大树，二勾玉一转，发现了不远处有一个巨大的花苞正在缓缓的升起，就算是不知道这一招是什么，也能直觉这个东西很危险，他将自己的大拇指咬破，朝着掌心一抹，结了通灵术的印。
 
第三百四十七章 需要肥料的花树界降诞
    “斑，真没想到会在这个地方遇到你！”
    和以往的傻白甜不同，千手柱间的脸上也都是复杂的神色，不过听他的意思似乎他并不知道这次负责运送物资的人是宇智波斑。
    按照道理来说，这么机密的路线只有宇智波高层才有可能会知道，毕竟这是关系到战争最终结果的事情，可不能路人皆知，那么会出现眼前这种情况就只有一个解释，那就是宇智波一族里面有千手一族的间谍。
    “废话少说，既然在这战场上遇见了，我们之间就只能是敌人，动手吧。”
    斑的眼中闪过一丝怀念，比起战争来，他还是更喜欢和千手柱间一起度过的那段无忧无虑的岁月，可惜这一切都已经成为过去了，再也不可能回到从前了。
    “火遁・豪龙火之术”
    看到木遁将宇智波一族的忍者活动范围都缩小到了一个空间之内，斑直接就是一个豪龙火之术，不过这次可不是对一个人进行的锁定，而是将四条火龙分别朝着四面喷了过去。
    木材本来就是易燃物，哪怕是千手柱间的木遁制造出来的大叔也没有什么特别的，转眼之间，宇智波一族的忍者就像是玩火的小孩子一样，将木遁制造出来的树林烧起了滚滚浓烟。
    紧接着就是真刀真枪的体术对决了，虽然他们在视觉条件下比较占优势，因为到处都是火光和浓烟，显然是拥有写轮眼的宇智波一族占据优势。
    但是在人数方面，他们很无奈的非常劣势，他们这边除了刚刚没来得及反应被起爆符炸死的六个下忍和两个中忍之外，还剩下了十四个下忍和八个中忍，算上相当于上忍实力的宇智波斑，也就总共才六个上忍而已。
    千手这次可是派出了十个忍者小队，总共是十名上忍二十个中忍，这简直可以发起一场遭遇战的标准兵力配置，用来对付宇智波家族的后勤运输队显然是绰绰有余了。
    “可恶，不要从正面突破，尽量使用火遁破坏周围的树木，想办法突围出去。”
    尽管斑是一个十分好强不服输的人，但是这并不代表他盲目自大，目前的形势他还是能看得清的，尽管宇智波家族号称是写轮眼一对二，但是这也是在开启了写轮眼之后才能做到。
    那十几个下忍根本就不能算是中坚战力，而对方的千手一族在体力和查克拉量上都十分占据优势，十分擅长打消耗战，要是被他们拖在这里就完蛋了。
    所以即使宇智波斑再不情愿，也只能以逃跑为目的作战了。
    “柱间，几个月没见了，就让我看看你到了什么程度了吧？”
    将作战方针吩咐下去之后，原本聚在一团的宇智波家族忍者裂立刻四散而开，毕竟人数上不占优势，聚在一起的话只能被千手一族包了饺子，这种情况下打游击战寻找突破口比较合适。
    而斑非常默契的找上了千手柱间，当白零注意到这一点的时候，下意识的朝侧面看了一眼，结果果然发现宇智波泉奈正冷这一张小脸跟千手扉间比拼刀术呢。
    这个时候千手扉间离研发出还早得很呢，但是宇智波泉奈同样也没有开启写轮眼，他们两个也就是半斤八两，都是一副高冷的样子。
    白零默默的叹了一口气，同时不断的在树木之间上下跳跃着，狠狠的看着紧紧的跟在自己身后的那个千手一族的忍者，心里暗骂千手柱间。
    “绝壁是这货把自己讨厌水遁的事情说出来了，要不然自己身后追的怎么偏偏就是一个水遁忍者，这不是明摆着欺负人吗。”
    其实白零是错怪千手柱间了，虽然说千手一族并不想宇智波一族那样，几乎人人都使用火遁，所以以火遁忍术高超而出名。
    但是作为拥有木遁血迹的忍者家族，即使没有觉醒仙人体是不可能使用木遁，但是他们的查克拉属性也大多数都是水土，要么是水要么是土，毕竟只有这两种属性结合才能产生木遁不是。
    “水遁・水断波”
    白零一个不留神，脚下就被那个千手一族的忍者的水断波给擦中了一下，其实也没什么，从查克拉的量和攻击的力度看来，这货最多就是一个中忍，龙套角色而已。
    但是白零就是不爽，身体被改造之后，他对水属性可谓是厌恶到了极点，被擦中一点都觉得像是毛毛虫爬满全身一样，浑身膈应。
    “火遁・超豪火球之术”
    看着穷追不舍的那个千手忍者，白零可没有想什么手下留情，直接就是一个超大号的豪火球朝着那个人脸上砸了过去。
    而且他是看准了时机的，就挑好了那个人在双脚重重的踏在树干上，准备接着冲力再次起跳的时候，他打算让那个人自己冲到这个豪火球上面来。
    本来白零是不想搭理这个忍者的，毕竟自己的任务是要阻止那个花苞开放，这个花苞一开的话估计宇智波一族的忍者当场就gg了。
    不过万幸，现在的千手柱间显然对木遁控制的还不是那么的熟练，毕竟是掌控生命力的活计，不能像土流壁一样双手往地下一按就自动升起来一道土墙。
    虽然白零对于木遁的了解只是从火影忍者的动漫里面看到的那么一星半点，但是并不妨碍他从科学角度分析木遁形成的原因。
    木遁吗，说白了就是植物的组织培养，只不过用了查克拉作为催化剂，还有千手一族庞大的生命力作保证，才能让大地瞬间生长出这么多的植物的。
    但是这东西可不光是有查克拉就行的，植物生长同样需要微量元素，比如氮磷钾什么的，可能千手柱间到了后期仙人体完全觉醒的时候只要靠着阳遁查克拉直接灌输就好了，但是现在显然不行，这个花树界降诞受到了地形的限制。
    不得不说是宇智波家族的运气实在是不错，选的这个地点显然是比较贫瘠的，看着那个巨大的花苞蠢蠢欲动这么半天都没有开出来，估计是养料不太充足的关系。
    “仙法・火遁・豪火灭失”
    这段时间白零也没闲着，宇智波斑在那里修炼仙人模式，他就借助充足的自然能量来练习忍术，虽然说六道仙人给自己免去了cd，但是技能熟练度还是有必要提升一下的，这跟忍术的威力可是有着不小的关系。
    白零的嘴一张，一缕巨大的火焰喷射而出，看那个范围和程度跟白零的身体大小一点也不成正比，小小的身体在巨大的火焰映衬下越发的渺小。
 
第三百四十八章 让你先结三个印
    “恩？”
    正在拿着太刀对砍的柱间突然闷哼了一声，显然是查克拉反噬的结果，但是对于已经觉醒仙人体，任何伤势都会自动痊愈的他来说，根本不算什么。
    只不过那个花苞被白零烧毁倒是出乎了他的意料，因为那个花苞本身就是这个忍术的精华所在，里面蕴含着大量千手柱间极其富有生命力的查克拉，一般的忍术是不可能起作用的。
    他现在还并不了解仙人模式这种东西，因为也就不知道白零使用仙术烧毁了这个花苞。
    只是做他对手的是宇智波斑，而且是已经开启了二勾玉写轮眼的斑，只见他眼珠子一转，猩红的二勾玉瞬间化为一道残影，连续不断的连环斩击让柱间有点反应不过来。
    最后还是临时使出了一招木遁忍术，让拔地而起的几根木头挡住了斑的攻势，他这才得到了喘息的机会。
    ”看来进步的不只是我一个啊，斑，你的写轮眼已经开到了二勾玉了吗？“
    作为长期对战的两个家族，对于互相的底细都非常了解，要问忍者世界对写轮眼最熟悉的家族，除了宇智波自己，就只能是千手一族排第一了。
    “哼，废话少说，再来。”
    斑显然不愿意跟千手柱间多说，因为他怕自己再说下去就无法狠下心来动手了，果然对着自己的昔日好友下手是最纠结的事情了。
    刚刚那声爆炸，让大家纷纷侧目，毕竟都已经在这个山谷之中升腾起了一朵小型的蘑菇云，可想而知这个火遁的威力了。
    千手柱间的双手一握，地面上就破土而出四个木桩，这就是大和曾经用过的四柱牢之术，是用来监禁控制的，但是这个四柱牢之术显然跟大和的那个有着天壤之别。
    不仅速度极快，快到连开了二勾玉写轮眼的宇智波斑都来不及反应，而且木桩上包含着千手柱间的充满生命力的查克拉，只要他的查克拉没有耗尽，这个木桩就会不断的再生，可以说困到里面的人基本就不要再想出来了。
    “斑，你就放弃吧，这个木桩是可以吸收查克拉并且无限再生的，你那样做也只是白费功夫而已。”
    被困住的斑显然也有点始料不及，不过也只是几个呼吸之间，就已经疯狂的甩出了不知道多少个豪火球了，但是都没有丝毫作用，这个四柱牢还是完好无损。
    说实话，千手柱间倒是希望斑能把这个四柱牢打破，毕竟被困在里面的结果也只能是死而已，他们忍者是被雇佣打仗的，彼此之间都有着深刻的仇恨，是不存在俘虏一说的，尤其是宇智波一族，他们天性骄傲，这种骄傲和荣耀不允许他们被敌人侮辱，所以基本上被俘虏之后都会自杀。
    千手柱间可不希望看到自己昔日的好友落到这样的下场，要是这样的话，自己的理想就真的没人能理解了。
    “你是在小看我吗，你这个破木头桩子根本就没有被我放在眼里。”
    听到千手柱间的话，斑就像是一个一个被激怒的孤狼一样，本就泛着血色光芒的写轮眼开始疯狂的转动起来，竟然在战场这种危机的情况之下突破成了三勾玉写轮眼，只能说是主角光环太明显了。
    而他紧接着就是双眼紧闭，就在千手柱间以为他放弃了反抗的时候，一股极其庞大的查克拉从四柱牢里面散发出来，斑的脸上开始出现了仙人脸谱，对于查克拉的感知也上升了不止一星半点。
    “已经在路上了么，那我们只要在坚持一会就好了。”
    斑闭上眼睛感知了一下周围，意外的发现了在三十里之外赶来的宇智波一族的忍者，那股不详的查克拉，显然是再熟悉不过的写轮眼了。
    “柱间，接下来就让你见识见识什么叫做真正的力量吧。”
    一直面无表情的斑竟然开始笑了起来，这显然和他的处境并不符合，一时之间让千手柱间开始警惕起来，不由得加大了对于四柱牢之术的控制。
    不过这显然已经晚了，斑已经进入了仙人模式了，这个四柱牢对他没有丝毫的作用。
    “仙法・火遁・凤仙火之术”
    跟豪龙火之术的高精纯度查克拉忍术不同，这个是极具穿透性的火焰，要是在这种封闭性空间里面爆炸的话，还没有能力开启须佐能乎的斑估计也不会好过到哪里去吧。
    “这是？”
    千手柱间一脸惊讶的看着自己逐渐被破坏的四柱牢，心中很是惊讶，这种腐蚀性极强的查克拉到底是什么，这绝对不是一开始斑的查克拉。
    要知道，这个四柱牢之术可是非常符合科学发展观的，只要柱间维持这个手印持续传送查克拉的话，除非用须佐能乎直接暴力拆除，否则就会不断再生，绝对不造成污染，只能等到这个人形查克拉怪物查克拉不足的时候才能出来，估计这个可能性比宇智波斑二勾玉写轮眼就开出须佐能乎还小。
    “领悟力量吧！”
    进入了仙人模式的斑简直就像是一个中二少年，而且他也是一个人形的查克拉怪物，进入仙人模式之后仙术查克拉多的惊人，让白零这个“老师”都羡慕嫉妒恨。
    每次恨不得都在心里面扎斑的小人，查克拉多就了不起啊，这简直就是耍流氓吗？这让蓝少的人怎么活，着名的木叶技师旗木五五开看见估计会惊为天人吧。
    “仙法・火遁・超豪火球之术”
    估计是被白零给影响的，本来热衷于疯狂甩高等火遁忍术的斑也开始喜欢上了豪火球之术，而且还是从白零那里学来的超大号爆炸性豪火球。
    要知道，虽然豪火球之术比较简单，只是一个c级忍术，像泉奈这样的七岁小孩都能够熟练使用，更别提宇智波鼬看一眼就学会的天才行迹。
    但是有些东西就是从基础里面才能领悟出来，虽然这只是一个c级忍术，但是里面却包涵了最基础的火属性查克拉的性质变化，不同的人使出来的豪火球是不太一样的。
    比如宇智波佐助使用的豪火球是一种持续性喷射出查克拉灼烧对手的豪火球，而同为宇智波一族的宇智波带土使用的则是一瞬间灌注查克拉，然后狠狠的甩出去产生爆炸的火焰。
    “木遁・木锭壁”
    看到几乎是一个小太阳的豪火球朝着自己飞来，千手柱间不慌不忙，从头到尾都是那一个手印，根本就没有变化过，但是脚下却升起了一排排厚厚的木壁。
    这个忍术简直就是作弊吗，只要是千手柱间的忍术，不管是比较常规性的树界降诞，还是后期学会仙术开的大招真数千手，从头到尾都只需要一个印，根本就没有变化过，所以说人家根本不需要练习手速。
    我管你一秒几个印，反正我只要一个就好了。
    之前在他们两个练习忍术的时候，外表憨厚内心腹黑的千手柱间还曾经对宇智波斑放出豪言壮语：
    “我让你先结三个印，照样可以追上你。”
    这就是属于千手柱间的骄傲，
 
第三百四十九章 火影世界的一超多强格局
    尽管千手柱间的木遁实在是作弊的大杀器，但是在宇智波斑的仙术面前，这个还没有完全觉醒的仙人体，连阳遁都还没有掌握的柱间也只能暂时被吊打了。
    “大家撑住，家族的支援马上就要来了。“
    虽然年纪小，但是不代表他不懂士气这个东西，开启了仙人模式之后的他很快就注意到了增援的到来，这个时候说出来不仅是给自己家族忍者增加倾心，还有打击千手一族士气的功效，可谓是一举两得。
    果不其然，一听说有增援到来，原本有些乏力的宇智波忍者顿时就像是打了鸡血一样激动起来，反观千手一族则开始慢慢的走向颓势，不过终究是人多，暂时也只是出于僵持的状态，就和战场上的千手与宇智波一样。
    “斑，这种奇奇怪怪的查克拉是什么？竟然能够腐蚀我的木遁，简直太不可思议了。”
    “你以为我们现在是什么关系，我难道会把这种事情告诉给你这个千手一族的忍者吗？”
    柱间的神情沮丧，一副告白失败的样子，似乎是因为心情的关系，原本覆盖全场的木遁竟然也慢慢的停止生长，原本要在不利的地形小哀游走作战的宇智波忍者也开始慢慢的得到了喘息的机会。
    “柱间，我已经感知到了宇智波一族的查克拉，这次的奇袭还算是成功，暂时撤退吧。”
    一个头上绑着白色的布带，身上穿着褐色铠甲的中年忍者一个瞬身术跳到了千手柱间的身边，一边警惕的盯着斑的动作，一边对着千手柱间说道：
    “恩，也只能这样了。”
    千手柱间的脸上似乎有一点遗憾的神色，难道是因为不能见到宇智波斑的关系吗？
    白零看着双方的对手戏，心中还在暗暗的猜测到，这不能怪他啊，在后世被腐女荼毒的实在是太厉害了，搞得他看到这几个火影里面的王道cp之后都不由得产生联想了，实在是太可怕了。
    “泉奈，回来吧！”
    弟控要做的第一件事当然就是把弟弟放在身边随时看着了，对他这个究极弟控来说，能够让弟弟在自己的眼皮子底下战斗已经是最大程度的让步了。
    “扉间，你也回来吧，我们要回去了。”
    跟斑的温柔相比，千手柱间就有点冷淡了，不过看扉间小正太那一如既往面无表情的脸色，感觉他也不会在乎这个就是了。
    “是，阿尼酱”
    ”小小年纪一个两个都这么冷淡，这样可不好啊小朋友们！“
    看着这场遭遇战差不多也快要结束了，白零就直接跳到了这两帮人的中间。
    结果扉间小正太看到白零之后，冰冷的脸色瞬间就消失了，显然是非常感兴趣的，毕竟日后木叶的二代火影其实是一个猫控这个事实，已经从白零的身上得到了验证了。
    “你不是说要当我的通灵兽的吗，怎么现在到了宇智波那边了，你这是不讲信用。“
    难得高冷小正太露出点人性化的表情，只可惜并不是高兴的表情。
    “这个吗，没办法，你知道我是肯定打不过宇智波田岛的，人家拳头大，当然只能听人家的话了，等你以后能够战胜宇智波田岛的时候，估计我就能当你的通灵兽了。”
    白零无视了宇智波斑想要杀人的目光，他现在对逗扉间巨巨比较有兴趣，知道这位二代火影之后是多么的高冷，不趁现在留下一点黑历史，以后就没机会了。
    “白猫先生，原来你是这个家伙的通灵兽吗？”
    泉奈一脸不忿的看着站在自己对面的千手扉间，这两个家伙果然是天生不对盘，要不是知道阿修罗和因陀罗的查克拉一次只能转生到一个人的身上，白零估计会以为这两个人也是转生者了。
    “你想都不要想，白猫先生是我哥哥的通灵兽你们千手一族休想得到它。”
    听到小泉奈义正言辞的话，白零忽然觉得自己穿越的是一个顶着火影名字的苦情伦理剧世界。
    忍者吗，一般都是来得快走的也快的，不够这次宇智波家的支援来的的确是够慢的，白零注意了一下，千手家这绝对是故意针对的，估计也是打着让下一代历练一下的想法。
    带队的虽然是千手柱间，但是这里面起到保护作用的实际上就是刚刚出现在千手柱间旁边的那个忍者，他的感知能力是极其出色的，竟然能够比得上开启了仙人模式的宇智波斑。
    要知道，仙人模式的状态下，感知能力简直恐怖，那简直是几何倍数的增长，这个忍者居然也能够感知到宇智波援军的存在，这能力也是够恐怖的了。
    “这种情况，只能等援军来了再说了，我们的路线已经被曝光了，中忍和下忍就不要在这里等待援军，上忍们和我把这些剩余的物资先送过去急用。”
    宇智波斑清点了一下现场剩下的物资，不得不说这次千手一族打的非常有目的性，基本上就是瞄着他们背后的物资卷轴下手的，而且都是非常不要脸的围殴，下忍和中忍牺牲的是最多的，只剩下了大猫小猫两三只而已。
    卷轴基本上都已经被毁的差不多了，就连五个上忍都有两个卷轴被毁，不过上忍的保命能力还是很强的，基本上都没有受到什么严重的伤。
    其实忍者这种职业本来就不适合拿来正面战争，他们适应的是刺杀、偷取情报之类比较隐秘的事情，各种忍术对轰只是在浪费查克拉而已。
    不过谁教忍者不能自产自足呢，只能靠接受任务为生，基本上就是相当于一个雇佣兵组织，接取任务的时候也会产生利益冲突。
    因为战国里面最强大的两个家族就是千手跟宇智波了，所以接任务的大头也就是这两个家族了，自然不可避免的就会擦汗恒利益冲突，同样战争的胜利也就决定了之后的任务分配，毕竟发布任务也是看实力的吗。
    就像后世的木叶为什么每次忍界大战都是一打几呢，不就是因为他们占了地方最好的火之国，而且任务接取量总是最多的。
    这样下去只是会让木叶越来越强大，其他的几个忍村自然不可能坐视这种局面的形成，其实在战国结束的那一刻开始，火影世界一超多强的格局就已经形成了。
    毕竟木叶是有最强的千手和宇智波共同建立的，另外还有猪鹿蝶、日向、旗木、猿飞等各种血迹和秘术的家族共同加入，不强大才怪呢。
 
第三百五十章 开启轮回眼的另一种方式
    幸好，接下来的运送物资途中并没有再次遇到千手一族的儿呢这，毕竟这次也算是兵行险着了，在遭遇袭击之后不仅不撤退，甚至还精简了人员继续前进，这简直就是找死的做法。
    不过也就是因为这样，估计千手一族的人是不可能会想到他们竟然还敢朝着目的地前进的。
    在宇智波斑的命令之下，援军以及剩下的大脑小猫回族地去准备物资，而他们五个上忍，外带一个宇智波泉奈就这样全速朝着战场前进。
    因为人手不够，甚至就连白零也被统领出来背了一个小号的卷轴跟着队伍奔跑，那场景显然是很滑稽的。
    不过这也是没办法的事情，现在正是缺人手的时候，也就管不了那么多了
    ――――――――――――
    “斑，这次做的不错，面对突发情况是决策也很准确，不愧是我的儿子。”
    听到这句话，白零下意识将眼前的宇智波田岛跟之后的宇智波富岳进行了一下对比，总觉得自己在宇智波家族待久了之后记忆都开始慢慢的混乱了。
    思考了一会之后，白零决定把这归咎于是宇智波的红眼病们天天使用写轮眼的缘故。
    毕竟这个血继限界是属于阴遁的，是极其消耗精神力的一种，大量精神力的逸散，影响到其他的脑波传送也不是一件奇怪的事情。
    只不过这种精神力的大量使用，会潜移默化的刺激这使用者的的情绪产生一定程度的变化，记得扉间曾经说过宇智波一族是爱的一族，只不过当情感受到剧烈刺激的时候，可能世界观也会随之而改变。
    但是偏偏这双眼睛的力量又是会受到情感刺激而逐渐变得强大的，也就是说，一帮情感脆弱的宇智波族人，掌握了能够毁天灭地的力量之时，谁都不能保证他们做些什么。
    你敢肯定，疯子拥有了核弹之后不会一时兴起将这个世界给毁灭掉，虽然把宇智波族人比作疯子有些过分，但是这也的确是他们情感比较容易受到刺激的特征描述。
    从这个角度来理解的话，作为执政者的二代火影千手扉间将宇智波族人控制起来也是无可厚非的，只不过，因为他本身对宇智波一族的偏见，让这个行为带上了很强的主观因素而已。
    不过现在的斑显然还想不到那么久远的事情，现在的他连写轮眼也只开到了二勾玉而已，距离后世的那个靠着永恒万花筒写轮眼和完全体须佐能乎吊打一切的斑爷还早着呢，更别说临死之前才开启的轮回眼了。
    想到这里，白零突然意识到了一个问题，接受了六道仙人委托的他，肯定是要想方设法的阻止终结谷之战的，毕竟那种战斗是源于理念的不同，两者之间只能活下来一个，但是也正是因为那场战斗，斑爷才能够取得千手柱间的细胞，将其移植在了自己的伤口上，开启了轮回眼。
    那么暂时忽略黑就的推动，如果白零的行为真的成功了的话，那么斑爷岂不是不能开启轮回眼了，那么之后很多剧情就都会发生改变了，首当其冲的估计就是长门了，他还会不会存在都不好说。
    毕竟没有轮回眼的他，根本是不可能战胜半神山椒鱼半藏的，那么是不是要考虑将斑爷打昏了送到千手柱间的家里面去，然后让他们之间发生一些更密切的交流呢。
    白零也是挺像证明一下这课题的，千手柱间的细胞具有极为强大的生命力，那么他的胶原蛋白是不是具有同样的功效呢。（明白的都是老司机）
    可能是感觉到什么，已经到达战场，此刻正在帐篷里面休息的斑忽然浑身一抖，有一种不详的预感。
    “算了，要是真的这样做了，估计宇智波斑就不会想着无限月读了，而是直接毁灭世界了吧。”
    白零在斑的体内yy，他当然能够近距离的感受到白零的邪恶想法了。
    “白，是不是你做了什么，总怎么总有一种不好的预感呢？”
    本来他是打算看一看卷轴，来加深自己对忍术的了解的，及诶过这种不祥的预感实在是太过强烈，让他实在是无法静下心来，只能从自己身上寻找原因了。
    “诶，是吗，可能是你刚刚上了战场有些不习惯吧，毕竟这里的血腥气味和杀气可是让人非常不舒服的，你会不会也是这样？”
    闭着眼睛说瞎话白零早就练出来了，怎么可能让年仅十岁的斑爷看出破绽来呢。
    “少开玩笑了，我们宇智波家族的忍者怎么可能对血腥和杀气感到恐惧，我可是在刚刚满月的时候就已经深处战场了，说我是在战场上长大的也不为过，怎么可能害怕什么杀气呢！”
    听到白零这个扯淡的理由，宇智波斑当场就表示了不屑，并且当场发表了一番关于宇智波家光荣历史的伟大演讲，真是看不出来斑这个臭屁的家伙竟然还有演讲的才能。
    要不是这样的话，当年也不会忽悠了还在中二时期的带土去毁灭世界，毕竟嘴遁这么小的年纪也已经修炼到相当高的地步了，所以他他才能无视鸣人的嘴遁。
    毕竟比起嘴遁来，他才是真正的前辈大家。
    “对了，还没有问你今天战场熟人相见是什么感觉呢，他的木遁可是厉害了不少啊，跟当初的小树苗简直就是天差地别。”
    看着总算是蒙混过关，白零赶紧睡说一点能够刺激到斑的话题，要不然恐怕的一会还会想起来这件事情。
    “哼，他的那个什么木遁虽然的确是很厉害，不过还不是被我的凤仙火给烧了个干干净净，也就是那样而已。”
    今天的情况的确是很危险，在位置被暴露的的情况下，而且还是直接地图炮木遁进行埋伏，要不是斑学会了仙术，成功的拖住了千手柱间，还有他的仙人体并没有完全觉醒的缘故，所以木遁也并不是那么的强劲，要不然这次斑估计就得阴沟里面翻船了。
    不过就目前看来，他好像很在意自己不输给柱间的这次战斗，毕竟以往的较量可都是千手柱间更胜一筹的，千手一族卓越的体质和查克拉量，让他们在很小的时候就能拥有足够的力量和速度了，一个两个都是小变态。
    “你就是太得意忘形了，你的仙人模式也只是堪堪入门而已，你还要好好练习呢。“
    果真是小孩子，就算是日后睥睨战场的斑爷，也会有现在这样骄傲自满的时候啊，果然是中二期还没有结束吗？
    ”这个就算你不说我也知道，我去看泉奈了，你自己不要随便跟人发生战斗啊。“
    斑弟控又犯了，准确来讲是看不到自己的弟弟就浑身难受的疾病，大概这就是宇智波一族的血迹病了吧。
    之所以会嘱咐白零不要随便跟人发生战斗，还是因为现在白零出现在现实世界中还是因为斑的查克拉支持的缘故，要是他羽然进入仙人模式和别人战斗的话，斑那边的差卡拉消耗可不算小啊，所以他才会有这么一说。
    “好了，我知道了，什么时候你变得这么嗦了。”
    “你这家伙！”
    在斑愤怒的眼神注视之下，白零像没事人一样走出了帐篷。
 
第三百五十一章 关于影分身之术的想法
    “真是的，一个两个都是弟控，让我这个正常人怎么呆得住啊。”
    自从白零穿越以来，还是第一次吃到来自兄弟之间的狗粮，这估计也就只有宇智波一族的人能够做到了吧。
    “算了，去找千手柱间玩玩好了，反正在他的身上已经做了空间标记了。”
    稍微思考了一下，白零就决定去找千手柱间，没准还能看到什么刺激的事情呢。
    虽然是这么想的，但是当白零真的到了千手一族的营地的时候，并没有什么特别的事情发生，只不过是千手柱间的表情比较有意思而已。
    “你，你不是白吗，怎么会在这个地方，难道是宇智波一族的人闯进来了吗？’
    看到白零之后，这货果然第一时间想到的是宇智波斑是不是闯进了千手一族的营地，果然这家伙是彻底没救了。
    “我说你们两个不是今天白天才刚刚见过吗，怎么几个小时不见就这么想见到人家啦，你要是求我的话，我也可以带他一起来哦，不过会发生什么事情就不是我能管得着的了，毕竟我也只是他的通灵兽而已。”
    看着千手柱间有点失望的眼神，白零故意说了这么一个提议。
    “还是算了吧，估计那家伙现在见到我的话肯定二话不说就拔刀吧。”
    千手柱间的脸上挂着一种名为失落的神色，乍一看还真的像是失恋的青春期少年啊。
    “对了，怎么没看到你弟弟啊，难道你们两个不是住在一起的吗？”
    千手柱间的帐篷还是听豪华的，毕竟是族长的儿子，而且人家自己会木遁，什么桌椅板凳一应俱全，简直就是一个小别墅一样的，而且全部都是原生态的木头，绝对环保无污染，享受的不能再享受了。
    而且白零可是在这个原生态的木质地板上看到了两个被褥，谁在千手柱间旁边的总不能是千手佛间吧，估计也只能是扉间了。
    “你说他啊，好像是跑到了附近的森林里面去做什么实验去了，有时候我也搞不清楚他到底在想什么，前两天居然还问一个人能不能变成两个人，这样本来是一个人的工作就可以分摊到两个人的身上了。
    白零听完倒是反应了过来，这不就是影分身之术吗，虽然这是漩涡鸣人的成名忍术，但是其实还是二代火影千手扉间的科研陈成果啊。
    “这个世界上可是有很多奇迹发生的，一个人未必不能变成两个人啊，不是有分身术这种东西的存在吗？”
    虽然千手扉间的影分身之术是他后来发明的，不过分身术这种东西的确是一开始就存在的。
    “可是那仅仅是查克拉制造的幻影而已，稍微有点经验的中忍都能看破，在高手之间的对战中完全就没有作用啊。”
    难得白零来了一次，竟然还是跟千手柱间探讨起了忍术的原理来了。
    “看来应该还是千手扉间推动了忍术的发展啊，估计千手柱间的木遁分身也是受到了扉间的启发了吧。“
    现在的分身术只是一种用来混淆敌人视线的障眼法而已，并不能起到什么实质性的攻击作用，而且要是千手柱间的木遁觉醒之后就自动带有木遁分身这个忍术的话，他也不会对千手扉间的设想这么惊讶了。
    “阿尼酱，你还没睡啊？”
    说曹操曹操就到，正在聊着千手扉间的想法呢，他本人就回来了，不过因为位置和体型大小的关系，他并没有在第一时间发此案被千手柱间挡住的白零。
    “诶，你不是宇智波斑的那只猫吗，怎么会来到我们千手的营地？”
    跟他个的反应简直是一模一样，虽然表情完全不一样吧。
    “难道说，你是来找我挑战的吗，但是今天我的查克拉已经消耗的差不多了，估计我是不能在进行决斗了。”
    千手扉间这小孩的脑洞家伙还是挺大的，居然能想到白零潜入敌方的营地只是为了找他挑战而已。
    “切，我对小孩没兴趣，我只是来找你大哥聊聊天而已，话说你不是要制造出一个能够帮助你完成任务的忍术吗，进行的怎么样了？”
    其实白零对影分身之术也是挺感兴趣的，毕竟只是凭借查克拉就能制造出一个可以进攻可以防守的实体分身，这种事情可是一个划时代的发明啊，白零完全没想到在二代这么小的视乎就有相关的想法了，真不愧是木叶的大发明家。
    “这个吗，我已经有了点想法了，但是现在还不能展示给你看，除非你答应成为我的通灵兽，要不然我是不会把我的忍术展示给一个宇智波的族人的。”
    白毛小孩一本正经的诱拐着白零，语气和神态都不像一个七岁的小孩子，这让白零有了一种智商受到侮辱的赶脚。
    他回头看了一眼千手柱间，发现这货只是尴尬的笑了笑，并且摊了摊手示意自己也无能为力，谁教这是白零自己闲的没事要去逗弄小孩子呢。
    “唉，真是个不可爱的小家伙。”
    白零表示，虽然看到二代火影小的时候很有意思，但是从小时候就这么严肃的二代，一点都没有小孩子的童真，当然，除了对自己异常执着。
    “我看你弟弟的发明很有意思啊，说不定以后你都会向你弟弟学习也说不定啊？”
    白零这下确定了，千手柱间的木遁分身应该就是借鉴了扉间的影分身之术，不过现在看他还是一副不以为意的样子，毕竟影分身的发明想法在这个战国时代还是太过超前了一点。
    就像千手柱间想要建立一个村子的想法一样，现在除了宇智波斑之外没人能够理解他，但是谁又能想到，这个看似想法天真的傻子，竟然会成为战国时代的终结者，忍村制度的开创者，被称为忍者之神的男人呢。
    “不过再怎么样，现在这家伙也就是一个小鬼而已。”
    白零轻笑，看了看正在一边双手结印感受大地生命力的千手柱间，这种修炼方式他刚刚跟千手柱间询问来着，本来以为人家不会告诉自己呢，毕竟是关于修行的机密，结果这货竟然真的告诉了自己他是在感受大地的生命力，让自己跟木遁的契合度更高。
    这种修炼方式还真的是闻所未闻，不过貌似千手一族这么长时间以来觉醒木遁的人就只有他一个而已，所以修炼的方式也只能自己一点点摸索了，也算是挺辛苦的了。
 
第三百五十二章 火遁忍者为什么要看水遁卷 轴
    “好了，时间也不早了，我该走了，以后有时间再来找你们玩，真不知道这种无谓的战争什么时候才能节航速啊。”
    走之前白零还感叹了一把，虽然只是来到这里几个月而已，但是无休止的战争，不断的流血和死亡，让白零这个外来者都不由自主的思考求取和平的方式。
    貌似火影里面的人都是为了这个而产生斗争的，不管是看似正派的鸣人他们，还是看似反派的斑和带土，努力奋斗了那么多年的目标不就是为了和平吗？
    只不过方式并不相同而已，一个主张使用无限月读，即使进入虚假的和平也要比这种短暂的和平更加美好，想法是偏激了一点，而且是被黑绝误导的结果。
    不过就他们经历过的绝望看来，这个办法虽然是偏激了一点，但是的确是可以达到和平这个最终结果，只是其他人不愿意接受而已。
    “唉，长夜漫漫，无心睡眠的我该去那里晃悠晃悠呢。”
    白零使用空间位移从千手一族的营地里面走出来的时候，太阳也才刚刚落山而已，在封印空间里面呆久了都快忘记时间了，不过现在也实在是太早了一点。
    战国时代虽然充满了流血和战争，不过作息时间的确是规律的，标准的日出而落日而息。
    除了宇智波斑这个夜猫子之外，在斑的体内呆久了之后，白零发现斑有成为修仙者的潜质，每天都是十点多才睡，大部分都是时间都是在捧着卷轴看个不停。
    白零就不知道了，虽然宇智波一族的忍术卷轴珍藏很是丰富，但是斑这货貌似现在还只有火属性的查克拉吧，真不知道这货碰这个水遁卷轴看个没完是为什么？
    白零还问过他呢，结果宇智波斑振振有词的回答道：
    “就算我没有水属性，但是因为我习惯使用火属性的忍术，所以敌人的第一选择肯定是用水属性的忍术来对付我，这样我就有必要好好的研究一下水遁的忍术了。”
    只能是这货天生就是一个大学霸，斑爷能够称霸战场绝对不是因为偶然，也不是什么吗因陀罗的转生者，说实话，看到斑爷那么努力，白零还真的有点觉得，所谓的因陀罗转生者，带给他的除了悲惨的命运，无人能理解的孤独之外还有什么。
    “想那么多干什么，现在的斑和柱间还都很小呢，会有办法的。”
    白零摇了摇头，看了一眼慢慢从山腰爬上来的月亮，这才发觉原来自己已经不知不觉的发呆了一个多小时的时间了。
    “这个时候，斑估计还没有睡呢吧。”
    现在的时间估计也就只有白零和斑两个人还处在清醒状态之下了吧，每次待在封印空间的时候，都有一种深处现代世界的感觉，毕竟在这时代睡的那么晚的人可不多见啊。
    ”你终于回来啦，我还以为你失踪了呢，要不是我的查克拉没有出现什么波动，估计我要出去找你了。“
    白零回到宇智波一族的营地的时候，发现果然只有一顶帐篷还亮着，就是宇智波斑的那一顶，金进去之后发现这货捧着一本土遁卷轴看的津津有味，而且好像还是一个极为高端的土遁忍术――土遁・轻重岩之术。
    就是三代土影两天平大野木最喜欢用的那一招，之所以能够飞起来从天上释放尘遁，也是因为这个忍术可以改变物体或者是自身重力的关系。
    “你怎么看上土遁了，你就那么肯定自己能够修炼出第二属性吗？”
    因为连年战乱，所以各个家族除了自身的忍术传承之外很少会有系统的忍术教授，宇智波一族还是凭借着自身家族的悠久历史的积累，才能让斑有这么多机会看到别的属性的忍术。
    至于后世木叶上忍基本都是可以研发出第二属性的事情，现在只能随缘而已，有天赋的没准在河边坐个几天几夜就能领悟到水属性查克拉。
    换一个没有天赋的，估计给他一辈子的时间也不可能研发出第二属性了。
    “这种事情我根本就不担心好吧，我怎么可能会有办不到的事情。”
    就这昏黄的灯光，斑这小子正看的津津有味的，白零不由得怀疑之后这小子开了万花筒之后视力下降是不是因为得了近视了，要真是这样的话估计也不用给他进行什么换眼手术了，直接给他配一副眼镜就行了。
    “话说你居然没有跟你弟弟一起睡，真是奇迹啊。“
    白零四处扫视了一下这个帐篷里面的环境，发现只有一张床而已，也就是说这里是宇智波斑一个人自己住的，这对一个究极弟控来说简直是不可思议的事情。
    “你那是什么语气，泉奈也已经长大了，该自己睡觉了，要锻炼他的独立自主能力，所以我把他安排到了我的隔壁，现在应该已经睡了，你小点声说话，别吵醒了他。”
    好吧，白零发现这个弟控并没有变，只是换了一种方式而已。
    “你猜我今天去哪里了，估计你绝对想不到！”
    白零兴致勃勃的跟宇智波斑炫耀到，结果这货完全不接话茬，只是自顾自的看着忍术卷轴，这就让白零十分尴尬了。
    一气之下，白零就说了一句让斑当场爆发仙人模式的话。
    “我去千手营地看你的好基友千手柱间去了。”
    虽然并不能理解好基友的意思，但是并不妨碍他分析白零的语气和神情，看这货淫荡的表情就知道绝对不会是什么好话。
    “你去找他做什么，我们现在已经不是朋友了，而是敌人，不可能再像从前那样了。”
    斑眉头紧皱，看似语气严肃，但是白零总感觉他其实是在试图说服自己一样，因为他眼睛完全都没有看着自己，只是空洞无神的望着帐篷开口的方向而已。
    “你就当我是去刺探情报好了，不过柱间这小子修炼忍术的方式还真是搞笑，我刚进去的时候还以为他是在种地呢，结果是在修炼木遁，估计是被你白天的表现刺激到了吧。”
    白零丝毫不在意斑的表情和语气，反正这货也就是傲娇而已，他早就已经知道了。
    果不其然，虽然嘴上说的好听，什么我们以后只能是敌人之类的话，但是身体还是很诚实的，不由自主的听着千手柱间的情况。
    “哼，那家伙，下次见面我一定会让他知道我的厉害的。”
    看到白零扫过来的眼神，他装作自己在看卷轴的样子，同时表示了对千手柱间的不屑，不过估计他自己还不知道手中的卷轴拿反了吧，反正白零是不打算告诉他了。
    “这种事情我根本就不担心，
 
第三百五十三章 暂时休战
    时间啊，就这么一分一秒的流失着，一般情况下，斑是不会召唤出白零的，毕竟这种混乱的战场上根本就无法使用大范围的人户，要不然很有可能没打到敌人，反而波及到自己人了。
    所以大家都是隔着几百米对轰忍术，基本就等于见面到招呼，轰的差不多了之后就开始比拼体术了。
    其实这个时代的忍者还是比较偏重体术的，基本上每个人背后都背了两三把太刀的，从这个角度就可以看出来，比起忍术，他们其实更喜欢近身肉搏。
    不过这也是没办法的事情，对轰忍术除非绝对的人数优势，否则不过就是干扰视线而已，要想消灭敌人，最重要的还是近身战了，所以这个时代的人体术都不是后世木叶那种安逸环境下诞生的忍者能比的。
    毕竟环境决定了发展方向，要是那几个大佬生活在和平年代的话，估计也不会拥有像以后那么高的成就了吧。
    不知不觉间，白零已经来到了火影忍者世界三年的时间了，他不是不想变回人形，但是无奈根本就早不到阴灵之力的存在，即使身处在死亡率最高的战场，也没有吸收到一点阴灵之力。
    这是很无奈的一件事情，虽然用仙术查克拉可以催动诅咒之瞳进行空间转移能力，但是依旧无法开启诅咒之瞳，更别说维持人形这么高级的事情了。
    所以他是真真正正的用猫的身体在火影世界生活了整整三年的时间，这比他在柯南世界呆的时间加起来都多，简直都无奈了，他怀疑自己变成人的时候会不会连筷子都不会用了，直接下意识的对着碗吃了。
    不过他也见证了宇智波斑和宇智波泉奈逐渐成长的过程，看着当年的中二少年成为战场上敌人见到就腿软的杀神，白零总有一种时光飞逝的感觉。
    而且当年的小正太泉奈也长成了一个小少年了，不过还是一如既往的高冷，话少，除了自己练习忍术、体术之外，就只剩下宅在哥哥身边这件事情了。
    不过话说回来，这两个兄弟的习惯还很是完全不同啊，看起来并不像一个乖乖少年，每天顶着一头杀马特在白零眼前来回乱晃的斑竟然是一个每天晚上捧着卷轴看到很晚的真学霸。
    而跟斑比起来一看就是听话的好孩子的泉奈，最大的爱好就是到处找自己族人单挑，而且是对手开写轮眼，他不开的情况下。
    据他自己所说，虽然自己拥有写轮眼，但是并不想被这种东西限制，所以更喜欢凭借自己本身的实力。
    虽然说这个写轮眼进化到万花筒的时候，每使用一次就会视力下降，直到失明为止，但是在没有开启万花筒的时候，写轮眼这个外挂还是非常好用的，不仅可以辅助动态视力爆表，还可以发出幻术迷惑敌人，实在是进可攻退可守的好东西。
    但是泉奈就不太喜欢使用自己的写轮眼，平时开着一个三勾玉就是和别人比拼体术，幻术一个都不放，似乎只是为了增幅实力而已。
    不过就因为这个，一身实力也是极为扎实，他不像斑一样，喜欢借助自身强大的实力碾压别人，动不动就是一个a级的火遁，让别人毫无还手之力，要么就是华丽的体术，让敌人在呆滞面临死亡，总而言之就是一个喜欢N瑟的人恩。
    跟他比起来，泉奈就要低调多了，不过他似乎更喜欢找对面千手家的白毛小子比拼体术，每次打仗都能看到他们两个在哪里对拼。
    本来一开始白零还是挺担心会不会因为自己到来，导致泉奈跟扉间对决提早到来，或者是结局改变。
    但是在看到这种对决基本上每次大战都会发生的时候，白零也就逐渐不在意了，泉奈没有开启万花筒写轮眼，扉间没有研发出飞雷神之术，这也就是两个小孩子在大闹而已，根本就无须在意。
    目前更让他担心的就是，在自己长达几年的不断熏陶之中，斑跟柱间似乎是换了一种相处模式，每次见面必定会干架，但是非常默契的谁都不下死手。
    每次开打都是千手柱间来一发树界降诞，将周围的环境改变，让其他人看不到里面的情况。
    然后接下来就会升起滚滚的浓烟，浓烟会一直持续到战争结束，给白零的感觉似乎就是，千手柱间在不断的制造木遁，然后宇智波斑用各种各样的火遁烧柴火一样。
    反正这个两个人制造每次大战制造的二氧化碳都不是一个小数目，这样下去估计不用等到后期火车汽车制造出来，火影世界就得提前进入温室效应，然后在大筒木辉夜姬复活之前迎来世界的毁灭。
    好吧，这只是白零自己的yy而已，这里的环境还是很好的，尤其是跟前世的环境比起来，毕竟忍者们都还处于人力赶路的时代。
    一个成年上忍，一天行进的路程居然能够达到三千公里，这都tm快赶上高铁了，所以从这方面白零也发现了为什么火影世界的科技树会歪掉。
    毕竟有忍者这种bug的存在，科学要想正常发展才奇怪呢。
    “白猫先生，你又在发呆了，我们要开始转移了，你不准备准备吗？”
    泉奈无奈的叫醒了发呆中的白零，指了指外面正在搬运物资的忍者们。
    “这是，难道你们要和千手签订停战协议了吗？”
    这三年来几乎都待在战场上，白零都快忘记了宇智波的族地是什么样子了，看到这个场面，不禁想到这难道是要回家的节奏，持续了整整六年的战争终于要打完了吗？
    “很遗憾，并不是停战，而是暂时休战，毕竟我们之间已经交战了那么长时间了，怎么可能说停战就停战，这次是因为我们宇智波和对面的千手都遇到了一些事情，所以商定暂时休战的。“
    白零心说这个跟停战也没啥区别啊，他可是看到在战场上这的忍者之间都杀红眼了，毕竟对方是自己的生死仇敌，还能说休战就休战呢。
    “你们之前不是打的挺热火的吗？怎么会说休战就休战呢，难道是发生了什么我不知道的事情了吗？”
    最近一段时间白零一直都宅在封印空间里面，尝试着能不能从火影世界找到阴灵之力，很可惜他失败了，所以到目前为止都一直是一只猫的状态。
    “因为宇智波家族的南方战场上，突然遭到了辉夜一族的疯狂袭击，二长老和四长老有些顶不住了，而且千手一族也遭到了猪鹿蝶一族的联合进攻，所以在这种情况下，两族默认暂时休战。”
    听着泉奈的口气，似乎并不在意辉夜一族袭击的事情，果然身为战国的顶尖强族宇智波的天生骄傲么。
 
第三百五十四章 学习封印术
    “辉夜一族，我记得他们应该是使用尸骨脉战斗的忍族吧，有趋势近身战，而且貌似是一个战斗民族，根本不考虑实力差距的，像这样的忍族怎么你们怎么会招惹上的/“
    白零发现自己待在封印空间这段时间，外面还真是发生了不少变化啊，而且身为战国最强的两大家族竟然同时被人家针对，不得不说有一种隐没的感受在里面。
    “这个吗，长老们也没有查清楚到底是因为什么，虽然我们的大本营是在火之国的这边，但是北方战场却是跟水之国接壤，而且其实虽然说是北方战场，但是很长时间都没有发生过战争了，只是因为那里的位置很重要而已，所以家族才会派人在哪里驻守，就是不知道因为什么这群疯子会向我们攻击了？”
    说道这里，泉奈也很奇怪，怎么说辉夜一族也算得上是大忍族了，怎么会这么草率的对宇智波发动攻击呢，这样他们应该也得不到什么好处吧？“
    白零在宇智波呆了几年了，对这个忍界顶尖的大族也算是相当了解了，先不说战争年代的宇智波族人开眼率高的吓人，就单说现在的人数，也不是后世的木叶可以比的。
    这时候的宇智波家族光是上忍就有将近五十个，比后世的那些小忍村强上不少，能跟生育率全忍界第一的千手一族作对这么多年，人数怎么可能少的了。
    “这个吗，他们那群战斗疯子，谁知道会怎么想呢吗，不过这次的事情也实在是太巧合了一点，我们跟千手一族都处于战争的疲惫期，双方都状态都是这是几年来最低谷的时候，而正好在这和时候千手和宇智波同时遭遇了袭击，怎么看都不像是巧合，不过也没什么，直接杀回去就是了。”
    虽然跟宇智波斑比起来泉奈的性格很是温和，不过再温和也是高傲的宇智波族人，骨子里面还是有那种骄傲存在的。
    “唉，说人家是战斗疯子，你们宇智波其实也差不多啊，算了，我还是先回去了，有事情就叫我就好了。”
    战争这东西啊，其实就像是小孩子之间的游戏，只不过这事大人们决定利益的方式，规则都是一样的，只不过大人不像小孩子一样，会因为情感而失去理智罢了。
    “看来离剧情也快了啊，但是我根本就找不到妙木山的入口啊，总不能像自来也一样随机使用逆向通灵吧，这样也太危险了一点。”
    其实白零一直在思考着如何改变千手柱间跟宇智波斑之间相爱相杀的命运，其实所谓的转生者只是会比较容易互相争斗而已，至于一定要死一个才能和平相处，这倒真的不至于。
    看之后的鸣人和佐助就知道了，他们只是一人牺牲了一胳膊而已，不是也都好好的活下来了吗，说到底还是因为黑绝在暗中推动罢了。
    之所以斑会黑化，其实最主要是因为他弟弟泉奈死了，虽然后他否认了这个原因，不过其实也是因为傲娇罢了。
    他为什么会对这个世界失望，为什么会觉得忍者的命运无法改变，根本原因不就是因为弟弟不在了吗，而且自己的他弟弟临死之前的愿望就是希望哥哥能够保护好宇智波一族，这就让宇智波斑更加不可能坦荡的直接跟千手一族和谐相处了，毕竟自己的弟弟就是千手扉间杀死的。
    至于让死者复活的办法，其实有很多，但是都不是很好实现，首先就是轮回眼的瞳术――轮回天生之术，首先就是要让斑觉醒轮回眼。
    问题是这件事情带着很大的偶然性，虽然知道宇智波一族的力量跟千手一族的力量结合之后就会觉醒出轮回眼，而且带有很大的偶然性，毕竟同样融合了柱间细胞，甚至半个身体都是柱间细胞做出来的他可并没有开启轮回眼啊。
    不过就连斑爷自己都是在临死之前才意外的开启了轮回眼，表示他一开始并没有抱着很大的希望，就算有办法保存泉奈的身体，那时候的宇智波斑的身体估计也撑不住使用轮回天生了。
    第二种就是砂忍村的千代婆婆开发出来的忍术――己生转生，但是时间稍微有点久远了，最起码要等到蝎的父母死亡之后才有可能了。
    火影忍者的剧场版里面曾经有一种让人复活的方法，就是草忍村的一个女忍者使出的龙命转生，首先不提这种家传秘术有没有学会的可能，时间也太过久远了。
    其实还有一种方法，当初六道仙人也不是一出生就是轮回眼的，他的轮回眼之所以能够觉醒，其实是因为借助杀死自己弟弟产生的巨大精神冲击，才让自己觉醒了轮回眼。
    而大筒木羽村之所以能够复活，靠的就是妙木山的仙符，虽然当时蛤蟆丸说这张仙符只有一个，但起码这是能够看得见摸得着的方法，就算是知道制作方法也是有希望的，所以白零一直在尝试着能不能找到妙木山的入口。
    只可惜，这三年来除了空间转移使用的愈发熟练之外，妙木山的入口那是真的没有头绪，他都开始怀疑所谓的三大仙山到底存不存在了。
    “难道说只能使用逆向通灵之术了吗？“
    白零心中有点不确定，要是说刚刚来到火影世界的时候，他还有可能这么做，但是真的成为通灵兽的时候，他就慢慢的了解了所谓的通灵之术水有多么深。
    要知道，通灵之术可是即使没有空间属性的人都能够掌握的空间忍术，只是凭借着自身的血液和查克拉的召唤就可以无视空间的距离，让通灵兽出现在这里，可想而知这门忍术绝对不会是一个简单的东西。
    那么逆向通灵的时候就是把自己当成一个通灵兽，并不需要抹上血液，但是同样的，你也不知道自己会到一个什么地方，而且很有可能会受到时空风暴的冲击，当年的自来也实在是太幸运了，基本上逆向通灵之术都是没有签订卷轴，也就是没有固定去处的。
    像白零这样，其实他并不担心遇到空间风暴，毕竟他眼睛就自带空间转移的能力，即使来不及使用通灵之术，也可以借助仙术查克拉催动诅咒之瞳转移到宇智波族地。
    但是倒霉就倒霉在要是一不小心到了人家的地方，比如说真的到了妙木山的话，里面可是有着结界的，而且是自然能量构成的天然结界，这地方自己可是真的出不来。
    遇到了脾气好的通灵兽还好，要是遇到了暴躁一点的，说不定自己有可能出不来了。
    想到这里，白零觉得自己有必要学习一下封印术，这东西很实用啊，万一以后被人家封印了，起码不至于傻眼不是。
    要知道，及时有着空间能力，对封印也是不起作用的，人家大筒木辉夜姬多厉害啊，拥有六个始球空间，但是不一样被六道地爆天星封印了那么长时间。
    但是无奈，在火影世界里面，封印术属于漩涡家族的不传之秘，根本就不像普通的忍术一样会随身携带，而且人家属于是中立家族，跟千手一族有着亲戚和长期盟友的关系，根本就不会有人敢打他们的主意，所以想要学习封印术还是听困难的，尤其是在这个忍术并不共享的战国时代。
 
第三百五十五章 踏上寻找妙木山之旅
    当白零看见斑的时候，发现他依旧在哪里悠闲的看着自己手中的卷轴，似乎外面的嘈杂并没有影响到他看书的兴致一样。
    “外面不是在收拾要转移阵地了吗，你怎么还在这里不紧不慢的看书呢，难道你一点也不着急吗？“
    白零无语的看着这个优哉游哉的跟大少爷一样躺在床上看着卷轴的人，这跟战场上面神挡杀神佛挡杀佛的宇智波斑的人设一点也不符合好吧。
    “着什么急啊，我的东西泉奈早就已经帮我收拾好了，我只要等待开拔就行了。”
    看见白零进来之后宇智波斑依旧是看着自己的卷轴，仿佛周围没有什么事情能让他产生触动一样。
    “对了，和你说一声，我最近可能消失一段时间，有点事情要去忙一下，大概几个月左右吧。”
    现在的宇智波斑早就已经开到三勾玉了，虽然还没有开启万花筒，但是就算是不开启仙人模式，都可以和宇智波田岛打一个平手了，就是少了一点和高手交手的经验而已。
    毕竟说实话，跟千手柱间打架，简直就是开启了植物大战僵尸的游戏，不断的躲那些突然蹦出来的木遁忍术就已经够麻烦的了，这货也是仗着自己的查克拉量大在作弊，基本上跟人打架很少能够有人撑到跑到他眼前跟他比拼体术。
    现在的宇智波斑跟千手柱间差不多都已经在自己家族里面积累了大量的声望了，差不多就等于下一代的预定领导人了，毕竟战功和实力都在表面上摆着呢，年轻一辈不可能有人比得上他们。
    要说宇智波斑的成名战，还是在一年前，他出任务的时候碰到了旗木一族的族长，同样是战国四大顶尖强者的旗木大介，那可是一个纯粹的体术强者，一手旗木家传的刀法简直恐怖。
    当时的宇智波斑虽然开启了三勾玉，但是并没有开启万花筒，他开启了仙人模式，只是凭借着体术跟旗木大介打了一个平平手，让这个老牌的族长级别的强者大为震惊，不仅感叹后生可畏。
    从那个时候开始，宇智波斑就已经不再是作为一个天才而存在了，而是一个真正可以平等对待的族长级别的强者。
    看着宇智波斑，似乎他这些年的成长经历都逐渐在自己的眼前浮现，虽然只是离去几个月的时间，但是毕竟还没有分开过这么长时间，心中多少还是有点复杂。
    “需要我帮忙就直说，不要藏着掖着。”
    斑皱了皱眉头，似乎是没有想到白零竟然会突然提出要离开，随着这些年斑爷的实力急速成长，但是在没有真正成为一个强者之前，白零还是替他档了不少麻烦的，毕竟元素化的身体就可以让所有火遁无效，而且白零在发展之下还能够将敌人的火遁忍术转换成查克拉吸收进自己的身体内，当一个肉盾还是很可靠的。
    当然，这是在不遇到水遁忍者的情况下，要不然他是能有多远跑多远，毕竟他真的很厌烦水属性的查克拉。
    但是他可并不是不洗澡哦，要知道由查克拉制造出来的火焰、水流之类的，虽然看起来和自然界的水火并没有什么区别，但是那是在有查克拉支持的情况下。
    一旦使用者停止了查克拉的释放的话，那么不管是绚丽的火焰，还是汪洋的大海都会在一瞬间消失不见。
    这就是为什么多了那么多的水遁忍者，这个忍者世界的海洋和陆地的比例依旧没有变化的原因。
    六道仙人将查克拉分成了阴阳和五行，并且发明了忍术并传授给众人，说到底这就是人类自身精神结合能量制造出来的产物，可以和大自然产生共鸣，模拟出类似火焰之类的东西，但是要真的想长久的存在下去的话，估计就只有阴阳遁能够做到了。
    说实话，来到火影世界之前，白零也是以为只要千手柱间存在的话，像那些沙漠荒原之类的地形就可以改变了。
    但是当他真正的了解到查克拉这种东西的时候，就知道了之前的想法太过天真了，虽然千手柱间可以制造出来大范围的植物，但是那也是在他查克拉的支持之下才能做到的。
    失去了他带有强大生命力的查克拉支持的话，估计几天之内就会消失不见。
    证据就是，千手一族和宇智波一族在这个战场上交手了整整六年的时间，千手柱间和宇智波斑上战场也有三年的时间了，这么长的时间内千手柱间不知道放出了多少次木遁，但是战场依旧是一马平川。
    至于瞳力封印的事情，其实早就已经被宇智波斑解开了，上了战场的第一个年头，宇智波斑就已经开启了三勾玉的写轮眼了，不过万花筒的事情还是一直都没有迹象。
    看来虽然斑的天资非凡，但没有受到剧烈的情绪刺激的情况下，开启万花筒依旧是一件非常困难的事情。
    “算了，这些事情还是等回来再想吧。”
    白零摇了摇头，回到了封印空间之内，毕竟这里可以说是自己的通灵起始空间了，在这里里面可是十分保密的场所，虽然说范围上属于斑体内的空间，但是他要是不进来的话，基本上是感受不到自己在做什么呢。
    毕竟这是瞳力封印，不像鸣人的八卦封印，那个是会查克拉有些许流出的，毕竟当初四代将九尾封印在鸣人体内的用意就是为了给他一个助力，让他之后能打败那个面具男，要是将查克拉完全封印住的话，那就只能作为一个封印九尾的容器存在了。
    “好，那么接下来”
    白零暗暗运转查克拉，通灵之术虽然自己很少使用，但是看着宇智波斑使用了不少次，感受过其中的查克拉流转变化，大致回想了一下。
    逆向通灵的话，将查克拉逆向运转就好了，这样应该没错。
    带着一种未知的心情，白零直接启动了逆向通灵这个忍术，就像是坐上了未知目的班车一样，不知道自己将会被传送到哪个地方。
    当然，要是祈祷管用就好了，反正白零觉得自己从来没有那么的虔诚，相信上帝看见了自己的诚意之后，应该会让自己心满意足吧，大概也许吧。
    不过他好像忘记了一件事情，这个世界真实存在过的卯之女神就是被封印了的大筒木辉夜，不知道在月亮待着的她是不是还能够保佑白零到达他想去的地方呢。
 
第三百五十六章 火焰分身
    要说通灵空间是另一个世界，这一点白零绝对不会怀疑，因为他现在所在的地方就是一个和火影世界完全不同的地方。
    这个地方的主体颜色是暗红色，大地的颜色就像是被鲜血浸泡过一样，不仅是暗褐色，而且还若有若无的透露出一股血腥的气息，天空就好像是反射了大地的颜色一样，给人一种非常不详的预感。
    “这是个什么地方，怎么一点都不像妙木山呢？难道是龙地洞吗？”
    白零一睁开眼睛，就发现自己来到了这么一个地方，倒不像是所谓的圣地，总感觉像是宇智波跟千手交战了六年的那个战场一样，被鲜血浸透了的样子，总是若有若无的偷透露出一种血腥的味道。
    “我该不会是来到了别人的战场上了吧？”
    虽然说这个逆向通灵很有可能来到位置的通灵空间，但是同样有可能在火影世界里面的随机地点转移。
    “这是哪里来的一只小猫，这么一点肉还不够我塞牙缝呢。”
    白零在这个诡异的地方转了半天，但是并没有发现半点人烟，不由得奇怪自己是不是并没有在火影世界，正当这个时候，眼前出现了一只奇怪的生物。
    看上去像一只狗，不过却长了三只脑袋，而且身上还长着一对肉翅，跟身体比起来稍微有点像小了，不由得让人怀疑她的那双像翅膀一样的东西就是的摆设。
    “你在说我？”
    白零奇怪的问道，难道猫咪就一定要跟狗斗个你死我活吗，就不能好好相处？
    “哼，你还是担心你自己的安全吧，到了我们这里你就不要再想出去了。“
    似乎这个恶狗好久没有吃饭了一样，白零感觉他看着自己的眼神就像是一个储备粮食一样，嘴角还一直在流着哈喇子。
    “这个难道是分裂犬吗？”
    白零看着这副德行的分裂犬，一时之间还真的没有反应过来，分裂犬在火影世界出现的时间是被佩恩六道里面的畜生道通灵出来的时候。
    但是那个时候的分裂犬已经是被佩恩给制作成了尸体了，不仅身体上有巨大的查克拉棒来传到查克拉，而且眼睛也已经变成了佩恩的轮回眼，和现在的形象有点不一样，所以一时之间白零还真的没有认出来。
    “吼~~~”
    这只分裂犬个感觉像是得了狂犬病一样，看着白零就冲了过来，一边跑一边还流着口水，看样子是真的把白零当成了口粮了。
    不过他默默对比了一下双方的体型，这一只分裂犬的体型可是不小了，几乎逗比得一只大象了，而自己只是一直小奶猫一样大小。
    “火遁・豪龙火之术”
    虽然事情比较突然，不知道为什么这个分裂犬为什么会盯上自己一只小猫咪，但是也不可能给别人当口粮的，看来当猫咪当久了，真的有人把自己当成了hellokitty了。
    “哈哈，这点攻击对我是无效的，你就等死吧。”
    这只分裂犬完全都没有躲避白零的豪龙火之术，完完整整的挨了这一发火龙之后，这只分裂犬变成了两只分别从一左一右速度不减的朝着白零冲了过来。
    “还真的分裂了，就是不知道攻击力会不会下降了。”
    白零打算自己亲身试一下这个分裂犬的攻击力，反正自己是元素化的身体，物理攻击对自己是起不了太大的作用的。
    这个分裂犬可能是比较小看白零，丝毫没有把白零之前的火遁当一回事，冲过来之后用跟他身体一点都不符合的敏捷速度举起爪子狠狠的朝着白零拍了过来。
    “砰”
    随着一缕火星四处飞溅，这头分裂犬的爪子狠狠的拍在了地上，从地面上慢慢浮现的蜘蛛网状的裂纹就能看出来他用了多大的力量。
    “诶，那里去壳，该不会变成肉酱了吧？”
    因为位置的关系，它并没有注意到自己脚下出现的火星，还以为白零是被他一爪子排成肉酱了呢，看它那疑惑的表情和四处寻找的眼神简直就像是一个大号的二哈一样。
    “傻狗，我在这里呢。”
    四散的火星慢慢在分裂犬没有注意到的时候就已经飘荡到了远处，慢慢的凝聚成了一个猫的形状，这就是白零的火焰分身了，当时听到了扉间对于影分身的描述之后，他也有了一点想法，就根据自己的元素化的能力，还有控制火焰的力量做成了一个类似于乌鸦分身的术。
    现在看起来吗，效果好像还不错，就是不知道是这只分裂犬的皮太厚了，还是自己的火焰温太低了，竟然一点都没有感觉到，看来要想用分身的火焰伤到人的话，还是要加大查克拉的传送。
    “恩？该死的臭猫，竟然耍我”
    分裂犬疑惑的一回头，结果就听见了白零的那句傻狗，还有毫发无伤的身影，顿时就大怒，疯狂咆哮的朝着白零的方向跑去，打仗的嘴巴似乎是想要一口吃掉白零似的。
    跑到一半的时候突然停在了那里，然后两只分裂犬开始慢慢的分开两边的方向，一个长大了嘴巴，嘴里面似乎在酝酿着水遁，另一个则是以更快的速度朝着白零跑去。
    “混蛋，竟然用水遁。”
    看到水遁白零就没那么淡定了，毕竟沾到水之后不仅会让自己非常难受，而且会对火焰能力产生很大的克制，就像是发动机熄火了一样。
    在这个未知的危险地点，火焰能力减低的话遇到什么麻烦可就糟糕了。
    “火遁・豪火灭却”
    在这个通灵空间，白零出现就不需要使用斑的查克拉了，他直接一个大范围的火遁放出去，顿时一道火墙就出现在了白零的面前，正巧这个时候的分裂犬的水遁也到了白零的眼前了，范围也是很大，几乎和白零的豪火灭却形成的火墙完全重合了。
    老话说：“水火不相容“，这两者一接触就形成了大量的高温蒸汽，不过皮糙肉厚的分裂犬完全不在意这点温度，之前那一只释放的水遁还在持续着，而另一只分裂犬就已经朝着白零冲过来了。
    “这个畜生，难道欺负我没有分身吗？”
    白零正在释放火焰，要是他停下来躲避的话，对面那只分裂犬的水遁肯定就直接打到自己的身上了。
    不知道这只哈士奇怎么会有那么高的战斗智商，竟然只是刚刚交手，就知道用水遁来对付自己，看他在被佩恩通灵出来的时候并没有释放过忍术，只是凭借着分裂能力和巨大的体型在战斗看到到底是大意了。
    “火焰分身，爆炸吧，这就是艺术啊”
    白零两眼一眯，看着马上就要冲到眼前的分裂犬，直接释放出来一个火焰凝聚而成的分身，紧接着这个分身就在他眼前爆炸了。
 
第三百五十七章 二哈分裂犬
    “砰”
    一朵小小的蘑菇云在刚刚交手的地方升起，可见白零的这个火焰分身的爆炸强度，其实要是换成仙术查克拉凝聚的爆破分身的恶化，估计是可以比得上迪达拉的艺术自爆的，只不过那个距离没有空间标记的话估计白零也是跑不出去的。
    爆炸形成的巨大将这只冲到白零面前的分裂犬这个掀飞了出去，还带着一两声惨叫，让白零有一种自己在凌虐小动物的感觉。
    不够现在开启不了诅咒之瞳的情况下，周围都是水遁跟火遁冲撞所形成的蒸汽，一片朦胧，根本什么都看不清，所以白零也不知道这个分裂犬在这个攻击之下是不是又分裂了。
    在刚刚测试力量的过程中，他已经知道了，虽然分裂犬这种通灵兽理论上说只要有查克拉的话就可以无限通灵的麻烦对手，但是力量却会下降成为全赖的一半。
    毕竟都是存在于这个世界的通灵兽，不可能太过逆天的，要不然这个鬼地方就不会这么不知名了。
    “分裂犬吗，这么打下去不是办法啊，物理攻击和忍术攻击都是无效的，就像大蛇丸的替身一样恶心。”
    白零眼神凝重，认真的盯着眼前的一片浓雾，忽然之间，浓雾之中出现了一个身影，正是那只分裂犬，不过并没有朝着白零冲过来，而是大嘴一张释放出了风遁，将浓雾全部都吹到了白零那边。
    “打算借助视线的阻挡对我发动袭击吗？这畜生的战斗智商真的不错啊。”
    白零惊讶的看着自己眼前出现的这三只分裂犬，竟布置成了一个三才阵型，看来火影世界对于通灵兽还是挺善待的吗。
    “不过就凭借这个就想干掉我”，未免太天真了一点。”
    经过刚刚的那一脚，这只分类犬也明白了，眼前这只小猫咪也是不惧怕物理伤害的，就是不知道他们三个组成这个阵型是想做什么了。
    “臭猫，没想到你还挺强的，这下我可要认真了，一定要让你知道知道我们地狱谷分裂犬的厉害，这个地方可不是什么人都能来的。”
    “原来这里叫做地狱谷吗，名字还真是贴切啊。”
    白零有点后悔自己怎么没有去学习一下封印术，面对分裂去犬这种普通攻击根本打不死的作弊存在，估计最简单有效的方法也只剩下封印了吧。
    “来了”
    三只分裂犬的力量按理来说应该已经被削弱至本体的三分之一了，但是这次看他们奔跑的架势，呼呼响起的风声，似乎每一只都有着超越本体的力量。
    “刚刚是用了什么方法增强了分裂体的力量了吗，这下可麻烦了啊。”
    说实话，要是真的比拼体术的话，他这个小猫咪的身体可是非常不利的，虽然说因为身体比较小的缘故，躲避攻击十分的便利，但是在这个体型下，造成的伤害真的十分有限，尤其是对付像皮糙肉厚高攻高防的分裂犬。
    “臭猫，给我老老实实的去死吧。”
    三只利爪似乎锁定了白零的所有方向，站在这个有三只分裂犬构成的三才阵型当中，白零感觉到自己的运动速度和饭躺赢速度都变得十分的缓慢，显然在这个地方对付他们是不占优势的。
    “嘿嘿，想在地狱谷打败我，这是绝对不可能的事情，那就死心吧。”
    因为速度变得缓慢下来，这么短的时间内白零已经被打中了好几次了，但是都被他用火焰分身躲了过去，但是看分裂犬的样子似乎一点都不着急，这种阵法的时间限制应该是比较充裕的。
    在外界看来，现在的白零就是在三只分裂犬的攻击下上蹿下跳，勉励支持着，还时不时的被打中，样子挺凄惨的。
    “在这么下去即使有元素化的能力，恐怕也要阴沟里翻船了，不知道这里的自然能量是什么性质的，吸收了不会产生什么意料之外的变化吧。”
    虽然白零的身体可以元素化无视物理攻击和火遁攻击，但是要是继续这样被动躲下去的话，在体力耗尽的时候就没有办法再使用元素化了。
    “仙法・火遁・龙炎放歌之术”
    似乎是占了地形优势的缘故，这个分裂犬的攻击不仅没有减弱，甚至还随着时间的流失而越来越强，者可对白零不利。
    本来还估计这这个鬼地方的自然能量给了他一种不详的预感，所以他没有在一开始就进入仙人模式，但是现在也没办法了，再不想想办法的话，真的要阴沟里翻船了。
    加入了仙术查克拉的超大型龙炎放歌，是总共有十六条超大的火龙直接锁定了那三只分裂犬，白零还故意在其中一只一直在说话，一看就是本意的分裂犬身上放了八只，好好的招待了一下这个本意。
    “轰、轰、轰”
    接连不断的爆炸在地狱谷响起，仿佛这个山谷都被震动了一样，大地上面的石子在不断的跳动，白零自己都有点站不住的感觉了。
    “有本事你就再分裂吧。”
    对自己的仙术查克拉他可是很自信的，这种程度的爆炸，不直接把这个分裂犬炸成粉末才怪呢，绝对不可能继续分裂了。
    “呼、呼”
    “什么，竟然没死？”
    一只伤痕累累，满身都是爆炸产生的焦黑痕迹的地狱犬从爆炸产生的烟雾中缓缓的走了出来，看样子手上十分严重，连分裂体都已经消散了，但是他这只本体并没有死却是事实。
    白零开始怀疑自己难道是反派吗，怎么开大招了这只分裂犬竟然还能活下来，这也太bug了吧。
    “可、可恶的臭猫，我是绝对不会让你进入地狱谷的，除非你从我的尸体上踏过去。”
    那只分裂犬用恶狠狠的眼神看着白零，一副保护自己家园寸土不让的架势，反倒让白零有一种自己才是反派的赶脚了。
    “谁说要入侵你们的家园啦，这个地方我才不稀罕呢，我只不过是使用逆向通灵之术误打误撞来到这里的，谁知道就遇到了一只想要吃掉我的傻狗，你说换成你那会不会反击。”
    不知道是不是分裂多了精神也会分裂了，反正白零感觉现在这个分裂犬的形象可跟刚刚那个凶神恶煞的模样完全不一样，简直就是崩了人设，哦不，狗设才对。
    如果说刚刚的分裂犬像一匹饿狼一样凶狠的话，现在的它最多是一只哈士奇。
    “什么，你说你不是来入侵地狱谷的，那你怎么会到这个地方，这里可是有着封印的结界的啊，我们地狱谷分裂犬一族已经很久没有过通灵兽了。”
    看样子这个地狱谷倒像是一个世外桃源一样，没有受到过外人的打扰，不够就是对白零不怎么友好就是了。
 
第三百五十八章 天照
    “不是和你说了吗，我不是来入侵地狱谷的，这种阴沉压抑的地方有什么好待的，我又不是没地方住，我只是使用你想通灵术恰巧来到这里的，你知道怎么出去吗？”
    白零觉得自己跟这个二哈大概是没什么共同语言了，他好像一门心思的在按照自己的想法行事，而且是根本听不进去别人话的那种。
    “什么，你说你不是来入侵地狱谷的，那你是来做什么的，这里已经很久没有人类进来了，这三百年来你还是第一个。”
    “这只狗脑子里没有逆向通灵这个概念吗，到底还要我解释多少遍。”
    白零在心里疯狂咆哮，但是毕竟出去还要靠着这只狗，所以怎么着也不能对人家翻脸不是。
    “那你知道怎么才能出去吗，我只是误入这个地方，并没有想要侵略的意思。”
    怀疑这只傻狗的智商不够，白零只能重点强调自己并没有侵略的意思，也就这句话能让他有点正常的反应了，要不然白零根本就感觉不到自己在和人进行对话。
    “你说出去的方式吗，这个倒是有，只不过有点麻烦，毕竟这里已经被封印了，所以出去的方法有一点危险，就看你能不能接受了。”
    分裂犬说到这里，白零看它的神情有一点玩味，似乎是想要看白零的笑话，毕竟他可不是一开始就对白零这么友好的，是完完全全被打服的，怎么可能会老实。
    “难道说那个出口真的很危险吗？”
    其实白零因为自己元素化身体的缘故，即使自己知道这样不对，但是还是控制不住的对危险莫不在意，物理攻击无效，会有这样的心态也是在所难免的。
    “对了，你一直说你们地狱谷你们地狱谷的，怎么说了半天，我就只看到了你一个人啊，难道说你们这里只有你一个吗？”
    怎么说自己刚刚制造出来的动静也不算小了，结果出了这只分裂犬之外，竟然一只狗都没有出来，不仅让白零怀疑这里的犬均密度是不是有点太低了。
    “额，其实这方圆五百公里之内就只有我一直分裂犬存在，它们离这里都很远。”
    看着它脸上有点尴尬的笑容，白零猜想，或许这个地狱谷里面的分裂犬互相之间并不是很友好，不管是狗还是狼都是群居动物，会单独居住的话是不是说明它们之间一见面就会打架呢？
    这只是他自己的猜想，但是他可没有去探究的想法，毕竟他的目的就只是寻找妙木山的大蛤蟆讨要能救命的仙符而已，至于地狱分裂犬的家事并不在他的关心范围之内。
    “好了，我对你们的事情并不感兴趣，我又不是想侵略你们，你只要告诉我出去的方式就好了，这样大家都高兴。”
    “恩，那好，那我们就赶快去吧。”
    分裂犬也没有想让这个不速之客在自己的地盘久待，谁会希望把自己狠狠揍了一顿的人在眼前乱晃啊。
    在路上，白零和这只酷似二哈的分裂犬来聊了起来，毕竟要是一路不说话的话那该有多尴尬啊。
    从它口中，白零得知了地狱谷的出口，或许不能叫做出口，因为那只是一个池塘一样的地方，跟普通的池塘不一样的是，这里面的池水是血红色的，只是没有血腥味而已。
    “你确定吗，这就是你们地狱谷的出口，你不会是在骗我吧？”
    白零怀疑的看着这个分裂犬，小小的猫爪上燃起了一朵小小的火花，但是却是一片漆黑的颜色，给人一种十分不详的感觉。
    “这种感觉，难道那就是天照吗？”
    让白零惊讶的是，这个分裂犬竟然认出了自己手上的火焰，在他的记忆中，天照这种被称为最强单体物理攻击的火焰现在应该还没有面世才对，就连自己也是巧合之中才融合出来的，这个不知道几百年没有在火影世界活动的分裂犬怎么会知道这个东西。
    “你认识它？”
    分裂犬惊恐的看着白零手中的黑色火焰，带着一丝不愿回忆的语气说道：
    “这种火焰被称为是来自太阳内部的火焰，不将目标燃烧干净是不会熄灭的，据说是一种十分不详的火焰，但是已经很久没人见到这种火焰了，不知道怎么会出现在你的手上，难道说你是宇智波一族的人吗？”
    这只二哈的脑洞也是够大的，明明白零的形象就是一直小猫，他竟然能够猜想成宇智波一族的人。
    “我并不是宇智波一族的人，但是我的确和他们的家族有联系，听你的语气，似乎你以前见到过这种火焰对吗？”
    白零有所怀疑了，这个现实的火影世界，可不像岸本齐史画的那么简单，里面的水深着呢。
    之前分裂犬迫于白零的武力值，对他的问题一直都是比较积极回答的，毕竟平白无故谁也不想挨揍是不是，但是这次对于白零的问题一直都是闭口不谈。
    颇有一种死猪不拍开水烫的架势，白零也不好逼问，反正他的目的也达到了，可能这涉及到了分裂犬隐居的秘密吧，他也就没有继续逼问了。
    “算了，既然你不想说的话我也不逼你了，你只要告诉我这里怎么离开就好了。”
    听到这句话，分裂犬一直沉默的表情顿时改变了，如蒙大赦一般情形，毕竟被天照对准可不是谁都能受得了的。
    “其实从这里离开的方法并不难，只是可能会有点麻烦，你也注意到我们这里有些奇怪的自然那能量了吧，其实我之前对付你的时候使用的阵法就是跟这个变化息息相关的。”
    在分裂犬的诉说下，白零也逐渐明白了这个所谓的地狱谷里面隐藏的秘密。
    分裂犬是一种受到攻击就会自动分裂成两只然后继续攻击敌人的麻烦通灵兽，但是这样的分裂是非常的消耗查克拉的，而且最多就只能分裂到八只。
    虽然使用人海战术十分方便，但是通灵者的查克拉消耗也是很大的，基本上就等于是将自己的查克拉平均分成几份全部供应给通灵兽一样，也正是因为这样，虽然分裂犬的实力出色，但是能够签订通灵契约的却并没有多少。
    之所以分裂犬们会选择为通灵空间，也正是因为这里的自然能量能够补充他们消耗的精神力量，因为分裂进攻就相当于是双线操作，而通灵兽们的精神力量跟人类是没法比的。
    毕竟人类之所以能够站在金字塔的顶端，不是凭借孱弱的身体，而是凭借着出色的智慧。
    所以这里面的自然能量其实是带有一种腐蚀性的，如果说人类在这里面呆久了或者是进入了修炼仙人模式的话，久而久之就会被自己心中的欲望扰乱心智，也就是俗称走火入魔了。
    “所以说只要我吸收了这里的自然能量，让自己跟地狱谷的自然结界能量同化就可以离开这里了是吗？”
    白零总结了一下分裂犬刚刚说的离开方式，其实也并不是很困难，只不过自然能量这东西不能随便吸收，要不然很可能就会变成石头跟自然同化了。
 
第三百五十九章 变回人形
    “恩，是这样没错，不过你可不要太过自信了，这里的自然能量可是很诡异的，你应该也感受到了，我知道会仙人模式，所以你应该清楚这里的自然能量非同寻常吧？”
    不知道是不是火影世界对人类有偏见，虽然人类的智慧大大超出了这些通灵兽，但是在吸收自然能量这种事情上，通灵兽们的天赋可是要比人类高出了不知道多少倍呢。
    “恩，我刚刚进入仙人模式的时候感觉到不对了，等我熟悉一下这里的自然能量就好了，你就安心的构建你的术式吧。”
    白零不理分裂犬惊诧的眼神，直接在原地画了一道天照的圆圈，然后直接进入了仙人模式。
    其实他从最开始跟这只分裂犬战斗的时候就感受到了这里的自然能量的不对劲了，但是不是感觉精神上的冲击，而是一种莫名的熟悉感。
    说实话，要不是这只分裂犬在旁边的话，估计白零就直接原地打坐吸收着种自然能量了，因为他冥冥之中有一种预感，这就是自己一直在寻找的东西。
    “切，霸道的家伙，迟早被人家抓起来当通灵兽。”
    二哈隔着漆黑色的火焰看到了白零闭上了眼睛，颇为不屑的啐了一口，不过他可不敢当着白零的面这么做，那火势大到不可思议的龙炎放歌他可是记忆深刻，这个会仙人模式的疯子它可不敢随便招惹。
    不过不得不说在，因为隐居太久的缘故，这只分裂犬对于忍界现在的情况似乎还停留在战国早期的时候呢。
    之所以会说出被人抓起来当通灵兽这种话，就是证明他已经跟不上时代的证据。
    在战国时代的早期，也就是忍宗刚刚面临分裂，阿修罗跟因陀罗的后人开始大范围斗争的时候，人们开始寻求各种能够增强力量的方式和手段。
    不仅在不断的改良和创造忍术，而且还找到了一种观念普通野兽不一样的存在，他们有着远远超出普通野兽的智慧，可以听懂人类的话，还有着独属于自己的战斗凡方式。
    不够最初可没有通灵兽这种概念，人们只是用各种强硬的手段胁迫这些不一般的野兽帮助他们战斗所谓的通灵契约是后来才出现的东西。
    从某种程度上来说，也是通灵兽对人们的妥协，毕竟就算是通灵兽可以吸收自然能量，但是能够进入仙人模式的也是寥寥无几，整个妙木山也就只有大蛤蟆仙人，深作和志麻三只蛤蟆能够进入仙人模式而已。
    大蛤蟆仙人是千年之前存在的老古董，而深作和志麻也都是已经八百多岁的老蛤蟆了，可想而知仙人模式是有多不好修炼。
    别看自来也进入仙人模式的时候还会产生一些蛙化，而且也不是很完美，但是也已经是妙木山八百年来唯一一个练成仙人模式的人类了。
    估计要不是太子开挂，而且还有着自来也帮他打下的基础的话，能不能修炼成为完美的仙人模式还是一个未知数呢。
    在不知不觉当中，时间正在悄悄的溜走，距离白零施展你想通灵之术已经整整过去了三天的时间了，而分裂犬还在哪里苦逼的构建着术式，似乎工程很是浩大的样子，也难怪这帮分裂犬不愿意出去了，毕竟出去一次实在是太麻烦了，还是宅在家里比较省事。
    而白零则是已经成功改变了自己的身体属性，毕竟之前吸收的是来自忍界的自然能量，虽然是挑了一个自然能量比较纯净的地方，但是毕竟还是不如那些圣地和通灵空间。
    所以白零需要让自己身体慢慢适应这种地狱谷的自然能量。
    感受的时间越长，白零就越觉得熟悉，似乎自己一直在寻找的阴灵之力就是这个样子，同样是一种对精神增幅的纯净能量，只不过这里面的阴灵之力跟白零在柯南世界吸收到的并不完全一样，可能估计是因为查克拉的关系，让这种自然能量产生的些许的改变吧。
    “恩，发生了什么事情？”
    在天照的圈子里面突然爆发了一团刺目的白光，让一直在构建者术式的分裂犬吓了一大跳，还以为发生了什么事情呢。
    “是那个混蛋那边，发生了什么事情了，难道是他被地狱谷的自然能量同化了吗？如果是这样的话，那天照怎么还没有熄灭呢？”
    “二哈”有点拿捏不住，他是很想趁着这个机会报之前的一箭之仇的，要知道即使是二哈也是非常记仇的，但是他从这股白光当中感受到了一种非常强大的感觉，似乎并不想是自己想象的那样被地狱谷的自然能量侵蚀变得失去理智，而是非常完美的融合了这里的自然能量，因为在分裂犬的感知下，已经完全找不到白零的气息了，虽然他就近在眼前。
    “哈哈哈哈，二哈兄，还真是多谢你们地狱谷了，要不然我不知道还要等到什么时候呢？”
    随着一阵畅快的大笑，一个人影从熊熊燃烧的黑色火焰当中走了出来。
    儿那个人人影走的越近，二哈的嘴就长得越大，一副不可思议的样子。
    “你、你、你你你，你难道就是那只猫吗，这不可能吧，你怎么可能变成人呢，难道我们地狱谷的自然能量还有这个作用吗，不可能吧？”
    在二哈的视角，从天照当中走出来的是一个长相极为精致，还有着一头火红色长发的人，不过身上穿的是他觉得很奇怪的装饰，整天来说还是非常漂亮的，尤其是那一双火红色的瞳孔，二哈似乎能从里面感受到天照的炙热一般。
    “没什么可惊讶的，我本来就是这样的，并不是因为你们地狱谷的自然能量才变成这样的，要不然你们的祖先早就是人形了，你还是不要妄想了。”
    刚刚白零就是在把地狱谷的自然能量在自己的体内进行加工和提纯，然后关注到自己的诅咒之瞳里面，终于成功的让自己变回了人形。
    而且在这种被加强和变异过的阴灵之力的加持下，似乎让白零的读心能力变得更加出色了，只是稍微的看了二哈一眼，就已经知道了内心的想法。
    当然，这不排除是因为这只二哈的精神能量实在是太低的缘故，不过这一个发现还是白零开心的不得了，毕竟有这种读心的能力，战斗的时候就占了先手的优势了。
    尤其是在比拼体术的情况下，他可不敢肯定，现在他这副身体到底能够发挥多少的战斗力，至于比拼体术，还是不要想了，估计会被人家完虐的。
 
第三百六十章 结印的感觉
    “你，你是怎么做到的，刚刚我发现你已经完全和地狱谷的自然能量融合了，连号称地狱谷感知能力最强的我都不能察觉到你的存在，你一个外来者怎么可能做到这样的程度呢，这绝对不可能。”
    似乎从刚刚开始，这只二哈就已经完全被改变了自己的三观，在他的印象当中，只有居住在地狱谷最深处的大仙人才能够完全跟自然融合，让所有人都感觉不到他在哪里。
    白零一个莫名闯进来的不速之客，只是短短的三天时间竟然就能做到这种程度，难道他多活的几百年都是在睡觉吗？
    他深深的为自己之前的努力感到不值，这其实就是他不够通达了，在这个火影世界就是一个挂逼才能存在的世界，那些努力的天才，最后的下场不是已经很清楚了吗？
    “从这个池子里面就可以离开了是吗？”
    将地狱谷的自然能量跟自身融合之后，白零的感知能力，尤其是在地狱谷范围之内已经大大提升，自然能够感觉到和外界的自然能量互相沟通交流的地方就是自己眼前的这个池子。
    这么看来，那个二哈还是没有勇气欺骗白零的，这个地方的确就是他说的出口。
    “恩，没错，只要你能成功的吸收地狱谷的自然能量而不变成石犬的话，就可以毫发无伤的从这个血池里面离开了。”
    这个分裂犬的神经也是挺粗大的，反正不是自己能理解的范围，他干脆就不去思考为什么白零能够从一只猫变成一个人。
    不过虽然表面镇定，谁知道他内心是怎么想的呢，或许是在疯狂的卧槽也不一定吧。
    “那么就再见了，二哈先生。”
    虽然见面的时候很不友好，但是怎么说人家也是给自己护法了三天的时间，而且虽然是在吸收这自然能量，但是他可不是没有留一个心眼。
    毕竟他对于自然能量的掌控能力可不是这些通灵兽能够比得上的，虽然他们吸收自然能量的时间比自己长。
    所以他能够分出心神来警惕外界的变化，怎么说也是在火影世界呆了三年的时间了，他可没有天真到让自己真的让一个被武力值胁迫的分裂犬给自己护法。
    虽然一开始这个二哈表现的挺凶神恶煞，但是貌似还是挺老实的，在三天的时间内竟然一直在老老实实的构建着术式。
    可能心底里有过报仇的想法，反正行动上也没有表现出来，白零也就不会去计较这些事情了，反正只是一个过客而已。
    “再见，希望再也不见。”
    这只二哈目送着白零慢慢从血池中消失，一边低下头暗戳戳的嘀咕道，估计是以为白零听不见，所以才吐槽一下吧。
    只不过这个二哈似乎并不知道白零有读心的能力，所以丝毫不知道自己刚刚的想法完全被白零听到了。
    在临走之前还不小心读到了这只二哈的心里话，不由得轻笑出声，还真是一个二哈啊，真是不知道一开始怎么会装的那么像的，自己还真的以为他是一个反派人物呢。
    ――――――――――――――
    重新呼吸到忍界的空气，白零的心里也是感慨万千啊，就好像虽然老家的空气质量很糟糕，可是毕竟是从小长大的地方，就算是在山清水秀的地方待久了也会不习惯的。
    “不知道宇智波斑现在怎么样了，会不会已经开启了万花筒了呢？”
    变成了人形之后，白零第一个想到的就是去千手柱间跟宇智波斑这两个人，毕竟自从自己来到火影世界之后，第一个认识的就是这两个人了。
    只不过一直都是以猫的形态在他们眼前晃悠，虽然自己知道自己其实是人，但是这副模样估计说出去也会是没人会相信的吧。
    虽然一直很感激这两个让人把自己当成朋友看待，但是其实他最想让别人知道的，还是这幅人类的身体啊，现在终于变回来了，当然迫不及待的想让这两个人看一看了。
    “好，那接下来，亥-戌-酉-申-未，通灵之术。”
    很早之前，可以说是穿越之前，白零就想亲手体验一下结印的感觉了，好不容易来到了火影世界，竟然还是以一副不能结印的猫咪姿态，天知道他的心里有多么难受。
    虽然结印的手法还有一点生疏，但是已经足够让他高兴的了，终于亲身体会到了结印的快感。
    白零的双手往地下一按，一秒，两秒，三秒，很多秒过去了，结果没有发生任何事情，一直在凹造型的白零似乎能够听到自己头顶上有无数只乌鸦在嘎嘎嘎的乱叫。
    “诶，怎么无法发动呢，难道我的结印顺序错了吗？”
    白零心里不禁疑问，作为宇智波斑的通灵兽，他唯独不可能会结错通灵术的印，都已经看了整整三年了，早就已经烂熟于心了好吗。
    “哦，好像是忘记了涂上自己的血迹了，真是糟糕。”
    发呆了一会之后，白零终于想起了自己为什么发动不了通灵之术。
    忍者在使用通灵之术的时候，不仅要在三秒之内结完这五个印，而且还需要自身的鲜血作为激活通灵契约的媒介。
    在白零之前的猫咪忍者生涯中，他是不需要结印的，因为有着六道仙人亲自留下的查克拉运行方式，他的所有忍术都是最节省查克拉的，可以说是十分nb的bug了，当然也不需要作为的血迹来沟通什么通灵契约，只要运行查克拉就好了。
    但是当他变成人的时候，就不得不采取结印的手法来呼应这个世界的法则，来达到忍术的释放了，那些查克拉的运行轨迹虽然还存在于脑海当中，但是已经完全不能使用了，恐怕这也是六道仙人的意思。
    毕竟当白零成为人类的时候，能够自主按照忍术的查克拉运行方式来使用，基本上就等于是瞬发无印忍术了，这让思考了三年才发明出无印忍术螺旋丸的四代情何以堪呢。
    这种堪称bug的存在，绝对会打破忍者世界的平衡的，这种事情让哪怕死了也要维持着忍者世界秩序平衡的六道仙人怎么能忍受呢，这样是白零能够预料到的事情。
    “算了，要是太容易就吊打全世界的话，生活也变得没有意思了。”
    白零的心态还是放的很好的，他现在只是相当于上忍的实力，而且对于水遁有着致命的恐惧，这让他顶多成为一个有着专一特长的特别上忍而已，跟真正的强者比起来还是相当不够看的。
    当然了，这是在他没有开启仙人模式的情况下，在使用仙术查克拉的情况下爱，白零可以用火遁跟哪些影级强者拼一个你死我活。
    之后白零就借助自己的血液，成功的用人身施展了自己在火影世界第一个结印释放的通灵术。
    在感知到时空转移的时候，白零还下意识的激发出了自己的诅咒之瞳呢，毕竟在通灵之术施展之后，作为通灵兽的自己会瞬间转移到宇智波斑体内的封印空间。
    其中当然涉及到空间转移，而且是极为高级的时空忍术，只不过这个忍术因为过于普通，基本上下忍都能够成功施展，所以反而没有多少人会注意到其中的空间变化和奥秘。
    完全开启了诅咒之瞳，变换成人身的白零在自身空间转移的过程中，可是感受到了和以往完全不同的变化，看来这个小小的通灵术也隐藏着很大的秘密啊。
 
第三百六十一章 时光如流水
    空间转移的失重感过去之后，白零才反应过来自己已经到了居住了三年之久的封印空间了，有一种久违的熟悉感觉，不过现在最要紧的还是去见一下宇智波斑。
    白零现在最想看的就是斑那小子看到自己的时候，会是怎样一个表情。
    “接下来，诅咒之瞳，空间转移”
    刚才施展通灵之术只是为了体验一下亲手结印的快感而已，毕竟自己是有空间转移的能力的，就没有必要再多费功夫了。
    “不知道出去的时候会不会遇到宇智波斑正在勾搭小姑娘呢？”
    虽然是这么想，但是白零也知道估计这是不可能的，身为因陀罗的转生者就注定了要跟阿修罗的转生者搞基一辈子。
    本来以为会看到一个安静读书的美男子形象出现在自己的眼前，毕竟斑的习惯自己已经非常了解了，现在差不多是午休的时间，估计这货一定会捧着一个卷轴看的入迷。
    但是当白零转移到封印空间外面的时候后，却意外来到了宇智波家族的训练场。
    “诶，怎么会是这里，难道斑不在战场上吗？”
    带着一丝疑惑，白零回头一看，正好跟宇智波斑警惕的目光在半空中对上。
    看着斑已经并起来的食指和中指，估计自己要是再不说点什么，一个豪火灭却就过来了。
    “喂，不要急着动手啊，你难道感觉不出来我是谁吗？”
    白零赶紧躲到了一边，斑这货属于能动手就不比比那种类型的，要是自己不赶紧解释的话，估计就真的一个大招砸到头上来了。
    “你是谁，身上怎么会有白的气息，难道是你捉住了他？”
    虽然对于宇智波斑这个傲娇的少年关心自己还是挺感动的，不过把自己想象的也太无能了吧，难道还不能保护自己的安全了吗。
    “宇智波斑，你说的白现在就站在你的们面前，谁告诉你通灵兽不能变成人了啊，亏你还读了那么多书呢，有什么用，”
    宇智波斑丝毫不理白零的吐槽，只是皱着眉头对这个突然出现在自己面前的人仔细的观察着。
    他的确是没听说过通灵兽可以变成人的事情，即使是那些强大的尾兽也是一直以野兽的形象示人，但是野史传说他也是读了不少的，其中就有这不少妖怪变成人的例子。
    “你说你是白，有什么证据吗，空口无凭的我可不会相信你？”
    听到这话，白零十分无语的给了斑一个大大的白眼，相处三年，对他实力最了解的除了他自己之外，就是白零了。
    以斑现在精英上忍的实力，怎么可能察觉不出来自己身上的气息，而且还是在他体内封印了三年的通灵兽，他的感知应该更加敏锐才对。
    估计现在这货就是抱着看笑话的心理，想要看看自己到底是怎么回事吧。
    “算了，拿你没辙，你既然这么感兴趣的话，我就让你看一下吧。”
    “阴灵之力，散”
    有诅咒之瞳这种大杀器，挥手阴灵之力简直不要简单，不知道是不是沾染了火影世界一定要喊出自己的招式名称恶习，
    他话音刚落，那一双绯红色的眼睛就迸发出了一道幽绿色的光芒，完全看不清楚里面发生了什么，宇智波斑顿时就将手放在了一起，打算预备结印，来应付可能会发生的请情况。
    “我说，你们宇智波一族欢迎老朋友的方式就是给人一发火遁么？这未免也有点太过热情了吧？”
    变回了猫形的白零无奈的说道，那熟悉的面貌还有说话的口气让斑瞬间就认出来了，这就是自己那个不知道到哪里逍遥去了的通灵兽。
    “亏你还知道回来啊，你怎么会变成那副鬼样子啊，而且还特意跑来吓唬我，要是泉奈回来绝对认不出你。”
    看到的确是白零本尊，斑的攻击态势也随之瓦解，其实也正如白零猜测的那样，他早就已经感知到的确是白零的查克拉了。
    毕竟能跟自己查克拉产生这么高的亲和度的，就只能是被封印在自己体内三年之久的通灵兽白零，除此之外不可能是别人了。
    “对了，你怎么会在宇智波的族地啊，我记得我才走了几天而已吧，你们的第二战场这么快就结束了吗，辉夜一族也未免太不顶用了吧。”
    “几天，你在开玩笑吗，现在已经是整整半年过去了，之前偷袭我们的辉夜一族早就已经被我们宇智波家族的忍者打败了，听说现在是打算全族迁到海外，反正是销声匿迹了。”
    “不会吧，辉夜一族的尸骨脉可是挺难对付的，就算是你们的写轮眼也不好对付吧。”
    而且为什么自己只是在地狱谷呆了几天的时间，外面就已经整整半年过去了看来地狱谷的结界有点意思，竟然能够让时间的流速和外界不同。
    白零说的是实话，就算是以写轮眼一对二的宇智波一族，对上辉夜一族那群战斗疯子的话，也是相当棘手的，因为是控制体内的骨头生长作为战斗的武器，所在近身战斗的时候，你完全预料不到他会从身体的哪一个部分抽出骨头来对你发动袭击。
    而且在近身战斗的时候，他们的身上会布满骨刺，即使动态视力出色的宇智波忍者也会在意料不到的情况下中招。
    可以说辉夜一族真的是被上天宠爱的一族，在体术方面当之无愧的天才一族，只是可惜想比其他的血继限界来说，尸骨脉血迹病爆发的几率就要高了很多。
    “哼，就凭那群没有理智的战斗疯子怎么可能对我们宇智波产生什么威胁呢，要不是最后千手非要插手，我们早就已经把辉夜一族给灭了。”
    说到这里宇智波斑就来气，就在最后关头，宇智波家族的忍者都已经打到辉夜一族的家门口了，眼看就要把他们灭掉的时候，从天而降一堆大树围住了所有的宇智波家族忍者。
    这种地图炮似的出场方式，当然就只能是初代火影千手柱间了，在这对好基友再次相爱相杀了一番之后，这件事情就这么不了了之了。
    当然，最终传出去的还是千手一族的好名声，从宇智波一族手中救下了辉夜一族，千手一族也被正式称为爱之一族，而千手柱间的圣父性格也开始被众人慢慢了解。
    “哈哈，看来柱间还是那个老样子啊，也多亏了他实力非同一般了，要不然这么天真的做法，估计早就被人家吃的连骨头渣子都不剩了吧。”
    虽然早就已经从火影忍者的动漫当中了解到了千手柱间的性格，但是当真正相处起来的时候，还是为他过分的天真感到惊讶，或许救治这样天真的有点傻的人才能够平定战国的乱世吧。
    反正宇智波斑对此是非常的不屑一顾，一直在不停的说着千手柱间的妇人之仁，简直就像是一个抱怨丈夫的小媳妇一样。
    不过这一点白零可不敢跟斑说，要不然的话估计这小子敢开仙人模式跟自己拼一个你死我活，他早就已经摸清了，像宇智波斑这种傲娇，就得顺毛捋，要不然你是没法和他好好相处的。
 
第三百六十二章 兄控弟控秀恩爱
    “哥哥，这位是你的朋友吗？”
    正说着话呢，泉奈就来到了宇智波家族的练习场，看到自己哥哥身边站着一个自己从来没有见过的人时，心中不由得有点奇怪和惊讶。
    “哥哥难道也有朋友吗？”
    这可不是贬义词，不过像斑这种性格，从小到大的确一向都是没什么朋友，唯一算得上是对手兼朋友的千手柱间现在还处于地下党状态，也难怪泉奈会惊讶了。
    “没想到斑这个家伙还真的说对了，你还真的没认出我来啊，这样我可是很失望的。”
    走到白零身边的时候，泉奈就隐隐有一种熟悉的感觉，但是因为实力还不到家，所以并没有感觉出来白零的查克拉。
    毕竟他刚刚从地狱谷吸收了带有阴灵之力的查克拉，感觉会大变也是正常的，宇智波斑之所以能够感觉出来完全是因为白零被封印在他体内的缘故。
    所以当白零吸收阴灵之力的时候，斑那边也会有所感应，因此并不会显得陌生。
    “难道说，你就是白猫先生吗，可是你怎么变成了这个样子呢，难道说你遇到了什么事情吗？”
    白零被揭开封印的事情并没有瞒着泉奈，虽然白零并不担心他会泄露秘密，但是想要让究极弟控宇智波斑对弟弟隐瞒秘密，难度显然不亚于一个超s级任务。
    白零点了点头，对于茁壮成长的孩子，他们的记忆总是稍显不足，难免会认不出许久不见的朋友，这一点，白零是表示谅解的。
    “没什么，只是我恢复了原来的身体而已，像我们这种等级的通灵兽，是可以变成人的身体的，不要少见多怪了。”
    白零忽视了一边宇智波斑鄙视的眼神，专心的欺骗着无知的少年，丝毫不为自己的胡说八道感到羞愧，因为就算说出了事实，估计这孩子也理解不能，还不如换一个他比较同容易理解的方式，这样大家都省事不是。
    “这是真的吗，哥哥，这么说我以后也可以找一个能够变成人的通灵兽吗，那样应该很炫酷吧，不仅可以帮助我战斗，还能陪我来聊天，这样就再好不过了。”
    泉奈的小脸上罕见的露出了一种名为期待的神色，要知道宇智波一族可是天生就表情缺失的，一个两个的都是面瘫，并且以此为荣，像傲娇斑小时候的性格就已经是相当的亲民了。
    “泉奈啊，如果说你以后的通灵兽能够变成人形的恶化，你都会和他做些什么啊？”
    白零忍住自己猥琐的笑容，尽量假装若无其事的询问泉奈。
    “当然是让他陪我练习体术了，哥哥总是很忙，我也不能总是给哥哥添麻烦，要快点变强才可以，这样就可以帮上哥哥的忙了。”
    “泉奈~~”
    听到这话的宇智波斑神情复杂的看着自己的弟弟，原来自己弟弟的想法竟然是这样的，被弟弟的话感动了的斑正在发冷。
    而白零则是在后悔，自己怎么就这么多嘴要这么一句呢，给这对兄控弟控秀恩爱的机会，没有弟弟或者哥哥的白零表示自己很伤。
    “对了，你们跟辉夜一族的战争结束之后发生了什么，难道说你们正式跟千手一族签订了停战协议了吗，不然你怎么会闲在家里面呢？”
    白零知道斑就是一个战斗狂人，要不是真的没有战斗，他怎么可能来训练场这种地方乱放火遁呢，这明显是精力过剩无处发泄的表现。
    “这怎么可能，我们只不过是暂时休战而已，估计战争在最近就会开始了，你没有感觉到家族里面的气氛吗，我们跟千手都在进行军备竞争，根据间谍那边传来的消息，千手已经和猪鹿蝶签订了盟约，负责人就是柱间那个家伙。”
    说到自己相爱相杀的对象千手柱间，一直没什么明显表情的宇智波斑也开始咬牙切齿了，天知道他在这将近四年的时间里面吃了多少次木遁的憋。
    倒不是战斗力有差距，主要是每次开打都是地图炮式的战斗，虽然斑进入了仙人模式的战斗能力惊人，但是那也只是单体战斗能力，用大范围火遁烧木头这件事情他已经不知道做过多少次了，但都只是无用功罢了。
    比起写轮眼一对二来说，千手一族的优势就在于极为强大的续航能力，不管是哪一个家族只要试图跟千手一族打消耗战的话，那么最后输的一定会是对方。
    继承仙人体带来的可不仅仅是超大量的查克拉，还有极为优秀的恢复能力，基本上每个千手族人都相当于一个行走的充电宝，忍术从来都是疯狂甩，像一个轰炸机一样炸蒙对手。
    至于像卡卡西那样每天计算着自己的查克拉可以释放多少次忍术，千手族人表示，查克拉是不足是什么东西，他们可从来都没有遇到过。
    “战争啊，简直就是生命的克星啊，你们计算过你们和千手一族都牺牲过多少族人了吗？”
    白零感叹了一下，即使是知道未来千手柱间会平定这个战国的乱世，但当自己真正亲身经历的时候，也是难免会感觉到一阵也已。
    就像是一个明知道是没有尽头的路程，还要继续走下去一样，估计深处战国的每个人心中都只有绝望吧，一边厌恶战争，而一边又在进行战斗，人就是这么复杂的生物。
    “谁知道呢，忍者就是为了战斗而生的，要是真正和平了，那我们这群所谓的忍者是不是也就不复存在了。”
    现在的斑还没有以后那么消极，但是天性让他不会对这个问题产生什么乐观的看法，他也不是没有天真过，最后被鲜血淋漓的现实打败。
    “不要这么消极吗，有个人曾经说过分久必合合久必分，总有一天战争会结束的，相信到了那个时候你的火遁也就只能用来煮个饭了吧？”
    “是吗？是谁说的，我怎么不知道？”
    学霸宇智波斑听到了自己知识库中并不存在的话语，不由得产生了好奇的心理，难道白消失的这段时间里面去参加了补习班不成？
    “你就不用管是谁说的了，反正这个人的话最后被证实了，战争跟和平虽然是完全相反的存在，但是不可否认的是，他们两个就像白天跟黑夜一样，虽然永远不能共存，但确实紧密连接的存在，没有战争就不可能有和平，同样，没有和平也就不可能迎来战争。”
    白零的这番话可是涉及到了黑格尔的自然辩证法，是相当复杂的哲学思论，就算是学霸宇智波斑也要思考一下才行，更别提年纪还小的泉奈了。
    反正他现在是晕晕乎乎的，完全理解不了白零说的那些和平、战争之类的东西，这也不是他这个年纪应该思考的事情。
 
第三百六十三章 忍者的职能
    “你这次出去目的达到了吗，接下来的计划是什么，是继续留在我身边，还是打算离开”
    宇智波斑看到白零的大变样，还以为白零会离开就是为了变回人形，其实这只不过是顺手而已，真正的目的还没有达到呢。
    “这个吗，暂时我就先留在这里好了，我要去的那个地方有点隐秘，等我研究一下去哪里的方法，主要是为了找一个东西，找到了我就会回来了，毕竟我的通灵空间还在这里呢，我怎么可能会离开呢！”
    虽然斑的语气和平常一样，但是白零还是凭着出色的心理感应能力，察觉到了一点紧张的情绪。
    当然，他是不会对宇智波斑施展读心的，尽管能够知道别人的心理，但是他也有着自己的准则，绝对不会随随便便的去探测别人的心理，尤其是自己的朋友。
    当然了，对于三勾玉写轮眼的斑来说，精神力量同样是抢的可怕，毕竟宇智波家族就是玩阴遁的，白零那还没有回复完全的读心能力能不能管用还不一定呢。
    “这样啊，那你这个样子也不能再说是我的通灵兽了，要不然别人会以为我有什么怪癖的，你就给自己取一个名字，作为人类生活吧。”
    虽然打心底不太相信白零的那套说辞，不过斑也不在乎这些小事，反正不管是人还是猫都是白，只要知道是他就好了。
    “这样啊，那你说我要不要假装成宇智波家族的人呢，你看我现在的眼睛也是红色的唉，就是没有勾玉，有点可惜了。”
    白零突发奇思妙想，以他现在这个火焰状态下化成的分身，头发跟眼睛都是火红色的，乍一看倒真的有点像宇智波家族的血继限界写轮眼。
    “别说查克拉的感觉不像，你的头发又该怎么办，难道要去染成黑色的吗？”
    斑不屑的指了指白零火红色的头发，比起工程量来说，其实他带一个美瞳去假装选我族人更方便一点。
    “红色头发怎么了，我还可以帮你们潜入到漩涡一族，看看能不能得到他们的封印术，这样我的防御手段就多了很多啊，不过眼睛又是一个问题。”
    按照现在的技术，还是处于非常古老的状态，就算是火影的科技树长歪了，但是在战国时代的现在，各大忍族和国家都处于战乱当中，都没有时间发展科学。
    所以想美瞳这样精细的东西，估计白零是很难找到的。
    “斑少爷，已经做好准备了，我们随时可以出发，现在在等待您的命令”
    训练场上突然出现了一个宇智波家族的忍者，似乎是在向宇智波斑汇报情况，坐在台阶上优哉游哉的斑倒是有了几分家主的其实。
    看来自己出门的这段时间里面也发生了不少事情啊，估计斑跟柱间都快成为两边的族长了，这么说离泉奈和斑开万花筒也不远了。
    白零其实挺好奇的，要说开万花筒应该是受到剧烈精神刺激的结果，但是看斑的情绪也不是十分的冲动，那么能让斑开万花筒的事情估计就只有宇智波田岛了。
    白零是这么猜测的，虽然他并没有从斑的身上看出他对自己的父亲有多么深厚的情感，反倒是泉奈小时候还是跟宇智波田岛挺勤近的。
    “对了，现在你的仙人模式怎么样了，进入吓人模式应该不会花费多少时间吧？”
    白零觉得在自己离开这半年的时间，按照斑的成长速度，仙人模式说不定都已经超越自己了，毕竟是当前时代最大的挂逼之一，不服不行啊。
    “现在啊，其实也用不了多长时间，只不过每次跟柱间打架的时候他的那个木遁实在是太烦人了一点，烧也烧不完，只是浪费查克拉而已。”
    从言语当中可以看出来斑的怨念，在三年半将近四年的时间当中，斑跟柱间一直在相爱相杀，每次见面都是非常的刺激，那场面，妥妥的干柴加烈火，浓烟滚滚熏得别人根本就进不去。
    不过每次都是他们两个打到最后，除了被熏得有点狼狈之外，身上都没有一点伤，简直像约好了点到为止一样。
    “看来你的与怨念很深重啊，车到山前必有路，你们两个是命中注定的对手，以后你就会找到办法.“
    “切，那家伙我迟早要把他打趴下，让他知道他的天真想法是永远不可能实现的。”
    斑倒是更像一个跟合作伙伴目的不同而产生分歧的人，一心想着将把伙伴的想法掰过来一样。
    这个时候倒是没了小时候那种决绝，说什么下次在战场上见面一定要杀了你之类的。
    固然有斑不会全力出手的缘故，当然也有根本杀不死柱间的原因。
    随便一个花树界降诞就能完美的改变地形，将自己的位置隐藏起来，以柱间的查克拉，支撑个一天一夜是一点问题都没有，斑客耗不起那么久。
    战争，就这样拉开了序幕，在白零走之前就已经休战了的千手跟宇智波，在经历了整整三年之后，终于再次掀起了战争。
    不过跟以往不同的是，这次负责领导的是千手跟宇智波的新一代领导班子，分别是千手柱间、千手扉间，宇智波家族的则是宇智波斑跟宇智波泉奈。
    两边的族长都有意让自己的接班人锻炼一下，毕竟有些事情只要人教是不行的，自己亲身经历和他人的传授是不一样的。
    虽然在其他人的眼里，这是双方的新一代第一次上手较量，可他们不知道的是，早在孩提时代，这两拨人就已经见过面了，而且其中的主要领导人还发展出了深厚的革命友谊，只不过后来感情破裂了而已。
    在这个信息落后的战国时代，传话还只能靠吼，像报纸这种传媒在这种战乱的时候出现还早着呢，所以这两家人的八卦也就无人的得知了。
    这边宇智波家族在积极的准备着，已经开始布置和勘查地形，经过了几年的积累之后，这两大家族都已经回到巅峰的实力。
    而且在这场战争将决定以后接取任务的多少，这可是忍者的经济来源和命脉，是绝对不可能拱手让人的。
    毕竟一旦经济被封锁，就注定了在日后的发展上会落后于人，这么一来要想反超就更加艰难了。
    详情可以参考日后的砂忍村，因为接连忍界大战的实力，导致了风之国的大名对砂忍村失去了信任，开始封锁经济，所以逼得砂忍村只能削减开支，采取精英化培养的政策。
    其实说的很好听，其实还不就是因为没钱么，不是所有精英都会在一开始表现出自己的天赋的，而这种培养方式等于直接放弃了那些还有潜力的忍者，对未来的力量增长是一种非常大的损失。
    所以说，战争失败的后果是非常惨重的，毕竟千手跟宇智波已经对立了好多年了，这不仅仅是因为他们之间的仇恨。
    更是因为雇佣他们进行战争的国家都是相互对立的，这也逼得他们不能休战，要想来钱，就只能打下去。
    说实话，把忍者这种擅长暗杀的职业放在正面战场上是很浪费资源的，就算特种兵可以一个打十个，但是也从来没有人把一队特种兵直接投入正面战场的吧，基本上都是在战场后方进行战术破坏，这才是他们应该做的，也是能最大化作用的方式。
 
第三百六十四章 老虎不发猫，你当我病危啊！
    但是人啊，往往是身不由己的，身边的很多人和事在推着你往前走，有时候不是你的人决定了这件事情的结果，而是你所在的位置，注定了你只能做出那种决定。
    比如，白零现在就极其苦逼的穿着一身火红色的铠甲，不停的在树木之间飞跃。
    他的表情很烦躁，就像是大姨夫来了一样，不过可不是因为查克拉不足，作为通灵兽，他的查克拉是不可能比人类少的。
    当然，千手柱间那个家伙根本算不上是人，人家是人形查克拉怪物。
    他之所以会烦躁，仅仅是因为他已经在阴暗的丛林里面连续跳了十个小时了，
    眼前从来都是飞跃而过的树木丛林，除此之外再也没有其他的景色，单调乏味的要命，
    不过他回头看了一下宇智波家族的忍者，发现他们也就是一脸平静，准确来讲应该叫面瘫比较合适。
    似乎他们早就已经习惯了这种无趣的赶路过程了，忍者么，就是要忍受一切不利的条件，只为达成最后的目的，在此之前任何事情都是可以忍受的。
    白零他们这次是作为后勤，来帮助已经在战场上的人们输送物资，就像四年前泉奈第一次上战场的时候执行的任务一样。
    这次也是一样，已经长大了的泉奈正在前面遥遥领先，他们分布的挺散的，主要是为了防止被包围。
    泉奈正是这次的后勤负责人，后勤并不代表不用参加战斗，事实上能够执行这个任务的都是精英中的精英。
    毕竟这里并不想正面战场上一样，有多少危险都是一目了然的，随时有可能会遭遇埋伏和突袭，他们还要保证物资不能丢失，从某种角度来说，他们其实和先遣的奇袭部队作用也差不多。
    “都警惕一点，前面的就要穿过丛林了，这里曾经是千手的防区，现在已经被废弃了，但是并不能肯定就没有千手忍者的存在，不要放松警惕。”
    泉奈的嗓音带着一点变声期特有的沙哑，这要是放到现在，妥妥的嘴上没毛办事不牢，不会有人听这种半大小子指挥的。
    但是放到现在，泉奈可是妥妥的上忍实力，而且并不仅仅是这样，他也是曾经瞳组长级强者较量过的。
    可能是旗木家族跟宇智波兄弟有缘吧，在斑遇到旗木大介半年之后，出去执行刺探情报任务的泉奈再次遇到了旗木大介。
    但是跟哥哥不同的是，他是被旗木大介压着打，毕竟旗木家族是以刀术出名的家族，而且是舍弃了那些华而不实的套路，将速度发挥到极致的刀法。
    这就像那些武侠小说中说过的，天下武学，无坚不摧，唯快不破，尤其是老牌的族长级别的强者，不仅仅刀法炉火纯青，更是将速度发挥到了极致。
    泉奈一直都是被动挨打，不过也正是因为这样，才让泉奈的长处得到了完整的发挥，尽管从头到尾都处于下风，但是泉奈生生是没有露出半点破绽，一直牢牢防守着旗木大介的凌厉攻击，甚至还能找出破绽来反击一下。
    也正是因为这样，泉奈才能从旗木大介的手中活下来，要知道，可不是因为旗木大介的心软，刚刚在斑的手中吃过亏，这时候遇到了他的弟弟，他怎么可能会心软呢。
    本想速战速决的他被泉奈拖到了援军来袭，计划失败他也只能丢下了一句后生可畏，之后就离开了。
    从那以后，宇智波泉奈就被称为不会露出破绽的忍者，这名号听起来是很威风，但是白零知道，这是泉奈在无数个日日夜夜挥刀练习的结果，这是他应得的。
    不知不觉，在白零的放空当中，由泉奈带领着的物资运输队伍就已经到了森林的出口了，眼看着除了这个丛林，再翻过两座山岭，就可以赶到宇智波跟千手的战场了。
    结果就在这个时候，异变突生。
    “柔拳法・八卦空掌”
    一个肉眼可见的空气波冲到了白零等人的面前，而且事出突然，此时他们正在朝着森林入口加速前进，根本就是避无可避的状态。
    不过眼看着八卦空掌马上就要冲到自己的眼前了，泉奈依旧不慌不忙，还是保持着他那副淡定从容的表情，三勾玉写轮眼急转，三妹黑色的勾玉几乎要融为一体，动态视力发挥到极致，以几乎不可思议的角度在半空中一转身体，这一发必中的八卦空掌就这么生生的打空了。
    “切，算你运气好。”
    来着轻轻的啐了一句，似乎是一个脾气不怎么好的年轻人。
    “是日向！”
    宇智波家族的忍者惊讶的说道，毕竟日向一族的特征实在是太明显了，一双白眼可以说看过的人就不会忘记。
    尤其是白零，他现在就在想，不知道火影世界到底有没有白内障这种疾病呢。
    “柔拳法・八卦空壁掌”
    这帮日向忍者就像是机器人一样，突袭被发现了也没有说话，只是自顾自的继续对他们发动技工。
    “全部，分散作战，尽量用火遁逼退日向忍者，被他们的柔拳打中就麻烦了。”
    泉奈不慌不忙的发号施令，这样可能是怂了一点，不过总比送命要强得多。
    众所周知，日向家族的柔拳法是封锁人体查克拉穴道的拳法，只要被点中一下，查克拉的运行就会变得滞缓，被点中的越多，查克拉运行就越艰难。
    在这种阴暗的丛林中战斗，明显是日向一族的白眼比较有优势。
    而且他们似乎是精心挑选的地形，估计选在了接近森林出口的地方。
    外面的阳光照着进来，在阴暗的环境中形成了一个盲区，这就更加不利了。
    “火遁・豪火球之术”
    随着一声令下，宇智波忍者开始不断的是释放火遁，打算逼退一直往前贴的日向忍者，但是因为视线的关系，所以火遁忍术的准头自然是大大下降，很多时候只能凭借感知能力来判断敌人的位置。
    “不要慌张，注意保护自身的安全，必要的时候物资可以丢弃。”
    可以说泉奈还是挺善良的，物资可以再夺回来，但要是因为这个牺牲家族精心培养的忍者就未免有点得不偿失了。
    “不要着急，泉奈，有我在物资不会有任何的差错，你只要注意自身的安全就好了”
    白零用脑波联系泉奈，在心中对他说道。
    要说在场的人里面谁对泉奈的安全最关心，并不是那群宇智波家族的忍者，而是白零，要是因为自己这只小蝴蝶导致泉奈在这里牺牲的话，鬼知道斑会黑化成什么样子，那自己之前所做的努力就彻底白费了。
    所以不管发生什么事情，绝对不能让泉奈出事，尤其是在仙符还没有找到的时候。
    “可恶，这些该死的日向忍者，老虎不发猫，你当我病危是吧！”
    不知道是不是因为一头红发的关系，在黑暗中比较显眼，白零一直都是八卦空掌的主要攻击目标，就算是泥人也有三分火气，更何况猫的脾气本来就不好。
 
第三百六十五章 双回天与伯努利原理
    “火遁・龙炎放歌之术“
    白零毫不留情面的一记大范围火遁，将在前方肆虐的日向忍者砸的四散而去，毕竟是佯攻性质的火遁。
    而且在这种环境当中，周围都是自己人，要是控制火龙爆炸的话，虽然自己没事，但是估计在场的宇智波忍者都要受到波及了。
    “火遁・超豪火球之术”
    两名日下家族的上忍将白零包围住了，要不是他在不断的释放火遁，估计就已经被八卦掌瞄准了。
    “火遁・超豪火多连弹”
    看着两个人轻松闪过了自己豪火球，不仅感叹战国时期的日向忍者在近战方面简直就是忍术型忍者的可行。
    这个时期的日向家族上忍，是可以凭借自己的白眼看透查克拉的流动方向，然后提前对敌人的忍术进行防御的。
    更别说他们还有回天这种堪称变态的防御招式了，一经施展，立刻从全身上下各处穴道喷射出查克拉，在周身三百六十度范围内形成一个查克拉护罩，不管是忍术还是暗器都不能造成有效的伤害。
    不过缺点也是十分明显的，那就是查克拉的消耗非常之大，就算是顶尖的精英上忍，在对敌的过程中最多也就释放三次回天就会体力精力全部消耗殆尽了。
    这时候白零面对的就是两名棘手的日向忍者，因为白零并没有进入仙人模式，所以释放的火遁还是稍微有点慢的。
    这一点比较不好控制，所以给了日向忍者躲避的时间，而且在逐步靠近白零，等到了他们八卦掌的攻击范围，恐怕这边的形式就会更加被动了。
    “可恶啊，要是这时候泉奈开启了万花筒写轮眼，使出须佐能乎的话，估计就会省事不少吧。”
    这个时候白零范围怀念起来火影动漫后期暗中须佐能乎到处乱飞的现象了，起码被人围住的时候一点都不慌。
    ”八卦・空掌“
    两名日向忍者释放出来的八卦空掌，在周围形成了四道显眼的空气波，几乎封锁住了白零所有的退路。
    眼看着白零就要被空气波压成肉饼的时候，从他所在的位置下方突然冒出了一缕火星，然后这缕火星在空气中不断的挥舞形成了一个人形。
    正是刚刚从八卦空掌的封锁中逃出来的白零，讲道理，这个八卦空掌比他的豪火球和豪火多连弹快多了，明明体积都是差不多的，但是貌似空气弹要比火球收到的空气阻力小多哦了。
    “火遁・火龙炎弹”
    感知到两个日向家族忍者有些诧异的表情，白零不由得感叹一句，有一双白眼对于隐藏情绪实在是太有帮助了。
    不是有那么一句话么，眼睛是心灵的窗户，要是这个窗户是一扇毛玻璃的话，那么别人对于他们内心就相当难猜了。
    白零也是根本就看不出来他们有什么表情或者是什么情绪，所以只能通过心灵感应来知道了。
    “接下来给你们一个惊喜好了”
    “火遁・火龙炎弹”
    白零直接吐出了一道火线，狂暴的火焰在白零的蓝色奇迹压制之下，变成了一道高压的火线，带着呼呼的风声破开了空气的阻力，径直朝着日向家族的忍者冲了过去。
    他们显然没有意识到白零的火遁的速度竟然突然变得这么快，有些来不及反应的意思。
    不过毕竟是训练有素、身经百战的上忍，这两个人当机立断使出了日向家族的成名绝技。在前期被称为绝对防御的回天。
    不仅是这样，这两个上忍还十分心机的选择了各自朝着不同的方向旋转，这样在原地就形成了一道禁区。
    估计只要有人进到这个范围之内，或者说只要在这个回天周围待着的话，都会被吸到这里面去碾的连一个渣滓都不剩。
    从物理学的角度来说，这是因为回天产生的作用力让周围的空气加速流动，从而在周围形成了一道真空的范围。
    在外面的人因为压强的关系，会感觉到这里面产生了巨大的吸引力，这就是关于空气流动的伯努利原理这也正是火车、地铁的中午不允许人靠近的缘故。
    “缩头乌龟，看你们两个能坚持多久”
    “仙法・火遁・火龙炎弹“
    白零跟着宇智波斑时间长了，也喜欢做一些带有斑个人特色的事情，比如突然在火遁当中加大查克拉的输出，让原本平庸的火遁突然之间大开花，打出爆炸般的伤害。
    而且在斑学会仙人模式之后，更喜欢的就是在火遁当中加入仙术查克拉。
    不过他跟白零有着本质的区别，白零的仙人模式是靠着本身平时积攒的仙术查克拉，在一瞬间进入仙人模式。
    而斑则是跟白零的过程完全相反，虽然他在仙人模式的天赋上非常的高，和自己的好基友一样，几乎一闭上眼睛就可以进入仙人模式，但就算是这样，也要进入仙人模式之后才能积攒仙术查克拉。
    所以这样的话就不像白零这样可以阴人，他甚至可以不进入仙人模式，但是使出仙术程度的火遁，毕竟生存在这个人吃人的世界，还是多攒一点底牌比较好。
    “可恶啊，这火遁的威力怎么会突然这么大？”
    一个已经撤去了回天的忍者正面感受了一下仙术火遁的滋味，然后本来要停止转动的身体在极限反应之中再次转动了起来。
    这个快速的反应让白零也叹为观止，可能这就是人类的潜力吧，当生命受到威胁的时候，很可能直爆发出超越人体极限的能力。
    “火遁・豪火灭却“
    既然他们要打消耗战，那白零就奉陪，反正自己的查克拉量绝对比他们两个人加起来都多，不仅仅是因为白零的原身是通灵兽，别忘了他身上还有着斑的通灵契约呢。
    就在最开始遇到了他们的时候，白零就是用了斑的查克拉，因为这样他会有感觉，都不用白零通知他们后勤队遇到突袭，斑自己就知道了。
    所以说他才会让泉奈不要担心，现在他倒不是想着怎么打退这帮日向家族的忍者，事实上刚好相反，他倒是想要拖拖时间，等到斑带着援军来的时候，就可以将这帮日向家族的忍者包饺子了。
    所以从一开始他就告诉了所有的宇智波忍者，不要释放出通知战场的烟花弹，让他们以为我们并没有通知原句。
    这样的话日向忍者估计也会贪心一点，想要将宇智波家族的忍者消灭在这里吧。
    毕竟宇智波家族在当前的战国时代还是数一数二的顶尖家族，而日向虽然拥有着白眼的血继限界，而且还身具柔拳这一历史悠久的体术，但是毕竟要比宇智波家差了一筹，无法跻身顶尖家族之列。
    所以虽然白零不知道这帮日向家族的忍者抽了什么疯，按照道理来说他们两个家族应该是没有什么仇怨才对的，但应该也是能不暴露就不暴露的，毕竟宇智波家族的报复可不是说说而已的。
 
第三百六十六章 史上第一个须佐能乎
    “轰”
    一声巨大的爆破声响出现在不远处，当白零望过去的时候，发现了让自己永生难忘的一幕。
    在距离自己十里左右的地方，出现了一个身高十几米的蓝色巨人，正在以风驰电掣的速度朝着这里前进。
    宇智波家族的忍者跟日向一族的忍者不约而同的全部停止了攻击，不约而同的看向了附近那近似神迹的蓝色巨人。
    真的让人不可想象，那么大的巨人形象，竟然仅仅是有查克拉凝聚而成的，因为半是宇智波家族第一个开启万花筒写轮眼的人，所以在那之前根本就没人知道须佐能乎是什么东西。
    就算是斑的亲兄弟泉奈，日后同样会开启万花筒写轮眼的他，也只是感觉到这种巨大的查克拉有种隐隐约约的熟悉感而已。
    “难道说出什么事情了？”
    白零当然是认识须佐能乎了，不同于在场所有人的懵逼，他更清楚这意味着什么，那就是斑的万花筒开眼了，也就是说收到了很大的刺激。
    “大家快闪开，这个是宇智波斑”
    虽然心中疑惑，不过白零还是放弃了继续猜想下去，因为他看到了这个须佐能乎径直朝着白零他们赶来了。
    像这种大范围的破坏招式，估计会波及到自己人，所以还是趁着日向一族忍者懵逼的时候把自己人叫出来比较好。
    因为他有一种隐隐的忧虑，担心会不会斑因为收到了原着当中没有的刺激，导致现在就黑化了呢。
    仔细想想也是有可能的，毕竟白零虽然没有改变什么大事情，不过很多细微的东西已经在他无意之中发生了潜移默化的改变。
    接收到了白零的脑波信号，虽然泉奈并不理解这样做的原因，他还想看看这个若有若无散发着自己哥哥查克拉感觉的蓝色巨人到底是一个什么东西呢。
    但是出于对白零的信任，泉奈还是吹响了口袋中的哨子，在蓝色巨人到达之前将全部的宇智波族人汇聚到了身边。
    “不好，是他们的援军，大家快撤。”
    白眼的透视能力还是很强的，在须佐能乎距离这里还有一公里的时候，有日向家族的忍者就已经发现了不对了。
    在蓝色巨人当中好像还有一个人影，在走进一点就发现了斑那双猩红的万花筒，顿时吓得魂都飞了。
    这是宇智波家族的援军到了啊。
    “想跑，已经晚了。“
    站在须佐能乎中央的宇智波斑黑发飘扬，自有一股气场笼罩着在场的所有人，似乎这就是天生的领袖一样。
    “是少族长，少族长来了！”
    在这里说一句，宇智波斑在家族里面的人气也是挺高的，毕竟小伙子天赋出众，长相很好，而且家事还不错，简直就是完美的结婚对象。
    在战国时代，只要年满十五岁就可以结婚了，忍者之可能会更早，毕竟不知道什么时候就会死去，要是不早点留下血脉的话，恐怕死不瞑目。
    而今年的宇智波斑也已经十四岁了，距离当年跟千手柱间在小河对岸见面也已经整整过去了四年的时间，斑已经从一个小毛孩子成长为一个优秀的青年了。
    估计要是战国时代能出现一个钻石王老五的评比的话，斑肯定会出现在前三的。
    美中不足的就是这小子的傲娇已经彻底变成了面瘫，宇智波的人为什么那么酷呢，就是因为遵守了装逼耍帅的一大要点。
    那就是能不说的话就不说，必须要说的话一定要少说，范例吗，以小时候的二柱子和鼬神为范本。
    最好达到你和别人解释一句话，别人会产生一种被重视的感觉，这就达到了不落俗套的装逼的最高境界了。
    在白零胡思乱想的这段时间里面，宇智波斑已经成功的用须佐能乎将所有的日向家族忍者打的四散而逃。
    几乎都是遍体鳞伤，剩下的就是宇智波家族的忍者收个人头的事情了。
    等到一切都已经处理好了之后，白零才有时间问一句宇智波斑的情况。
    “哥哥，你的眼睛，发生什么事情了吗？”
    等到宇智波斑散去须佐能乎的时候，大家才看到了他和在场的人截然不同的眼睛，并不是三勾玉，而是一种从来没有见过的写轮眼。
    “这个说来话长，我们先回战场吧，现在的我们还在和千手僵持，不够正处于劣态，物资都还在吧，这对现在的我们十分重要。”
    斑的表情有点凝重，但是看着在场人疑惑的眼神却并没有他们解释，就连自己的弟弟问都没有回答，这可是十分罕见的现象了。
    “恩，物资保护的很好，并没有出现丢失。”
    泉奈虽然好奇，不过比起这个来他的本质任务就是运输物资，所以只能暂时压下自己的好奇心，等待回营地的时再询问了。
    “斑，发生什么事情了，是不是战场上有变化，你觉醒的这个眼睛可不是那么简单就可以的。”
    白零没有那么多的顾忌，反正他可以直接跟斑进行脑波对话，也不担心不必要的人会知道。
    结果白零这一句话问下去，对面整整沉默了半分钟，就像是qq聊天的对象掉线了一样的。
    “还真是什么都瞒不过你，前线的确是发生了很大的变故，原本应该在这个战场的千手佛间不知道什么时候到了北方战场，就是我父亲所在的那个战场，然后竟然联合日向天忍一起偷袭了父亲，等父亲回到正面战场营地的时候，已经是回天乏术了，所以现在我就是宇智波一族的族长了，这件事还不能让族人们知道，不然会影响战场上面的情绪，所以你还是不要透露出去。“
    斑的声音有些低沉，虽然看上去并没有因为父亲死亡而悲伤，但眼中久久不消散的万花筒花纹告诉了白零，斑并不像看上去那么评级E。
    “你这双眼睛应该也是在那个时候变化出来的吧。”
    白零看着斑的情绪并不高，所以转移话题道：
    “恩，没错，就是今天上午父亲在我面前眼瞎最后一口气的时候，我突然感觉到头痛异常，眼睛里面好像涌进来了一种特殊的查克拉，然后就是一阵阵的疼痛，等我回过神来时候我的眼睛就已经变成这样了，似乎宇智波家族的历史当中并没有记载的样子，我也不知道是怎么回事，可能是病变吧。”
    事实上，并不是所有的万花筒一觉醒就能知道自己的能力的，更多的人则是沉浸在悲伤中，根本就意识不到自己开启了万花筒。
    就像是当初的带土一样，他在觉醒万花筒的过程虽然是被斑爷设计好的，但是他自己并不知道，所以当他最后想要摸琳却因为身体进入了异空间而做不到。
    从这里就可以看出来，其实宇智波族人自己对于万花筒一开始也是出于懵逼状态的，斑爷刚刚开启就能使出须佐能乎已经是相当天才了。
 
第三百六十七章 宇智波家的处境
    “你是说，日向天忍和千手佛间联手袭击你父亲，最后导致你父亲伤重不治是吗？怎么会那么巧，战国四大强者同时出现了三个，而且还是二打一呢？”
    白零就更加不解了，按理说他们这个实力阶层的，应该是不屑跟他人联手的才对，更何况是跟自己齐名的高手。
    “日向什么时候跟宇智波产生矛盾了啊，我记得他们好像一直是中立的对吧，所以这次的日向竟然会出现袭击我们的后勤，简直像疯了一样。”
    白零觉得自己离开的这半年里面可能发生了什么不为人知的事情，要不然怎么会出现千手佛间跟日向天忍联手围攻宇智波田岛这么诡异的事情呢。
    “这个我也不知道，日向一直中立的，从来不轻易参与忍族之间的斗争，不知道这次怎么会破例，尤其是日向天忍这个老家伙，他的年龄可是比父亲还要大，按理说不会参与这么危险的事情才对。”‘
    虽然因为父亲的死亡而开启了万花筒，但是目前家族危急的状况根本不允许他情绪暴走会恶化，毕竟现在的他已经成为了宇智波一族的族长，要是他都不冷静的话，估计家族就要彻底走向灭亡了。
    “就是因为这个，所以你才会没有当众说出原因的吧，的确，要是你就这么说出来的话，估计士气会变得很低落吧。”
    白零对斑的做法表示了赞同，结果换来的却是一个带着“这还用你说”意味的白眼。
    这也算是这个少年老成的天才表达自己情绪的一种方法吧，其实斑有时候也太过孤独了一点。
    “那接下来你打算怎么办，总不能一直不告诉大家这个消息吧，而且估计这个消息是封锁不住的，涉及到战国四大强者其中的三个，可不是小事情，估计这次日向之所以会袭击我们，就和这件事情有关吧。”
    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的很，追根究底还是因为利益产生了冲突。
    其实千手佛间跟宇智波田岛决战这件事情倒还好说，这两个人早就已经是宿敌了，几乎每次宇智波跟千手开战，他们两个都要搭上一家，就像是双方斗将一样的。
    而且宇智波跟千手的战争已经持续了整整十五年了，双方都已经换了两代家主了，不仅仅彼此之间的家族吃血海深仇，可以说家主之间也是纠葛重重。
    但是为什么日向天忍会掺和到这上面去，说实话，这个日向天忍是战国四大强者里面年纪最大的一个，但是同样也是实力最深不可测的一个。
    讲道理，日向天忍其实可以算是宇智波田岛跟千手佛间的前辈了，早就已经韬光养晦了，怎么还会在这种时候卷进战争呢，明显是十分不明智的行为。
    “这个我也不清楚，父亲并没有告诉我是因为什么，不过他好像并没有疑惑的样子，估计我们跟日向之间的确是存在着什么我也不知道的恩怨。”
    斑轻轻的摇了摇头，示意自己也不清楚，但是他却提供了一个信息，他父亲可能会知道这件事情的来龙去脉。
    要是放在一般人身上肯定是没辙的，毕竟人都已经死了，这个时候也不是后来的木叶，就算猪鹿蝶之中的山中一族可以对死人进行脑补搜索。
    不说宇智波斑让不让，人家山中一族肯定不会帮忙的。
    不过现在吗，白零早就已经恢复了诅咒之瞳，也就是说，他可以提取宇智波田岛死去的魂魄，从记忆中得知这件事情的原委。
    “斑，你父亲被袭击的那场战争，最后的结果是怎样的？”
    “除了你父亲重伤之外，其他两个人的情况怎么样，怎么说他也是一个三勾玉，而且是成名已久的高手，应该不可能会让那两个人毫发无伤的啊？”
    这个时代的宇智波因为并没有万花筒的传闻，所以最出名的是那超大威力的火遁，还有依靠写轮眼的动态视力辅助的超强体术，因此每个三勾玉的宇智波族人基本上都可以称得上是一个移动炮台。
    “恩，据父亲所说，他在最后关头释放出了宇智波火炎阵，将千手佛间跟日向天忍困在了里面，千手佛间应该是当场死亡了，但是日向天忍估计不会有事，他们家族的回天可是看场绝对防御的，那火炎阵若是没有了宇智波族人的查克拉支持，持续时间也不会很长。”
    根据宇智波斑所说，可以总结出来，宇智波田岛付出了生命代价，换回了战国四大强者的一死一伤，这战绩也算很好了。
    毕竟这他并没有开启万花筒，大杀器须佐能乎也用不出来，能够达到这种程度已经是相当了不起了。
    ――――――――――――
    刚刚一回到战场后方的营地，宇智波斑就马不停蹄的赶往了前方的战场，因为现在是靠这宇智波家族的大长老在支撑着。
    没有了宇智波斑跟千手柱间的对峙，他的木遁可以说是在战场上四处开花，虽然并没有吓死手，但光是花树界降诞的花粉就已经够人喝一壶的了。
    因为宇智波田岛的意外死亡，导致了宇智波家族北面战场跟猪鹿蝶三个家族的战场没有高等战力的镇压。
    让猪鹿蝶三族的族长趁机打下了不少的阵地，现在的北面战场宇智波家族已经完全处于劣势，让宇智波斑有一点焦头烂额的感觉。
    所以他才会削减跟千手一族交战的兵力，将三分之一的宇智波家族忍者派到了北面战场，因此受到白零的信号的时候，他实际上已经没有人可以调动了。
    要不然他也不会一个人前来解救白零他们，幸好他开启了万花筒，只凭借须佐能乎就完虐了这帮日向家族的忍者，要不然他们几个还不知道要被拖在那里多久。
    “哥哥，到底是怎么一回事，你的眼睛怎么会变成这样了呢，而且刚刚我听说我们家族在北面战场处于劣势，这怎么可能呢，不是有父亲镇守在哪里吗，按理说不会出现问题啊，难道是父亲出事么吗，哥哥你快告诉我啊？”
    一向从容淡定的泉奈难得变得这么情绪化，不过这也是难免的，不同于跟自己父亲并不是很亲近的斑。
    虽然泉奈现在看起来也是一脸面无表情的样子，但是其实他跟父亲的关系是很亲近的。
    跟二柱子的父亲宇智波富岳不一样，宇智波田岛是对自己大儿子比较严厉，对小儿子比较宠溺的。
    这就比较符合一般家庭的习惯，毕竟幺儿总是要得宠一些的。
    而且因为斑的缘故，泉奈上战场的时间是七岁左右，比斑可是要晚了整整三年，因此这三年的时间里跟宇智波田岛相处的机会可要比每天跟千手柱间见面的斑多多了，因此感情也要更加深厚一些。
    斑就是因为这一点，才没有在一开始就告诉泉奈，既是害怕让士气降低，也是害怕泉奈会过于伤心。
    “你就告诉他吧，既然决定了要忍者，那么就注定接受流血跟死亡，没有经历是不会成长的。”
    白零看着斑犹豫不决的眼神，在一旁劝说他到，斑这个人对自己是挺狠的，但是对自己的弟弟就是心软的不行，所以即使是性格坚毅的他，也不忍心让弟弟知道这个消息。
 
第三百六十八章 实力才是最重要的
    “我知道了，你不用再说了”
    其实听到这里，泉奈已经猜出来是怎么回事了，毕竟他也不是小孩子了，听着自己哥哥说的那些话，就已经能够大致上猜出来，应该是自己的父亲出什么事情了。
    要不然原本有父亲镇守的北方战场怎么可能节节败退呢，要知道，战国四大强者可不是盖的，就算是猪鹿蝶三族的族长一起上，也只是跟父亲打一个平手而已，除此之外还能有什么事情威胁到宇智波田岛呢。
    “是谁，是谁干的？”
    虽然一直被哥哥跟父亲保护着，但毕竟是生存在战国时代的孩子，从小最先接触到的可能就是流血与死亡了。
    毕竟就算是战国顶尖的强族宇智波一族，也不是每次战争都能胜利的，也曾经有过被敌人联手围攻，导致不得不转移家族驻地的黑暗过去。
    “是千手一族的族长跟日向一族的族长联手袭击你父亲，不过他们现在也是一死一伤。”
    白零看到宇智波斑沉默，知道他也是心情复杂，索性直接替他解释道。
    “是吗？我知道了，千手跟日向是吗？所以那帮日向忍者今天才会袭击我们的对吗?“
    跟白零想象的不同，知道了这个消息之后的泉奈反而有一种诡异的平静，并没有像他想象的那样情绪失控。
    “恩，应该是这样没错，不过泉奈，你可不要轻举妄动，日向天忍虽然是重伤，但是毕竟是战国四大强者之一，不是你现在可以对付的，而且以宇智波家族现在的处境，我们已经被人家围攻了，更加不能轻举妄动了。”
    白零看到这孩子这个表现，估计是在忍耐自己的情绪，但是杀父之仇怎么忍得住呢，毕竟现在的泉奈也才只有十岁而已。
    “是啊，泉奈，这个仇，我会亲自去报，你放心吧，我不会让日向天忍那个老家伙苟活下去的，还有千手一族，我也会让他们付出代价的。”
    斑沉默良久，最终说出了这么一句话，白零顿时觉得头大如斗，这货刚刚不会又是在下决心杀掉千手柱间吧，要是这样的话自己这么多年的努力不就白费了。
    不过他现在也不好多说些什么，毕竟是人家的杀父之仇，难道自己说两句就能够让让人家放下吗。
    别开玩笑了，宇智波斑可不是像柱间那样圣父性格的人，他可是一个枭雄，从以后的行事风格就可以知道了，斑本身就是一个比较倾向武力解决的人。
    “泉奈，这件事情之后在讨论，现在最重要的就是先把你父亲安葬了，然后在处理眼前的这一团烂摊子，其他的事情就先放一放吧。”
    宇智波泉奈也是一个知道顾大局的人，不会为了自己的私事而毁掉整个家族的命运，当下也没说什么，只是沉默的走回了自己的帐篷，看他心神不定的样子，估计斑也不知道该怎么办了吧。
    整个究极弟控，平时是挺果断的一个人，但是一遇到自己弟弟的事情，就会变得非常的犹豫不决，可以说已经是一个弟控晚期完全没有救的人了。
    回到自己的帐篷里面，这个时候天色已经暗下来了，跟白天纷纷扬扬的血色杀戮不同，这个时候的气氛十分安详。
    皎洁的月光像一层白霜一样铺在大地上，给这个吞噬了了无数生命的地方带来了一丝宁静仿佛在抚慰这逝去的亡魂。
    白零此刻就在盯着这个月亮，心中感慨万千，谁能想到，这个在天空悬挂几千年的月亮上面住着的并不是嫦娥，而是一个中二晚期企图毁灭世界的女人呢。
    今天经理的事情也是够多的了，莫名其妙的就遭到了日向忍者的袭击，最后才知道竟然是宇智波田岛跟日向天忍和千手佛间之间进行了决战，而且还是二打一。
    真不知道千手佛间是用了什么迷魂药，才让久负盛名的日向天忍做出这种不符合自己身份的事情。
    想来想去白零也没能找出原因，毕竟不管是日向天忍还是千手佛间对他来说都是一个概念，只是从别人的嘴里荣说过他们的名字，但是真正对他们的性格还是行为习惯其实并不了解。
    就算是比较熟悉的宇智波田岛，除了自己被强制封印的那一次之外，其实也并没有说过话。
    不过他多少有一点悲哀吧，虽然这个宇智波田岛封印了自己，但是毕竟是一个活生生的人在自己眼前晃悠了四年的时间，突然这个人就消失不见了，多少会有一点悲哀，一种莫名的悲哀。
    实力啊，在这个吃人的战国，实力才是最重要的，任你哪怕是战国四大强者，不依旧抵挡不住人家的联手进攻吗？
    千手柱间虽然想法是天真了一点，不过人家最后却实现了自己一直以来的想法，终结了这个战国时代，凭借的就是那无人能比的实力。
    现在白零的实力大概相当于一个特别上忍，所谓的特别上忍，就是说实力虽然不及那些全能发展的上忍，但是有几项能力是超出一般上忍的。
    白零的体术就是一个非常大的短板，这也是没办法的事情，毕竟之前只是一只小猫咪，又不像那些蛤蟆可以背着一把刀到处逞威。
    他最多就是挥动一下自己的小爪子，卖个萌而已，阴灵之力虽然可以提高身体的反应速度，但也只是短时间的效果，长时间的话哪怕是自己的阴灵之体也会对神经产生不可挽回的后果的。
    “接下来就要好好的修炼一下体术了，要不然这么大的短板肯定会被人家针对的。”
    虽然火遁能力已经可以称之为大师级别了，但是同样有一个很遗憾的事情就是，在整部火影当中，杀人最少的估计就是火遁了。
    虽然声势浩大，但是其实是很好躲的一种忍术，不管是风遁水遁还是土遁都可以抵挡，这实在是很伤的一件事情。
    之前白零弄出来的低配版天照，其实就是参考了一下百度百科上对于天照的说明，据说那是来自太阳深处的火焰。
    其实说不把目标燃烧干净就不熄灭的火焰这一点，听上去是很牛逼，但是你仔细思考一下其实很扯淡。
    普通的火焰燃烧需要两种东西，一个是引燃物，另一个就是氧气了，当引燃物或者是氧气其中一点缺失或者是没有的时候，火焰就会逐渐熄灭，所有的灭火器利用的都是这两点，要么就是降温到燃点一下，要么就是封锁氧气。
    所以其实普通的火焰在氧气充足的条件下，不把引燃物烧干净也是不会熄灭的。
    可能唯一一点差别就是，普通的火焰可以用水遁或者火遁熄灭，而天照不可以吧。
    根据这一点，白零选择了往里填注入自己的蓝色奇迹力量，不断增加这个火焰的温度，顺便改变一下火焰的颜色。
    其实讲道理，他释放出来的火焰并不能叫做天照，只不过外形比较唬人，而且温度很高，让普通的水遁或者土遁无法熄灭而已。
 
第三百六十九章 山寨版天照形成原理
    心动一念，白零的手掌上就浮起了一团小火花，这也算是他在火影世界的金手指了吧。
    虽然火影世界的人们可以通过查克拉释放出风雷水火土各种各样威力巨大的忍术，但是永远都改变预料一件事。
    那就是那些忍术是通过属性查克拉转化出来的，并不属于自然界的元素，更加不可能属于人类自身。
    也就是说，火遁忍者虽然可以释放出火遁来，但是在一般情况下是控制不了自己的火遁伤害对象的。
    他自己走进那个范围之内也会被火焰烧伤，这可不是开玩笑的，很多火遁忍者在练习的时候，都有过因为查克拉调动的不均衡，让火遁忍术把嘴烫伤的经历。
    不过因为白零本身拥有蓝色奇迹的关系，所以他不仅可以控制火焰融进自身，在含有自己查克拉的火焰之间使用瞬身术，而且还可以将敌人的火遁吸收。
    只不过这样做除了保护环境之外没有任何作用罢了，虽然名义上是吸收查克拉，但是和轮回眼将忍术还原成查克拉吸收的能力可是差远了。
    不说白零只能吸收火属性的忍术，而且吸收后也不能将别人的查克拉属性改变，所以吸收了也没啥用，还会扰乱自身的查克拉控制。
    从这一点上看来，白零比后期的鸣人差远了，人家虽然是开了挂，有点对不起平民玩家，但是就从后期可以将九尾的查克拉转换成别人的属性看来，他对查克拉的控制已经是炉火出清了。
    毕竟使用九尾模式你可以说人家是挂逼，但是人家自己对查克拉的掌控能力高这就属于是自身能力了。
    毕竟是专业搓丸子的，而且还错了不少螺旋手里剑，那东西要是一个搓不好就是一个炸弹直接炸手里面了。
    “如果查克拉控制暂时修炼不到家的话，那是不是可以考虑一下我原来的金手指呢？”
    毕竟白零的诅咒之瞳已经恢复了，在这执勤啊他还没有在火影世界找到过鬼兵呢，毕竟失去了诅咒之瞳的话，根本就看不到阴魂的存在。
    想到就做，这一向是白零的好习惯，要说死人最多的地方是哪里，不管是在现实世界还是火影世界，都一定是战场，毕竟绞肉机这个称呼可不是作假的。
    为了避免麻烦，白零直接用猫的形态离开了宇智波的大营，倒不是他心虚，要是就这么大摇大摆的走出去的话一定会被人家盘问的，自己有没有什么好的理由。
    难道要他跟守卫说：“自己只是去战场上随便溜达溜达，这么扯淡的理由，人家会相信才怪。”
    “诅咒之瞳，开”
    白零原本绯红色的瞳孔，在他一声轻喝之后瞬间变成了绿色，而且还散发着淡淡的有绿色光芒，大晚上的乍一看真的挺恐怖的。
    不过白零可不在乎这些，抓紧时间寻找鬼兵，吸收阴灵之力才是正经事。
    果不其然，正如白零所料，像这些死在战场上的人，一般都会被这里的血煞之气困住，根本就动弹不得。
    虽然他们并不是缚地灵，但从活动范围上来说也没两样了。
    “我去，怎么这么多摄青鬼，难道忍者死后摄青鬼的爆率比较高吗？“
    在白零的视野范围之内，周围一千米之内竟然有着将近三百个摄青鬼，这一发现无意等于是发了财了。
    其实也不难理解，在这个充满血腥之气的战场上，对于恶鬼有着难以想象的好处，简直就是天然的养鬼之地，而且死去的还是有具有查克拉，而且心中怀有仇恨的忍者，这就对摄青鬼的形成带来了先天的条件。
    毕竟一般心中没有执念的魂魄，在这种血煞之气的冲击之下一般当场就消散了。
    只有心中有着浓浓仇恨，才能仅凭一股执念就能抵挡住一层又一层的血煞之气的冲击，最终形成摄青鬼。
    “阴灵化身，吸收”
    白零将自己的诅咒之瞳里面的鬼兵全部召唤了出来，这一瞬间消耗的阴灵之力让白零的脸色瞬间惨败。
    紧接着他赶紧下定指令，让这些自己的鬼兵化身吸收这些摄青鬼身上的阴灵之力。
    他并没有打算将这些摄青鬼篆养在自己的眼睛里面，一个是因为数量太庞大，自己现在的实力根本就做不到同时压制这么多的摄青鬼。
    第二就是，这些摄青鬼心中的仇恨都不是一般的深，就算诅咒之瞳是鬼魂天生的克星，想要首付这些摄青鬼付出的代价也有点大。
    相比之下，还不如让自己已经收服的鬼兵在自己诅咒之瞳的控制下直接吸收这些摄青鬼身上的阴灵之力，这可比地狱谷的那种掺杂了查克拉的力量要精纯的多了。
    白零总共释放出了二十五个鬼兵，其中还有两个摄青鬼和一个黄杉鬼，这都是自己在柯南世界积攒的。
    而且都是已经经过自己长期的洗练，根本就不存在背叛的可能性。
    白零可不像吸收了一大堆的摄青鬼，结果导致自己战斗的时候还要分心压制这些怨气慎重的鬼兵。
    万一哪天受伤了，他可不敢保证自己能够压制这些摄青鬼的反噬，到时候要是反被这些鬼魂占领让自己失去神智的话，那可就丢人了。
    “不愧是身经百战的忍者灵魂，这阴灵之力的强度要比柯南世界强上十倍不止，接连涌入的阴灵之力让白零的身上都渐渐的漂浮起了一层的幽绿色的光芒，这个倒是有点像火影忍者剧场版当中，大筒木舍人的那个转生眼查克拉模式的。
    “恩，这种模式之下，速度和力量几乎都不亚于仙人模式了，但是好像并不能使用查克拉的样子，这一点倒是有些麻烦，不够也可以当成一个底牌来用。”
    白零发现阴灵之力倒是有点像高傲的大小姐一样，不管是控制火焰的蓝色奇迹，还是火影世界的力量之源查克拉，他好像都不屑与之同流合污的样子。
    虽然这种模式力量很强大，不过美中不足的就是，过于消耗精神力了，使用过后会有一段时间头晕目眩的感觉，要是这段时间里面被人家狙击就糟糕了。
    抬头看了一下月亮，发现都已经高高挂在自己头顶上了，看来时间已经不早了，这个时代又没有发明钟表这种东西。
    最方便的还是观察太阳和月亮的位置来判断时间，尽管这种看时间方式让白零一开始极为不适应。
    但是现在他已经成为了一名合格的老古董了，要是拿来一个闹钟，恐怕他现在还会感觉有一点不适应。
    在这里待的越久，你越会感觉到这里面的怪异，现在这里的一切都还很古老，但是明明到了木叶时代水电什么的都有了，好像火影世界用了七八年就走完了现代世界二三百年的路程，这个科技树还真是歪到一种不可思议的地步。
 
第三百七十章 雷之国的肤色问题
    等到白零回到宇智波大营的时候，发现里面都已经一片漆黑了，就算是夜猫子宇智波斑也早早的就睡了。
    好像从白零出去的时候，就注意到斑的帐篷并没有点着灯，今天他也经历了不少了事情了，又是开启万花筒，又是使用须佐能乎的，要是这么折腾之后还能修仙的话，那估计宇智波斑真的要超神了。
    本来经过白零的不懈努力，千手柱间跟宇智波斑之间的关系应该还没恶化到后来战场上刀兵相见的那种程度。
    虽然说每次他们两个都要较量一下，但是谁也没有到下死手的程度，但是这次宇智波田岛跟千手佛间的事情一出来，估计他们两个想不拼命都不行了。
    杀父之仇可是不共戴天的啊，这可不是说两句话就可以解决的事情，所以这让接受了六道仙人的委托的白零很是头疼，这个事情该怎么解决呢。
    而且刚刚他注意到一件事情，虽然泉奈知道了自己父亲被杀死这件事情很悲痛，但是貌似并没有当场开启万花筒，
    虽然不确定之后会不会开启，但是现在白零的心中有了一种不祥的预感，每个万花筒开启都是一个好友或者是亲人死去的血泪史。
    如果说这次泉奈的万花筒不会开启的话，那么就意味着还将会有一次悲欢离合的曲目会上演，他可不希望那个人是自己。
    而且虽然他号称是宇智波斑的通灵兽，但是斑这家伙的万花筒能力是什么他还不知道呢。
    宇智波斑是宇智波家族历史上第一个开启万花筒写轮眼的人，自然会有不少人猜测斑爷的万花筒能力。
    奈何岸本并没有在动漫里面说明斑爷的万花筒能力是什么，成心是吊着一重火影迷的好奇心。
    但是者这却不妨碍广大的火影爱好者，尤其是斑爷的小迷弟小迷妹们对他万花筒能力的猜测。
    因为斑爷出现的剧集就是在第四次忍界大战的时候，以单枪匹马单挑整个人忍界联军，威力好大的火遁以及干净利落的体术给人留下了非常深厚的印象。
    所以有人推测，斑爷的万花筒能力可能一个是跟火遁威力有关，而另一个则是跟体术有关。
    不过白零倒觉得不是这样，按照他跟斑相处了几年的经验看来斑的火遁威力大很有可能是他研究火遁忍术卷轴研究出来的效果，因为对如何放大火属性的伤害，至于体术，只能说从战国时代活下来的人普遍要比和平年代的体术要强。
    毕竟是他们之间是真刀真枪的较量，都是在战场上厮杀锻炼出来的本事，比那些小孩子过家家一样接取任务要强多了。
    更别说斑是这里面的佼佼者了，战斗经验跟智商都不是一般人能比的。
    而且其实能够在战场上一对多其实并不是一件很难的事情，因为不管围攻的人有多少，最终站在你面前跟你打的人就只有那么多。
    你只要能够应付的了时不时飞来的暗器和隐藏在被背后的袭击就可以了。
    反正现在的白零，对于泉奈跟斑这种体术大佬都是处于一种仰望的状态，他当了那么多年的猫，现在一下子变成人，说好听的能够好好走路就已经是很幸运的事情了。
    虽然说宇智波田岛死去之后，宇智波家族的主心骨也就暂时的消失了，毕竟这个族长身为战国四大强者之一，带领了宇智波家族多件，可以说已经是家族里面很多人的心里支柱。
    虽然宇智波斑已经是家族里面公认的族长继承人，而且实力也已经让家族里面的所有人认可了，但是那毕竟是作为少族长。
    要知道，族长可不止是拥有武力就可以的，上一个空有武力没有大脑的族长下场已经很明显了，就是战斗疯子辉夜一族。
    不光这个忍族喜欢战斗，族长更是一个战斗狂人，身上的尸骨脉已经激发到最完美的程度，可以说几乎就是一个战争兵器了。
    但是就是因为智商不够，虽然空有武力，但不会动脑子，所以才会看不清楚形式，被宇智波家族给灭族，被迫全族前往水之国避难。
    但是宇智波斑凭借几场漂亮的战役让家族里卖弄所有人都闭上了嘴巴，不仅在北面战场把猪鹿蝶三个家族打的节节败退。
    更是凭借着自己的须佐能乎把猪鹿蝶三组的族长的围攻生生击破，最后要不是奈良一族的族长拼命使用影子束缚术控制住了斑的行动，估计这三个家族的族长就要团灭了。
    此时距离斑在跟猪鹿蝶三族的族长的决战已经整整过去了半年了，而在这半年当中，宇智波家族在斑的带领下打的对手是节节败退。
    不仅仅是猪鹿蝶三个家族，还有志村一族跟猿飞一族，这两个家族可以算是土生土长的火之国本土的忍族了。
    倒不像是千手跟宇智波，这两个虽然是当世最大的两个忍族，但是很奇怪的是，这两个家族的大本营都不是最富饶的火之国。
    宇智波家族的老家在雷之国，而千手一族的老家则是在原来风之国的国境内。
    只不过在他们的忍族发展壮大之后，逐渐占领了这个资源最丰富的火之国，并在这个地方进行了不知道多少场战役。
    火之国是被森林覆盖的国家，其中到处都是树木，几乎看不见空地，不过还是有那么几个地方是一片开阔的大平原，
    这些地方无一不是曾经的宇智波跟千手的战场，这里原本也都是被参天大树覆盖的地方，只不过忍者之间的对轰给生生的砸成了平原。
    而此刻，早就已经被世人瞩目的宇智波一族的族长，带领着宇智波走向辉煌的顶峰的宇智波斑，竟然在可以说环境极其艰苦的雷之国云雷峡这里面，而不是在火之国的大本营。
    “斑，你们的老家居然是这里，没搞错吧，这个鸟不拉屎的地方怎么比得上环境适宜、风景宜人的火之国了，你们的老祖宗可真会选地方。”
    白零看着万里无云的天空，此刻太阳正火辣辣的的照射着白零的后背，这个对鬼地方没有半点云彩挡着，紫外线是十分的充足啊。
    白零想，现在他知道为什么雷之国的人肤色都是那么的黑了，根本就不是因为血统，而是因为地理因素导致的。
    跟白零比起来，斑就要舒服的多了，他身后绑着的那一柄巨大的扇子，这个就是代表宇智波族长的信物，据说就是用神树的枝干做成的宇智波团扇，也是宇智波一族族徽的原型。
    是不是神树枝干做成的白零不知道，反正现在有一点是可以看见的，那就是背着他的斑躲在了扇子的阴影下面，可要比白零凉快多了。
    “我说你是不是成心的，明知道这里这么热居然还不提醒我一下，我只会火遁啊，这么热的天总不能再放点火出来烤一烤吧。”
    看着不远处优哉游哉的斑，白零十分怀疑这小子就是在报复自己。
    “哼，不就是拿了你的团扇玩了一下吗，至于那么小气吗。”
    白零疯狂的吐槽着，之前白零曾经拿了斑的擅自来做忍术实验。
    据说这个扇子可以反弹任何忍术，所以白零在召唤了一个鬼兵给擅自当做能量源之后，就开始他的实验了。
 
第三百七十一章 大长老＝秘书＋保姆
    从c级到s级不等的火遁分别依次释放在擅自上面，最终实验出来的结果就是，当然就是这个扇子的确是神树的木头做的。
    因为一般的材料是绝对承受不住白零这么多发火遁的，只不过可能品质上面稍微有些问题。
    一开始还没有事，但是等到白零把所有最后的宇智波火炎阵放上去的时候，这个扇子就彻底变得焦黑，短时间内估计是恢复不了了。
    偏偏斑最喜欢的就是拿着这般扇子装逼，这一下被白零搞得短时间内是拿不出手了。
    “你还好意思说，要不是你用仙术火遁把擅自烤成这样，我至于浪费那么多的查克拉吗？”
    说道这点斑就很气愤，原本刚刚认识的时候觉得白零还是一个不错的人，但是相处久了就知道了，这家伙就是一个喜欢随着自己性子乱来的一个非常没谱的人。
    “我不都已经向你道过谦了吗?其实还是因为你们这个扇子的质量一般，你们宇智波家族号称是火遁最强，从这一点看来，这个扇子明显就是有点不够看啊！“
    白零在那里睁着眼睛说瞎话，就算是宇智波团扇是神树的木头做成的神器，但是在仙术s级火遁的攻击下也是不能幸免的。
    再说白零纯属作弊，他虽然使用自己阴灵分身来提供宇智波团扇的查克拉源头，但是使用的也只是一般的查克拉而已，跟仙术查克拉比起来还是差远了，怎么可能防御的住仙术的火遁攻击呢。
    “不说笑了，斑，你的眼睛应该是出问题了吧？”
    白零收起了笑闹的表情，一本正经的询问道：
    这么正经的白零在斑的印象中还是第一次，因此难免有些吃惊。
    “你是怎么看出来的，我应该隐藏的很好吧，泉奈他们都没有发现的。”
    斑疑惑的问道，如果仔细观察的话，你就会发现他的双眼早就已经没有了以往的神采，只不过还要强行伪装成自己没事的样子。
    这样的斑其实挺让心疼的，现在的宇智波家族，说白了虽然现在能压制千手，但是从长远来看注定是不行的。
    因为宇智波是在全忍界范围内树敌的，而千手则是刚刚相反，因为有柱间这个全忍界第一圣父。
    其实白零曾经很怀疑，要不是扉间在一边看着，用他高超的政治手腕将哥哥的很多白痴行为擦屁股，千手估计早就灭族了吧。
    这个时候距离宇智波斑开启他的万花筒已经整整过去了半年了，在这期间他凭借着自己的须佐能乎和无敌的火遁碾压了所有的敌人。
    在火之国范围之内除了千手家族之外，已经没有再敢跟宇智波家族作对的人了，不得不说这个仅有弱冠之龄的少年是一个真正的天才。
    在宇智波田岛带领的时代，宇智波家族除了要跟千手一族作战之外，北面还面临这猪鹿蝶三个家族的威胁。
    因此从来都是两线战场分兵作战的，虽然千手一族也是如此，但是到了宇智波斑的时代，剩下的敌人就只有千手一族了。
    斑的名声已经在整个忍界传扬开了宇智波斑的威名，已经颇有后世的样子了，不过怎么看现在还是稍微年轻了一点。
    但是万花筒的后遗症可不会因为你年轻就放过你，过分强大的力量都是需要代价的，而失明，就是万花筒的开启者迟早都要走上的道路。
    毕竟这就是对精神力的过分消耗，能够让你仅仅只是失明就已经很好了。
    “所以说你现在是打算去干什么，难道是回家养老吗？”
    白零也搞不清楚为什么斑知道自己的眼睛不行了还到处N瑟，这个时候不是应该老老实实的在家里面待着比较好吗？
    ”我是来寻找治疗眼睛的方法的，现在的宇智波还不允许我倒下，等那一天柱间说的和平真的实现了，到那个时候或许我就可以休息一下了吧。“
    斑这次一反常态的并没有反驳白零的话，而是仰望着天空做出了一副文艺青年的姿态，倒是颇有点以前的学霸气场。
    说到这里就不得不提一句了，虽然斑是一个喜欢看书，热爱学习的好孩子，但是小的时候就是一个杀马特造型走遍全天下，一声额杀气几乎能够吓哭小孩子。
    现在就更是这样了，而且不知道是不是因为宇智波一族的血继限界是写轮眼的关系，让斑的眼神变得很有杀伤力。
    即使是现在濒临失明，这一个眼神下去，也照样会让敌人但胆战心惊，虽然斑很少玩幻术，但是并不代表他不擅长，只不过他不喜欢用这种方式而已。
    “对了，你今天就这么贸然的出来，不说会不会遇到仇人，你是怎么跟泉奈他们交代的?“
    别看宇智波斑贵为一族之长，但是没有不受限制的权利，即使他实力超神也是一样的，泉奈就是现任的宇智波家族大族长。
    虽然名字很拉风，但是基本上可以称为保姆加秘书，主要职责就是帮助族长处理族内的事物。
    本来其实这种族长跟大长老是亲兄弟的事情是不被允许的，因为这样的话，哪怕是一个宗族，权利也过于集中了。
    族内也曾经有过反对的声音出现，而且就在三个月之前，当时因为斑的实力已经开始逐渐退化了，处理事情也不是那么的得心应手。
    所以对宇智波家族内部的声音没什么心思关注，等到爆发的时候已经晚了，毕竟这种亲兄弟一同把持着宇智波家族大权的事情，其实是很容易遭人妒忌的。
    就在斑也为这种事情头疼的时候，泉奈站了出来，凭借着自己的万花筒就让一直叫嚣让斑让出权利的宇智波族人闭了嘴。
    毕竟就算是规则再怎么变化，这个世界强者为尊的原则还是不会发生改变，尤其是在崇尚力量自尊骄傲的宇智波家族就更是如此了。
    但是泉奈并没有说自己的万花筒是如何开启的，就像斑当年一样守口如瓶不知道是对哥哥的报复，还是经历了什么难以启齿的悲伤。
    总而言之就连斑都不知道自己弟弟的万花筒是如何开启的，本来白零还是挺失落的，不过知道斑给自己是一个处境之后，顿时就开心了。
    这个弟控跟自己的结果都是一样的，哪还有什么可不满的呢。
 
第三百七十二章 宇智波的老家
    “就算你的眼睛除了问题，那来到这个地方又有什么用呢?“
    其实白零挺佩服斑的坚强的，毕竟不是谁都能接受自己的实力一天天的下降，表面还要装成一副没事人的样子。
    失明，这个对很多人来说都是接受不了的事情，对这个生活在战乱年代的人来说就是一件更加悲哀的事情了。
    要是在从木叶忍者村的时候倒还好，起码村子是可以保障你的正常生活的，大不了就是从前线退下来而已。
    但是在这个时候，一旦失明就意味着失去了战斗能力，对于以写轮眼着称的宇智波家族更是如此。
    没有了须佐能乎和万花筒的能力，仅凭着自己的体术和火遁忍术的斑能够挡得住猪鹿蝶三族以及日向一族的联合进攻吗。
    忘记说明了，在斑万花筒写轮眼开启的第二个月，他就开着自己的须佐能乎在所有日向族人的面前把日向天忍一刀劈进了大地里面。
    这里面固然有斑的实力早已经踏入了超影级别的缘故，但是也因为死去的宇智波田岛的缘故，让日向天忍受了很严重的伤。
    因此斑可以说是日向族人的眼中钉肉中刺，好像白零还听说了，日向一族举全族之力在悬赏宇智波斑的人头。
    好像是多少亿两来着，要知道现在的钱可比后世的值钱多了，毕竟很多人就算是有钱也没命花，所以还没有后世那种通货膨胀的情况。
    所以斑的悬赏真的可以说是很高了，但是就算是悬赏了，又有谁敢接下来这个任务呢，除了千手柱间，没有人可以正面抗衡宇智波斑。
    一个须佐开过去，你就已经倒下了，更别说学习了仙人模式的斑了，某种程度上来讲可以说是无敌了。
    不过这也说的是眼睛没有失明的斑，宇智波一族固然让人羡慕，一双写轮眼可以说是天赐的外挂，哪怕你无法开启万花筒，按部就班的升级到三勾玉也是一对二妥妥的节奏。
    尤其是开启了万花筒之后，那就是潘磕嫦高富帅，详情请参照宇智波带土，一下子就从燕来的吊车尾成长到反派大boss，这其中不知道差了多少。
    当然，这也就决定了，宇智波一族在上升到高等战力的时候，一身实力大部分都源自于写轮眼。
    就算是代表了自身实力的体术，基本上开启了写轮眼的宇智波族人也都是习惯了用自己高超的动态视力辅助作战，要是没了写轮眼，估计短时间内实力会大幅下滑。
    至于万花筒，就更是如此了，通过强烈的情感刺激，违背了正常的规则拥有了过分强大的力量注定要付出惨重的代价。
    所以现在的斑看上去是没什么问题，但是白零知道，估计现在的斑心中应该很没有安全感吧。
    这可不是在说笑的，也不是把斑比作小女人，试想一下，假如你一直以来依靠的东西在某一天注定会消失的话，这种心情可能比知道自己要失明更加复杂吧。
    “斑，你们的老家难道就有关于你眼睛的记载吗？”
    现在还没有万花筒写轮眼这个称呼，毕竟这个称呼是形容每个人的能力都不相同，像万花筒一样繁复，而现在觉醒了万花筒写轮眼的就只有斑跟泉奈两个人而已。
    “我也不清楚，不过既然这种眼睛并不是只有我一个人拥有的话，那么有可能在宇智波家族历史上也曾经出现过这种情况，所以我打算回去查看一下。”
    斑一边慢悠悠的在路上走着，一边回答这白零为问题。
    “你还真是自信啊，不过你们的家族历史的确是够长的，说不定还真的会有记载。”
    白零也帮助不了斑，他这些年也尝试过用自己的阴灵之力帮助斑控制视力下降的情况，但是发现除了能够降低一点点瞳力的消耗之外，并没有派上太大的用场。
    这让满心期待的白零异常的失望，毕竟自己使用的阴灵之力，其实就是阴遁的一种，只不过宇智波家族的瞳力是来源于他们脑子里面传到的一种特殊查克拉，并不是普通意义上的阴遁能量。所以白零会失败也是正常的。
    “恩，希望如此吧，毕竟现在的家族要是没有我的话，估计被千手打败也只是时间问题吧。”
    现在的斑并没有因为弟弟的死去而黑化，自然能够清楚的分析宇智波家族现在的处境，其实他也明白这样到处树敌是一种不留后路的表现。
    但是有些事情，你站在这个位置，就只能做出这个决定，可以说决定这件事情走向的并不是你这个人，而是你所在的地位。
    而且其实说起来，每一个兄控都是一个不孝子，只关心自己弟弟的安危，貌似在最初的悲伤过去之后，斑就没有那么疯狂了。
    似乎跟千手柱间的相处模式又进入了一个暧昧时期，虽然在外人看来是两个人打生打死，但是在白零看来，这种程度的对决只是两个人在过家家而已。
    这其中似乎不仅仅是因为斑的缘故，说起来柱间这个人的确是一个腹黑的人，别看他看起来非常好欺负，一副傻白甜的模样，但是其实很多时候都能掌控你的心理。
    就算是小时候跟斑在悬崖旁边比赛攀岩的时候，都能够利用斑的心理弱点赢得冠军，当了这么多年族长的他就更不用说了。
    基本上只要他一做出那种姿态，斑就下不了死手，这一点，柱间可要比鸣人做的好多了，虽然同样是相爱相杀，但是人家柱间挨的揍可要比鸣人好多了。
    尽管斑是一个比佐助还要傲娇的人，但是没办法，上天注定了一物降一物。
    白零跟斑两个人徒步走了四五个小时，终于走到了斑所谓的宇智波家族旧地，还真是只能叫做旧地。
    因为除了残破的石柱，还有隐约出现的团扇标志之外，根本就看不出来这个鬼地方曾经住过人，还是现在名扬忍界的宇智波一族。
    “你确定这里就是你们的故地，没有搞错吧，这里比火之国可是差远了，简直就是一个鸟不拉屎的地方啊。”
    的确，跟火之国的气候条件和地形位置相比，这里简直就是人间地狱，先不提天上火辣辣的太阳，就说这里的地形条件，寸草不生的，一点绿色都没有。
    让在火之国这种放眼望去都是森林的地方生活了好几年的白零好一阵不适应。
    ”你以为每个家族一开始就是占据了非常优秀的地理位置吗，千手也是一样的，他们的老家在大沙漠，就是现在的风之国地带，比这里的环境还要不如，比起他们，我们的老祖宗生活的算好了。“
    斑这一番话让白零挺惊讶，没想到现在号称爱之一族，麾下附属忍族不计其数的千手也曾经有过这么悲惨的过去啊。
    “没想到你们两个家族互相都已经摸过底了吗，竟然连对方的老家在哪里都知道，就不怕人家找过来吗？“
    虽然这里看起来不像是有什么价值的样子，但是就冲着斑濒临失明还要来这里一趟的样子，也知道这里绝对不会是看上去那么简单，说不定就隐藏着什么宇智波家族的大秘密。
 
第三百七十三章 神棍宇智波斑
    “这里怎么看都不像是有什么隐秘的地方，要是有秘密的话，你们宇智波家族怎么这么不在乎呢，都暴露在千手一族的眼睛里面了啊。”
    白零是不太清楚宇智波家族是怎么想的，可能这就叫做艺高人胆大吧，其实他倒是觉得盛名之下难副其实。
    “这种事情你问我怎么会知道，想知道的话，一会去宇智波的祖坟，你自己去问问他们好了？”
    别误会，这可并不是斑知道了白零能够沟通鬼魂的能力，只是一句玩笑话而已。
    不过就算是白零能够知道鬼魂生前的记忆，这也仅限于七天之内死去的灵魂脑海中的记忆。
    毕竟人类的灵魂并不是永久储存的记忆硬盘，能够留住七天的记忆就已经很不错了。
    “这就是你要找的地方吗？“
    白零看着斑的眼睛在一瞬间转换成写轮眼，然后紧接着原本破旧凌乱的地面上turnaround漂浮起了一块大石板，下面露出了一个出口。
    “我去，你们宇智波已经把眼睛玩的这么溜了吗，这个还能举动西的啊。”
    白零对这一点是真的服，虽然自己的金手指同样是眼睛方面的，不过比起宇智波一族，竟然能够用瞳力开启地道的入口，这绝对是千年老司机才玩得转。
    你拥有一种力量，用它去破坏是很简单的一件事情，只要释放出去不加约束就好了，但是自己的力量去创造就是一件很难的事情了。
    所以越到后期力量被放大，每个人不是地图炮就是大挂壁的时候，你才会发现六道仙人用阴阳遁术创造万物是一件多么难得的事情。
    “走了，别发呆！”
    看着思绪又不知道瞟到那里去了的白零，斑爷有了一种头疼的感觉，喜欢发呆的习惯在柯南世界可能没什么，但是在随时有可能爆发战斗的火影世界就是一件很危险的事情了。
    可能大家也有体会，为什么许许多多小说里面的主角都是喜欢吐槽的类型，而且都是心理吐槽，看一次两次可能会觉得有意思，但是你看得多了难免会觉得这个人有点问题。
    你有点什么事情不能大大方方的说出来，偏偏要暗戳戳的在心里揣测意淫别人，其实这个是很不礼貌的事情。
    但是你要知道，作为一个穿越者，知道了这个世界的大致剧情走向，这一点是你的优势，但是同样也是你的劣势。
    因为知道剧情的发展，所以你会对改变剧情这件事情很犹豫，毕竟这是你在一个完全陌生的世界生存下来的心里依靠，如果他真的变成了一个陌生的世界，恐怕你的心里会很复杂吧。
    而且正是因为你知道剧情，所以才不能随便的对别人说，许多感受也就只能自己在心里吐槽一下了。
    回过神来的白零反应了过来，跟着宇智波斑走进了这个看上去黑漆漆阴森森的地道，其实他倒是希望这个鬼地方真的有什么办法可以避免斑失明，还不需要自己亲人的万花筒的。
    毕竟自己也可以说是看着斑跟泉奈长大的，早就有了感情，早就已经不是一个动漫人物了，而是一个在自己的生活中留下了浓重印记的鲜活生命。
    “你们这里就没有什么自动的照明措施吗？”
    白零嫌弃的看着斑一个小型的豪龙火之术把四周的那些火把都点亮了，这一手忍术控制的确是挺帅的，而且还进行过小小的改动，把原本从四个方向锁定住敌人的豪龙火变成了反方向精准十方，不愧是学霸斑。
    但是在这种阴暗的地道里面，不是应该人们一下来，各种照明措施就自动亮起来了吗，像什么能够自燃的白磷加上鲛人的油之类的，妥妥的秦始皇地宫标配。
    可惜啊，这只是白零的盗墓网剧和小说看多了而已，这里只是一处遗迹，而且就表面看来还是一处没有丝毫价值的遗迹。
    “就是这里了，这里就是宇智波家族隐藏的密卷，因为当时迁移的时候比较紧急，所以这些比较重要的文件根本就来不及带走，这也是我后来才从父亲那里知道我们宇智波家族竟然还有一个密卷室存在。”
    斑看上去心情不错，虽然之前也没有露出过紧张的神色，但是白零明显能够感觉到，其实斑当时的心情很压抑，现在吗，感觉像是找到了希望一样。
    “是吗，找到了就好，不过冒昧的问你一句，你现在的视力还能在这么昏暗的条件下看清卷轴吗？“
    这一点是很尴尬的，可能写轮眼本身就有抑制近视的作用吧，靠眼睛吃饭的宇智波族人要是得了近视不久是一件非常尴尬的事情了吗。
    所以之前的斑才能肆无忌惮的使用自己的眼睛，要知道，火影世界那个时候还没有电灯呢，也可能是火影世界的爱迪生并没有出现的缘故，不过白零倒是觉得，如果爱迪生真的出现在这个科技树被玩坏了的火影世界的话，估计最后绝对是被气死的。
    在蜡烛下面看书是很费眼睛的事情，尤其是那种钻研式的阅读，肯定是要每个字都看的清清楚楚的，这样就十分的消耗视力了。
    所以白零觉得，现在斑的视力之所以下降的这么快，估计就跟他少年时代肆无忌惮的使用眼睛有关系。
    “我可以，不用你操心了。”
    听到白零的话斑瞬间就脸黑了，他最讨厌的就是被人家小看，从小到大都是这样，因为一直都是天才的关系，所以即使是一个小小的打水漂，也一定要做到最好。
    同样是瞳力操控，不过这个时候斑就显得有些吃不消了，虽然并没有开启万花筒，不过其实这个时候开启普通的三勾玉写轮眼对他来说也是一种负担、
    不过没办法，这个密卷的石门只能用三勾玉写轮眼的瞳力打开，而且除此之外还需要一样道具。
    对石门施加瞳力之后的斑强装没事的样子，从背后拿起了自己的那个宇智波团扇，然后还不忘记瞪白零一眼。
    原本挺好看的扇子就这样被白零的“实验”给烤糊了，哪怕斑并不是一个在意这些东西的人，也难免会有些心疼。
    找准了石门右下角的一个椭圆形的凹糟，斑直接拿起团扇的把柄塞了进去，然后就是左扭三下，右扭三下，好好的战场杀神就这样活生生的变成了一个神棍一样的任务。
    尤其是现在的斑是一身常服，黑色的高领衣服，背后是一个乒乓球一样的团扇，宇智波家族的标配，即使是身为族长的他也依旧要穿上这一身衣服，虽然就斑他自己说早就已经习惯了。
 
第三百七十四章 关于万花筒的猜测
    “你们的祖宗可真有创造力，竟然还能造出来这么一个神奇的东西。”
    白零怀疑自己看的是电视连续剧一样，宇智波一族族长的象征，也是宇智波一族族徽的团扇，竟然是开启密室的钥匙。
    这个剧情简直天雷狗血，感觉像是在看九十年代的动画片一样。
    不过没办法，人家老祖宗就是这么设计的，那个瞳力解锁怎么看还是很高科技的吗，白零记得在后来宇智波一族的南贺神社里面也是这么设计的。
    在斑扭了不知道多少下的时候，本来安静的地道突然响起了轰隆一声，应该是门里面的机关卡槽开启的声音。
    紧接着这个石门就被打开了，露出了这个密卷室的真面目。
    里面并没有什么特别的，也没有很复杂的构造，就只是一个普普通通的密室而已，除了入口封闭之外，跟普通的储藏室并没有什么区别，四周都是巨大的书架，上面放着满满的书籍跟卷轴。
    而且好像这里面设置了结界，书籍什么的都没有损坏，也没有发，还都是正常的样子。
    这要是一进密室，这个里面的书籍因为氧化的关系变成粉末，估计宇智波斑得哭死。
    “这下你满意了吧，你在这里慢慢看吧，希望能找到治疗的办法。”
    看到直接盘腿坐在了密室里面开始手捧卷轴看了起来，白零也就默契的不再打扰他了，估计现在对他来说，这一屋子的书籍就是救命的稻草吧。
    现在白零要去做一件事情，斑那边能不能找打治疗的方法还是一个未知数，反正从原着当中看来，说斑当时万花筒使用过度失明的时候，找了很多的医生，能用的办法都用过了，但就是没有办法，所以白零觉得还是不能报什么希望，要做好两手准备。
    现在的宇智波斑看的很入迷，也没有注意到白零离开了密室，其实白零一向都是非常自由的，毕竟解开了宇智波田岛的瞳力封印之后，其实剩下的就只有一个通灵契约了。
    那东西是双方平等的，并没有下限制任何一方的自由，而且白零受到攻击的时候还能自动通灵回封印空间，可以说是一个保命道具了。
    要不然以白零的性格怎么可能会主动去当被人的通灵兽呢，毕竟性命最重要，些许污名什么的，根本就不需要在意。
    白零慢慢的走出了这个密室，在来的路上他就发现了，宇智波一族就是一个喜欢搞地下建设的忍族。
    虽然上面是一片断壁残垣，很是凄惨的样子，但是斑打开石板之后，白零擦发现下面简直就是一个新世界一样的。
    这里可不仅仅只有一个密室，能够用瞳力打开的石板，可以说某种程度上就是宇智波独有的屏障了，这种高科技怎么可能只用来储存东西呢。
    这里面不仅仅有密室，更有几条四通八达的地道，保守估计地下的面积最起码也不比上面小，而且这里面还有供人休息的房间，厨房厕所什么的都是一应俱全，美中不足的就是终日不见太阳而已。
    照明问题对于火遁一族宇智波来说不能算是难题，反正随手一个豪火球就点亮了，没事还能锻炼一下火遁忍术的控制能力不是。
    反正白零对于宇智波家老祖宗清奇的脑洞感觉佩服万分，原来地道战在千年之前就已经被宇智波的老祖宗发明出来啦。
    看来天生骄傲自负的宇智波一族里面，也是有着性格猥琐的家伙存在的，这么大的一个秘密基地，当年建造的时候应该也花费了不少的心力，就是还不知道为什么当年要迁移了。
    反正对于白零这种享受派来说，下面的空间可要比在上面被太阳亲吻舒服多了，美中不足的一点就是冬天的时候可能比较阴冷潮湿。
    没办法，雷之国就是这么一个鬼地方，气温倒是有点类似前世的地中海气候的。
    找到了地方之后，白零开始进行自己的实验了。
    其实当初在看火影的时候他就从曾经思考过，为什么万花筒写轮眼注定会失明，换上了亲人的眼睛怎么就可以开启永恒万花筒了呢。
    这个眼睛并不是自己的，但是该有的能力还有，从后期斑爷像u盘一样对自己的眼睛即插即用看来，虽然宇智波家族的力量大部分来源于写轮眼，但是写轮眼这个东西其实也就是一个力量的载体而已。
    宇智波带土和斑爷都替换过写轮眼，但是自己的万花筒能力并没有因此而改变，也就是说，觉醒的万花筒力量并不来源于眼睛，而是脑部分泌的特殊查克拉。
    万花筒之所以会开启，就是因为宇智波族人的情感收到了剧烈的刺激，从而会让脑部分泌出一种特殊的查克拉，是这种查克拉刺激的写轮眼进阶。
    而且开启永恒万花筒就是换上自己亲人的写轮眼，但是能力并没有因此而改变，但眼睛的花纹会变成两个人的融合版本。
    （比如斑爷的万花筒花纹就是自己的跟泉奈的融合，而佐助的也是他的六芒星跟哥哥鼬的花纹融合）
    既然万花筒写轮眼注定会失明的话，也就是说一般人的写轮眼是承受不住这种特殊查克拉的灌输的，所以会有一个上限，当超过了这个上限的时候，作为力量载体的写轮眼就会因此报废。
    那么从移植了近亲之人的万花筒写轮眼就可以开启永恒万花筒写轮眼这一点看来，应该是两个人的瞳力产生了融合，产生了质的变化，或者可以说两双受差不多近似查克拉刺激的万花筒写轮眼融合之后，对这种大脑产生的查克拉耐性发生了变化，变得更加适合，所以万花筒才会避免失明的厄运。
    其实如果有可能的话，白零倒是想做一个实验，证明自己的猜想，毕竟这样只是凭着猜测的话很有可能因为现实中那个条件或因素不符合而失败，但是现在斑的情况可是经不起失败的。
    而且现在开启了万花筒的整个忍界就只有两个人，而且都是自己的熟人，自己总不好跟他们说拿他们的眼睛去做个试验吧，那样不说他们疯了才会同意，这种要求自己也说不出口啊。
    不过实话说的好，硬件不够，软件来凑，白零是没办法拿万花筒来进行试验，但是并不代表他就没有万花筒的瞳力。
    作为同样一个以眼睛为金手指的人，在斑的体内呆了这么长时间，他每次施展须佐能乎的时候都会有大量的瞳力外泄，所以才会有这么大的通瞳力消耗，当然，这也跟斑的须佐能乎并没有达到完全体有关。
    他就曾经尝试过，他的诅咒之瞳是可以对万花筒的瞳力进行封印的，只不过并没有办法使用而已。
    毕竟他的眼睛可不是即插即用的usb，矫情的阴灵之力对外来的力量可是严苛的很，他可不敢拿自己做实验，万一失明了可没地方换一个去。
 
第三百七十五章 返祖现象
    这时候宇智波斑正在密室里面寻找能够治好自己眼睛的历史资料，说实话这血继限界其实就是一种遗传病而已，因为基因上的缺失，才会一代一代的遗传到孩子的身上。
    至于所谓的开眼，只不过是遗传病发的初期表现而已，大家可以仔细的想想看，血继限界的拥有者，固然是要比普通的忍者实力强上一筹。
    但是同样的，拥有了常人所不能急的力量的同时，也会承受着才常人不能忍受的痛苦。
    你们看宇智波族人使用万花筒的时候眼睛就会流血，一开始看可能觉得有点恐怖，但是看久了就慢慢习惯了，甚至哪天看到他们使用万花筒的时候没有流血反而会惊讶。
    这其实就是精神力增强，但是身体却没有跟上的一种表现，所谓的天才忍者更是如此。
    当你的身体力量强悍到足以压制体内血继限界的力量的时候，自然是可以肆无忌惮的使用，但是当你的力量太过强大而无法压制的时候，就只能承受它所带来的痛苦了。
    就像鼬神和佐助一样，为什么他们两个开启万花筒的时候总是会流血，其实就跟他们的天才有关系，过早的开启了万花筒，宇智波鼬是十三岁，而佐助是十六岁，其实对于身体来说是一种负担。
    宇智波一族是使用阴遁的家族，他们的一双写轮眼就是阴遁力量的载体，而所谓的阴遁其实就是包括精神力量和灵魂力量在内的一切虚无实体的力量，统称为阴遁。
    开启了万花筒之后，阴遁的力量被放大到一个前所未有的程度，不仅仅对写轮眼是一种负担，长久的开下去会走向失明的结局，而且对本人的身体更是一种负担，鼬神到后期重病在身，其实就是开启写轮眼过早的代价。
    人家说：“情深不寿，慧极必伤”，大概就是这个道理了。
    白零也不知道为什么自己凝聚出万花筒的力量的时候脑海里会出现这么多宇智波家族的悲惨历史，似乎这种力量的确是带着一种引导性。
    白零闭上了眼睛，细细的感受着这股力量，其中的确是有一种让人有些心悸的感觉，但是还有着一种远超心悸的吸引，具体感觉大概就像是，你明知道吸烟是有害身体健康的，但却依旧忍不住那种感觉。
    不知道是宇智波家族自己传出来的，还是敌对的家族出于恶意的诅咒，虽然这双写轮眼在忍界范围内闯下了赫赫的威名，但是却被称之为诅咒的眼睛，而且这双使用的瞳术散发的查克拉，似乎也给人一种不祥的感觉。
    就连当初被封印在鸣人身体内的九尾，在受到了秽土转生的宇智波斑的通灵召唤的时候，第一时间就感受到了那种强大的散发着不祥的查克拉。
    而且似乎宇智波一族本身并没有反驳过这种说法，甚至其中有着不少的族人都是这么认为的，毕竟要想将写轮眼开启，必须要受到精神刺激，而从一勾玉到三勾玉的路程上，也要经历这种无休无止的厄运，从这个角度来讲，或许把宇智波一族称之为被诅咒的一族并没有错。
    但是白零想的是，这双写轮眼是从大筒木辉夜的身上继承来的，就算是命运被诅咒，也应该是从辉夜开始的吧，但是其实这么说也不是很准确，因为辉夜一开始是没有轮回血轮眼的，是因为吃下了神树的果实下才会开启。
    那么这样说来是不是可以认为，宇智波家族的命运是被神树诅咒的，毕竟当时的辉夜吃下了果实导致了神树暴动，自己的东西被夺取了，想要抢回来又打不过辉夜，估计神树化身的十尾一定是很气的，打不过就画个圈圈诅咒你，这种事情也不是没有可能。
    “让我试试看，阴灵之力可不可以净化一下这里面的不祥预感。”
    在无边无际的脑洞中，白零依旧没有忘记自己的正经事，在他的感受之下，似乎这股万花筒的力量本身就是敌我不分的，不仅仅是对敌人狠，对自己更狠，无时不刻不在大量的消耗着精神力量，甚至还有生命精华。
    这一点就像是长门透支自己的精神力使用轮回眼一样，但是长门之所以会出现这种现象究其根本还是因为这双轮回眼并不是他的，纵然他是漩涡一族，精神力和生命力都不是一般人能比的，但毕竟不是原装货色，所以副作用很大。
    但是写轮眼本身就是宇智波家族的血继限界，这百分之两百是原装货色，是不可能出现不适应这种现象的，那么就只能从另一个角度思考了。
    根据现代的生物学来思考，所谓的血继限界其实就是一种遗传病，也就是说遗传基因有缺失造成了体征与常人不同，这种基因缺失被继承了下来，所以也就形成了代代相传的写轮眼。
    只是可能因为缺失的并不是十分重要的基因，或许还可能是对自身能力有所抑制的隐性基因，所以宇智波家族才会这么天才辈出。
    但是无论如何毕竟是一种基因缺失的现象，就算是带来的是好处，也终究是一种疾病，如果从基因遗传不完全这方面来考虑的话，那很有可能是缺失的是一种对疾病有抑制作用的基因，在勾玉写轮眼的时候可能还没什么，但是一旦开启了万花筒写轮眼，也就是某种意义上的返祖的时候，这种基因的缺失就显得尤为重要。
    毕竟这种万花筒写轮眼是从大筒木因陀罗那里继承下来的，后来随着血脉的关系不断的退化，当有族人再次开启万花筒的时候，出现了与祖上相同的眼睛，就可以称之为返祖现象了。
    白零也不知道自己思考的这种伪科学到底符不符合宇智波族人的问题，而且按照现在的医疗水平，就连医疗忍术这种后期的大路货都没有出现的战争年代，想要把人类的身体研究到一串基因的层面上，简直是不可能的事情。
    一个初代细胞就折腾了十几年，纲手在木叶的那段时间，木叶的医疗忍术曾经蓬勃发展，尽管如此，也只是把人体研究到了细胞的层面而已，基因这种东西，根本连门都没有抹道。
    其实如果可以的话，白零倒是想知道大筒木因陀罗的坟墓在哪里，如果能够提取一点他的基因，跟他的后代进行一点比对的话，那么斑的问题不说解决，起码也能搞明白了。
    不过很可惜，这种事情先不说自己能不能办到，就说六道老头委托给自己的任务，自己也不能去挖人家儿子的老坟吧，那样估计六道老头直接就把自己人道毁灭了。
 
第三百七十六章 探秘涡之国
    其实力量这东西吗，谁都是比较向往的，只不过宇智波族人比较让人羡慕，只要生生气，发发怒，开挂级别的力量就这么来了，所以说以后惹谁也别惹宇智波。
    天知道在你耀武扬威的时候，人家可能正在积攒怒气值，准备开大招秒了你呢。
    不过按照白零之前的那个想法，同样身为六道仙人的后人，继承了仙人体的千手一族跟漩涡一族不可能没有问题啊，哪怕就只有千手柱间一个人觉醒了木遁，没有什么参考价值，但是白零觉得自己依旧可以从漩涡一族先入手调查一下。
    他才不会承认，是自己一头红发带来了天然的加成，平时走在路上，会有不少人对此感到惊讶跟错愕，明明是中立的漩涡一族怎么会出现在宇智波的族地，难道说这个忍界又要掀起腥风血雨了吗？
    反正白零是不管这些的，哪怕现在他是红头发，但毕竟不是漩涡族人，他倒是对漩涡一族的封印术挺感兴趣的，据说这种封印术强大到能封印尾兽，而且之后涡之国之所以会灭国，听说是因为周边的国家忌惮他们太过强大的封印术，所以才会群起而攻之，以至于让本来应该是盟友的木叶都没有反应过来就这么灭族了，不得不说是一个遗憾的地方。
    至于涡之国灭族的政治原因有没有木叶在里面推动，白零表示他是不想去了解这些事情的。
    反正现在对于万花筒的力量并没有什么好的解决办法，倒不如去涡之国玩一玩，他唯一担心的就是，火影忍者里面香磷表现出来神乐心眼，那种极为恐怖的查克拉感知能力，现在的漩涡一族是否有人觉醒呢，要是有的话那还真的有些麻烦，毕竟他们的封印术自己也是没什么办法，要是被封印在那边就真的丢人了。
    不过摇摆不定显然不是白零的作风，虽然对他们的查克拉感知有些简单，但是好歹自己是有空间转移能力的人，就像当时的带土一样，他连五影大会都能来去自如，大不了有什么事情的花自己直接启动逆向通灵契约，转移到通灵空间就可以了。
    想到这里，白零已经打定主意去漩涡一族的驻地转悠一圈了，这次的目的就是研究一下仙人体的奥秘，还有如果有可能的话，他打算学习一下人家的封印术。
    能够让周围的国家忌惮群起而攻之的忍族，肯定不会很简单，白零猜想他们当时不会在研究核导弹然后被人家给发现了吧，毕竟这种东西是极其危险的战略性武器。
    凡是研究出来的大国都会想方设法的禁止其他国家去研究，毕竟这东西太可怕了，要是那些小国家打不起了直接丢一颗核导弹跟大国同归于尽的话，那简直就是噩梦。
    怀着这样一种想法，白零就直接瞬移到了千手的驻地，毕竟那里面有着他的空间标记，简直就像自己的家门口一样来去自如，唯一麻烦一点的就是。
    一定要注意扉间这个小混蛋，他的感知能力简直不是人，比那个什么神乐心眼还要bug，白零曾经选择在距离千手族地三十公里的地方降落，然后尽自己最大的努力隐匿查克拉的波动，但是结果就是，自己的路还没走到一半，就被千手扉间这个小混蛋拦在了路上。
    这货竟然还一脸大义凌然的询问他，偷偷摸摸的来到千手一族的族地有何企图，现在的他已经是千手一族的大长老了，也是说一不二的人物了，早已经不是以前那个小屁孩了。
    不过有一点没变的就是，这家伙还是跟以前一样喜欢研究忍术，现在才十六岁左右，就已经朝着科学家的方向发展了，估计扉间要是放在现代一定是能进入少年班的人物，又是一个被战乱耽误的科学家。
    因此从那之后，凡是要转移到千手族地的时候，白零都要转化成猫形，然后将自己的阴灵之力全部吸收到眼睛里面，一丝一毫都不敢泄露出来，要不然一准被千手扉间牌雷达给发现。
    虽然这样不会有什么大事情，但是被一双小眼睛吧嗒吧嗒的盯着你，甚至上个厕所都要跟着的感觉实在是不会号收到那里去。
    尤其是那双眼睛里面还包含着一种名为科学家的好奇的时候，那种遇到哀殿最初担心自己被解剖的心情顿时浮上心头，那种滋味并不好受，尤其是自己现在回不去柯南世界的时候，所以他都是能躲就躲的。
    这次也不例外，白零在雷之国那个地下密室时候，就已经做好了完全的准备了，将自身的气息全部收敛起来，甚至不惜采用六道仙人遗留在自己身上的查克拉，就是为了防止被扉间发现，准备不可谓不充分。
    要知道，六道仙人的仙术查克拉可是没地方补给的，用完可就没了，所以白零平时都是很宝贝的，就连帮助斑感知自然界能量的时候，都没舍得分出一点，没想到这个时候对付一个小屁孩居然要费这么大的周折，从这个角度来说，千手扉间也可以自豪一下了。
    一阵熟悉的空间转移的感觉，然后是身体短暂的失重，就像是漂浮在外太空一样，有一点宇航员的架势，一般人是非常不习惯的，尤其是在战斗中来说，这跟瞬身术使用过后短暂的失衡可大不相同。
    那种空间错位的感觉，尤其是因为涉及到了时空间，所以使用过后术者常常会产生一种物是人非的感觉，对于路痴和白痴来说，简直就是超必杀。
    所以这种忍术才会对空间属性要求十分之高，毕竟有人天生就是吃这碗饭的，要不然每个人都可以去当宇航员，去太空遨游了，还用费劲巴力的从那么多人里面筛选干什么。
    所以白零真的是很佩服黄色闪光波风水门了，尽管现在来讲他应该是自己的后辈，但是这空间天赋也是没谁了，尤其人家还出身平民忍者。
    也就是说完全是凭借着自己的天赋和能力，才能成功的逆袭高富帅，不仅当上了村长，而且还娶了本村的战略武器，不管是胆量还是天赋都不是一般人比得了的。
    （只是恶搞，并没有吐槽玖辛奈的意思）
    从雷之国到涡之国的距离可不像白零想象的那么简单，他的仙术查克拉消耗了大概有三分之二，本来就所剩不多的珍贵的六道老头留下的仙术查克拉更是没有多少了，简直让白零肉痛到不能呼吸。
    他也因此下定了决心，要是不从涡之国掏出点真货，绝对对不起自己的大出血。
    抱着这样的决心，一只白色的小奶猫就这样走上了去往涡之国的道路。
 
第三百七十七章 漩涡族地的小剧场
    “大小姐，不是我们不让你出去啊，这是族长大人吩咐过的啊，最近正处在宇智波跟千手决战的要紧关头，任何一点风吹草动都有可能会改变战局，尤其我们漩涡一族跟千手一族是远房亲戚，而且还是盟友，所以有很大可能我们一族被当成突破口，这个时候不能不小心啊，您身为漩涡一族的长女，我们涡之国的公主，还是注意自己的安全比较好。”
    一个火红色短发的中年男子正在对一个女孩苦口婆心的劝说着，看那样子是相当的无奈。
    ”酒川叔叔，有什么关系吗，他们千手跟宇智波什么时候是不发生战争的啊，这种事情我经历的多了，没关系的，再说我只是出去逛一逛，你就不用贴身保护我了。“
    长发女孩看着男子一脸焦急的模样反倒是一脸不在乎的表情，总觉得是这个男子有些小题大做了。
    而白零就在一边的树上看着，据他的推测，这个少女应该就是漩涡一族族长的女儿，也就是未来会成为第一任九尾人柱力的女子――漩涡水户了。
    不过跟以后的那种成熟稳重的大家闺秀风格比起来，这个时候最多就是一个任性的小女孩而已，不过长得倒是很有灵气，眉眼之间仿佛天生带着一种天然的魅惑，尽管年纪还小，不过这种气质已经在慢慢的养成了。
    “唉，这么一个可爱的女孩，总觉得给柱间这个木头太可惜了一点，根本就配不上人家好吗？”
    不过目前他在这这边看小剧场看的还是挺带劲的，现在的漩涡水户也就是一个小孩子而已，而且还是一个想要离家出走的小孩子，对于这种未来伟大人物的黑历史他最喜欢看了。
    例如斑最不习惯他在撒尿的时候身后有人看着，曾经柱间就尝试过，站在正在朝着河里面撒尿的斑的身后，结果正在畅快放水的斑的水龙头就像停水了一样，戛然而止。
    这一幕看的白零是异常的佩服，这个括约肌的能力是该有多么强大才能做到这种事情啊，难不成查克拉对这方面还有增幅的。
    只不过现在他们两个都已经长大了，基本上已经不能再出现什么黑历史了，这让白零非常遗憾，很可惜是这里并没有能够记录影像的一起，而且他也没有黑白绝的那种记录功能，要不然就可以等到他们两个功成名就准备退休的时候在木叶开一场以英雄人物的童年的纪录片放映大会了。
    不过这注定只能是白零自己的臆想了，估计这样做会被斑恼羞成怒的开了须佐然后人道毁灭吧。
    白零的思维不知道飘到了那个异世界，但是树下的小剧场却依然在继续，白零的所在地已经是涡之国的外围了，之所以他没有进去，是因为这里有着专门的结界，而且是技艺极为高明的那种结界，他的诅咒之瞳的洞悉能力竟然也分析不出来其中的组成。
    就在他发愁的时候，结界突然出现了一阵波动，然后漩涡水户就像小天使一样从天而降，虽然长得很是甜美，但是动作却是十分的畏畏缩缩，导致白零差点以为这是潜入进漩涡一族的小偷。
    本来他是想着跟着这位少女看看能不能从她身上找到突破口，结果
    虽然身为千手柱间的朋友，但是白零自认为还是有什么说什么的，要说战争、友情这种话题的话，柱间的嘴遁可以说是等级不低了。
    因为虽然我武力的绝对压制是一个非常重要的因素，但是嘴遁也是一个必不可少的要素，因为你总要给人家留一点面子吗，不能什么都是拳头最大的决定，这样也会乱套的，虽然说这个是真理，但是台阶也是必不可少的，给人家一个必要的理由，到时候他们自己就会顺着台阶下的。
    上次白零去看柱间的时候，发现他就在对着千手一族附属的一些小忍族练习这一项技巧，看起来进展还是不错的样子，如果他不暴露自己的本性的话。
    不过常言道，“金无足赤，人无完人”，给了你一特长也总会给你一些弱点，柱间的致命弱点跟他使用的忍术有很大的关系，怎么说他也是一族之长，而且还不是普通的忍族，是当世站在忍界定点的大忍族，可以说是相当钻石的王老五了。
    而且本身人长得也不错，自然会吸引许许多多的女性关注，不仅仅是在本族，那些附属的忍族更是一门心思的希望能够跟其千手一族的关系更加紧密，这样能够拥有更多的安全感。
    不过很可惜啊，跟斑的冷冰冰不同，柱间对这方面的是真的没有感觉，有不少的优秀的少女忍者希望跟千手柱间发生一些什么，因此还制造过不少的偶遇事件呢。
    虽然白零并不想承认，但是他的确是十分的羡慕这种待遇的柱间，明显就是皇帝一般的享受吗，只可惜放到了柱间的身上都是对牛弹琴而已，让白零看的都极为可惜，在不知不觉当中，柱间这个木头已经不知道伤了多少花季少女的心了，最可恶的是，这货还不知道。
    不知道现在站在树下的这个少女又会是怎样的一种遭遇呢，白零将目光投向了树下的小剧场，这个时候的矛盾已经进入到了白热化的阶段。
    大体上总结一下就是，无知少女渴望自由，但是猥琐大叔坚决不让的剧情。
    “喂，我说酒川叔叔，你就行行好，让我出去一次吧，从小到大父亲都是告诉我外面有危险，小孩子不能出去什么的，我都已经十一岁了唉，竟然一次都没有从漩涡族地出去过，你不觉得这对我的人生来说是一种莫大的遗憾吗？”
    没想到小水户掰起歪理来还是挺厉害的，竟然让那个中年男人听得一愣一愣的。
    他还从来不知道，族长出于保护女儿的心理竟会让这个小丫头想到这么多的事情，果然青春期的女孩子心事都是论吨算的啊，而且没人能够猜到他们一会东一会西的心绪。
    “大小姐，就算是这样，为了您的安全考虑，还是请您让我一起随行吧，这样遇到什么危险的话我也好随身保护你。
    看样子那个叫做酒川的男人是打算妥协了，照顾小孩子是一件非常纠结的事情，因为他们常常都不知道什么叫做危险，而且十分任性，就算你打算劝告他们也只会带来相反的效果。
    “唉，真是的，酒川大叔你难道不知道什么叫做女孩子的秘密吗？”
    小水户一副你没有见过世面的样子，看的白零都是一脸纠结，无他，白零只是想起了自己前世照顾十几岁的小女孩时悲惨的经历了。
    那种似乎自己什么都懂，对自己极其鄙视，有苦说不出的赶脚，他真的是有心理阴影啊。
 
第三百七十八章 忍者们的方向感
    “酒川叔叔啊，既然你这么顽固的话，那就只能对不起啦。”
    小姑娘的脸上带着一点歉意的笑容，跟漩涡酒川的一脸懵逼呈现完美的对比，白零倒是挺好奇，偷跑信念十足的小水户会跟自己的保镖大叔发生怎行的矛盾呢。
    “封印术・经脉封锁”
    在男子还没有反应过来的时候，小姑娘以迅雷不及掩耳盗铃之势结了几个印，然后一掌拍向了男子。
    这个时候还反应不过来干脆就不要活了，男子好歹也是一个众人，怎么可能会被仅仅是下忍的漩涡水户给打趴下了呢，当机立断一个瞬身术就是闪了出去。
    至于还手，开什么玩笑，给他十个胆子都不敢对族长的千金出手啊，不过就算是这个中忍的反应速度可圈可点那也来不及了，因为小水户的那一下很显然并不是朝着他打来的。
    就算是她在没有理智，也不可能对自己的族人动手的，尤其是一个实力远远高出自己的中忍，要知道，哪怕是漩涡一族族长的女儿，做出这种事情也很有可能会被当成叛族处理的。
    “大小姐，你这是，这是什么，我的查克拉怎么运行不了了，大小姐你做了什么？“
    那个叫做酒川的男人显然没有预料到一个小女孩竟然E能够使出这么厉害的招数，一方面是没有预料到，另一方面就是恐慌了。
    自己的查克拉被封，根本就拦不住漩涡水户，到时候还不知道这个小姑奶奶会做出什么样的事情呢，简直不可想象，要是因为自己让大小姐出了什么事情的话，估计族长是不会放过自己的。
    “酒川叔叔，你就放心吧，这个只是一个小小的封印术而已，让你的查克拉停止几分钟，并不会有什么危害，所以叔叔你就好好的在这里待着吧，我就是出去一会，过几天就回来了啊。”
    小丫头显得十分的N瑟，毕竟虽然是趁人不防备突然袭击，但是一个下忍能够制服一个中忍，显然是极为出色了，要知道这漩涡水户虽然是第一任九尾人柱力，但是现在还不是啊，只是一个没有外挂的小姑娘而已。
    “机会来了！”
    白零看到这个小丫头一蹦一跳的都快走远了，不由得赶紧跟上去，其实到了现在他的目的已经不是漩涡族地了，跟踪一下小萝莉明显要比去探秘人家的族地危险性小的多不是。
    好吧，其实他就是想看一看柱间这根木头的未婚妻而已，并没有cos尾行痴汉的意思。
    “诶，这里怎么会有一只小猫咪呢？”
    果然不出白零的意料，猫咪对于女性生物的杀伤力是百分之百的，尤其是可爱的猫咪，白零有时候其实也挺感谢上天给了自己一副萌猫的身躯的，虽然自己可以变回人，但是猫的身体却一直都没有变化，保持在最可爱的状态。
    “小猫咪，你的主人呢？你为什么会在这里呢？”
    估计要是真正的忍者肯定甩都不甩白零一眼的，可惜漩涡水户小丫头虽然拥有能够打败中忍的实力和一些稀奇古怪的封印术，但多少被家里面保护的有点太过了，带着一副不属于这副战国时代的天真。
    “喵~~~”
    “算了，这里是荒郊野外，根本就没有人啊，要不我带你走吧，你肯定很久没有吃过好东西了对吧，我带你去吃好吃的好不好?“
    其实白零觉得自己并没有长了一脸饿像吧，怎么每个女孩见到自己都是问自己饿不饿的，他觉得自己还是应该把喵星人的高冷继承到底，让铲屎官们彻底臣服在自己的爪下。
    “小猫咪，你知道这个世界什么时候才能不再打仗吗?“
    漩涡水户抱着白零在树上跳来跳去，看的白零有点眼晕，有点奇怪这个小姑娘在离开大人的监护之下到底会跑去哪里。
    “其实啊，我就认识一个人，他一直说要建立一个和平的是世界，让小孩子们都不再经历流血和悲伤，要让自己的弟弟可以生活在一个没有战争、没有死亡的世界，别人都笑他天真，但是我觉得，只要肯努力的话，无论是什么样的理想都有可能会实现的。”
    白零越听眼睛越大，这他喵的不就是千手柱间这货吗，没想到这货看起来木木呆呆的，但人家下手是真的早啊，这么小就在人家女孩子的心理留下这么深的印象了。
    “其实吧，我也不知道不知道那些大人在担心我的安全，但是人家又不是养在笼子里面的宠物，就算是宠物也要出来呼吸一下新鲜空气吧，我都这么大了，竟然一次远门也没出过，唯一有印象的就是六年前那次去千手的族地了，我都快没有印象了。”
    白零一听，这时间是相当的早啊，这么说在这个小丫头五六岁的时候千手柱间就已经下手了啊，那小子那时候估计也才十一二岁吧，而且算算时间，刚好就是跟斑决裂的那段时间。
    想到这里，白零突然有了一个不好的猜测，水户这小丫头不会是柱间这家伙因为跟斑的激情破裂而找的一个代替品吧，要真的是这样估计就是忍界的大新闻了。
    虽然无论是从斑还是柱间的身上都没有看出这样的迹象，不过谁教白零是生活在后世信息爆炸的二十一世纪呢，谁敢趴着胸脯说自己没有接受过腐女轰炸，这样下去搞得谁看到那些所谓的官方cp都会产生一些不好的联想，这样下去要遭啊。
    小丫头显然是不知道白零脑海里的这些猜想，现在的她完全就是一个离家出走的小丫头，在跟自己分享着外面世界的美好以及成功脱逃的喜悦呢。
    “不知道这里在这里有没有可能遇到柱间呢？”
    白零推测了一下自己大概的范围，按照现在只有下忍实力的小姑娘的脚力来说，估计现在他们两个人是在漩涡族地的伊百丽范围内，那么差不多就已经比较靠近千手的族地了。
    至于为什么似乎感受呢，也不知道是bug还是天生的路痴，身为一只猫的时候，白零根本就找不到方向，要是现代城市还好说，到处都是路标指向牌什么的，但是在这边密密麻麻的丛林里面，一切全凭感觉，反正他是不知道那些忍者们是怎么找到路的，身为通灵兽的白零表示：
    “自己只要跟着斑或者泉奈就可以了！”
 
第三百七十九章 查克拉封印术
    “既然你说你是通灵兽的话，那你的契约者是谁啊，难道你没有契约者吗？”
    最开始的惊吓过去之后，少女就开始跟白零聊起天来了，而且显得比之前更加开心了，离家出走之后还能遇到一个通灵兽，水户觉得自己运气实在是太好了。
    “你这个小丫头啊，对人也太没有防备意识了吧，现在外面到处都在打仗，只是你碰巧运气好，走过的地方比较安全而已，要是放在那些混乱的地方，像你这样什么都不懂长得又漂亮的小女孩早就被抓起来了。”
    白零试着恐吓到，虽然傻白甜跟傻白甜是挺般配的，但是在这个吃人的世界没有强大的实力就盲目天真的话，可是会死的很惨的。
    “对了，之前你在你对那个拦着你的大叔使用的封印术到底是什么啊，我在忍界呆了这么久了还从来没有见过可以封锁查克拉流动的封印术呢，难道是你这个小丫头的独门秘技吗？”
    白零带着一种极度怀疑的语气说道，完全无视了小姑娘张牙舞爪的架势。
    “所以说你们这群大人最讨厌了，处处把人家当小孩子看，我已经是一个下忍了，自己研发一个忍术很困难吗？”
    这个水户倒是没有瞎掰，战国时期的下忍跟和平年代那些只知道做一些过家家一样的任务的下忍不同，基本上每一个都能和和平年代的中忍过手。
    当然，打败还是太过了一点，毕竟不是谁都有本事充值外挂，尤其是在挂逼盛行的忍者世界，倚仗的其实就是战斗经验而已。
    毕竟，为了做任务而使用忍术，跟为了活命而使用忍术是完全不同的，战争啊，就是一个绞肉机，残酷的吞噬者鲜活的生命。
    跟和平年代有所不同，在战场上死亡最多的往往不是那些下忍，而是中忍，这其实并不难猜，中忍比下忍经历的战争次数要更多，而且同样是从尸山血海中爬出来的任务，多少会产生一点骄傲，而且当对手是下忍的时候，更会产生一种轻视心理，及时不是出于本意。
    而这时候往往就会被他们所忽视的下忍给打败，这种现象并不是很罕见，在白零在宇智波家待着的时候，就曾经看见过不少的宇智波家族的忍者，因为太过相信自己的写轮眼而陷入落败的局面。
    这件事情他也曾经跟斑提过，但是斑也没办法，尽管他是宇智波家族的族长，权利是最大的，但是对于这种深植于内心深处的骄傲，可不是一句两句就能改变的。
    而且就算斑自己也明白这个道理，但是他自己显然就做不到，在面对那些弱者的时候，他绝对没有可能会放下自己的架子，跟他们平等交谈的。
    在他的世界里面，话语权是有实力来决定的，圣父这种职业只要有一个就好了，他扮演的是杀伐果决的角色。
    不过这些对于漩涡水户来说，显然还是太过遥远了，白零也没多说什么，迟早会明白的，只要经历过这个残酷的战国时代之后，所有的天真都会不复存在。
    白零其实还是挺喜欢看见水户这姑娘，那一双乌溜溜纯净的大眼睛了的。
    “你说那种封印术其实真的是我的独家秘术哦，要不然酒川叔叔也不会那么措手不及了，家里面的大长老和父亲都没有学会哦。”
    本来白零没打算知道这个封印术的内容的，一来是不屑于从小姑娘身上套取信息和情报，这第二吗，自然就是觉得毕竟是人家自己家里面的封印术，就算是自己看上去人畜无害的样子，小姑娘应该也不会轻易告诉自己的，所以他觉得没有必要白费功夫了。
    结果没想到的是，水户竟然会主动告诉自己，看上去像是忍不住的小孩子炫耀心理，想要跟大人表现一下自己，虽然现在白零的外表跟大人完全扯不上关系就是了。
    “恩，既然你都这么说了，那我就洗耳恭听好了，看看我们的大小姐能够发明出什么了不起的忍术。”
    完全是一副哄小孩子的口气，不过这对一个傲娇的千金大小姐来说确实非常实用的。
    漩涡水户的小下巴已经扬的高高的了，几乎完全看不见鼻子眼睛了，整个人几乎就是一个大写的傲娇，不过还是很可爱就是了。
    “其实这个忍术是我根据家族里面流传的一种比较鸡肋的封印术改变的，效果其实也并不是很强劲，刚刚你应该也看到了，对于一个中忍来说，最多也就只有五六分钟的效果而已，要是换上了上忍的话，估计连逃命的时间都没有吧。”
    虽然表现的很是傲娇，但其实漩涡水户自己的心里面还是有数的，这只是一种偷袭取巧的方法而已，并不是真刀真枪的对决，而且对人的实伤害并不高，最多就是一种控制的手法而已。
    不过尽管如此，这个少女能够研发出查克拉的封锁方式，也是十分了不起的发现了，没了查克拉，就算是上忍的战斗力也会骤然下降。
    最起码就做不到在树上飞来飞去了，脚底下没有查克拉凝聚保持平衡的话，不摔死才怪呢。
    “这种封印术就是用自己的查克拉，改变运行方式，而且这个封印术有一个非常重要的地方，那就是一定要让自己的查克拉运行先变得紊乱，不过这是局部的，再将紊乱的查克拉按照不同的方式注入到对手的经脉里面，因为是封印术的关系，所以哪怕并不会进入经脉，也会在外界形成一个紊乱的查克拉场，让对手无法正常的使用查克拉，以上就是查克拉封印术的全部了。
    小姑娘很实诚，不仅仅将查克拉封印术的使用方法，甚至连其中的原理都说了出来，不过就算是说出来，也不是普通人能够学习的。
    短时间的相处，让白零已经知道了漩涡水户身上最大的挂了，要知道选我族人的特点就是生命力强大，查克拉量大，这两点不仅仅在漩涡水户的身上表现的淋漓尽致，而且还有非常重要的一点。
    大家应该记得火影的主角鸣人为什么初期连一个分身术都使用不好吧，不仅仅是因为九尾的查克拉在其中捣乱的缘故，更重要的是，自己的查克拉量大本身就是一件非常不好控制的事情。
    量大是好事，但是控制力就会相对减弱了，毕竟查克拉是有细胞的能量和人类的精神力结合而形成的，漩涡族人的生命力和体质是十分强大的，但是要比起精神力的话，还是照着宇智波族人差了一点。
    所以控制力终究是差了一筹，这也导致了虽然漩涡跟千手一族的族人天生查克拉量大，但是也造成了不少浪费的现象，尤其是在使用那些大型忍术的时候。
 
第三百八十章 狗血事件
    比起这点来，水户的天赋就好得多了，她的查克拉控制程度十分之高，或许连她自己都没有注意到，毕竟如果是与生俱来的能力都是最容易被忽视的。
    而且这家伙的查克拉控制能力堪称恐怖，恐怕如果不是这样的话，也不可能给纲手遗传那么好的查克拉控制能力吧，毕竟那可是利用极其恐怖的控制能力发明出怪力的人物啊。
    不过据说阴封印是漩涡水户传给纲手的，最初这个被发明出来的目的其实就是为了利用强大的查克拉控制能力，将一些浪费和剩余的查克拉积攒起来，用作不时之需的。
    保持美容只是一个副作用，只不过这个副作用对于女性来说恐怕就是这个阴封印真正的作用了，不过现在的白零也不知道这个被纲手继承而且发扬光大的阴封印现在到底存不存在。
    按照情况看来，很有可能是这个小丫头在和平年代慢慢发明出来的，现在可是战国乱世，哪怕是所谓的中立家族，面临的危险也是丝毫不少的。
    所以怎么可能会制造出一个完全是为了美容服务的忍术呢，这种东西一看就是后世为了享受而创造出来的忍术，当然这么说其实太过武断了，只不过这个忍术的效果是在有点太过变态而已。
    几乎可以比得上修仙小说里面的那些驻颜丹的效果了，即使在高武的世界也是人人争抢的东西，结果没想到火影世界被轻而易举的实现了，而且竟然大家都是习以为常的样子，没有产生丝毫的好奇心理，这也够奇葩的了。
    “你打算什么时候回去啊，总不能一直在外面流浪吧？“
    白零看向了这个有些得意忘形的家伙，也不知道是不是老天眷顾，竟然这么长的时间里面没有任何事情发生，和平的就像是后世的木叶一样，让这个小家伙更加的得意了，大摇大摆的样子丝毫不像是生在战国时代的小孩子。
    “这个吗，还没有想好，不过起码也要等我玩够了才能回去。”
    白零给了小丫头一个大白眼，估计她早就已经做好了被她父亲抓回去的准备了，怎么说漩涡一族也算是一大忍族，就算是没有背靠着千手这一座大山，也足以在战国乱世自保了。
    而且漩涡一族的族长漩涡藤野是一个非常低调的家伙，虽然从小丫头嘴里面得到的信息总带着一点夸张的成分，不过也的确是有着一定的参考价值。
    而且根据白零待在宇智波家族的时候得到的消息看来，这个漩涡族长虽然不声不响低调的吓人，但是确实是一个妥妥的族长级别的高手。
    曾经有人说，漩涡族长凭借一己之力就拦下了六尾的暴动，而且凭借这一手极其厉害的封印术，可以说在年轻的时候就已经获得了战国四大强者的认可了，只不过后来实在是太低调，导致人们逐渐忘记了这个曾经站在四大强者之下的第一人。
    “嘿嘿，这是哪家的小丫头，长得还真水灵，本公子各式各样的女人都见了不少，但是这种还是第一次。“
    就在水户抱着白零往前走的时候，狗血事件出现了，一个留着爆炸头，一脸张扬的年轻人正用一种淫秽的目光，肆无忌惮的盯着小水户。
    “这个人是谁啊，怎么这么讨厌”
    水户虽然年纪还小，但是已经开始慢慢的发育了，而且长相极为精致，一头火红色的头发配合着精致的脸庞总有一种别致的没敢。
    而且这个时候的漩涡一族还没有经历灭国之难呢，虽然说他们是中立国家，但是并没有与世隔绝，尤其是一头显眼的红色头发更加明显了，不过却不会招来奇异的目光，毕竟人家的族人也不是没有在忍界出现，只不过偏少而已。
    “平井，你看这个小妞怎么样？”
    那个爆炸头小白脸对身边的一个大个子说道，要不是估计在人前的话，估计这货都快流出口水了，而且旁边的那个大个子也是一脸的淫荡样，但是白零却从他身上感受到了一种强大的气息。
    这货可不是普通的人，估计也是忍者之类的，但是为什么会跟一个一看就是被酒色掏空了身体一样的普通人混在一起，而且也是一脸猥琐的样子，来到战国时代这么久，白零还是第一次遇到这样的忍者呢。
    “难不成这就是自来也的直系亲人吗?连好色的德行都是一模一样的。“
    怪不得白零会这么想，虽然自来也非常的伟大，教出的弟子一个比一个厉害，自己也是一个伟大的忍者，而且间接拯救了忍者世界，但是吧，这一切都改不了他最大的毛病，那就是好色。
    那可不是为了掩饰或者是什么的，那是真的好色，而且是为了女色连命都不要的那种人，曾经就因为偷窥纲手被她的怪力打了个半死，浑身的肋骨都断的差不多了，真可谓是色中英雄了。
    而此刻，白零开启了自己的诅咒之瞳，看向了对面的两个人，那个小白脸爆炸头是一个普通人这一点自然不用多说，而且在诅咒之瞳的透视能力之下，发现这货似乎不仅仅是被酒色掏空了身体的样子，生命力在正常人的范围内也是偏低的。
    明明是一个大小伙子，生命的巅峰时期，但是活跃度却是跟一个五十岁的中年人差不多，这个可以说是有点不正常了。
    “生命力这么低，这可不仅仅是因为女色了吧，恐怕什么时候被吸取了生命力都不知道吧。”
    记得在火影忍者的剧场版中也有着稀奇古怪的忍术，能够吸取生命力这一点并没有什么奇怪的，这也不关白零的事情，不过他现在的架势，他身后的那群狗腿子已经隐隐的围住了水户，不过因为只是一个小女孩，所以也并没有太过当真。
    “你的考验来了啊，这就是你离家出走必然要面对的事情，想你这种漂亮的小姑娘被这种人渣败类给盯上是很擦混过你就爱你的是激情，接下来就看你能不能用自己的手段解决了。”
    白零的语气有一点幸灾乐祸的感觉，这个小姑娘一路上都是一副欢快的模样，而且对战国的残酷和混乱一无所知的样子，虽然白零自认为不是什么圣父，但是对于眼下的事情，他认为还是有必要管上一管的。
    “我可以很负责的告诉你，对面那个色眯眯的大个子实力非同一般，起码有上忍的实力，不是你的小花招就可以应付的。”
    白零可不会从一开始就出手，这样小姑娘怎么会得到锻炼呢，怎么说也要等上一会，大牌总是压轴登场的这一点，白零还是很认同的。
 
第三百八十一章 干物妹漩涡水户
    “小姑娘，看你好像迷路了的样子，要不要哥哥来帮你找一找家在哪里啊？”
    这个爆炸头似乎还有点恶趣味的样子，拿出了一套诱拐小萝莉的方法，来对付已经十一岁了的漩涡水壶，不得不说方法是有一点过时了。
    “你长得那么丑，还是回去好好照照镜子吧。”
    果然，自古萝莉必傲娇，虽然水户在tv中出现的那么短短一幕的剧照看起来是很温柔贤淑的一个女人，但是白零可以很负责任的告诉大家，这个完全都是漩涡水户自己的伪装，可以说漩涡水户这家伙就是一个干物妹。
    据她所说是为了应付外人的时候，毕竟身为漩涡家族的长女，有时候就代表了漩涡家族的脸面，而且她的身份可不止是这么简单而已。
    她同样还是千手一族现任族长千手柱间的未婚妻，可以说她的行为在一定程度上就代表了千手跟漩涡两家的态度。
    尽管她一个小女孩，实力在忍界根本就说不上话，但是身份却是超然的，所以还是需要对外有一个良好的形象，但是私下里面就完全不是这个样子了。
    他总算是知道为什么会出现血红辣椒这个称呼了，据说在漩涡水户离世前，跟漩涡玖辛奈的关系很好，看来她潜移默化的影响也是血红辣椒出现的原因之一啊。
    “什么，你这个臭丫头，给你脸你不要，就不能怪我来硬的了。”
    听到漩涡水户光明正大的嘲讽，一直养尊处优被人家跪舔的爆炸头小白脸怎么忍得了，在他眼里这就是一个黄毛丫头而已，没想到竟然敢如此侮辱自己，还真是活得不耐烦了。
    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不能怪我辣手摧花了。”
    爆炸头眼里的淫秽慢慢的转化为凶狠，看来他还是一个比较要面子的人，为了面子可以置美色而不顾的。
    “云牙，给我好好的教训一下这个不知天高地厚的臭丫头。”
    虽然这个爆炸头自己没什么本事，但是还是有点眼里的，从言行举止就可以看出来，漩涡水户并不是一个平常的小丫头，所以这个富家公子才没有选择自己上去动手。
    要是换成一般的平民的话，估计这个爆炸头就不止是语言调戏了，肯定会上手，他就是享受这种看着别人在自己的控制下挣扎的感觉，尽管这货体虚肾亏。
    “云牙，这家伙就是白说的实力不弱于一般上忍的家伙吗，上忍的气势还真是恐怖啊？”
    虽然现在并没有忍村的制度，但是普通的忍族里面也是存在着叛逃的忍者的，毕竟有人的地方就会有争斗，但是这些忍者又要靠着任务去存活，所以一般来说是会有忍者去当富家子弟的保镖的。
    这种情况白零倒是也见过不少，只不过上忍级别的，不管在任何时候都是一个忍族，一个忍村的顶梁柱，不管在什么时候待遇都是挺不错的，尤其现在还不像是后来的忍村制度，忍族就是自己的家族，亲人朋友都在里面，会叛逃的还是少数。
    “小姑娘，你惹上了不该惹的人知道吗，要是老老实实听话的话，就不会有这样的下场。”
    不是道是不是反派都一定要在动手前bb，按理来说这么一个上忍是不会有这么多废话的，看来果然享受是罪恶之源啊，能够让一个精英战力上忍慢慢的颓废。
    “哼，你们这些坏人，明明就是你们先图谋不轨的，现在还说是我不长眼睛。”
    小水户的脑洞还是比较清奇的，或者说跟着白零待过的人都会不知不觉的产生脑洞。
    “嘿嘿，认命吧。“
    看来这个上忍已经不是第一次帮助那个富家公子做这些坏事了，周围的狗腿子们，已经十分默契的退开了，这毕竟是忍者之间的决斗，他们这些普通人还是躲远点比较好。
    那个上忍并没有一开始就释放忍术，而是用一种慢悠悠的速度接近漩涡水户，十分的不把人放在眼里，但是那种上忍的杀气却是实实在在的。
    “可、可恶，我竟然动不了了。”
    漩涡水户的面容染上了浓浓的惊恐，她完全没有想到，仅仅是上忍释放出来的杀气，就已经让自己寸步难行了，上忍跟下忍之间的察觉简直就是天堑，让刚刚打败了中忍而产生一丝骄傲心里的她瞬间知道了什么叫做绝望。
    “小水户，这回你知道了什么叫做残酷了吧，你父亲是为你好的。”
    在这么关键的时候，白零竟然还不忘了教育漩涡水户，让小姑娘听了一阵牙痒痒，都到这个时候了，你不想着怎么帮帮我，竟然还在幸灾乐祸，要不是现在动不了，她都有打死白零的心了。
    “那边那个大个子，你还是消停会吧，她不是你可以欺负的。”
    突入起来的声音，让本来优哉游哉用杀气逼迫着漩涡水户，想让小姑娘露出丑态，可见他也是挺变态的，只不过被脑海中突然出现的声音给吓了一跳。
    “谁，是谁，是那个畏首畏尾的家伙，有本事出来一见。”
    这个光头上忍的见识还是不少的，对于脑海中突然出现的声音虽然吓了一跳，但是毕竟还是一个久经沙场的上忍，在一瞬间就反应过来应该是有人在捣鬼。
    行走忍界这么多年，尤其是成为叛忍之后，不仅要忍受着原本忍族的追杀，而且还要面临各种各样的危险，当时虽然生活的挺狼狈的，但是也同样知道了不少隐秘的信息。
    曾经他遇到了一次致命的危险，就是因为一个会精神攻击性忍术的中忍，在他一瞬间疏忽大意的时候用一种稀奇古怪的方式入侵了自己的大脑，然后差一点趁自己不防备就让自己失去意识了。
    所以现在他的精神高度击中，生怕再次发生这样的事情，但是这放在外人的眼里，就是堂堂一个上忍在下忍的面前竟然开始瑟瑟发抖，虚张声势的四处喊叫，明显是心虚的表现。
    “云牙，你废什么话，赶紧上就是了，一个小丫头片子，你至于这么认真吗。”
    富家公子看到自己一向倚仗打手面对一个小丫头竟然是这幅德行，不由得大感丢人，而且他心中也有点害怕，毕竟是一个普通人，看到忍者都是这种表现，不由得怀疑这个看似普通的小姑娘是不是有什么不对的地方。
    “白，是你吗？”
    水户看到对面大汉的表现，不由得有一种淡淡的熟悉感，几乎是瞬间就反应到了，应该是白零搞的鬼。
 
第三百八十二章 万花筒与诅咒之瞳结合的力量
    “你的感觉还是挺敏锐的吗，没错，的确是我，不过现在你要配合我一下，要不然真的在街上打起来，估计你的离家出走计划是要暴露了。”
    小姑娘听到这里当然不会有任何异议，她在外面可是还没有玩够呢，要是真的把事情闹大的话，漩涡一族也不是吃干饭的。
    再说这里距离漩涡族地不过才几百公里的距离，一个上忍用不了一天就能赶到这里了，所以说漩涡水户要是想在外面多逍遥一会的话，最好还是老实一点。
    得到了信息的之后的漩涡水户显得很是淡定，尤其是在这种时候，在上忍的杀气威胁之下还显得这么的自在，已经很能说明问题了。
    虽然这是白零的精神威压帮助漩涡水户抵御杀气的结果，但是能够无师自通的做出这幅表情，可以看出来小姑娘也是一个天生的演技派啊。
    “可恶，居然这么淡定，难不成这个小丫头片子身后有什么人在撑腰吗？”
    人就是一种喜欢自己吓自己的生物，看到漩涡水户淡然表现的上忍，本来就有点忐忑的心情更是被无限放大了。
    “是谁，究竟是谁，有本事出来光明正大的跟本大爷过招，藏在暗处算什么本事。”
    白零一直没有现身，反倒是光头上忍的感觉自己的精神有一点不对劲，意识开始慢慢变得恍惚，而且行动力慢慢下降，完全没有了上忍应该有的警惕和机敏，反倒是有点像喝醉酒的汉子。
    “白，他怎么了，难道是喝多了吗？“
    光头上忍的这个表现自然也看在了漩涡水户的眼里，但是他可不知道白零到底搞了什么鬼，只是看着光头上忍的杀气并没有一开始那么强烈，自然也就意识到是他那边出了什么问题。
    “没什么，就是一个小小的测试，让他尝试一下而已，趁着这个机会你就赶紧走吧，反正他们都是普通人，要是真的出了什么问题，估计你也会被你们家族的人发现的，还是低调一点比较好。”
    这其实就是白零利用自己的诅咒之瞳的力量，然后掺杂了一点万花筒的力量发出的精神攻击，诅咒之瞳本身就具有震慑灵魂的力量，加上了万花筒阴遁的力量之后，这种效果被大大的增强了，所以尽管光头是一个上忍，依旧要在白零的这双眼睛眼睛面前败下阵来。
    白零如此劝说道，小姑娘很以为然，不过在走之前还是高高额扬起了小下巴，鄙视的看了那个爆炸头一眼，然后趁着那个光头上忍不知道在干什么的时候，一个瞬身术就消失在了原地。
    “好险啊，上忍果然不是吃干饭的，这次要不是你的话估计我就出不来了，大恩大德，我该怎么报答呢？”
    小姑娘虽然在面对那个光头上忍的时候表现的挺淡定，但其实也是被上忍的气势给吓到了，换做是一般上过战场的下忍可能还好一点，可水户毕竟是养尊处优的大小姐，经历还是烧了一定。
    “你这个丫头啊，这次知道了外面的世界其实是很残酷的了吧，你父亲的教诲还是很正确的。”
    白零不放弃任何能够进行教育的机会，反正这是在帮助漩涡族长，他觉得自己的心肠还是蛮好的。
    “你啊，简直跟我父亲一样嗦，难道你们通灵兽都是这样的吗，我看父亲的蛞蝓好像就不是这样啊？”
    小姑娘毕竟还是年轻了点，虽然刚刚经历了那种事情，但是因为有着白零的保护，而且自己其实也没有受到什么真实的伤害，所以说感觉也没那么深刻。
    “你有没有决定好自己以后的通灵兽是什么？”
    白零觉得自己跟漩涡水户之间的代沟起码有十几条了，思前想后还是决定转移话题，不跟这个小丫头片子计较。
    “这个吗，我还没有想好，其实我们漩涡家族的通灵兽也就只有蛞蝓大人而已，可能我自己以后会遇到什么比较适合自己的通灵兽吧，但是现在的话，我的查克拉虽然可以把蛞蝓大人通灵出来，但是数量也不能起到什么作用，所以我还没有签订通灵契约。”
    漩涡水户看起来倒是不太中意蛞蝓这种通灵兽，毕竟这是一种保命的通灵兽，但是对战斗的辅助实在是少的可怜，攻击手段也就只有吐酸液而已，对于漩涡水户这种看起来是温柔贤淑的大小姐，其实就是一个暴力狂的干物女来说，蛞蝓的确是有一点不适合。
    “对了，我倒是认识一种通灵兽，攻击力十分的强劲，而且战斗方式十分的彪悍，只不过不知道你能不能征服了。“
    估计已经有人猜出来了，白零说的就是之前莫名闯进去的地狱谷，那里面的分裂犬虽然对自己来说不算是什么，但要是放在忍者世界，那也是实力强大的通灵兽了。
    而且那种物理攻击跟忍术攻击全部免疫，并且受到攻击就会分裂的战斗方式也是一个很棘手的麻烦，当然，他们的性格可能是暴躁了一点，而且估计意识跟思想都已经跟不上现在的忍者们了。
    毕竟都已经几百年没有出现在忍者世界了，肯定跟现实世界已经脱轨了，哪怕这里是行为习惯都还很古老的战国时代。
    “真的吗，白你居然认识这样的通灵兽吗？不过我最奇怪的是，你们通灵兽之间难道还存在着互相介绍的业务吗，真的假的？”
    小姑娘果然脑洞清奇，白零给他介绍地狱谷的分裂犬作为通灵兽，结果她的疑问居然是这种奇怪的为。
    “很遗憾，你想多了，我们之前并不存在什么奇奇怪怪的关系，而且在之前还打过一架，之所以会跟你说，只是因为想试试你的实力而已。”
    白零一脸不屑，其实他也挺想看看的，漩涡一族的天才少女到底能不能征服那群老古董而且脾气暴躁的通灵兽呢，反正白零对他们的看法就是：
    “一群二哈，不听话就修理就好了，”
    但是小姑娘可并没有修理分裂犬的能力，不知道她的封印术还能不能起作用呢。
    “这样啊，那还是等我实力强大一点再说吧，现在的我只是一个下忍而已，估计要是真的自己去寻找通灵兽的话，很有可能被通灵兽给打的落花流水吧。”
    虽然天真了一点，可是并不代表无知，相反，人家小姑娘还是挺聪明的，要不然也不能发明出查克拉封印术这种非常实用的忍术。
    白零只是说带她去寻找分裂犬，可并没有说是直接帮它签订通灵契约啊，这就意味着还是要靠自己，她可并不认为以自己一个下忍的实力就能征服这种一听名字就很厉害的通灵兽。
 
第三百八十三章 来到千手族地
    转眼之间，小水户已经从漩涡族地出逃整整三天了，令人奇怪的是，目前在忍界并没有出现漩涡一族公主失踪的消息，也没有漩涡一族的人员在忍界大肆搜索的架势，感觉漩涡水户就像是被遗忘了一样。
    看着漩涡水户逐渐变得沮丧的小脸，白零想或许这个小姑娘是伤心了啊，明明是自己离家出走，而且故意没有走的太远，但是家里面的人竟然都没有来找自己，果然自己并不重要么。
    好吧，女孩子的心就是像海底的针，根本就摸不清楚。
    渴望自由的同时，又希望家里的人能够出来寻找自己，最好是在满城风雨当中自己偷偷看着他们找人找的头痛，这样才有趣。
    不过这次显然很让她失望，不仅没有出现想象中的情况，甚至连一个来追自己的人都没有。
    “你说，他们是不是不要我了啊？”
    漩涡水户的声音带着一点哭腔，和之前那种朝气蓬勃的姿态截然相反，透露出了作为一个小女孩的柔弱。
    “安心吧，不会的，我估计他们肯定是在找你，只不过很有可能被神什么事情给耽误在路上了，你想想，你可是漩涡一族的小公主啊，可以说是仅次于族长的精神象征了，他们怎么可能放任你在外面流浪呢。”
    看着水户都要哭出来的小眼神，白零也感觉到了一丝慌乱，天知道他最不擅长的就是安慰这种小姑娘了，尤其是这个年纪的小姑娘。
    “是真的吗？可是我只不过是一个小孩子而已，就算是失踪了，家族里面那么多和我一样大的女孩，他们也会再选出一个公主来的啊，所以说我还是根本就不重要对吧，要不然怎么这么多天都见不到他们的人影呢。”
    世界上最可怕的事情，就是跟一个正在耍小性子的女孩讲道理，她们钻牛角尖的时候是听不进去任何劝说的，哪怕是演讲大师来了也是如此。
    “额，这怎么可能呢，漩涡一族的公主可不是谁都能当上的，你觉得自己的天赋很一般吗，随便来一个人都可以把你替换下去，还是说你认为你的父亲就可以让自己的亲生女儿在外面流浪，自己熟视无睹。”
    劝说小女孩实在是一件很累的事情，不过白零倒是没有像漩涡水户那么想，漩涡家族是不可能会放弃漩涡水户的，要知道她可是千手柱间的未婚妻，也就是明面上连接千手一族跟漩涡一族的纽带，这要是失踪了，丢人的不仅仅是漩涡一族，还有千手一族。
    而且退一万步说，就算是他们可以随便找一个人来代替漩涡水户，但是小姑娘身上的秘密，有关于漩涡一族赖以生存的分封印术的秘密，是绝对不可能放任这种忍术机密外流的。
    就像是日向家族的白眼一样，宁可研发出来笼中鸟这样扼杀人性，造成了亲人之间产生巨大的情感隔阂的东西，其最开始的目的也就是为了保护自己的血继限界不外流而已，毕竟这东西的隐秘性就是他们战斗的一大优势，要是被人家研究透彻了，就会被针对性的克制，这样战斗力就会下降一大截，这可不是那些血继限界家族想要的。
    而且不仅仅是那些血继限界的家族，包括猪鹿蝶那些使用秘术的家族也是一样的，要是这些战斗手段被破解了，他们在忍界生存就会变得困难很多，所以处理外露人员是必须存在的手段。
    虽然白零确定他们不会放任漩涡水户不管，但是这种比较黑暗的理由，还是不要告诉她比较好。
    现在白零跟漩涡水户已经快走到了千手族地了，不过也只是千手一族大本营的外围而已，看位置应该是一些小忍族，就是千手一族的附庸忍族。
    毕竟千手一族号称是爱之一族，而且有着战国时代最大的圣父千手柱间做领导人，可以想象一下千手一族的对外政策是会有多么宽容了，现在包括猪鹿蝶在内的很多家族都已经跟千手一族签订了同盟契约，这其实也就相当于是局部和平的一种象征了。
    因为千手柱间虽然是一个圣父，但是并不代表他会在战场上手下留情，他可是亲手把猪鹿蝶三族吊打到失去希望，然后才给他们准备了一份极其丰厚的合作条约的。
    要不然实力相等的两个家族建立同盟条约的话，总会因为各种各样的利益纠纷而最终宣告破裂，只有当一方远远强于另一方的时候，才会相安无事，毕竟有着天堑一般的差距，就算是有什么想法也只能隐忍不发。
    “诶，这是哪里啊，我怎么从来没有见过啊，你确定这是千手族地吗，我怎么觉得和我十几年前来的时候不一样啊。“
    小姑娘很疑惑，她其实来过千手一族，就在她小的时候，当时的千手柱间可还是一个西瓜头呢，而且那时候正在跟宇智波斑打得热火，所以对她一个小丫头也并不是很在意。
    但是在水户的心里，对这个西瓜头，总是一脸傻白甜笑容的哥哥可是记得非常清楚，尤其是他跟自己诉说他的梦想的时候，整个人都好像在闪闪发光一样，就是这一点才会让三岁的小水户记忆深刻的。
    当时她还不明白什么叫做和平，只是单纯觉得西瓜头哥哥说着那些她听不懂的话的时候，流露出的才是真实的情感，而且从里到外都散发着一种蜜汁自信的气场，虽然还只是一个半大的毛孩子，但却已经有了一种气质，一种能够让人不由自主去相信的气质。
    当然，要是在白零看来，其实那就是傻里傻气而已，让人家一看就觉得不好意思欺骗，其实这货才是最腹黑的，就连看上去挺聪明的宇智波斑在千手柱间的面前都是吃亏的时候比较多，所以白零觉得这两个人还真是绝配，一个看上去傻里傻气其实腹黑的要命，另一个看上去狂炫酷霸拽实际上就是一个时不时犯二的傲娇中二。
    不过这些话显然是不能跟外人说的，也就只是让白零自己意淫一下而已，估计要是让斑知道了，自己是不会有什么好下场的。
    意淫到这里，他才想起了自己好像是抛下了正在寻找对策的斑，自己一个人跑到了漩涡族地去浪了，好像原本的目的是偷学封印术来着，但是怎么莫名奇妙的跟着漩涡水户来到了千手族地呢，这还真是一个值得思考的问题。
 
第三百八十四章 猫吃狗粮
    “在这里不会碰上千手柱间吧？要是这样那可就好玩了。”
    被漩涡水户一路抱着走的白零突然有了一种不祥的预感，这里可是千手族地，虽然并不是正面战场，但是据他的推测，漩涡一族极其有可能通知了千手一族漩涡水户失踪的罅隙。
    如果白零的猜想正确的话，那么作为千手一族的族长，同样也是漩涡水户的未婚夫的千手柱间就不可能把这件事情置之不理，所以他还是有可能在战场后方的千手大本营遇到千手柱间的。
    “你来到这里，是想去见一见千手柱间吗？“
    白零询问水户来到这里的目的，她们两个其实只是漫无目的的往前走而已，刚刚要不是白零提醒漩涡水户已经到了千手族地的话，估计这个迷糊的小丫头还是一无所知呢。
    “额，你怎么知道柱间的，难道他现在在你们通灵兽的世界都很出名吗？“
    听到白零的问题，小姑娘最先反应过来的居然是白零为什么会知道千手柱间。
    她对千手柱间的记忆还停留在小时候呢，那个笑容有些傻里傻气的哥哥，虽然后来总是听说身为千手一族族长的千手柱间在战场上做出了多么多么大的贡献，但是毕竟没有亲眼见过，总是有些模糊。
    “这个还真不是，我只是刚好跟你的未婚夫千手柱间认识而已，那个腹黑的家伙，可不像看上去那么简单而已，坑了我不少次啊。”
    白零的口气难得有些抱怨，不过他也没有抹黑千手柱间的意思，只是吐槽而已。
    “诶，这么说你们两个很熟喽，可是刚刚为什么都没有听你跟我提起过，看你对千手族地这么熟悉的样子，肯定也不是第一次来了吧，难道你就是柱间哥哥的通灵兽吗，如果是这样的话，那么家族不来寻找我的理由也就说得通了，要是派了一个厉害的通兽陪着我离家出走的话，那估计我的父亲就不会担心了吧。”
    不得不说，跟着白零旅行了几天的时间，小姑娘的脑洞也越来越大了，竟然能够从白零的一句话当中想出这么多事情。
    “你这个想象力怎么不去写小说呢？”
    白零也是佩服了，这小女孩放在现代的话肯定是一个天生的网文作者，随便一个脑洞就是一个套路，也是没谁了。
    “你怎么会在这里，为什么还带着她呢？”
    说曹操曹操就到，白零刚刚还想着千手家的人会不会发现他们呢，结一转眼之间，千手扉间就站在了他们两个的面前，一丝不苟的面容还有一点吓人。
    “诶，这个是，是好像是扉间吧。”
    看着那一头银发的半大小孩，水户努力的回想着他的身份，目标的特征还是很明显的，只不过一脸面无表情的样子有点渗人而已。
    白零感到最惊讶就是，他怀疑扉间身上是不是有着宇智波一族的血统，不仅眼睛是红色的，而且小小年纪的冷气就开的这么足，真的和从小就开始一脸臭屁的宇智波家族十分相像。
    不过好歹白零已经习惯了，漩涡水户是真的被吓到了，在他的印象中，千手扉间还是一个白头发的小鬼，（其实他们两个差不多大），结果现在已经长成了一个冰山少年了，而且表情还是这么的吓人。
    “你就是哥哥的未婚妻吧，你这次偷跑出来可是让我们一好找呢，好了不说这个了，你先跟我去见一见哥哥吧，漩涡一族的族长还有大长老也在这里呢。”
    扉间这一番话倒是让小姑娘十分疑惑，难道大长老他们早就已经算好了自己会到千手族地吗，这个事情就是连自己都没有做好决定啊，只是顺路走到这里而已，要不是白零提醒她，估计小姑娘都不知道这里是千手族地。
    毕竟他们来到的只是外围而已，这里跟千手佛间时代的族地早就不一样了，虽然千手柱间是一个圣父，但是并不代表性格懦弱，刚好相反，虽然看起来是一副傻傻的样子，但其实比谁都精明。
    在他领导之下的千手一族，可要比千手佛间时代强大多了，不仅麾下的附属家族越来越多，而且全部都达成了和平条约，可以说他已经在逐渐朝着自己的梦想大步大步的前进了。
    但是吗，追回好基友宇智波斑这条道路还是异常的崎岖的，毕竟现在的千手柱间跟宇智波斑严格意义上来讲还是有着血海深仇的，而且是杀父之仇，可以说是不共戴天的仇恨，就算是双方想要休战，他们的族人也不会允许的。
    所以其实这两个人也是很无奈的，白零可以感觉到，斑在自己的“调教”下，似乎逐渐的对千手柱间的敌视没有一开始那么严重，也可以说是这两个人的感情本来就不是一句两句话就能割断的。
    最终落到现在这种境遇，真的只能说一句世事无常，身不由己啊。
    “呦吼，这不是白吗，你怎么会跟着水户的？“
    要不说千手柱间这家伙是一个木头呢，自己的未婚妻跟白零同时进来，他最先询问的竟然不是离家出走的未婚妻，而是白零为什么会在这里。
    “我说，你难道不该询问一下你离家出走这么多天的未婚妻吗？”
    白零觉得自己身为千手柱间的朋友，应该为他以后的婚事操一下心，找这么发展下去，不变成万年单身狗才怪呢。
    “没关系的，我没关系的，你们两个聊就好了。”
    在外面跟一个小辣椒一样的漩涡水户，这下倒是变成了一个害羞的小女孩一样的，连头都不敢抬起来，脸色肉眼可见的迅速变红，尤其是当千手柱间的眼神转到漩涡水户这里的时候，漩涡水户的表现简直就像是一个翻版雏田，估计要不是自己的父亲跟族叔都在这里的话，可能当场就昏倒了也说不定。
    ”唉，女大不中留啊，看来我的女儿已经长大了啊。“
    看着漩涡水户的样子，漩涡族长反倒是先一步感叹起来，感觉这个女儿就是给别人养的，哪怕跟千手一族是亲戚关系，看着千手柱间从小长大，心情也是难免的有一点复杂。
    “父亲~~~~”
    一句欧豆桑叫的百转千回，差点没把白零的大牙酸倒了，千手柱间不了解还好，白零可是从来没有见到过这个小辣椒这副表现的。
    看她这个样子，白零不仅想起了一个资深浪子说过的话：
    “世界上没有心如钢铁的女汉子，只是缺少能让她们依偎撒娇的男人而已。”
    白零不由得深以为然，话说他这只单身狗在这里吃人家狗粮，还一点感觉都没有的样子，也是够可悲的了。
 
第三百八十五章 父爱撑起来的天真世界
    “父亲，大长老，你们怎么会在这里呢，而且你们是怎么知道我会来这里的，我自己都没有一个目标啊，你们就更不可能知道了啊。”
    在白零狗粮都快吃饱了的时候，漩涡水户终于想起了正经事。
    其实白零也挺奇怪的，难不成漩涡一族在水户的身上安装了追踪器不成，怎么比白零都清楚水户的目的地呢。
    “哈哈哈，其实我们也只是巧合而已，在你没有发现的情况下，漩涡一族已经有忍者在暗中的保护你了，毕竟你也已经长大了，不能一味的拦着你不让你见识外面的世界，这次就当成是难得的一次机会，让你好好的放松一下吧，这些年你过得是有些辛苦了。
    漩涡族长的脸上挂着淡淡的笑容，尽管战国时代忍者的平均寿命不到四十，三十岁之后就可以自称老夫，但是怎么看四十多岁的漩涡族长，都像是不到三十岁的样子，漩涡一族生命力强大果然名不虚传。
    “父亲，这次让你担心了，对不起。”
    并没有出现水户想象中的厉声责骂，反倒是自己的任性行为给家族还有父亲带来了很大的麻烦。
    其实水户并不是一个任性的千金大小姐，这次之所以会离家出走，也会因为在家里面憋得实在是太久了。
    而且她才刚刚十一岁，难免对外面的世界产生浓浓的好奇心，在这个年纪，斑跟柱间都已经是战场上面的老手了。
    虽然女性的忍者是比较少，但是并不代表没有，不过大部分都分布在战场的后方，虽然这个时代没有研发出医疗忍术，但是简单的包扎止血还是存在的。
    这种精细的需要耐心的工作还是比较适合女性来完成，但是漩涡水户却一直在父亲的保护之下，从来没有见识过战场的残酷。
    一方面是漩涡家族的地位关系，不仅拥有让人畏惧的封印术，而且还跟千手一族是远方亲戚，一直都是同盟关系，想要对漩涡家族动手，肯定要过现在最强大的忍族之一千手一族这一关。
    而且漩涡水户还是漩涡一族的公主，千手一族族长千手柱间的未婚妻，不管是从地位还是身份都是比较重要的。
    这次的出行也可以说成是在漩涡族长的默许下，一场名为爱的包容的离家出走活动。
    效果吗，看着小水户通红的眼珠就知道了，尽管生活在这个弱肉强食的忍者世界，但漩涡族长还是尽自己最大的努力，给女儿撑起一片天空。保护着女儿的天真。
    白零看起来也有一点触动，来过不知道多少次千手族地的他，可没有忘记在千手柱间小时候，千手佛间的态度是怎样的。
    在他的眼里，没有亲人，没有孩子，只有族人，就算是自己的孩子，也能眼睛都不眨的送上战场。
    或许这是一个铁面无私的好族长，但是却实在算不上是一个好父亲，看柱间略带艳羡的眼神就知道了，虽然童年有着好基友的陪伴，但是没有得到完完整整的父爱的确是一个不争的事实。
    至于宇智波田岛吗，虽然比起千手佛间来稍好一点，不过其实总体上也都是大同小异，从来都不会过问斑的心事，对他的实力和天赋关注度是最高的。
    不过这也可以说是望子成龙的表现了吧，毕竟在这个世界，要想活下去，就只能变得更加强大才行，从这个角度来思考的话，宇智波田岛的态度倒是也没错。
    “对了，白，你怎么会跟水户在一起呢，我记得你不是去旅行了吗？“
    对于白零跟自己的未婚妻在一起这件事情，千手柱间的确是谁不知情的，虽然漩涡一族的忍者在暗地里面保护着她，但是对于漩涡水户带着一只白猫的事情却是没有提到。
    毕竟富家千金出走什么的，带着一只宠物也属于正常情况吧，再者说来，谁能够想到一只猫咪竟然是一个非常强大的通灵兽呢。
    “这个吗，其实是偶遇，不过漩涡一族的忍者倒是挺厉害的，竟然连我都没有发现他们的存在，不一般啊。”
    白零打着哈哈，总不能说自己是为了漩涡一族的封印术才来的吧，这样虽然自己没关系，拥有空间转移能力和元素化的自己不是那么容易被封印的，但是估计柱间就不好做人了，这种坑朋友的事情他还是不会做的。
    白零有些警惕，这次自己的确是大意了，竟然完全都没有注意到自己跟漩涡水户是被人家跟踪着的，明明他已经感觉到了漩涡家族没有派人出来追踪这一点，但是却没有深入的进行思考。
    而且这次的事情暴露了他的一个致命弱点，那就是感知能力是一个短板，虽然拥有着诅咒之瞳这个金手指，但是目前对于感知方面的能力也仅限于透视和远视而已。
    比起千手扉间来说是远远不如，更别说是漩涡一族的神乐心眼了，不过这次跟着漩涡水户他倒是发现了，小水户八成就是未来开启神乐心眼的人。
    按照她对查克拉的敏感程度，还有那极为恐怖的控制力，就算是不能觉醒神乐心眼，那感知能力也绝对不会比扉间差，不过这并不关他的事就是了。
    事到如今，再去图谋漩涡一族的封印术也不太现实，跟漩涡水户相处的这段时间里，在这个傻白甜丫头的教导下，他也学会了不少的小型封印术，甚至还有一个比较高等的五行封印。
    至于更高一等的封印术像是能够封印尾兽的八卦封印、金刚封锁、尸鬼封尽之类的禁术范畴的忍术，水户不会，他也没有心思去学，这几种大型忍术虽然威力巨大，但是要么代价很大，要么耗费时间很长，对他来说都不是很实用。
    反正他已经掌握了封印术的原理，大不了以后自己研发一下试试看呗，反正在解决完六道仙人给自己留下的任务之前，总要找点事情做。
    在白零跟千手柱间交谈的时候，漩涡一族的族长跟大长老也在跟千手扉间谈论着什么，而且还时不时的眉头紧锁的样子，看上去应该是遇到麻烦了，至于漩涡水户这时候却是老老实实的站在父亲的身后，还时不时略带娇羞的瞥一眼千手柱间的方向。
    “喂，你的亲戚家好像遇到了什么麻烦了，你不去亲自应付这样好吗?“
    “哦，这种事情我一向都是让扉间帮我处理的，别看他年纪还小，但是谈判的技巧可是非常的老道啊。”
    千手柱间的脸上挂着一幅“这就是我弟弟啊”的自豪表情，毫无疑问又开启了弟控模式。
    白零只能无奈扶额，似乎跟自己打交道的都是弟控的样子，难道自己的命运注定了要跟弟控纠缠在一起吗。
 
第三百八十六章 因陀罗跟阿修罗的千年夙愿
    白零正在感叹自己悲惨的命运呢，结果就被千手柱间这小子偷偷摸摸的拽到了一边去了，一脸猥琐点的样子，白零还以为他是要问自己买不买碟呢。
    “怎么了，有什么事情吗？”
    白零看他这幅样子，心里面已经有了一个大概的猜测了，估计就是想要询问自己好基友的事情吧，除了这种事情估计这货就没有别的事情找自己了。
    “那个，斑最近好像没有在战场上出现过，而且家族的间谍也没有传回来任何有关他的消息，难道是斑出了什么事情了吗？“
    千手柱间倒是一点都不隐瞒自己在宇智波家族里面有间谍的这件事情，这个算是一个公开的秘密了吧，毕竟决定战争胜利的一个重要因素就是情报了。
    当然，白零也不会真的拿这种事情去告诉斑，差不多都已经是双方心知肚明的事情了，他何必多此一举呢。
    “你说斑啊，他没事啊，就是当族长当累了，自己偷偷跑出去旅游了而已。”
    白零一本正经的在对柱间胡说八道，反正有不能跟柱间说斑在寻找治好自己眼睛的方法，到时候知道了，千手柱间会怎样他倒是不担心，重要的是这个消息万一要是走漏了，估计宇智波斑就会被人家针对，可能就真的危险了。
    “你就别开玩笑了，斑我还是很了解的，在这种情况下他怎么可能会出去旅游，你也不是看不出来，宇智波家族的处境越来越糟糕了。”
    在面对白零的时候，千手柱间倒不像是在外面那样假严肃，毕竟自己逗比的一面早就已经被白零所熟知了，这时候在掩饰也没什么用了，索性就直接大大咧咧的表现出来。
    “你倒是挺了解斑的啊，就是你们两个啊，注定是消停不了的。”
    白零早就已经变换成了人形，现在是跟柱间坐在一个客房里面，反正也没有外人，就不用在维持猫的身体了。
    而此刻的他就是抬头望着外面的夕阳，淡淡的发出了这么一句感叹，回想起六道老头给自己的任务，白零还真的感到一些头疼。
    他在三年前就已经察觉到黑绝的存在了，虽然黑绝的行迹极其隐秘，但是有些事情，只要你做过就会留下痕迹，就像天网恢恢疏而不漏一样，不是多么高明的忍术或者是手段就可以改变的。
    但是他也只是感觉到而已，在一些事情后面有一些人为的影子，当然，这也是因为白零熟知剧情的缘故，所以他才能第一时间察觉到是黑就搞的鬼，要是换一个人估计现在还蒙在鼓里呢，毕竟黑绝长达千年的布局可不是开玩笑的，无论心智还是手段都不是一般人能比的，怎么可能简简单单的就露出马脚呢。
    不过人这种生物，总是会有各种各样的利益、情感冲突，从而导致各种各样的矛盾，所以黑绝才能悄无声息的在背后推动，把矛盾扩大化，最终导致刻骨铭心的仇恨，这才孕育了战争。
    根据当时六道老头告诉白零的信息，在他死去之后，变成查克拉的形态检查忍界的秩序的时候，就曾经苦苦思考着自己两个儿子为什么会走到这种结局。
    就算六道仙人开创了上万种忍术，将查克拉传递给众人，用阴阳遁术创造了世界，但是依旧改变不了他是一个父亲的事实，因此在变成查克拉的身体之后，他依旧没有放弃寻找线索。
    但是那个幕后的推手好像就是故意躲着他一样，不仅熟悉他的各种手段，甚至对他的性格都是了如指掌，他也只能推测隐若罗和阿修罗之所以会产生矛盾，可能就是有着那个幕后的推手在背后谋划。
    毕竟当时他其实也不是没有注意到，虽然兄弟两个之间存在着竞争，但是毕竟还是处于良性的阶段，一方面是因为差距过大，也不知道是不是传统，因陀罗从开始就是一个天才，相反阿修罗则是什么事都不行，这一点到了他们查克拉的转生者貌似都没有发生变化。
    而且因陀罗身为哥哥，其实是对弟弟存在着一份爱护之情的，尽管从来没有表现出来过，真正让矛盾激化的，就是六道仙人将忍宗继承人传给阿修罗的时候。
    一直以来都是以天才着称的因陀罗当然会忍受不了，自己的才能被父亲否定，而且还是被一直不如自己的弟弟压上一头，尽管因陀罗并不是很在乎忍宗继承人这个东西，但是六道仙人的所做作为让他感觉到自己是被否定的，所以才会跟弟弟阿修罗产生矛盾。
    久而久之忍宗内部也逐渐开始分裂，拥有了查克拉的人们并没有像六道仙人想象的那样，借助查克拉这种载体互相了解彼此的想法，来达到真正的和平。
    他们将查克拉变成了一种武器，而且将六道仙人研发的各种忍术改良为有利于攻击的形态，毕竟一开始六道仙人创造忍术并不是为了斗争，而是为了改造世界。
    等到六道仙人察觉到幕后有人推动的时候，他已经是无力回天了。
    这就是六道仙人告诉白零的全部事情，显然有很多事情跟白零在tv动漫里面了解的并不一样，比如说，其实六道仙人研发的很多忍术并不能用于攻击。
    记得tv动漫里面说，是六道仙人发现查克拉这种东西，然后把他传授给大家，让大家可以借助查克拉了解对方的想法，这样也就不会有战争发生。
    这也就是说，查克拉是可以传递思想的，而且在辉夜姬之前，平民们是不知道有查克拉这种东西的存在的，这也可以解释，为什么查克拉的构成并不是简简单单的身体能量，而是一定要跟本人的精神合二为一的。
    但是就像当年的六道仙人知道幕后有黑手，但是却还是没有办法，只能等到白零的到来将这个事情托付给他。
    就算是白零知道原着的剧情，知道这一切都有一个幕后的黑手，也就是大筒木辉夜姬的意志化身黑绝在搞鬼，也不能明说出来，只能自己慢慢的改变这两个人的思想，（其实主要是斑的想法）。
    看了看柱间有些茫然的表情，白零不由得有些羡慕，什么叫做身在福中不知福，要是六道仙人的委托仅仅是让这两人的矛盾化解那就简单多了，可惜并不是仅仅是这样而已。
    鸣人和佐助那一代之所以会化解夙愿，不仅跟他们之间的从小养成的羁绊有关系，更重要的一点是，上一代的转生者宇智波斑跟千手柱间已经屹立在忍界的顶端了，下一代的转生者自然会变弱，所以他们身上虽然是有着因陀罗和阿修罗的查克拉，但是对于本人性格的影响并不是很大。
    而现在斑跟柱间身上的转生查克拉正在随着他们实力增强而不断深化中，在他们不知不觉间对本人的性格和力量成长都会产生影响，这也正是白零发愁的地方。
 
第三百八十七章 宇智波的品牌效应
    “好了，来你们这里逗留了这么久，我也该走了，至于跟小水户告别的事情，就拜托你了啊。”
    白零出来也已经三四天的时间了，在外面浪的够久了，斑那边还在研究万花筒的策略呢，也不知道有没有什么进展。
    “你这就要走了吗，而且为什么让我帮你告别，你自己不能去吗?“
    虽然对白零为什么会跟自己未婚妻在一块这一点仍然感到好奇，但是他也看得出来，漩涡水户貌似跟白零相处的还不错，就这么贸然的告别的话，漩涡水户应该会很伤心的吧。
    “还是算了，我这个人最讨厌分别的场景了这件事情就拜托你了啊，我就先走了。”
    白零话音刚落，一阵空间波动就传了过来，是他启动了自己的空间转移能力，他可并没有慢慢走回去的打算。
    反正在千手族地也有自己的空间标记，索性趁这个机会直接回到宇智波的族地看一下吧，不知道泉奈那小子把家族的事情处理的怎么样了。
    等白零看到非常显眼的乒乓球拍族徽的时候，就已经意识到自己到达目的地了，宇智波族地就是这样，不管是衣服还是建筑都要画上自己的族徽，非常有知识产权保护的意识啊。
    听斑说，这是曾经的宇智波族长，按照辈分来算的话，大概要相当于是斑的太太太爷爷辈了。
    那个时候忍宗分裂的时间其实也不算太久，每个忍族都是带着非常明显的忍宗特征，当时的宇智波族长就是为了跟他们做出区别，所以才会将自己的族徽铭刻在这么多的地方。
    甚至这一点后来还成为了忍界争抢着模仿的事情，不过后来吗，就有点愈演愈烈的意思了，要不是苦无跟起爆符上并不适合纹上族徽，估计忍界就会出现一大堆带着乒乓球拍标志的忍具了。
    真要是那样的话，不知道宇智波家族是不是可以直接去制造忍具，都已经制造出品牌效应了，这样应该会有一大笔盈利。
    “诶，这不是白猫先生吗，你怎么会站在这里呢，难道你没跟哥哥在一起吗？”
    剧情人物总是会趁着白零发呆的时候来到面前，不过幸好并不是敌人，而是刚刚白零还念叨过的人泉奈。
    “这个啊，你哥哥现在正在别处游玩呢，就是他叫我来这里的，说是看一看宇智波家族的情况，这段时间不在家里面的情况还稳定吗？”
    刚刚看见泉奈的时候还真是被吓了一大跳，不过瞎话这种事情，白零不用思考就能说出来了。
    “哦，是这样啊，家里面都还好，现在战争进入僵持阶段，我们跟千手一族都在互相较劲，也就是有一些局部的渗透、突进，并发生大规模的接触。”
    情况还是比较稳定的，尤其是在宇智波斑跟千手柱间这两个人间妖孽都没有被投入战场的时候。
    要知道，一个超强的战力对家族的士气增幅可不是一点半点，同样会意味着带来惨烈的交锋。
    其实要是这两个货都不在的时候，宇智波家族跟千手一族打的也挺没劲的。
    毕竟他们两个家族交战时间已经持续太久了，真的追究起来，从忍宗分裂的时候这两个家族就开始互相较量了。
    彼此之间都已经习惯了，估计要是哪天真的停止战争了，他们两个家族都不知道该做点什么吧。
    “这样就好，斑那货没啥事，你不用担心，他就是放松自己而已，你也知道你哥哥压力不小，那么年轻就当上了族长了，现在虽然只有二十岁，但是也已经当了整整四年的族长了，所以让他休息一下也好。”
    泉奈点头附和，虽然斑天赋很高，但是就任族长的时候年纪也只有十六岁而已，的确是过于年轻就背上了家族的中弹。
    “这样啊，只要哥哥平安就好了，其他的就无所谓了，白猫先生，还拜托你告诉哥哥，家族里面有我呢，让他安心的修养吧，不用担心。”
    这一对兄弟都是非常为对方着想的人，但是中间传话的白零就相当尴尬了，虽然非常不想承认，但是在这两兄弟身边呆久了，很少能有不羡慕这两人之间的感情的。
    有时候他也感叹，为什么自己没有一个这么关心自己的哥哥或者是弟弟呢。
    不过就算是想也没办法，前生就是孤家寡人一个，好不容易找到了小哀这么一个亲人般的存在，结果还穿越了。
    ”白猫先生，你这次来是有什么事情吗？“
    其实泉奈今天是打算去训练的，最近的情况还算不错，整个战国都陷入了一个诡异的平静之中，你也可以把它称之为和平，只不过是靠着各方力量的对抗所形成的短暂平衡而已。
    只要一旦有外力介入，就会打破这种装填。
    “我没什么事情，只是回来看一看而已，顺便进行一点实验，你是要去修炼吗?“
    比起一般的宇智波族人，泉奈总是显得有些另类的样子，倒不是说性格，而是战斗方式。
    宇智波一族是以写轮眼血继限界为倚仗的忍族，所以在战斗风格上，大多都是非常依赖眼睛的。
    而且因为体内火属性元素亲和力极其之高的缘故，宇智波一族同样专精火遁，大部分的成员在火遁方面造诣都很高，但也不是没有别的属性，只不过火遁用的尤为出色而已。
    他们大部分都喜欢做一个移动炮台，先远远的释放火遁，尽管大多数时候都不可能对人们造成伤害，但是只要能够模糊视线，创造出接近的机会。
    宇智波族人就可以利用自己写轮眼展开吊打之路了，不管是使用幻术让对方恍惚从而露出破绽，还是利用超高的动态视力配合体术，都是他们常用的攻击方式。
    但是对于泉奈来说，这两种攻击方式都很少见他使用，他不像自己哥哥一样，喜欢用大范围的火遁打击敌人，从心理方面就让敌人恐惧，然后用炉火纯青的体术近距离搏杀。
    泉奈的战斗手段，倒是有点像一个武士，从小的时候他就喜欢抱着一把武士刀，对着木桩不停的砍来砍去。
    火影世界锻炼身体的方式还是处于比较初级的阶段，但是因为有着查克拉的存在，可以说是帮人类打破了身体的桎梏，可以靠着锻炼来不断累计力量和速度，最终达到一个恐怖的程度。
    而泉奈当时的训练方式被大家以为是训练力量，但在白零看来倒是有些像后世的居合流一刀斩的手法。
    就是先积蓄自己的气势，慢慢让对手产生心理压力，从而露出破绽，然后一刀解决，从来都不拖泥带水的手段。
 
第三百八十八章 鬼兵仙人？
    这次白零就是在宇智波家族的演武场，练习自己的剑道，其实对于忍者来说，武士是一个已经过时的标志，一般来说这种行为都是会被人家看不起的。
    但是谁教人家泉奈的实力强大呢，这才是硬道理，所以从来没人敢说什么。
    而此刻，宇智波泉奈正拿着自己心爱的那把太刀，对着一根木桩闭目沉思着，肉眼看不见的气势正在逐渐攀升，当他的精气神合二为一，整个人的气势达到最高点的时候，也就是他出手的时候了。
    而白零则是像一个小迷弟一样，眼珠一转不转的仔细盯着，没办法，谁教这货是一个体术无能呢，其实严格来说他都算不上是一个忍者。
    虽然体力在阴灵之力的刺激下，可以达到一个上忍的程度，但是说实话，体术可不是光有体力就行的，要不然忍者们只要大口大口的吃东西就好了。
    “不知道斑现在在做些什么呢，该不会是自己一个人偷偷的看不得了的是书籍吧？”
    白零总是不惮以最大的恶意来推测那些历史上成就非常显着的人物，比如千手柱间，比如宇智波斑。
    不知道是不是悠闲惯了，还是因为知道剧情的缘故，白零总觉得自己跟这个战争时代格格不入，虽然认识了一些朋友，比如千手柱间，比如宇智波斑，泉奈，还有漩涡水户，这些原着当中的人物总是给白零一种虚幻的感觉。
    白零自己想可能也跟穿越的方式有关，以一只猫的形态穿越到火影世界，举目无亲，也没有跟任何人扯上关系。
    其实有可能的话，白零倒是想来一次魂穿，不管怎么说，起码可以体验一次童年，他可不像柯南。
    明明很多人走在缅怀童年，这小子有这么好的机会却不珍惜，当然，要是有一个女朋友在苦苦等着你的话，估计很少有人能够安心享受这个童年吧。
    他其实是想好好的研究一下自己的空间转移能力的，毕竟空间能力不管在那里都是很少见的能力。
    宇智波家族的宇智波带土写轮眼的能力就是自带一个异空间，当双眼齐聚的时候还可以打开别人的时空间穿梭进去，可以说是非常无敌的能力了。
    不过白零自己的能力也是一个自带空间的能力，而且还可以将诅咒之瞳的空间具现化投放到现实当中。
    只不过如果这样做的话，就会将自己身边的空间彻底打乱，就连自己也控制不了，目前还属于一种两败俱伤的技能。
    里面可以存放着自己吸收的鬼兵，在这个火影世界大概就相当于一个影分身的存在。
    跟影分身不同的是，白零的鬼兵可以作为一个载体，当白零成为阴灵之体的时候，可以借助着鬼兵的地方作为一个坐标，然后施展空间之力转移到那个鬼兵的位置。
    这样转移的算不上是白零的肉体，只是实体化的精神而已，不过鬼兵的身体强度可要比白零强多了。
    还可以在没有阴灵之力的情况下开启虚化能力，毕竟鬼兵的本质就是鬼，就是因为阴灵之力的关系才能实体化出现在这个世界。
    不过这样做同样有致命的弱点，要知道，能够承受白零阴灵之体的鬼兵，都是怨气非常之重才能拥有这样的灵魂强度。
    要是白零将自己的精神投放进去的话，没有足够的意志力的话是很难百分百操控鬼兵的身体的，还很有可能遭到反噬，这也是白零为什么从来都没有使用过这个能力的缘故。
    不过现在吗，他倒是可以试验一下。
    看见泉奈还在努力的磨炼自己的剑道，白零走到了一个比较隐秘的角落，然后释放出了一个鬼兵。
    这是他在柯南世界吸收的第一个鬼兵，同样也是他开启诅咒之瞳的契机，记得当时还是一个柴鬼，而现在已经变成了一个强大的鬼兵。
    身上漆黑的铠甲几乎可以实体化，这是阴灵之力强到极致的表现，仔细算起来这个鬼兵在白零的诅咒之瞳里面已经呆了七八年之久了。
    不管是实力，还是自主行动的能力都是所有鬼兵里面最强的，有人可能会像，这只不过是一个柴鬼，变成鬼兵之后怎么可能会比得上那些强大的黄杉鬼摄青鬼之类的呢。
    其实恰好相反，由鬼魂变成鬼兵，是一个慢慢削弱鬼魂执念的过程，为此白零还曾经跑过不少的地方，就是为了帮助那些鬼兵解决自己的执念，更好的融合阴灵之力。
    着同样是他为什么不在火影世界制造鬼兵的缘故，尤其是战场上面的鬼魂，不仅仅怨气大的吓人，要是自己吸收成为鬼兵之后，还不得成为一个雇佣兵一样，整天帮助自己的鬼兵复仇。
    而且对象很可能并不固定，有千手一族的，同样也有宇智波一族的，难不成要他对着自己所在的家族下手不成。
    虽然严格说起来，宇智波一族算不上他的家族。
    “阴灵分身，现”
    白零的双眼一闭，全身的阴灵之力都集中到了大脑，紧接着白零的头上就飘出来一团淡蓝色的物质。
    这就是白零的阴灵分身，也是即将成为鬼兵核心的东西，不过目前还需要一些步骤。
    淡蓝色的不明物体在半空中不断的漂浮着，慢慢形成了一个人形，五官也开始逐渐变得清晰，就像是经历了一次细胞分化一样。
    不过严格说起来，这个跟细胞分化也差不多，白零想要分出来阴灵分身，就必须将自己驳杂的想法清除掉，只有心无杂念才能让自己的灵魂与聚集到一起的阴灵之力合二为一。
    稍微有一点精神不集中，白零就会有变成傻子的可能，所以说这个攻击手段还是挺危险的。
    不知道是不是六道仙人的仙术查克拉储存在白零的眉心位置的缘故，在淡蓝色的人形眉心处还有着一抹淡淡的红色。
    而且逐渐清晰的五官上也可以看出来非常明显的仙人脸谱，那火红的眼影让白零的气质增添了一抹妖异的魅惑意味。
    他自己是没有意识到，因为现在也没有镜子什么的。
    紧接着就是进入鬼兵体内了，心动一念，半空中那团人形能量体就进入了站着不动的鬼兵体内。
    紧接着鬼兵本来黯淡无神的双眼突然变得灵动起来，本来壮硕的身形也开始逐渐的缩水，直到跟面前的白零身形大小一致未知。
    “唉，果然阴灵之力压制了鬼兵自身的力量体现吗？”
    白零多少有些遗憾，之所以会出现这样的现象，就是因为他的精神力量过于强大，鬼兵那弱小的自主神智根本无法进行抵抗，几乎是本能的将鬼兵的身体改变成自己原来的大笑。
    其实他还想体验一把彪形大汉是什么感受来的，不过既然都已经这样了，也只能放弃这个诱人的想法了。
    感受自己体内几乎将阴灵之力给压下去的仙术查克拉，白零的嘴角挂上了一丝无奈的苦笑，难道只能叫鬼兵仙人了吗！
 
第三百八十九章 黑绝的痕迹
    虽然使用阴灵分身的过程各种各样潜在的风险，但是当白零成功的那一刻，心里还是蛮爽的，大概就相当于是完成了一项大工程一样。
    这也算是自己的分身了，唯一有点心疼的就是，这个鬼兵分身几乎占据了自己全部的仙术查克拉，并不是他自己修炼的娴熟查看了啊，而是六道老头的。
    那可是极其珍贵的东西，现在他能明显感觉到这句鬼兵分身里面蕴含的仙术查克拉，而且这里面就像是一个漩涡一样在不断的吸引着周围的自然能量强化自身。
    原本黑漆漆的铠甲，这个时候已经慢慢的变成了火红色，就像是一个影子慢慢的富有了活力一样，这其中固然有之后白零阴灵之体作为鬼兵核心的缘故，但是这自然能量改造同样是居功至伟的。
    “恩，六道老头的仙术查克拉还有这个作用吗？我怎么不知道/‘
    白零有点纳闷了，自己使用了这么久的仙术查克拉，只知道吸收自然能量跟自身的查克拉按照精准的比例混合就能形成仙术查克拉，进入仙人模式，还从来不知道仙术查克拉可以自然吸收自然能量的。
    “感觉似乎跟须佐能乎一样！”
    白零仔细感知之后这具鬼兵分身体内能量的变化，发现六道仙人的查克拉已经逐渐往自己的眉心处汇聚，而周围的自然能量却没有随之而去，而是散布在分身的表面，慢慢强化之后体表的铠甲。
    火红色的铠甲就像是被烈焰煅烧过一样，明晃晃的在阳光下闪烁着一层金灿灿的眼神，对着湖水一看，白零感觉自己就像是藏剑山庄的小黄鸡一样。
    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，反正仙术查克拉就存在这里，也跑不了，就这样吧。”
    白零是可以将自己的阴灵之力从分身中提取出去，不过之后这个已经被鬼兵吸收了的仙术查克拉能不能拿回来可就是没准的事情了。
    总不能已发生战斗就召唤出自己的鬼兵，然后穿上这一身铠甲来作战吧，那不成了铠甲勇士了么，因为舍不得仙术查克拉，尤其是六道老头几千年来极其精纯的仙术查克拉，当初白零就是靠着这种查克拉的引导才能进入仙人模式的。
    而且更为难得的是，这个仙术查克拉里面蕴含着一丝空间的力量，不知道是哪里来的，白零可不知道六道仙人还拥有空间能力，不过人家毕竟是忍术始祖，查克拉都是人家发现的，会时空间忍术也不奇怪。
    白零之所以一直留着这缕仙术查克拉，其实不光是因为这里面的仙术纯正，更是因为其中蕴含了一缕白零也无法参悟的空间力量，他有种直觉，这应该就是六道仙人留给自己的一个线索，能够回到原来世界的线索。
    “空间转移”
    白零轻喝一声，原本火红色瞳孔的鬼兵身上漂浮起了一阵阵空间的波动，随之身后的空间慢慢的被撕裂开来，白零眼中神光一闪，穿着鬼兵铠甲的他就这样进入到时空间之中，身后淡淡的空间波动也随之消失。
    ――――――――――――――
    再次回到了雷之国，宇智波家族曾经的老家，不过这次他并没有看到上面断壁残垣的景象，因为他可没有写轮眼，打不开那个地下的入口，因此直接把空间坐标设置在了地下。
    “斑，怎么样了，有没有找到办法？”
    虽然说白零的内心并不相信斑能从这里面找到万花筒的记录，毕竟他可是宇智波家族第一个开启万花筒的人，但是写轮眼失明的人应该是应该是有过的，就看有没有研究价值了。
    看到白零进来斑一点都没感到惊讶，让白零颇感无趣，这么一个大活人突然出现在你的面前，怎么一点表情都没有，好歹也是非常高级的时空间忍术不是么。
    “很遗憾，我并没有发现家族从前有人觉醒了跟我还有泉奈一样的眼睛，但是治疗失明的方法我倒是找到了一个，就是不知道好不好用了。”
    “恩，这里面竟然有记载万花筒失明的方法吗？究竟是什么样的办法呢？”
    白零倍感惊讶，原本他觉得万花筒失明只能依靠原着当中的办法，让血脉相连而且同样觉醒了万花筒的亲人移植自己的眼睛，让濒临失明的写轮眼重新注入新的瞳力。
    但是因为永恒万花筒只诞生过两双，而且都是亲兄弟之间的写轮眼移植成功的，所以并不能推断出来假如不是亲生的兄弟会怎样，毕竟tv动漫里面可没有写出来万花筒移植失败的例子。
    听到白零的疑问之后，就算是当了族长之后情绪逐渐变得内敛的斑爷不仅透露出一点孩子气的意味，也是这些天的压力太大了，他可是确确实实的能够感受到自己的实力在飞速的下降。
    尤其是在最近一次使用过万花筒之后，他的眼睛竟然有整整十秒钟的时间陷入了一片黑暗，在那段度日如年的十秒钟里面，他可是切实的体会到了什么叫做失去力量的感受。
    “其实本来我都打算放弃了，但是后来在一本被我翻过的书里面，发现了这本书的其中一页好像有一点厚，尤其是跟其他的页码比起来，感觉里面好像藏了什么东西似的。”
    说到这里，斑故意停下，就是想要吊一吊白零的胃口，不过白零总感觉有一种浓浓的武侠小说的风格，该不会斑从里面找出了什么武功秘籍吧，比如欲练神功，必先自宫之类的，那可就太惊悚了。
    “你从里面找到了什么？难不成是药方吗?”
    既然斑这么有兴致，白零也乐得捧一捧，他倒是挺乐意看见斑这么活泼的样子的，一直以来他都有点太过严肃了，毕竟只是还是一个年轻人，活得却像一个老头子一样，当一个族长，尤其是屹立在战国顶尖的族长，各个方面都要时时刻刻的注意，不管是来自外面的敌人，还是来自内部的反对，哪一样都不是好对付的。
    这也是斑拥有那么强的武力却没有成长为一个没有脑子的莽夫的缘故，因为这个位置，光有武力其实是不够的，要是没有脑子，早晚被人当枪使。
    “不是，是一张纸片，上面写着对这双写轮眼心存疑惑的宇智波族人，可以用自己的写轮眼去解读宇智波家族藏在南贺神社地下的石碑那是六道仙人留下的，里面不仅蕴藏了六道仙人对忍术的解读，而且还有宇智波家族写轮眼的秘密，还有千手一族仙人体的秘密。”
    斑几乎是一字一顿的斑这段话给念了出来，白零听了之后心里却是一激灵。
    “宇智波家族南贺神社的石碑，那不就是被黑绝篡改过的石碑吗？难道原着当中斑在万花筒濒临失明的时候就已经看过石碑了吗?“
    此刻白零的心中有着千万种的疑惑，但是却只能暂时压下，这件事情明显有黑绝在背后推动，这个老阴逼可是在推动了不少事情，玩智谋自己还真不一定是他的对手，所以他决定按兵不动，先跟随斑去南贺神社看个究竟。
 
第三百九十章 眼镜是怎么制造出来的？
    “你把我拉到这里干什么，你不是有空间转移的能力吗，为什么不借助那个呢？“
    斑奇怪的看着白零，找到了解决办法的斑心情也好了不少，因此脸色也不像平时那么冰冷了，甚至偶尔还能露出一两个笑容。
    “着什么急啊，这次是有一件比较重要的事情，而且是有关于你的眼睛的，所以你就不要着急了。“
    白零的话让斑非常奇怪，究竟是什么样的事情，还跟他的眼睛有关，其实他以为白零就是想偷个懒来着，结果现在看来好像不完全是这样啊。
    “按照现在你视力下降的速度，估计还没到南贺神社，你的眼睛就要完全失明了，到时候你还怎么解读石碑上的文字呢。”
    白零其实是想争取一点缓兵之计，另外就是帮助斑解决一下他现在视力下降的问题了。
    “哦，这么说你有办法吗？“
    斑这么着急其实就是为了解决自己视力的问题，要知道，从超清视角变成标清那可不是一般人能忍受的，宇智波的视力可是极为出色的，而现在斑却是濒临失明了，还不说失去力量这件事情，就是失去光明也不可以忍受啊。
    “恩，之前我在风之国看见了那个东西，正好趁着这个机会帮你解决一下你的视力问题，起码让你能找到回家的路吧，你说实话，你现在还能看清楚路标吗？“
    这不是白零小题大做，按照斑这种傲娇的性格，哪怕就是完全看不见了，也肯定不会说出来，而是继续装成自己能看见的样子，之前他不就是这么做的吗？“
    虽然眼前白零的面容十分的模糊，但是坚定的面容似乎能够透过自己的模糊的视线，直达心底。
    “恩，现在大概还能看清楚你的头发的颜色吧。”
    斑自嘲式的说了一句，白零的表情有些严肃了，他原以为斑也就是相当于高度近视的程度，没想到竟然已经这么严重了，估计真的离失明不远了。
    “放心吧，这次我们去风之国就是为了解决你的实力问题，不过只能暂时缓解而已，还不算是根本的解决办法。”
    白零说完之后，就直接带着斑转移到了火之国的边界，只不过同样是一大片森林，遮天蔽日的根本看不清楚方向，要不是白零本身有着空间坐标的存在，带着一个眼瞎的宇智波斑天知道他们两个会走到那里去。
    “这里，这里好像离我们的战场并不远啊，我似乎闻到了血腥味。”
    斑也是够搞笑的，竟然隔着十几里地就闻出了血腥味道，不知道的还以为他是犬冢一族的人呢。
    不过的确是有不少这样的例子，当一个人失明的时候，他的视觉嗅觉或者是听觉就会自发的更加敏感起来，来代替眼睛的工作，只是没想到斑竟然在短短的时间就练就了这种嗅觉啊。
    “这里是火之国的边界地带，是上一次我去押送粮草物资的时候经过这里，留下了自己的空间标记，这里离我们的目标也不远了。”
    白零其实就是想找到自己上次在这附近发现的一种材料，斑现在这种视力，其实就跟广大的中小学生差不多，是一个重度近视的儿童，白零要做的就是给斑制造一副简易的眼睛，起码得让他能用万花筒的瞳力去解读石碑不是吗？
    “你带我来这里干什么，我们宇智波家族可从来都没有来过这种地方，怎么可能会有治疗我视力的方法？”
    斑现在就像是一个问题儿童一样，也可能是心情比较好的缘故，感觉他真的把这次的行动当成了旅游一样了。
    “其实就是帮你制造一个能够放大你眼前景象的东西，毕竟在找到办法之前，你还是这样看不清楚东西的状态啊，就你这实力，放个火遁都快砸不到人了。”
    “哼，开什么玩笑，我的火遁怎么可能砸不到人。”
    傲娇少年宇智波斑虽然濒临失明，但是绝对不会承认自己练火遁都放不准了。
    “唉，关注点不要这么奇怪啊，难道你不对我说的那种东西干道好奇吗？”
    其实具体制造眼镜的方式白零也不清楚，毕竟他又不是制造眼镜的，他只是想磨制一个类似放大镜的东西出来，只要一片就好了。
    玻璃的主要原料有：石英砂、石灰石、长石、纯碱、硼酸，而那些石头火之国是很少有的，火之国只生产木头，石头之类的东西大部分都存在于风之国这这种黄沙满地的地方。
    所以白零才会带着斑来到这种地方，不过这种事情就算是和他说了他也不会懂，就让斑当成来旅游算了。
    ――――――――――――
    “石灰石，石英砂，纯碱这种可以做调料的东西宇智波家族倒是有，只不过还差一个长石，怎么到处都找不到呢，难道风之国不生产长石吗？”
    寻找了一个上午，尽管借助着自己的空间转移能力，但是寻找这些石头还是花费了白零不少的功夫，毕竟这是一个异世界，要是放在现代可能直接就买回来了，要是生活在木叶建立之后，可能也直接把眼镜买回来了，可是现在还是战国时代，别说眼镜了，就连玻璃这种东西都没有被生产出来。
    所以有时候白零也是挺佩服火影世界的科技树的，在他的记忆中，最先出现戴眼镜的人就是二代火影的弟子宇智波镜，他就是戴着眼镜的，那按照道理来说木叶成立也没几年，距离现在也不算远，可偏偏就是没有这种东西，害的白零还要大老远的跑到风之国来。
    “硼酸，鬼知道这东西去哪里找啊！”
    剩下最后一个材料――硼酸的时候，白零就有些发愁了，那些石头倒是还都比较好辨认，可是这个硼酸明显就是提炼出来的，鬼知道按照现在的科技能不能做到这一点呢。
    “难道说我制造眼镜的道路就这么终结了吗？”
    看了看自己手上并不齐全的材料，白零颇有些一分钱难倒英雄汉的意思。
    而斑就在一旁盘膝而坐，白零跟他都不是吃苦的人，他们直接将从火之国搬运了几根木桩，然后斑直接凭着自己的感觉把木头砍成了一段一段的，然后在利用土遁・天降黏土之术，将木头拼接成一个纳凉的一个小房子。
    一开始的确是没打算弄多么浩大的工程的，但是后来斑闲的没事干，就开始不断的利用忍术把房子加工，在晋升为上忍之后，斑可是修炼出了另外的四种属性，所以在沙漠中使用出水遁跟土遁对他来说并不算是什么难事。
    “斑，反正你闲着也是闲着，你就凭着感觉对着这块空地释放火遁忍术就行了，就当是练习了，什么忍术都行，只要是火遁，前提是要持续和温度高。”
    白零丢下一句话，就急忙空间转移走了，留下斑在他建造的小别墅里面一脸懵逼的看着白零让自己对着释放火遁的一大堆石头，心中无数草泥马奔腾而过。
 
第三百九十一章 大佬的风范
    “终于成功了，斑你带上试一试，看看清不清楚。”
    白零拿着一副类似是眼镜的物体，一脸得意的递给了宇智波斑，示意他戴上看一看。
    “什么，你说这个是给我戴上的，可是这个东西是干嘛的呢，乌漆嘛黑的，你这不是成心让我看不见东西吗？”
    因为烧制这块玻璃的时候步骤比较简略，而且还可能是以为火影世界跟现实中的世界材料有所不同的关系，导致烧出来的外形有些寒碜，不过好歹是起到了放大物体的作用，也达到了白零的目的了。
    “你先别管那么多，戴上试一试就行了，这个可以让你看清楚动词。”
    白零嘴角带着笑容，能够在火影世界重现眼镜这种东西，还是让白零觉得自己其实挺厉害的，而且应该是可以帮到斑，他现在视力下降就是一种类似于近视的病状，只不过这个病状是急性的而已。
    “好吧！”
    虽然斑还想继续问一下，这个乌漆嘛黑的东西戴到眼睛其那面真的可以让自己看到东西吗，但是迫于白零的要求，还是直接戴上了这个火影世界第一副被造出来的眼睛。
    “怎么样，你感觉怎么样，看东西有没有清楚一点？”
    刚刚看到斑戴上了眼镜，白零就迫不及待的问他的感受，就像一个刚刚学会做饭的人，不断的问着吃饭的人是什么感觉一昂。
    “恩！这个乌漆嘛黑的东西还真的挺神奇的，我戴上去竟然就可以看清楚眼前的东西了，难道说这个可以治好我的眼睛吗？”
    时隔三个月之久，斑再一次清清楚楚的看到了外面的世界，不由得对自己的眼前的光明更加珍惜了，白零听出来斑的语气很是激动，这个平时情绪冷清的少年，其实也是一个性情中人啊。
    “很可惜，这个并不能帮助你治好你的眼睛，这个眼镜就是一个外物，帮助视力下降的你放大眼前的景物，而不是恢复你的视力，要想彻底治好的话，我们还要需找办法。”
    白零遗憾的告诉斑，并不是像他想象的那样，要是光靠着一副眼镜就可以把万花筒的后遗症治疗彻底的话，那么永恒万花筒就没有存在的必要了。
    “好了，既然已经弄好了的话，那我们就走吧，看一看你们宇智波家族在南贺神社留下的石碑到底有什么蹊跷的！”
    白零对着斑一挥手，这个动作要是放在之前他可是看不清的，现在则是可以看得一清二楚，就算是对外物并不是很在乎的斑，对自己能够恢复视力这件事情也是挺开心的，就是在听见白零说并不能彻底治疗眼睛的后遗症之后，心情有些失落而已。
    “接下来我就要使用空间转移了，你做好心理准备。”
    白零对着身后的宇智波斑提醒道，他自己转移倒是没什么，毕竟是一个元素化的身体，只要体力没有耗尽，那么无论是空间的扭曲还是物理攻击都算不上什么。
    这也是为什么在穿越到火影世界最初，白零只是进行了一次空间转移，就让自己彻底昏迷过去，而且浑身的阴灵之力都消失的一干二净。
    “我知道了，开始吧。”
    斑一脸无所谓的样子，反正他又不是第一次尝试白零的空间转移了，些许空间失重的感觉，对他来说实在是算不了什么，平时开个须佐能乎的时候，都会一瞬间从地上转移到空中，早都已经习惯了。
    拥有空间能力的人永远是最省钱的，因为他们可以省去乘坐交通工具的钱，而且速度还十分有保障。
    转眼之间，白零跟斑就回到了宇智波家族，白零自己是没什么感觉，昨天才刚刚看见过，但是斑就不一样了，他这一去可是做好了回不来的心理准备，没想到能再次看到自己的家族，看到那熟悉的宇智波家族族徽，他心中也有一种感慨。
    “对了，泉奈在哪里，最近千手跟宇智波的战争情况怎么样了，最近我不在的这段时间里面，家族的情况还好吗，有没有出现什么乱子？”
    班就像是回到了宇智波家族才想起这些事情一样，一连串的问题不由得让白零有些懵逼，只能一条条回答这个变身问题儿童的宇智波斑。
    “你就放心好了，家族并没有出什么事情，你连自己的弟弟都不相信吗，泉奈的处事能力还是很强的，你离开的这段时间里面并没有发生什么事情，跟千手一族的战争还处于僵持阶段，和你走之前一样。“
    斑这个弟控在听到了白零说宇智波泉奈的处事能力很强的时候，很明显的十分高兴，对于弟控来说，自己被夸奖都没有弟弟被夸奖来的高兴。
    “咱们现在赶紧去南贺神社吧，现在最要紧的就是让你的眼睛恢复正常，这个家族可是还需要你呢，你可不能倒下。“
    斑点了点头，虽然他并不是那种善于表达自己情感的人，但是他对家族的责任心的确是谁都可以看得出来的，从十六岁那年接人宇智波族长开始，不管是武力还是智谋都没有什么可以说的。
    其实斑要不是遇上了千手柱间这个变态，估计早就能够统一战国了，还真是既生瑜何生亮一样的情怀，不过话又说回来了，要是没有千手柱间这么一个强力的对手，斑还能成长到这种程度吗，这还真是一个未知的谜题。
    南贺神社，是宇智波家族一直以来的家族神社，里面不仅供奉着上古传下来的神明，而且还有宇智波家族祖先的牌位都在里面，所以说宇智波家族每当遇到能够影响家族命运的大事情的时候，都会来南贺神社参拜一下，以寻求祖先的护佑。
    而南贺神社就是在距离宇智波家族族地南方三里左右的地方，并不远，按照忍者的脚程来说，最多就几分钟的时间就能赶到，毕竟他们是在树上飞来飞去的。
    白零之所以给宇智波斑配衣一副眼睛也是因为这样，毕竟你就算是查克拉控制的再好，眼睛看不清楚树干的位置也是白搭，为了避免我们英明神武的宇智波族长丢人，在树上飞都会掉下去，所以白零就先给斑配了一副眼睛。
    别说，斑带着这一副像是墨镜一样的近视眼睛，还真是有一种大佬的风范，怪不得日后能成为忍界枭雄，人家是天生的。
 
第三百九十二章 被阴了
    其实白零早在他们制造眼睛的时候，就已经用自己的鬼兵分身来检测过南贺神社里面的情况了，这里虽然同样是依靠瞳力打开入口，但是白零的手里可是留存着斑的万花筒力量，所以打开地窖并不困难。
    让白零奇怪的是，为什么在宇智波老家的地下暗道里面竟然藏有指向南贺神社地窖石碑线索的记载，这让熟知剧情的白零很难不产生怀疑。
    石碑的确是六道老头留下的，但是内容却是黑绝篡改过的，而且其中还隐含着轮回眼开启的信息，这就不知道是老头子有意而为，还是黑绝特意留下的了。
    之前白零派鬼兵分身去，就是看中了鬼兵可以隐身的特点，身为鬼魂，而且是用阴灵之力养成的鬼兵，就算是感知敏锐的黑绝也发现不了。
    不过很可惜，他并没有发现黑绝的迹象，这明显就跟记忆中原来的剧情不同，在原着当中，斑是在木叶建立之后，才从宇智波家族南贺神社的地下发现了被黑绝篡改过的石碑，走上了棋子的道路。
    这其中就有一个很明显的疑问，这个石碑的确是六道仙人留下的没错，而且是觉醒了万花筒的六道仙人，专门设置的石碑，能够让不同的瞳力的人解读到不同的内容，可以说设计的相当用心。
    但是为什么既没有写轮眼也没有万花筒更没有轮回眼的黑绝能够知道上面的内容，而且还肆意的篡改呢，在白零的记忆当中，黑绝只是大筒木辉夜根据自己的意志还有阴阳遁忍术制造出来的一个东西，按理来说除了阴阳遁术其他是不可能学会的，更别说像是写轮眼这种血继限界了。
    但是有时候情况就是这么的bug，人家黑绝不单单改了这个记录，而且还改的天衣无缝，让心智和能力都是人上人的斑爷都被从头骗到尾，由此可见黑绝的行事是有多么的隐秘了。
    “应该就是那个了，这里好像就只有那里面有一块石碑，而且看上去年代已经比久远了。”
    尽管戴上了眼镜，但是在这种光线比较昏暗还是不占优势，所以寻找了半天都没有找到石碑，最后还是白零给找出了位置，看到斑这个表现，白零不仅有点怀疑，是不是因为黑绝等着急了，因为自己的影响，泉奈虽然跟扉间打过不少次，但是并没有下过死手。
    也不知道扉间那小子是什么想法，而且看泉奈的样子也不像是对待生死仇敌一样，虽然在外人看来依旧是招招致命打的火热，但是在白零看来，这种程度的对战显然是不足以让这两个实力已经到达影级的家伙分出胜负的，更别说是付出生命的代价了。
    但是这个时候宇智波斑的万花筒后遗症已经在逐渐的显现了，而且恶化的还挺快，恐怕要是再不抓紧的话，估计斑连解读石碑都困难了。
    就算是有瞳力，但是没视力一样白搭。
    白零是这么想，但是黑绝究竟是打的什么算盘白零就不知道了，毕竟黑绝的行踪实在是太隐匿了，白零早就已经把自己的感知能力全开，诅咒之瞳也是关注了最大程度的阴灵之力，但是依旧没有发现任何蛛丝马迹，只能暂时作罢，打算看一看斑那边的情况。
    “斑，你发现了什么没有，那个石碑上有没有写这治疗你眼睛的办法呢？”
    白零也没有写轮眼，而且他也不认识上面那些稀奇古怪的符号，所以这个石碑对他来说玩去哪是一个装饰品而已，其实他挺像知道上面写了什么的，毕竟是六道；老头留下的石碑，按照玄幻小说的套路来说，一般上面都会有某些武功秘籍之类的。
    不过可惜白零注定要失望了，因为火影世界是一个血统论的世界，只要跟大筒木家族扯上关系，一般都能获得很好的血继限界，再不济也是天赋超人。
    “这个石碑似乎真的有些年头了，上面的文字都是极其古老的，要不是本少爷喜欢读书的话，估计还真的认不出来这些文字的含义，上面好像写了些什么，森罗万象，相与为一之类的比较拗口而且讲究对仗的恶化，最起码也几百年前的了，现在早就没有人用这种方式写文章了。“
    现在的斑爷还不是后来的那个枭雄，而且六道仙人的石碑暗示性的文字居多，而且他现在根本还不是永恒万花筒，所以能够解读出来的也还是有限的，最起码白零就没有听斑说从上面看出了什么无限月读才是让世界和平的唯一方法。
    “奇怪了，这样斑根本达不到实现无限月读，召唤出辉夜姬的要求，就算是黑绝有心误导，但是现在的斑还是远远做不到的，那究竟是为什么非要在这个时候把斑引到南贺神社呢？黑绝是这么耐不住寂寞的人吗？“
    “桀桀，我之所以会这么做，当然是因为你了，要是不把你印出来的话，我复活母亲的计划怎么会成功呢！”
    一个阴冷难听带着一丝颤抖的声音在白零的耳边响起，他下意识的回头看，竟然发现眼前的斑整张脸不断的在变化，原本还算是高颜值的一张来呢竟然慢慢的变成像柯南里面的那些黑衣凶手一样的造型。
    整张脸慢慢的变黑，只剩下两只眼睛的地方是黄色的，而且牙齿的形状十分奇怪，好像根本张不开嘴巴一样。
    “火遁・龙炎放歌之术”
    看到这张熟悉的脸，白零二话不说就是一个火遁忍术放了过去，只可惜被他灵活的躲过了，脸上还带着一丝嘲讽。
    “没想到你对自己的通灵契约者也是这么狠呢，出手真是毫不留情呢”
    看到这张脸，白零就知道自己上当了，这是黑绝的阴谋，为的就是把自己引导这里来，这个幻术空间是黑绝利用阴阳遁术制造出来的，几乎和现实中的环境没有任何区别，而宇智波斑的形象则是利用白绝的查克拉模仿术，整个过程堪称是天衣无缝。
    看来黑绝早就已经盯上了宇智波斑了，要不然不可能对他的性格和说话的风格这么熟悉，以至于跟斑相处了好几年的白零竟然完全没察觉出来。
    “你是什么时候变成斑的，斑在哪里？”
    既然已经被黑绝找上门来了，白零没必要装傻了，虽然知道黑绝不可能会对斑不利，但是凡事都有万一不是吗。
    “比起他来，我倒是觉得你更应该担心一下你自己，想必你也感觉出来了，这里周围都已经被我的阴阳遁术完全封锁，而且这里并不是忍界，而是月球内部。”
    “什么，你说这里是月球内部！”
    白零的表情极其难看，以他对空间的感知，竟然没有发现自己早就已经被转移了，这种转移空间的能力绝对不是眼前的黑绝可以做到的。
 
第三百九十三章 阴灵爆炸
    “可恶，空间转移竟然被禁制了，这里到底是什么鬼地方！”
    白零在尝试着空间转移失败之后，打开了诅咒之瞳，却发现就连诅咒之瞳的透视和观察能力都无法探知这里的结构和属性，这就意味着白零来到了一个自己从来都没有了解过的地方。
    “桀桀，你就不用白费力气了，要是让你挣脱出来，那我这几千年就白活了，我知道你是六道那混蛋派来的，不过我的计划可不能被你影响了，所以还是请你乖乖的去死吧。”
    黑绝说完，手中就出现了一个小小的黑球，这个是火影世界后期十分常见的一个东西，不管是鸣人、大筒木辉夜，还是六道斑六道带土都曾经拥有过的一个东西――求道玉。
    “你怎么会有这个东西，难道说有人在暗中帮助你不成？”
    白零一开始还没认出来这个黑不溜丢的东西是什么，既然黑绝能够封锁自己的空间转移能力，想必也应该知道自己的身体是由火元素构成的，一般的物理攻击和除了水属性之外的忍术都应该是对自己无效的，所以应该不会用一般的手段来对付自己。
    这种求道玉是超越了血继限界的血迹淘汰，融合了风雷水火土阴阳其中性质变化的血迹网罗，并且可以使世界上任何忍术无效化，但是这一点对仙术不起作用。
    几乎是反应过来这个黑色球体是求道玉的同时，白零的脑海里就瞬间浮现出这些关于求道玉的记载，虽然他一直觉得这个求道玉很酷讯，在后期只要得到了六道的力量就会拥有这种求道玉，而且甚至还可以变成各种形状来配合使用者的情况，可以说是一种非常实用的武器了。
    不过此刻的白零已经来不及思考为什么黑绝能够使用出求道玉了，虽然在这个未知的异空间白零无法吸收外界的自然能量，从而进入仙人模式，但是这并不意味这他就只能束手就擒。
    “呼，幸好之前搞出来一个仙术阴灵分身，要不然这次就真的栽了。”
    白零看着变化为矛形状的求道玉朝着自己飞速袭来，双眼猛地一睁，一个火红色的人形物体出现在了白零的面前，这个就是他之前利用六道仙人的仙术查克拉炼制而成的鬼兵，现在正好派上用场的时候。
    眼看着这个求道玉就要砸到白零身上的时候，黑绝那奇奇怪怪的嘴巴也咧了起来，在它看来白零这是必死无疑了。
    他可是对白零调查的一清二楚了，会仙术，而且还拥有空间转移的能力，可以说是一个不好对付，也不好抓住的对手，为此黑绝可是出了血本了。
    这个空间封印术就是大筒木辉夜姬留给他应急用的，虽然黑绝只是意志跟阴阳遁的产物，但是从人情来说到底是算是辉夜姬的儿子，身为一个母亲会不放心也是正常的，所以给他留下了自己始球空间的一个复制品。
    就是目前用来封锁白零的这个异空间了，这里面不仅可以将目标物体不知不觉的转移出忍界，而且还能隔绝一切感知，可以说是大杀招了。
    “什么，求道玉竟然不起作用，这里应该没有自然能量才对，你是怎么进入仙人模式的？”
    原本胜券在握的黑绝看到了白零套上这层火红色的铠甲之后，竟然免疫了能够是任何忍术无效化，甚至让秽土转生的身体失效的求道玉，顿时大吃一惊，随后意识到了这应该就是仙术查克拉的作用。
    “这查克拉上面有一股令人讨厌的气息，应该是大筒木羽衣那个不孝子留下来的吧，哼“
    听语气，黑绝好像还是挺痛恨六道仙人的，不过的确是这样，站在亲人的角度上来说，亲手封印了自己母亲的大筒木羽衣的确算不上是一个孝子。
    但是现在大筒木一家的八卦事情可不关白零什么事，他在意的是，黑绝知道求道玉对白零无效之后，好像就没有什么动作了，一直用他那双黄色的眼睛盯着白零，盯的人有点发毛的感觉。
    “仙法・豪火多连弹”
    在这个诡异的时候，白零决定主动反击，毕竟这个神秘未知的空间目前看来自己是逃不出去的，那么突破口就只有眼前的黑绝了。
    几十个硕大的火球不断的从白零的口中喷了出来，而且是以极快的速度，瞬间将黑绝周身的温度升高到千度之上。
    “想要攻击我吗，不好意思，我的本体并不在这里，站在你面前的只是一个白绝罢了，而且还是和你拥有共同力量的白绝。”
    带着呼呼作响的风声的火球就这样穿过了黑绝的身体，似乎他没有收到一点影响，照样嘴角挂着一点戏谑的微笑盯着白零。
    黑绝的这一番话让白零心头一颤，和自己拥有共同的能力，难道是指对元素化的身体吗，先不提这个能力是什么时候被黑绝研究出来的，这种被蓝色奇迹自然强化的身体竟然也是可以复制出来的吗，火影世界的黑科技未免也太强大了一点吧。
    “既然火焰无效的话，那么试一试这个怎么样？”
    白零自然是最了解自己的能力的，但是很可惜，就算是知道自己的弱点是水属性的忍术，但是他依旧不会使用，因此只能依靠自己的老底――阴灵之力来帮助自己了。“
    “阴灵爆炸”
    感知到空间突然出现了一阵波动，白零赶紧抓住了这个机会引爆了自己召唤出来的另一个鬼兵，里面灌注的全部都是高纯度的阴灵之力，是白零自己辛辛苦苦的跑到地狱谷吸收的，就算是白零自己也不由得有一点肉疼。
    不过一切都是为了逃出这里，要不然都是白费。
    “咳咳，这是什么东西，竟然能够伤到我？”
    黑绝原本根本就没把这一团能量当一回事，这世界上很少能有伤害到他的存在，他虽然是阴阳遁的产物，但是严格意义上来讲，只能说是一个实体化的精神气物质。
    所以他才能肆意的去侵占别人的意识，控制人家的身体，这一点比起白零的元素化身体还要厉害得多，只是可惜在现在这种条件也无法复制，不然估计得有个几千的白绝跑出来到处控制别人的身体。
    “哼哼，叫你目中无人，这次活该吃亏。”
    虽然对于阴灵之力成功伤害到黑绝感到高兴，但是毕竟自己还是人家的瓮中之鳖，刚刚那一下虽然可以给黑绝来一个猝不及防的伤害，但可没法杀死他，黑绝跟辉夜姬是一样的存在，只能封印，但是杀不死。
    “可恶的小鬼，不管是到底是哪里的外来者，都给我统统去死吧。”
    黑绝喜欢在幕后谋划，他很享受那种吧所有人都玩弄于股掌之上的感觉，这次手上是他自从诞生以来第一次清楚的感觉到了什么叫做痛苦。
    不过他对让自己感知到痛苦的白零可没有一点感激之情，反而有一点恼羞成怒的赶脚，只见这个黑色的人形物体狠狠的挥了一下手，这里的空间就开始慢慢的压缩。
 
第三百九十四章 故技重施，不知归处
    “靠，又是这一招，难道就没有一点新鲜的招数吗！”
    白零怒吼道，记得他之所以会穿越到火影的世界，就是因为他将自己的诅咒之瞳空间投放到了现实的世界当中，对空间造成了折叠和扭曲，所以才会在坍缩达到最大值的时候，破开未免的桎梏，穿越到了新的世界。
    “大不了故技重施，看看我的运气够不够好了。”
    白零感觉自己的体力还是足够的，起码可以保持一段时间的元素化身体，这样就可以在空间转移的一段时间内不受到伤害，但是之后就不好说了。
    “诅咒之瞳，空间投放”
    既然黑绝想要用空间坍缩把自己直接压扁，白零也不可能坐以待毙，他就直接将自己的诅咒之瞳内在空间整个都投放到了现实当中，但是接下来的步骤跟之前完全相反。
    既然黑绝正在压缩空间，那么他就索性直接往诅咒之瞳空间里面玩了命的填充阴灵之力，让这个空间慢慢的被撑大，这样可以防止自己被挤压成一个院子。
    不过同样有着极大的危险，那就是有可能引起空间的震动，甚至是破裂，到时候自己就难免会再次穿越了。
    果不其然，在白零刚刚往自己的空间里面输送阴灵之力的时候，不知道是来自于地狱谷的阴灵之力有什么不同，还是因为火影世界的空间屏障比较脆弱，空间竟然裂出了一个肉眼可见的大洞，而且里面正在不断的产生巨大的吸引力，从空间虫洞之间还可以清楚的看到里面的时空风暴。
    白零敢打赌，绝对没有人可以从里面看见每个位面的位置，他怎么说也算是穿越的老手，算上这次已经是第三次了，也算是有一点经验了，但是进入时空隧道之后，除了意识能够稍微保持一点清醒，身体存不存在都不能自知，更别说还能找出自己的位置了。
    “哈哈哈，空间已经出现裂纹了，只要掉进去，你就再也出不来了，我会给你安排一个为了宇智波家族，为了宇智波斑在战场英勇战死的通灵兽形象的，你就安心的去死吧。”
    黑绝明显的是有一些得意忘形的，这个时候还大言不惭的声称是自己创造的忍者历史，很显然，这货就是在炫耀自己的谋划和手段。
    “你现在得意忘形，将来会有你失败的那一天。”
    说完这句话之后，白零就主动钻进了那道空间裂缝，他可不想被黑绝控制的空间给挤压成分子，要是这样的话还不如自己钻入空间虫洞里面，拥有元素化身体的话，不一定就会被困在里面。
    刚刚钻进去，白零就觉得眼前一黑，算是他点背吧，刚刚进入到空间裂缝里面，一道时空风暴正好吹到了白零的所在地，这可不是普通的风暴。
    不仅仅让白零完全控制不了自己的身体，甚至还让他的意识产生了一种时空穿越的错觉，时空风暴可不仅仅会对身体产生作用，同样会对人类的记忆产生不可估量的作用。
    “该死的，运气真不好，可千万别阴沟里翻船啊。”
    之前已经穿越过两次了，怎么说白零也算是一个老手了，多多少少有了一点经验，这种情况就相当于是被弓强女干，既然反抗不了，就只能被动享受了。
    要是忽略这个时空风暴带来的惨重后果的话，其实这倒是一个回味过去的最佳场所，因为时空风暴带来的错觉感，会让你将过去经历过的记忆最深刻的事情重新经历一遍，而且是非常细致的完全重新来一遍。
    这一点也是有利有弊的，要是你中一个五百万彩票的事情，那种欣喜若狂的经历带来的信息会让你整整回味到不想再回味的程度，但要是那种痛苦的经历，那就要考验你自己的心理承受能力了。
    其实这倒是很像伊邪那美，要是不能从将自己的心结揭开，是不可能从这个时空，风暴里面逃出来的，白零的元素化身体虽然可以避免时空风暴对自己身体的伤害，但是精神上的上的迷惑照样是不可避免的，要不是因为有着阴灵之力的加持，别说是穿越两次了，估计能不能从空间风暴里面活下来都是一个问题。
    “只能赌一把了”
    在时空风暴里面挣扎了整整三天的白零，阴灵之力消耗的已经差不多了，至于体力早就已经没有了，他是依靠着不断转换着鬼兵分身来消耗空间风暴对自己身体的伤害。
    似乎这次的伤害格外的凶猛，也许是因为白零好几次从这里大摇大摆的走出去的缘故，这次的时空风暴意外的照顾他，都已经整整三天时间了，居然还是在他的周围持续着。
    无奈之下白零只能拿出自己的宝贝，就是用六道仙人的查克拉制造的鬼兵分身，在阴灵之力已经消耗殆尽的情况下，他已经不可能使用出阴灵分身最大程度的利用这个鬼兵的铠甲和防御能力了，充满之间只能顺势借助自己阴灵之力消耗完的后遗症，变成了一只小奶猫钻到了这具鬼兵铠甲里面。
    “虽然没有能够完成你教给我的任务，但是我起码让黑绝那个家伙的计划宣告破灭，所以你的在天之灵还是多多保佑一下我吧，拜托了。”
    白零双手，哦不对，现在应该说是双爪比较合适，做出一副虔诚的信徒模样。
    至于他为什么会说自己破坏了黑绝的计划，这就要多亏在空间破裂的那一瞬间，不知道是因为黑绝看到了自己被空间裂缝吸引过去所以放松了警惕，还是因为这个一次性封锁空间失去作用，总而言之竟然让白零感知到了自己放在宇智波家族里面的鬼兵分身。
    直接假扮成了自己样子，前往南贺神社，尽量将真相告诉宇智波斑，这个时候已经顾不得那么多了，和斑朋友一场，没必要估计那些剧情先知什么的，要是为了这个眼看着自己的朋友称为别人摆控的棋子，不知道别人能不能做得出来，反正白零是做不出来。
    他之所以会跟黑就最后废话一阵，也是为了转移一下黑绝的注意力，既然他说自己的本体不在这里的话，那么就有很大的可能是在跟着宇智波斑。
    这样也没办法，只能尽量的拖住黑绝的注意力，然后看看能不能找到机会了。
    至于白零现在已经彻底的失去了意识，体力跟阴灵之力都已经消耗殆尽了，就差不多等于是精神跟身体都已经崩溃了，接下来就真的只能看六道仙人的仙术查克拉制造出来的鬼兵铠甲到底能不能防御住空间风暴的侵蚀了。
 
第三百九十五章 回归柯南世界
    十月份的东京，天气已经变得稍微有些凉意，街边行道树的颜色也从绿色慢慢的变成黄色，尤其是米花町的行道树是银杏树，所以从街边走过来的时候，你可能会看到被金黄色的银杏叶铺满的唯美景象。
    美中不足的是，这种景象只有起了一个大早的人才有可能看得到，因为晚些时候，环卫工人就会把这里的银杏叶清扫的一干二净。
    就是因为这个原因，所以明明是这么美丽的景色，却没有多少人可以看得见，美好总是藏在生活当中，人们不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
    尤其是在御宅一族盛行的日本，而且宅男的平均年龄正在逐渐的降低，现在已经出现了智能手机，以前无忧无虑每天都东奔西跑的小孩子们，现在的注意力正在逐渐被电子产品和二次元占领。
    所以中二事件也屡见不鲜，白零自己看到过的少年侦探团的三个人每个都是假面超人的铁杆粉丝，而且他们这个年龄段的有不少的人都是以模仿假面超人的动作和语言为荣，所以有时候显得极其中二。
    白零就是被这样一阵中二的叫声给惊醒的，而且他好巧不巧的正好睡在了不知道谁家的围墙上面，当他醒过来的时候，就听见了一阵极其中二的宣言。
    像是什么;“可恶的坏人，我假面超人为了维护世间的正义，保护人们的和平，拼上性命也要在这里打到你。
    不知道是不是中二感实在是太过强烈的缘故，让白零这哥古老的中二病不由自主的清醒了过来，因为那种非常明显的羞耻感已经透过了白零的大脑自我保护机制，直接跟他的中二之魂产生了共鸣。
    “我去，这里难道是东京吗，柯南世界的东京，还是别的世界的东京？”
    白零清醒过来的一瞬间，有那么一个时刻甚至以为自己都已经活了很久很久了，这都是时空风暴让他的自我认知产生了混乱的缘故。
    毕竟那种侵蚀是一刻不停的在进行，白零自己的记忆就只有持续到他消耗了全部的阴灵之力，然后变成了一只小猫钻进了鬼兵铠甲的片段了。
    剩下的事情，他就完全没有印象了，或许连接到那个仙术铠甲能够得知当时的景象。
    但是白零看了看周围，不管怎么看似乎都是只有自己一个人的样子，忘记说明了，现在的他又一次失去了诅咒之瞳的使用权利，毕竟浑身上下都已经调取不出一丝阴灵之力了。
    万幸，他刚刚尝试了一下元素化，发现他的体力大概还能够让自己的小猫爪子变成火焰，这已经足够了。
    “喵~~~~”
    “万恶的阴灵之力，怎么没有你大爷就得变成猫咪呢！”
    不管经历多少次，白零还是无法适应变成猫的生活，或许他内心的深处一直都认定自己是一个人类，不管是刚刚穿越没有得到金手指的那段时间，还是失去了阴灵之力重新变成猫咪的时候。
    “这街道，还有这种中二的台词，似乎总有一种莫名的熟悉感啊。”
    不能怪白零的记忆力太差，实在是在火影世界呆的实在是太久了，久到他都快以为自己只能老死在这个世界了，其实说起来还是要感谢一下黑绝，虽然这个混蛋阴了自己一下，但是毕竟死送自己回到了最初的世界。
    虽然在火影可以跟斑和柱间成为朋友，领略忍界传说的风采，不过在哪里终究是一个过客，呆的越久越能感觉到自己其实并没有一个归宿。
    虽然在柯南世界自己一样是一个穿越者，但是不同的是，自己的的确确是有两个亲人，小哀和明美姐都是自己的亲人，在刚刚穿越到柯南世界的那段时间，要不是小哀捡到了自己，作为一只刚断奶还没有觉醒金手指的小奶猫，能不能活下来还真的是真的是一个为。
    连他自己都不敢想象，要是那一天真的没有饭吃了，他会不会饿到自己去垃圾堆里面讨吃的，从那些野猫流浪狗的嘴里面抢吃的。
    “咦，妈妈，你看，这里有一只小猫咪唉，身上都是白色的，好好看啊。”
    就在白零走过自己熟悉的街道，带着一种犹豫和恐惧慢慢的走向米花町二十二号的那栋房子的时候，他突然听见了一个小萝莉的奶声，听那意思是在说自己。
    “由乃，那是波斯猫哦，你要是喜欢的话妈妈去买给你，这只猫是别人家的哦，看看可以，但是不能抱走哦。”
    “诶，为什么由乃不能抱走呢，这么好看的一只猫咪，我也想让爸爸一起看看啊？“
    小萝莉的声音中充满了疑惑，似乎只听声音都能够想象到萝莉脸上的那种萌态，不过白零是绝对不会承认自己是萝莉控的，在他的观念里，那种萝莉要胸没胸，要屁股没屁股是没什么可控的，御姐赛高。
    不过此刻他依旧忍不住回头，去看一看这对母女的相处日常，即使她们的话题对象是自己。
    “你看这只猫这么漂亮，一定是有主人的，你要是抱走的话，他的主人会伤心的，而且你看看他的脖子下面有一只铃铛哦，这就更说明他是一只有主的猫了，所以由乃可不能有着自己的性子来啊。”
    白零听了还倍感疑惑，自己脖子下面什么时候有了一只铃铛了，没道理这么长时间了自己没发现啊，难道说是在穿越的途中带过来的吗？
    小萝莉一边恋恋不舍的看着白零，一边被妈妈带走了，只留下了一脸懵逼的白零。
    “这只铃铛是哪里来的？”
    这是目前白零脑海里最大的疑惑，此刻正在循环不断的滚动播放着。
    “靠，这个位置看不清楚”
    白零心中狠狠的咒骂道，他还从来没有发现当自己是一只猫咪的时候脖子居然会这么短，而且不知道这是哪里来的铃铛，似乎异常的舒服。
    白零从以前就不喜欢脖子上戴着东西，这样总会让他感觉到有一种束缚感，成为猫咪就更是这样了，对于身体的感知更加敏锐了，而且脖子上一圈毛，要是这么被束缚住的话，肯定是会感知到的，但是他居然没有一点感觉，由此可见这个铃铛是有多么诡异了。
    虽然猫咪的脖子有些短小，但是还是不妨碍白零把这个铃铛看一个大概，这个铃铛通体是银白色的，但是到底是什么金属制成的还不得而知，而且上满似乎有一些古朴的文字，因为角度的问题，白零也无法看清楚。
    他现在最担心的就是，该不会自己吸收了阴灵之力，变成人形的时候，脖子上也会带着这样一个铃铛吧，那样可就真的丢人丢大了。
    猫咪带铃铛好看，人带铃铛只会被嘲笑的，这是两种不同的审美。
 
第三百九十六章 猫咪不记仇
    “诶，你怎么会在这里，说起来都已经好久没有看到你了，过得还好吗？”
    白零正在研究自己的铃铛的时候，身后突然出现了一个女声，而且还很熟悉，这种温温柔柔的感觉，就只能是小兰了。
    “喵~~~”
    虽然白零也挺疑惑，自己消失的这段时间里面，到底发生了多少事情，但是眼前的这种模样显然是没有办法询问的，因此只能把疑惑压在心底，等到见到柯南之后再行询问。
    至于小哀，或许是近乡情更怯的缘故，也许是因为心底的愧疚，他现在最害怕见到的就是小哀了。
    不知道大家有没有过那种体会，莫名的产生一种愧疚感，也许就是因为不想看见小哀为自己担心吧。
    而且白零可没有忘记，自己还是东京警视厅的一个在职警察呢，也不知道目暮警官有没有因为自己太长时间没有来而把自己开除警籍。
    “你有没有吃东西呢？”
    自从之前那次白零帮助她解出了数学题之后，小兰就再也没有把白零当成一只普通的猫儿看待了，基本上是平等对待吧，差不多小女生都是这样看待动物的。
    “喵~~~“
    听见小兰这句话之后，白零摇了摇自己的小脑袋，经过小兰这么一问，他才感觉到自己的肚子在咕咕咕的叫唤，小兰的厨艺是出了名的好，跟着去吃一顿也是挺好的。
    不过在此之前，还要跟柯南询问一下最近发生的事情。
    ――――――――――――
    “柯南，我回来了，爸爸，你不要喝那么多酒啦，马上就要吃饭了，你去到沙发那边醒醒酒，我来收拾一下这里。”
    “啊，什么，冲野洋子小姐最高”
    白零、小兰，一脸黑线，大叔的日常就是一个颓废的中年人，不过酒量是值得肯定的，啤酒那一次都是喝一打左右，而且还是那种似醉非醉的状态。
    “真是的，爸爸，你给我醒一醒啦”
    “柯南，你饿了吗，等一会我就去做饭哦，不要着急”
    今天是星期天，不过小兰身为一个高中生可没有柯南这种小学生那么轻松，之前就是出去参加学校的补习班，按理来说像小兰这种品学兼优的好学生是不用参加这种补习班的。
    不过没办法，谁教学校就是采取这种统一补习的方式来让所有的学生心理平衡，毕竟要是这种过于看重成绩的话，不仅学生，就连家长也会心生怨言的。
    不过对于小兰这种大学霸来说，上不上都是无所谓的事情就是了。
    “好的，小兰姐姐。”
    柯南一脸睡眼惺忪的从自己的卧室里面出来，这货昨天跟那群小鬼头在外面呆了一夜，到了快天亮的时候才回来，对小兰说是在阿笠博士家里面过得夜，其实就是跟着那一帮熊孩子去一个房子里面探险去了。
    “唉，等下，你是在哪里发现它的？“
    柯南刚刚还在一脸困倦的揉着自己的眼睛，身上还穿着睡衣呢，结果之后就马上瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着被小兰放在沙发上的白零，那表情十分惊悚，就像是大白天见鬼了一样。
    让白零都吓了一跳，不过这货睡觉居然还带着眼睛，搞得自己一天天的跟一个特工一样生怕被发现，殊不知自己的青梅竹马内心里面早就已经有着猜测了。
    就拿刚刚进门的时候来说吧，大家有没有注意到小兰先喊的是柯南，然后才喊自己的父亲，正常来说的话，柯南只是一个借宿的小孩，就算是关心，也没有必要放在自己父亲的前面，尤其是喝醉了酒的父亲。
    很多迹象都已经表明，小兰绝对不是把柯南当成一个小孩子看待，只是当事人一个是喜欢装傻，另外一个是真傻，这种家务事就算是大罗神仙来了也只能甘拜下风。
    “你说它啊，就是刚刚出门的时候看见的啊，我看见他好像是迷路了的样子，而且没有吃饭，所以我就把它带到了家里面了，有什么问题吗？”
    小兰一脸疑惑的回答了柯南的问题，她可是记得柯南说这只猫是自己同学家里养的猫咪，可能是因为贪玩才偷跑出去的吧。
    “哦，没什么没什么，小兰姐姐，我肚子饿了！”
    柯南这个时候已经恢复了正常，对于一个侦探来说，保持自己情绪稳定是必须要做到一件事情，毕竟在推理案件的时候最要不得的就是加上自己的主观思想。
    不过他现在的行为明显就是在驱赶小兰，估计是想问一下白零这段时间经历了些什么吧，反正白零也正好想问一下柯南这段时间发生了什么，还有就是自己有没有被东京警视厅开除警籍，要是真的被开除的话，那么生活来源就成为一个问题了。
    他总不好意思这么大岁数还在吃阿笠博士的退休金吧，虽然说阿笠博士并不靠退休金活着。
    “这是哪里来的野猫啊，小兰，你怎么什么东西都往家里面乱抱啊。”
    大叔被小兰叫醒之后，自顾自的去到了沙发上打算躺下，结果余光一瞟就发现了一团白色的毛茸茸的物体，喝醉了酒之后的双眼很难聚焦，大叔废了好一番功夫才发现那是一只猫咪。
    不过说完之后大叔就“昏倒”在沙发上了，周围是一地的啤酒罐，好一番颓废的大叔作风。
    白零犹豫了半天，还是把自己的爪子从大叔的脸上拿了下来，毕竟是在人家家里面蹭饭，还是有必要对大叔保持一定的尊重，就等大叔下次被柯南麻醉的时候再报复好了。
    有人说猫咪的报复心特别重，但是变成猫咪的白零可并不这么认为，他不就是一只挺大度的喵吗。
    “你这段时间究竟去哪里了，博士小哀还有我找你都快找疯了，小哀已经整整请假一个星期了，今天小林老师还在问我小哀要不要紧呢？”
    柯南在客厅还是一脸我是乖小孩的模样，结果一回到了自己的卧室里面就变成了一脸着急上火的样子，不过此刻白零也没有办法，他的阴灵之力完全消耗殆尽了，就算是要吸收，也要等到晚上才行，所以现在真的是没办法跟柯南对话。
    因此他并没有回答柯南的问题，而是扬起了自己的小脑袋，在这个房间的周围找来找去，既然没办法用意念对话的话，那就只能借助外物了。
    终于，他在这个房间的角落发现了一台电脑，这个时候已经来不及思考为什么柯南的房间会有一台电脑了，他一个纵跃就跳到了电脑桌上面，小猫爪按下开机键，大小还是挺合适的。
 
第三百九十七章 归心似箭
    “你打算干什么，难道你现在没有办法变回人类吗“
    柯南还是挺有眼力见的，看到了白零打开电脑的动作，就推测白零现在无法跟人进行交流，只不过这心里不由得更加好奇白零这段时间到底经历了些什么了。
    侦探吗，就是要保持着旺盛的好奇心，不然的话破案都没有动力了。
    不过现在白零倒是挺痛苦的，猫的爪子对于键盘上的按键来说到底还是大了一些，而且不能像人的手指控制的那么灵敏，最重要的一点就是，他现在对日文拼音的键盘还是有点头疼。
    看到了上面的那些平假名和片假名，完全就是他认识白零，白零不认识他。
    尝试了半天最终还是放弃了，加入你不认识二十六个字母的话，你是很难只凭借猜想就从键盘上拼写出自己心里的话的。
    “要不然你还是用笔吧，我这里有一只阿笠博士发明的奇形怪状的圆珠笔，看形状和大小，你应该是可以是可以使用的。”
    柯南看着白零抓耳挠腮的忙活了半天，顿时就明白了他的男抽搐出，不过令人奇怪的是，阿笠博士居然会有这么奇奇怪怪的发明。
    柯南一边说着，一边从自己的抽屉里面掏出了一支非常奇形怪状的笔，大致上来说倒是一支笔的形状，但是这其中却是有着三个凹槽，而且还有一个绑带。
    对于猫咪来说，只要把爪子伸进去，然后用上面的绑带固定住笔的位置就可以进行书写了。
    不过这么一想阿笠博士的确是一个很奇怪的人，这支笔明显就是为动物设计的，可是动物又能有几个会写字的呢，这种奇奇怪怪的发明估计也就只有阿笠博士能够生产了。
    有了专用的笔，白零终于可以跟柯南沟通了。
    白零：“我失踪了多长时间?“
    柯南：“差不多有一个星期左右，在你失踪之后，那个橘真夜的杀手身份就暴露了，不过奇怪的是，她似乎受了很大的谨慎刺激，而那个男人则是和你一同消失不见了，目前东京警视厅发布了你的失踪消息，他们的猜想是你被那个女杀手打伤，然后被那个男的给绑架了。”
    柯南看了白零写在纸上的文字之后，稍微思考了一下之后就是一个爆炸性的消息。
    “what，暮目警官在开玩笑吗？我怎么可能被那种普通人给绑架。”
    白零一双猫瞳都瞪大了，自己竟然被定义为了失踪人员，而且嫌疑目标竟然还是一个普普通通只会背后搞偷袭的男人，这实在是太侮辱自己的智商和武力值了吧。
    对于这个让自己穿越的罪魁祸首，即使是在火影世界度过了好几年的时间，白零依旧没能忘记，毕竟那次的经历真的可以称得上是阴沟里翻船。
    而且还涉及到了真理会的踪影，这种让空间产生裂缝的攻击，可不是随随便便就能发出来的，看来这个真理会的水很深，怪不得连黑衣组织都对其敬畏三分。
    不过白零觉得自己目前应该算不上是那个组织的眼中钉，毕竟自己其实可以算得上是已经死亡了，非常可惜的是，自己会招惹上那个组织的原因自己已经忘了。
    毕竟在时空风暴里面呆了那么久，很多记忆都已经错乱了，万幸关于柯南世界的记忆大体上还保留的比较完整，毕竟能在那种程度下的时空风暴中保住性命已经算是非常难得的事情了，失去些许记忆白零也就不做他想了。
    “对了，你还没有告诉我你这时间究竟到哪里去了呢？难道真的是被那个男人绑架了吗，我总觉得不是这样的，但是也没办法跟暮目警官他们说明。”
    白零;“当然不是了，我只是陷入了一点麻烦当中而已，那个麻烦已经解决了，至于那个男人和那个疯掉的女人纯属他们自找的，惹上了不该招惹的人，要不是命大，估计我也够呛。“
    白零写到前半句的时候，柯南还以为是白零杀了人呢，甚至一度情绪十分紧张，用那双带着眼睛的大眼睛死死的盯着白零，让没有开启阴灵之力感知的白零都有点发毛了。
    结果到了后半句这货反倒是松了一口气，看样子似乎是十分不希望白零成为一个杀人犯的。
    白零：”拜托老大，你不要把我想象的那么邪恶好不，怎么说我也是一个警察，在没有危急生命的时候，我是不会去主动伤害被人的。“
    身为一个警察，反倒被柯南怀疑有杀人的倾向，白零真是不知道自己是应该哭还是应该笑。
    “小哀现在怎么样了，我失踪的话他应该很着急吧?“
    犹豫了很久，白零终于问出了这个问题，其实他一直都想问，只不过心中一种有一种淡淡的恐慌感，说成是胆小也好，说是担心也罢，所以他才会在街道口游荡，直到被小兰发现。
    这样既没有办法变成人，也没有办法和人交流，总让白零有一种自己是丧家之犬的感觉，其实内心里他是不希望自己这样狼狈的一面被小哀发现的，哪怕她并不会嘲笑自己。
    “小哀啊，她这段时间可是担心坏了，你失踪了一个星期，她也有整整一个星期没有上学了，而且听说已经四五天没合眼了，这不，今天早上还在网上发布你的失踪消息。”
    柯南一边说着，一边打开了电脑里面的寻人网站，挂在最上面的非常明显就是白零的头像，不知道小哀是花了多少心力，而且是冒着被黑衣组织发现的危险。
    白零可是知道，为了防止被黑衣组织发现，小哀甚至都从来不使用社交软件，因为黑衣组织当中也有着不少的电脑高手，包括小哀自己其实也是一个黑客中的高手，因此她明白社交软件当中会隐藏着非常多的信息。
    有时候哪怕你不是故意的，通过你的交际圈，还有一点生活习惯就能推测出很多东西。
    可是这次为了寻找自己，竟然这样大张旗鼓的在寻人网站上发布自己的消息，可以说是非常冒险的行为了，跟小哀平时的行为习惯可是完全不同，可见白零在小哀心目当中的重要性了。
    “这样啊，那我现在就去看看！”
    柯南这个木头是不会明白白零为什么没有在一开始就回到阿笠博士的家里去寻找小哀的，不过好在他有一个同样情商不高的青梅竹马，两个人正好配一对，谁也别嫌弃谁。
    此刻的白零真可以说是归心似箭，他的担心，他的恐惧，在得知小哀为了寻找自己四五天没有合眼的那一瞬间完全爆发出来。
    虽然现在身上没有一点阴灵之力，但是白零的焦急促使他不断的加快奔跑速度，甚至激发了猫咪的本能，让他爆发出比注入阴灵之力更快的速度。
    现在他的目的就只有一个，那就是见到小哀。
 
第三百九十八章 身高是硬伤
    似乎距离会随着人的心情而改变一样，白零感觉自己平时悠闲散步就能走过的街道，现在在这里却变得十分的漫长，仿佛度日如年。
    终于，在四条小短腿的共同努力之下，白零看到了久违的阿笠博士家里的别墅，样子还是一点没变，跟白零离开柯南世界的时候一模一样。
    只是不知道现在的小哀是在里面做些什么呢，因为现在是猫的身体，所以白零的身高是一个硬伤，视野十分有限，抓耳挠腮半天之后才发现自己其实可以直接跳上围墙的。
    不由得十分尴尬，毕竟当人类当久了，自己潜意识里面就是一个人类，所以思维方式也就是这样的，一般按照人类来说，这种情况是不会想着去上墙的才对。
    后知后觉的白零站在围墙上面往房间里面看，却发现大厅里面是一片寂静，似乎没有人的样子，现在的时间已经是中午了，按照道理来说，就算是酷爱修仙的博士应该也已经醒了啊，怎么会一点动静都没有呢。
    白零的心中突然涌起了一丝不详的预感，难道说家里面出现了什么事情吗？
    心中的焦急让他顾不上继续观察了，从围墙上面纵身一跃，直接就跳进了二楼的阳台，虽然说他并不在意真理会，但是万一真的对他身边的人做出了什么事情的话，他就是拼了性命也不会饶恕他们的。
    带着这样一种心情，白零先是从阳台出来，顺着二楼的房间一个个的找过了，但是好像并没有人在的样子，他的房间就是在二楼靠近阳台的那一边。
    他刚刚进去的时候发现里面是干干净净的，显然是有人精心打扫过，想想也知道，阿笠博士这种大龄宅男是不可能会做这种事情的，一般来说做饭的是小哀，打扫则是小哀指挥他们两个大男人做家务。
    毕竟这种家务活有很多都是比较消耗体力的，要是让一个七岁的小女孩去做哪些重体力活的话，估计会被人家给骂死吧。
    不过此刻白零关注的却并不是这些，在二楼遍寻都没有发现小哀的身影，白零只能顺着楼梯往去了一楼，一楼是阿笠博士的房间。
    这个是阿笠博士自己的选择，毕竟他的那些实验很多都是又爆炸危险的，所以要是住在二楼的话，这栋别墅就要时时刻刻面临着坍塌的危险了。
    虽然说阿笠博士其实是一个小土豪，不过就算是在土豪也禁不起这么折腾自己的房子。
    至于小哀，一般她都是住在地下室的，在哪里比较安静，而且小哀又是一个喜欢修仙的小仙女，白零经常感叹，这个家里面作息最正常的竟然是自己这个夜猫子，人类真的是要逆天了啊。
    到了一楼之后依旧没有发现小哀的身影，但是却看见了博士趴在工作台上呼哈大睡的身影，估计这货又是熬了一个通宵吧，也不知道他这么一个中年人，每天哪里来的这么多精力。
    “既然一楼二楼都没有，那就只能是地下室了！“
    虽然去了火影世界这么多年，但是对于小哀的习惯还是记得非常清楚的。
    果不其然，当白零推开地下室的门的时候，就发现了一个小脑袋伏在电脑桌前，脸上是非常浓重的黑眼圈，一看就是很久都没有好好休息过了。
    白零还要庆幸一下地下室的门没有关，要不然估计以他现在的小身体，就算是使出吃奶的力气都未必能够把这扇门推开，毕竟现在不管是蓝色奇迹还是阴灵之力都是一点不剩，自己就是相当于一只普通的猫咪而已。
    当看到小哀的那一瞬间，白零浮躁的心奇迹般的安静了下来，似乎是不忍心打扰这个女孩，明明本来走路就没有声音，白零却依旧踮起脚尖，慢慢的晃到了小哀的旁边。
    从这个角度看女孩的侧颜，既没有白天时候的高冷，也没有被黑衣组织威胁时候的无助，而是像一种孩子般的天真，不过就算是现在睡着了，没有还是皱着，似乎在梦中也就在烦恼些什么。
    “喵~~~”
    白零想说一句什么来表达自己的心情，但却忘记了自己现在是一只猫，结果就发出了一声响亮的猫叫。
    “恩，白，是你吗？”
    估计是对猫的叫声有点过敏的缘故，本来睡的很熟的小哀瞬间醒了过来，嘴里还在喊着白零的名字，想必是这段时间寻找白零有些着急了，连睡觉的时候都不忘记这件事情。
    “喵~~~”
    看到小哀刚刚睡醒的脸色透露出一种晕染的红色，但是眼睛下面十分浓重的黑眼圈破坏了这份美感，显得这个萝莉有些颓废。
    “白，真的是你吗，我不是在做梦吗？“
    小哀似乎不敢相信自己眼前的白零是真是存在的，不由自主的狠狠擦了擦眼睛，眼睛却控制不住的流下了泪水，不由得让白零更加心疼了。
    但是此刻他却说不出任何安慰的话语，甚至不能给小哀一个怀抱，他从来没有任何时候这么痛恨过自己变成猫咪这件事情，关键时刻却不能给自己喜欢的人一个安慰。
    “你怎么了吗？怎么不说话呢，真的是你吗，白？”
    因为白零一直不说话，小哀不由得用疑惑的眼神看向了白零，在她的印象中，即使白零是猫咪的形态也是可以和她正常对话的，怎么一直都不说话呢。
    她不由得心生怀疑，眼前的这幅景象难道是自己太过渴望见到白而做的一个梦，还是说这只就是一只普通的猫，只不过是巧合才来到自己的面前。
    但是看着那双灵动的碧绿色瞳孔，小哀无论如何也无法说服自己，这是一直普通的猫咪。
    “白，是你吗？”
    带着一丝恐慌和一丝期待，小哀问出了这个问题，要是这个时候白零没给出反应的话，估计小哀心里的悲伤应该都能够逆流成河了吧。
    “喵~~~”
    万幸，白零并没有在这个关键的时候发呆放空什么的，而是狠狠的点了一下自己的小脑袋，告诉小哀，自己就是他在寻找的那个目标。
    “真的是你吗，白？”
    有句老话叫做;“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。“
    人们在自己长久的期盼被达成的时候，内心深处往往会产生一种怀疑的心理，不敢相信事实，现在的小哀就是这样的状态，说来倒是也挺好玩的。
    像小哀这种比较冷的人，一向都是不把情绪表露出来的，今天却这么的情绪化，也是比较罕见的。
    白零这个时候能做的却只有跟小哀相对无言，毕竟他又不能说话，只能这样尴尬的看着小哀，气氛一时之间陷入了一种诡异的安静。
 
第三百九十九章 并不成熟的洗面奶
    “你，你这段时间都到哪里去了？“
    享受了哀殿长达五分钟并不成熟的洗面奶之后，白零终于放了下来，别说，哀殿虽然现在只有七岁，但是已经开始发育了，真不知道是因为aptx4869的缘故，还是因为哀殿本人“天赋异禀”。
    “你现在不能说话是吗，那可以用笔写下来吗，我记得博士发明了一个猫咪用的签字笔来着。”
    白零听到小哀说完这句话，头上就开始不断的冒出黑线，原来博士那家伙这种奇奇怪怪的发明还不止一件，看这架势，估计少年侦探团的熊孩子们也是人手一件吧。
    白零点了点头，反正在柯南那边他已经知道了这种奇葩的笔该怎么用了，现在只要再来一次就行了。
    “之前遇到了一点麻烦，不过现在已经处理了，所以你不用担心了。”
    白零心中带着无数个卧槽，再一次拿起了阿笠博士发明的这种猫咪专用的签字笔，在一张空白的纸上写下了这句话。
    “可是，你为什么会消失整整一个星期的时间呢，这段时间你都在那里呢，还在日本吗，当然，要是你不方便的话就不用说了，我只是想知道你这段时间是不是安全。”
    本来小哀是十分焦急的问白零的情况的，可是问道一半的时候，突然想起来白零的身份有些事情是不能告诉自己的，匆忙之间只能改口，这倒是让白零觉得小哀有些傻的可爱。
    “没什么，其实就是被人给阴了一回，所以我才会消失这么久的。”
    “可是你现在的这幅样子是怎么回事，怎么连正常交流都不可以了吗？”
    还没等白零说完，小哀就匆忙的问道，看样子是十分担心白零现在的这种状态，虽然以前也变成过猫，但是照样可以用思维沟通，所以让小哀觉得猫的形态跟人类形态也是没什么区别的。
    导致大家都忽略了，白零现在的这幅模样，这种状态才是猫咪跟人类沟通的正常方式，当然，这要忽略博士的那个奇奇怪怪的发明，毕竟就算是猫咪，也没有几个会写字的，更别说还是日文了，估计华夏的那种方块字对于猫咪来说可能更好写一点。
    “到了晚上自然就会好了，你可以认为我是体力耗尽了。”
    白零生龙活虎的握着一支猫咪专用的签字笔在哪里行云流水的写着，实在是让小哀理解不能，他说的体力耗尽是什么意思。
    “那你要去休息一下吗?“
    虽然不太明白白零口中的体力耗尽是什么意思，不过在小哀想来，既然是累了，那去休息总是没有错的。
    就在主仆二人聊得正嗨的时候，外面突然出现的一群熊孩子的声音让两人停止了聊天，在阿笠博士的家里面这是常有的事情，这群熊孩子基本上是把博士的家当成自己的家了，不过博士并不反感就是了。
    身为一个骨灰级别的单身狗，博士现在的思想已经超越了那些钻石级别的单身狗，他并不担心担心自己没有后代，只是缺几个人能够承欢膝下的孙子孙女而已。
    虽然相处的时候更多的是平等对待，但是其实在博士的心理的，大概是拿这群熊孩子当成了自己的孙辈吧，估计工藤新一也是这样的。
    “博士，博士，都已经中午十二点了诶，难道你还没有醒过来吗？”
    今天是星期天，通常都是这些熊孩子们外出活动的日子，一般来说都是以露营啊，烧烤为主之类的，但是今天因为博士熬了一个通宵，好像就是为了制作白零现在使用的这支笔。
    据说里面还有什么了不得的功能来的，白零也没来得及仔细的开发研究。
    “我们出去吧，要不然他们一会儿该进来了。”
    这句话说的让白零隐约有一种，自己在跟小哀偷情，怕被人家发现了的感觉。
    现在可以隐约看见小哀的眼睛还有些红红的，不过可能是因为哭的比较少的缘故，所以第一次情绪这么外露痕迹还是比较明显的。
    “你就这么出去吗，不怕那群孩子们问东问西吗“
    虽然知道这群孩子不会发现自己的真实身份，但是白零就是有一种心虚感，毕竟这也算是他把小哀给弄哭的，谁叫他玩了一个突然失踪，让小哀着急上火这么久呢。
    “没关系，到时候我就说做噩梦就好了。”
    在这方面，小哀比白零淡定多了，或许是因为根本就没往那种地方想，毕竟现在白零是一只猫咪，谁会怀疑到他身上来，最多柯南那小子会有点猜想，不过也无关紧要，白零跟小哀谁都不会放在心上就是了。
    说完之后小哀非常淡定的走了出去，似乎根本不拿这当一回事，相比之下，反倒是白零显得有点心思猥琐。
    “小哀，原来你在这里啊，我们还奇怪为什么你没有出来呢？我们还一直在找你呢，博士说下周末带我们去野营，你也会一起去的对吧？”
    小萝莉步美明显是有点把小哀当成自己的闺蜜的意思，做什么事情都喜欢拉上她，不过在小哀这种成年人看来，哄小孩子未免太过无趣一些，不是谁都能跟柯南一样，当一回小孩子还能跟他们打成一片，甚至隐隐有一些孩子王的风范，这一点白零是佩服的。
    他在前世的时候也不是没跟小孩子一块玩过，事实上，身为一个孤儿，很少能有玩得来的朋友，有时候他也会去找小孩子玩，但是真的是没有共同话题。
    孩子们的思维天马行空，有时候东一下西一下的真的很难让人跟得上，正因为孩子们的注意力容易被分散，所以才显得那么纯真可爱。
    当然，的确是有着很大的代沟，尤其是现代的小孩子们，因为从小就有电子产品，所以有些事情了解的甚至比自诩社会人士的我们还要透彻，让你产生一种非常别扭的感觉。
    所以白零才会这么佩服柯南，凭着工藤有希子遗传给他的sss级别的演技，能够完美的装扮成一个七岁的小孩子，当然，这种可以拿奥斯卡小金人的状态，是只有在远离案件的时候才能达到的状态，要是遇到了杀人事件，那基本上演技跟情商同时归零了。
    “那你们现在来是干什么，不是说下周吗?“
    小哀并没有直说自己去或者不去，因为她还要观察白零的状态呢，要是真的恢复正常了她才能放心的出去，要不然总觉得不放心，白零又是有事情瞒可不是一回两回了。
 
第四百章 暂时顶一下
    （各位不好意思，因为一点事情发布晚了一点，为了避免丢失全勤，暂时用其他的顶一下，稍后会换到原本的章节，就但是防盗了，是在不好意思。）
    话音一落，唐糖整个人都被吓了一跳，脑海当中心思万千，总归就一个想法，：师傅为什么会这么问？“
    在不明白形势之前，唐糖觉得还是先装傻比较好，因此表现出一副迷茫无知的样子来糊弄唐僧，同时嘴里还说着：
    “师傅，你在说什么啊，您老人家做事，我这个当徒弟的怎敢插手，您自己决定就好”
    但是唐僧听到这话之后，却是眉毛皱起，看样子心里还是挣扎，唐糖搞不清状况，因此也没敢贸然开口，气氛意识陷入尴尬当中。
    “我是说，你认为师傅是不是应该用紧箍咒限制住你大师兄，我也不是傻子，走得好好的，荒郊野外突然出现一个老妇人，想想也知道不合理，你们都把为师看的太轻了”
    唐僧这话一出，唐糖沉默了。不知道是不是应该就此事发表意见，因为这里面的水太深，要是一个不好，就知道身为一枚不听话棋子，会有怎样的下场了。
    但是大师兄的事情既然出现了转机，唐糖还是愿意一试，反正自己又不是这个世界的人，光棍一条，刚才也只是考虑会连累别人而已。
    因此试探性的问道：”师傅，你是说紧箍咒这件事吗？“
    果然，一听见这话，唐僧刚刚舒展的眉毛有皱了起来，那一瞬间忧郁帅哥的气质，足以秒杀上到八十岁，吓到八岁的所有女性。
    可惜的是现场只有一个唐糖，而且是直到不能再直的唐糖。
    “我知道你大师兄是一个一身傲气的人，当初救下他的时候，我就是被他眼睛里的不屈吓到的，那种宁折不弯的以为，直到回味起来还是心惊肉跳，因此我在考虑，是不是不应该给他戴上那个东西”
    “虽然我不知道那是什么，但是可以肯定，一定不会是什么好东西”，唐僧斩钉截铁的说道，那一瞬间爆发的其实，完全不像遇到强盗都能吓得够呛的胆小如鼠的唐僧。
    “师傅，既然您都说的这么明白了，那我也就不藏着掖着了，我是站在大师兄的这一边，您也看得出来，在我看来，大师兄是一个重情重义的人，虽然有时候爱使性子，单着就是性情中人的体现啊，要是这么做的话，虽然师傅您可以管住师兄，但是势必会与师兄离心，导致整个取经团队面和心不和”
    唐糖说的都是自己真实的感受，一方面他没有想到自己的师傅竟然隐藏的那么深，演技爆表，要是放到现代，妥妥的一个奥斯卡影帝没问题。
    另一方面就是，这次一直以来的疑惑，为什么唐僧明明知道猪八戒又馋又懒，却还是比较向着猪八戒，反倒是有时候自己考虑的孙悟空，倒是不太相信。
    想来就是这时候造成的嫌隙，既然有方法补救，唐糖自然不愿意自己所在的队伍里面离心离德，整天勾心斗角多累啊。
    在多种因素的共同作用之下，造成了唐糖这次“不理智”的对话。
    但是唐僧却是像找到了一个发泄口一样，一反常态的说着自己内心的事情。
    “其实为师这次决定西行，不是为了求取真经，那只是一个借口而已。”
    唐僧这话一出口，唐糖就被震傻了，也可以说是自己心中的人设崩坏了，唐僧不是应该励志西行，绝不回头德玛，什么时候变成了这个样子，是这个世界疯了还是我疯了。
    但是看着唐僧认真的神情，他下意识的选择了继续听下去，不过在听之前，还有一件事情要办。
    “师傅，您等一下再说，在咱们取经的路上，其实是有很多双眼睛盯着我们的，我法力不是很高，无法屏蔽他们，等大师兄回来之后，我们再好好商量好吗？毕竟这么大的事，要是不和大师兄商量一下的话，那么凭他的个性，说不定会坏事。”
    或许是唐糖的话说服了唐僧，又或许是唐僧本来就打算告诉孙悟空，总而言之，唐僧听完唐糖的提议之后，颔首回复，这算是答应了。
    这里面最吃惊的就是唐糖了，现在系统和他说其实他来的是西游的平行世界，他都会毫不犹豫的相信，毕竟刚才发生的事情太过惊悚了。
    就这样，师徒面对而坐，两相沉默，直到外出化缘的孙悟空飞回来的时候。
    这时间说长不长，说短也不算是短，总共也只有一刻钟左右的时间而已。
    “诶，师傅，小师弟，你们怎么不说话啊，难道是饿的没力气说话不成？”
    果然是顽皮的猴子，出口就是玩笑，不过他也是看着唐僧二人之间的气氛过于沉闷，担心发生什么事情，才出口调笑，想要改变一下气氛的。
    “大师兄，你有办法遮住他们的耳目吗，我和和师傅有些重要的事情要对你说”，唐糖没有明说，只是指了指天上，又指了指四周，意思是遮住守护在唐僧周围的四值功曹、五方五真、六丁六甲等人。
    孙悟空一看唐糖严峻的神色，然后发现唐僧也是面无表情，知道恐怕有什么大事发生，因此也不再嗦。
    手掌往后脑一身，拔下了三根毫毛，放到掌心一吹，就变成了唐僧师徒三人的模样，然后同时随着眼神一闪，一道金色的结界就这样形成了。
    虽然看起来废了不少时间，但是事实上只是一瞬间的功夫而已，转眼之前，他师徒三人就已经在孙悟空的金蝉脱壳之下，完美的避过了所有人的耳目，隐藏在那个金色的结界之中无人知晓。
    有人可能会发问了，难道那些大佬们还看不破孙悟空的诡计吗，就这么随便一弄就能避过所有人的耳目吗，简直是在开玩笑。
    但是事实上，那些大佬并不会随时看着西游事件的进行，就算这是西游是西方圣人们进行谋划的事件，那也不会随时都盯着看的。
    上位者不会时时刻刻都盯着下面，那样是会累死的，你真当他们一天闲的没事干啊，顶多就是掐掐手指，算一算事情有什么意外没有，是不会像追着西游记的动画片一样每集都看的。
    西游事件的负责人是观世音菩萨，就连她都不会时时刻刻的盯着西游事件，更被说那些高高在上的圣人了，因此只要遮住那些看守的小神的目光就行了。
    孙悟空还是急性子，当三人一进入金色结界的时候，他就已经迫不及待的闻唐糖到底发生了什么事情了，果然是猴急猴急的。
    那么接下来唐僧到底和孙悟空他们说了什么呢，敬请期待。
 
第四百零一章 生命的周期
    转眼之间时间就到了晚上，柯南那个家伙在蹭完晚饭之后就离开了，其实这货完全就是身在福中不知福，明明他的青梅竹马小兰的厨艺极其的高超，还偏偏要跑到博士家里面来蹭饭。
    这倒不是说小哀做的饭不好吃，只是没有对比就没有伤害，小兰可是从七岁父母离异之后就开始做饭，主持家务了，算到现在已经整整有十年的下厨经验了。
    而小哀虽然也是从小父母就不在身边，但是还有一个姐姐照顾她的生活，平时的话也是主要进行研究和学习，毕竟组织里面需要她去研究，这就是她的利用价值，也是存身立命的安全保障。
    在黑衣组织，就是一个非常冷漠和无情的社会，在这里只注重你的个人价值，要是你不能继续为组织提供自己的力量，那下场就只有一个。
    就是像在饭店里面被琴酒用手枪射杀的那个桥山宪三，也就是皮斯科一样，为这个庞大的黑暗组织卖了一辈子命之后不明不白的死去。
    不过现在这些对于小哀来说都已经是过去式了，虽然做饭对她来说算不上是生活的重心，但是好歹在留学英国的那段时间里面，她是居住在私人公寓里面，黑衣组织会监视她的行动和交际，但是帮她做饭和点外卖这种事情他们可不代劳。
    因此小哀在吃够外卖之后也会自己尝试着做一些料理，不过很可惜，英国料理是出了名的难吃，偏偏他们那里的人自己还吃的津津有味。
    据调查表明，很多英国人自己也说，他们那里的料理其实不怎么好吃，之所以表现出这种姿态，更多的是为了维护自己国家的面子和所谓的绅士风度而已。
    所以小哀对于日本料理的造诣，其实也只有最近几年，从英国留学回来之后，在姐姐的教导之下做过一些寿司、饭团之类的，之前博士跟白零的主食也大部分都是这些东西。
    不过现在小哀开始尝试着拓展一些自己料理的范围了，比如说华夏料理之类的，像是西红柿炒鸡蛋这种普通的家常饭菜，其实只要有一定厨艺基础的人都可以做出来，只不过味道就各不相同。
    所以跟小兰比起来，虽然小哀的天分很高，而且也很努力，但是短时间内毕竟是赶不上人家老手的，尤其是天天都吃小哀做的饭菜的白零，对这件事情更有发言权了。
    当然，这种事情他是绝对不敢跟小哀说的，他可不希望自己落到跟博士一样的下场，每天看着自己跟小哀大鱼大肉的，博士只能可怜巴巴的看着，独自咽下嘴里汹涌澎湃的口水，然后对着自己面前那一碟“丰盛”的青菜发泄怨气，想想就可怜。
    不过这倒也不是小哀欺负博士，你说说身为一个大龄独居骨灰单身狗，也是五十多岁的人了，哪怕是放在寿命普遍高于古代的现代，也是半截身子埋进土里面的老人家了。
    这放在公交车上都是得被别人让座的人物，偏偏三高一样不缺，每天挺着一个大腹便便的造型还挺洋洋得意的，要是真的那天突发脑溢血什么的，估计都没人能够发现。
    而且到了这个年纪，也需要多多注意自己的身体了，毕竟人过中年就是身体慢慢发福，各种疾病都开始找上你的时候，要是这个时候不注意保养的话，以后年纪大了就有的好受了。
    其实倒也是挺奇怪的，根据科学家的研究，发现人们的年龄跟发病率是有着一定波动的，比如说到了五十岁之后就要开始注意保养自己的身体，因为现在要是被疾病缠上的话，之后就消停不了了。
    但是到了六十几岁的时候，人们的身体反而会迎来一个“安全期”，基本上暂时不会有什么新的疾病困扰你，但是到了七十多岁的时候又会是一个病发的高峰期，这也是现在人们的平均寿命查不到都在七十多岁左右的原因，科学也无法解释出具体的原因，只能说生命都是有一个循环的周期吧。
    “你的房间已经帮你收拾好了，不过你现在这幅样子，你确定还要住房间吗？“
    可能是因为白零终于回来的缘故，小哀的心情也变得格外美丽，竟然还破天荒的跟白零开了一个玩笑，可能在她的心里，不管白零是猫还是人，只要能回来陪在她身边就好。
    “我现在这个问题很快就会解决的，只要等到晚上的时候我自己调节一下就好了，不用担心的，所以我还是住房间好了，你跟博士都不要熬得太晚了，尤其是博士你，你昨天都已经睡的那么晚了，要是今天还熬夜的话，你的身体肯定顶不住，你今天就早点休息吧。”
    白零现在已经能够非常熟练的使用这个为自己专门制作的猫咪专用签字笔了，虽然博士并没有说，可是谁看不出来，博士发明这支笔的原因，跟白零有着很大的关系。
    “哦，哦，那我就先回卧室了，你跟小哀都早点休息。“
    现在的博士都已经快睁不开眼了，很多人都是这样，熬了一天的也之后，到了天亮反而会精神起来，这是因为生物钟自我调节的缘故，但是一般到了下午的时候，熬夜丢失的睡眠就会回来找你了。
    尤其是吃完饭的时候，都说吃饱了犯食困，虽然并不是说所有人都是这样，但人类本身是偏向于享受的，不然也不会有这么多发明出现了，吃饱了总是会想着休息的，而不会是工作，所以困意会在晚饭时段达到一个高峰。
    现在的博士就是这么一个情况，估计他三勺子饭里面，能够有一勺成功的喂到嘴里面就已经是万幸了，他已经完全睁不开眼了，尤其是面对着小哀给他专门准备的素菜全宴的时候，平时吃的时候都是凭借意志的，要不然他这个万年的肉食爱好者怎么可能吃得下去。
    “小哀，你今天也早点休息吧，时候已经不早了，你今天也没怎么休息吧，正好你明天不用上课，就好好的休息一天吧，后天我送你去上学。“
    白零自己是完全不困，再说他还要吸收一定的阴灵之力来帮助自己恢复金手指呢，那就更不能睡了，但是在这之前得先把这两个修仙爱好者送去睡觉才行。
    “可以是可以，但是你这个样子怎么去呢，我们学校里面可是不允许带宠物的啊。”
    小哀一本正经的看着白零说道，被一个七岁小萝莉俯视的白零感觉亚历山大，他估计现在自己的身高只能按照厘米计算了，虽然人类状态下同样不算高，但起码突破了一米啊，而现在，能够三十公分就算高大威猛了。
 
第四百零二章 变回人形的美容效果
    等到晚上白零躺在床上的时候，墙上的时钟已经显示十一点了，估计这个时候熊孩子们都差不多已经睡了吧，其实修仙真的是一种习惯，就像是戒不掉的香烟一样。
    白零并不讨厌修仙，只是厌烦睡醒之后那种头晕脑胀的感觉而已、
    因为家里面修仙的人颇多，白零也曾经自己试验过一下修仙额感觉，最终得出来的结论就是，因为白天的时候总是比较喧闹，让人静不下心来做事情。
    所以当晚上夜深人静，自己一个人独处的时候，看看视频，小说或者是漫画都会感觉到十分的安心，当然，也是因为没什么人打扰能够专心的做一些家长平时总是会管制的事情，比如说打游戏看小说之类的。
    今天白零的运气还算不错，因为外面的夜空是万里无云，月亮就高高的挂在上面，还附有几点残星，虽然是比较晴朗，但是今天的月亮就是孤零零的挂在上面，因此显得格外的明亮，这样的天气最适合吸收阴灵之力了。
    反倒是满月的时候不适合，因为那时候的阴气实在是太重了，就算白零现在是阴灵之体，阴气太重了也容易伤到身体，所以像这种不上不下的最合适了。
    转眼之间时间就已经到了十二点，正好是午夜时分，白零平时就是在这个时间段吸收阴灵之力的，不过这次吸收却总有一种怀念的感觉，毕竟在火影世界呆了五六年的时间，每次要吸收阴灵之力的时候，都是要跑到地狱谷那种鬼地方，而且还要进行分离和纯化。
    这么做久了之后，白零感觉自己都不像是在修炼，简直就是一个空气净化器的作用。
    而且这熟悉的位置，不管是不是因为黑绝阴了自己一次，反正自己终于回来了，不然还不知道小哀要伤心到什么时候呢，白零也是看到了小哀的反应之后，才隐隐的有一种后怕的感觉。
    要是自己真的在火影世界过了一辈子，那么小哀又会变成什么样呢，看完小哀今天这种不爱惜自己身体，小小年纪就在那里玩命修仙之后，白零还真的不敢想象。
    好在自己终于回来了，小哀的情况也还好，就是让人奇怪的是，为什么自己在火影世界度过了整整六年半的时间，但是在柯南世界当中，时间才仅仅过去了，一周而已。
    难不成这两边的时间换算比例是一天比一年吗，要是用这个差距来修炼的话，估计自己很快就能称霸世界了。
    带着这种不靠谱的想法，白零竟然也能慢慢的进入入定的境界，开始缓缓的吸收起从月亮上直线牵引下来的一缕阴灵之力，这要是让别的修仙者知道了，估计非要羞愧的撞墙不可。
    ――――――――
    一个小时过去之后，白零本来平缓的呼吸声开始慢慢变得粗重，本来紧闭的眼睛也缓缓的睁开，一道幽绿色的光芒一闪而过，亮度竟然让本来昏暗的卧室一瞬间被染成了幽绿色。
    “呼，看来还是现实世界的阴灵之力对我比较有好处，那种过滤出来的就是垃圾。”
    别人回到家乡之后都是先尝一下家乡的美食，不过白零可不一样，他是先吸收一下家乡的阴灵之力。
    感受了一下阴灵之力的纯度和质量，似乎这次他的运气真的不错，竟然都快赶上那次从那个女鬼身上得来的极其精纯的阴灵之力了。
    或许是因为他在火影世界锻炼出来了极强的顾虑能力，让他在柯南世界吸收阴灵之力的时候仍然下意识的要过滤一下，就相当于是压缩自己的阴灵之力，去除杂质这样获得极其精纯的阴灵之力是理所应当的。
    “好了，接下来该做正经事了，当了一天的猫咪了，好像不知不觉连博士家的那支笔也使用的非常顺手了，这对白零来说是一件非常羞耻的事情，当猫咪竟然当的那么习惯，这对坚信自己其实是一个人的白零十分的接受不了。
    不过现在好了，阴灵之力吸收完成的情况下，他可以继续变成人了。
    感受了一下自身蓝色奇迹力量的程度，毕竟阴灵之力是一个十分排斥其他存在的力量，之前可是让白零吃了不少苦头，这才达到了两种力量的平衡，不过毕竟有着进入仙人模式的经验，白零也算是轻车熟路了。
    白零闭上眼睛，暗暗运转起自己的阴灵之力，要将它均匀的分布到全身上下，这样才可以达到完美的化形效果，否则尽管一样能够变成人，但是却总会带上一点猫咪的特征，比如说猫耳朵，或者猫尾巴之类的，可能这样妹子觉得很萌，但是白零会羞耻到爆的好不好。
    如果要是让柯南那个损友知道了这个形态，白零敢保证这个坑货会嘲笑自己一年的。
    在白零的意念控制之下，肉眼可见的一层幽绿色的光芒缓缓的覆盖在白零猫咪身体的表面，将洁白的毛发染上一层淡淡的荧光绿，乍一看倒是挺像转基因生物的。
    紧接着白零的身体就开始慢慢变得虚幻起来，然后缓缓的升到半空中，就像是细胞分裂一样重新变成了一个圆团，然后慢慢的分裂出手臂、大腿等四肢。
    在这个过程中要是有什么人打扰，或者是出现了什么外力干涉的话，估计变成猫形都是轻的，很有可能就变成长短腿或者是大小眼这种难看的造型了。
    万幸，在这大晚上的并没有人会来干扰白零，再说他早就已经利用阴灵之力制造了一层隔音结界，变成人形也不是第一次了，总要有点保障不是。
    虽然看起来过程很漫长，但是实际上也只有半分钟左右，一个完美的身体就这么出来了，虽然不喜欢变回猫咪，但是每次从猫咪变回人形这个过程白零倒是停休按的。
    因为总能从其中感受到生命进化的奥秘，而且这种自己制造身体的感觉最爽快了。
    每个人都会对自己的长相有一点或者很多点不满意，比如说鼻子长得太矮了啊，或者是眼睛太小了啊，再不然就是嘴巴太大了啊。
    哪怕是那些国际名模，长相被很多人夸赞的，也不一定就对自己很是满意。
    白零最喜欢的一点就是，每次他重新变回人形的时候，都可以对自己的身体和五官进行优化，虽然程度并不是很大，甚至连微整都不如，就像是身体的自然成长一样，但是人的确是在越来越完美。
    要不是这种方法不能外传，白零都想自己开一家美容院了，那样肯定会发达的。
 
第四百零三章 白零的防护措施
    变回人形的第一件事情，就是对着镜子照一照自己现在的长相毕竟每一次变回人形都会对本来的长相进行一定的修改和完美，虽然并不明显，但是也不妨碍自己进行臭美不是。
    不过现在的时间都已经是凌晨两点半了，大半夜的白零自己一个人对着镜子陶醉，总有一种恐怖的赶脚。
    不过幸好阿笠博士的家是一栋别墅，一面靠着街道，这个时间基本上就没人经过，另一面则是紧挨着工藤新一他们家，那里可是着名的鬼屋啊。
    在附近的小孩子眼里看来，这栋常年都没有人进出的房间，而且里面还总是显得阴森森的，小孩子才不会管你什么着名小说作家，着名侦探还是明星的家里面呢，在他们看来这种房间就是最明显的鬼屋了。
    “呼，这个时间，估计上川大叔的店面肯定还没有开门呢吧？”
    不知道是不是心理作用，消耗了大量的阴灵之力之后，白零感觉自己的肚子正在造反，浑身上下每一个细胞都在不停的叫喊着饥饿。
    不管是不是，反正现在白零感觉自己对小鱼干的渴求超过了一切，但是上川大叔的店面是七点半开门的，现在三点都不到，难道说自己要一大早的就去蹲守吗。
    对于睡觉这件事情，白零是不甚在意的，反正每次变回人形都要熬一次夜，几乎多已经成为习惯了。
    倒也不是因为他自己要做什么，只是每次吧阴灵之力重新分散到全身各处的时候，就相当于将全身的细胞进行了一次分裂重生，这个作用可比睡眠强多了，所以他不可能产生一点困意的。
    之前的话，大概也就是看一看漫画之类的，虽然说这个时候后世那些大火的漫画还都没有出现，不过白零现在看也有一种时代变迁的感觉。
    虽然岛国的动漫产业一直为人称道，但是毕竟也都是从懵懂无知的时候发展起来的，白零看着现在的这些漫画就有一点这种感觉，各种套路都还没有出现，作者们也都处于摸索的道路上。
    所以没有后世那些大行其道的套路，虽然有时候略显单纯，但是那种创作的热情是可以看得出来的，所以其实他还是挺享受这种感觉的。
    只不过现在吗，很遗憾的是他不知道在自己的漫画书都到了哪里去了，不知道是不是自己不在的时候，小哀给收起来的，虽然白零的外表是比较干净利索的，但是其实性格是十分邋遢的。
    东西什么的经常都不收拾好了，可以说小哀贤妻良母的潜质十有八九都是被白零逼出来的，毕竟有这么一个大龄儿童一样的室友，而且名义上还是自己养的宠物，于情于理都得管一下。
    “长夜漫漫，无心睡眠的我又该去做点什么呢？“
    经过了几年的火影生活，白零都快忘记自己之前化形的日子都是在干什么了，记得当时在火影世界的时候，借助地狱谷的阴灵之力化形的第一个晚上，白零是精神抖擞的拉着斑单挑了整整八个小时。
    一般人估计都不会有这种精力，再说就算是有这样的精力，查克拉量也不足以支撑，也就是斑跟柱间这两个查克拉怪物了，不过就算是这样，第二天起来的泉奈起来的时候，看到的也是两个挂着大大的黑眼圈的国宝。
    “今天总不能去找人对决忍术吧，总感觉好久没有使用忍术的样子。”
    可能是因为自己之前被时空风暴席卷过的缘故，导致脑子里面的记忆比较混乱，虽然仅仅是相隔了几天的时间，但是在白零看来却是却是有几次完整人生的经历了。
    “算了，还是去便利店看看吧，反正那里都是二十四小时营业的。”
    毕竟是回到了柯南世界，不仅仅是回到了自己生存了许久的现代世界，更是有一种回到了自己故乡的感觉，总感觉自己大脑异常放电一样的兴奋。
    想到就做，现在虽然已经是凌晨三点半了，但是日本人的大部分的工作都是朝九晚五的，大部分的年轻人都是晚上通宵，然后白天能多睡一会就多睡一会的，然后早上着急忙慌的随便吃点东西就去上班。
    现在吗，就差不多是大部分修仙党真正睡着的时间，而那些喜欢早起的也没有到醒来的时间，可以说这个世界现在才是真正的陷入了安静。
    走路不发出声音对白零来说就是一个基本功，他就是掐准了家里面的两个修仙一族都睡着了之后，才悄无声息的慢慢走出去，毕竟他们两个一个住在地下室，一个睡在一楼，自己弄出一点声响的话是非常麻烦的。
    走出阿笠博士家的避暑之后，白零抬头看了看天上的月亮飞，发现现在已经升到了自己头顶的正上方了，他尝试性运转了一下自己的诅咒之瞳。
    黑暗之中一抹幽绿色的光芒一闪而过，要是有行人经过这里一定会被吓到的，因为这完全就像是大晚上遇到一匹饿狼的感觉。
    “果然啊，经过了火影世界的锻炼之后，现在已经可以做到自主吸收阴灵之力了啊。”
    白零从没有穿越到火影世界开始，就一直在思考着E能不能将自己吸收阴灵之力的效率给增大一点，毕竟要是只能在午夜的一个小时吸收的话，时间面也太狭窄了。
    之前非要挑这个时间段的原因，也不过就是因为在这个时间范围内的阴灵之力最为精纯而已，其他时间的多多少少都回有一点斑驳。
    尤其是在现代世界，就算是阴灵之力这种肉眼看不及的东西，也难免会受到现代环境的影响，但是现在从火影世界归来的白零，已经拥有了非常强劲的净化能力，就连地狱谷那种变异的阴灵之力都能好好吸收，甚至拿来化形，现代世界这种轻微的污染程度就更算不了什么了。
    果不其然，不出白零的意料，在打开了诅咒之瞳之后，白零自身的阴灵之力立刻开始了缓缓的运转，就像是在自身范围内形成了一个引力场一样，将夜空下缓缓飘过来的阴灵之力逐渐被吸引到白零的体内。
    这样做虽然开启诅咒之瞳的时间会变得长很多，但好处就是阴灵之力同样会在不知不觉当中积攒很多，白零这样做只是为了防止以后再出现自己失去阴灵之力消耗完全，从人变成猫这样的尴尬局面，算是一点防护措施吧。
 
第四百零四章 激情四射的“邂逅”
    （不好意思了，各位，因为最近腰伤犯了，所以写的有点慢，暂时拿别的顶一下，稍后会发上来的，不好意思。）
    “胖子，你那块玉佩是你爹留给你的那块吗？”
    胡八一试探性的问道，其实这么多过去了，他也不太记得那个东西到底是怎么回事。
    “是啊，就是我爹留给我的那块，在新疆剿匪的时候，从土匪头子身上拔下来的，后来不是送给我当生日了吗？”
    胖子看起来对那一桌上的人还真是挺生气的，一边和胡八一说着，一边还不忘记死死的盯着那桌上的人。
    “看见没有，就是那个孙子，他是大金牙，在潘家园搞古玩生意的，那天我的车还有一车货都被警察扣下了，结果这孙子就跟我墨迹墨迹要买我那块玉，我这不着急赎车吗，结果就三百块钱卖给他了。”
    “结果你知道怎么样吗，他忒孙子了，我那块玉值三千块钱，他三百块从我这里收。”
    胖子越说越生气，后来直接就抑制不住了，气势汹汹的就朝着大金牙的那桌走过去了。
    “现金，还是支票？”
    大金牙的那张桌子上一共坐着三个人，一个是带着金丝眼镜，看以来斯斯文文的老外，还有一个年轻女性看样子是老外的翻译，最后那个瘦瘦的，一看就是贼眉鼠眼的人，就是胖子要找的大金牙了。
    他还正结结巴巴的和老外沟通：”nocash，only......“
    他话还没说完，就看见了一张来势汹汹的胖脸。
    “怎么着，跟这里糊弄外国人那？”
    胖子也是够损的，人家正在谈生意，而且还是要非常考验信任的古玩行当，这么一说，人家当当场翻脸走人都是有可能的。
    “呦，这不是凯旋兄弟吗，你这哪里话说的，这都是自由交易，怎么叫骗人呢。”
    “可是你骗我啦，我那块玉就是你骗走的。”
    捡漏发生在自己身上当然高兴了，但是要是被别人捡漏，那可就难受了，在这个时候，几千块钱可不是小钱了，胖子能不生气么。
    “不好意思，这事儿咱们就改天再谈吧，您慢走。”
    眼看着越吵越激烈，再说就该坏事了，大金牙赶紧把他的客户送走了，要是在让他们待在这里，这次的生意非得黄了不可。
    不过其实现在安然看来，这单生意已经很难做成了。
    那个翻译又不傻，虽然说老外好骗，但是胖子明明白白的骗人的说出来了，就看这个大金牙怎么能往回圆了。
    “怎么着，你这是打算明抢啊，还是怎么着？“
    等到大金牙的外宾走了之后双方算是正式开始对峙了，看他的样子似乎也不是很害怕，显然干他们这行的，总是会遇到这些事情，只不过今天遇到了胡八一和胖子两个壮汉，他自己干瘦干瘦的，这战斗力根本就不是一个级别的，安然倒是想知道，在力量悬殊的情况下，他会做出怎样的决定。
    其实按道理来说，这属于胖子眼力见识不够，不知道自己那块玉佩的价值，这是人家大金牙捡了一个漏，在古玩界来说，这也只能打碎了牙往肚子里咽，谁教自己眼里不够呢。
    但是明显胖子不是那种吃了亏不吭声的人，要不是胡八一拦着，估计当着外国人的面，就要上演一场华夏同胞的内斗了。
    胡八一还是挺客气的，一开始就是笑眯眯的，还帮着大金牙送客，不过怎么都有种笑里藏刀的意思，安然可是记得他说的“现在特别想打人”这句话的。
    “是这样，这块玉呢，是我兄弟他爹生前给他留下来的，是他的一个念想。”
    说着，胡八一从口袋里掏出了一沓钱，大概有三百，推到了大金牙的面前。
    这意思已经很明白了，先礼后兵吗，胡八一唱这个红脸，好言好语的说着软和话，再来两出苦肉计什么的，胖子就在那里凶神恶煞的当门神，唱这个黑脸，从他们这个配合的默契度看起来，肯定是没少干过这样的事情。
    大金牙低头瞥了一眼，眉头稍稍的皱了起来，这不是他心里的价位。
    “是这么个事儿，但不是这么个理儿，古玩字画，兵不厌诈，卖出去之前是你们的事，但卖出去之后，就是我的事儿了，今天这块玉你们想拿走可以，三千块钱。”
    大金牙也是见过世面的，准确点来说，干他这一行的，要是没有点联系，早就被人家敲诈勒索了，尤其是古玩行里面，那可是个一夜暴富的行当，谁不做着发财梦，胖子这种事情肯定不是只是这一回。
    听见大金牙这句话，胖子当时就火了，他本来就觉得大金牙骗了他，从自己手里出去的东西，到了别人手里价值翻了十倍，这放谁心里都难受，更何况还是卖自己，那不是等于大金牙什么都没干，白赚了将近三千吗？
    “胖子，坐下。”
    胡八一依旧是笑眯眯的，倒像是一个和气生财的商人，安然可是知道，这货可是上过战场的，死在他手底下的人没有一百也有八十了，怎么可能是一个老实人。
    看见胖子恨不得吃了他那副架势，大金牙倒是没有多少惧意，虽然是紧紧的盯着胖子，但是安然可是看的清清楚楚的，他的眼睛从来就没有离开过胡八一，明显是知道，他才是这件事情里面的主事人。
    哪怕那块玉是胖子的，但是这里面做主的，依旧是胡八一，刚刚胡八一的举动更加证实了大金牙的猜测。
    “撒野是不是，你们也不打听打听潘家园金爷是干什么的，今天我还就告诉你们了，没有三千块钱，这块玉你们还真拿不走，你们也甭觉着亏，这块玉还真不止三千块钱，我们家祖上就是倒斗受益人，从小就懂古玩行里面这些事，可是你们不懂啊，得交学费啊。”
    毕竟是商人，多一条人脉就多一条商路，心底还是不愿意跟他们产生冲突的，所以把这块玉能买的更高的事情告诉了他们，明显是想让他们心里平衡一些。
    但是他不知道胖子是不吃亏的性格，根本就不可能接受他的条件，而且别看胡八一现在笑嘻嘻的，这小子比胖子还坏，一肚子馊主意，从来就没有吃亏的时候，就算大金牙说的开花，也不可能给他三千块钱。
    “装糊涂是吧，今天咱们就把这件事情说明白了，你打从一开始就知道这块玉值三千块钱，你三百块从我兄弟那里收，你这不是成心骗他吗？”
    这时候胖子也趁机耍横：
    “事儿是这么个事儿，可是你骗我了。”
    看他那瞪大眼睛，凶神恶煞的模样，再加上那体格，还真有威慑力。
    “我今天就告诉你了，要么你把玉撂下，要么，就把你这颗金牙撂下。”
 
第四百零五章 怪盗基德的高礼帽
    看到这一身打扮，难道白零还不明白眼前的这个骚包是谁吗，估计可以称之为是柯南世界几亿少女共同的梦了，不过白零可不再这个范围之内。
    “麻烦你看清楚一点再说，怪盗基德先生，我是一个男的。”
    白零面无表情的看着原本摆好了pose等着白零崇拜的目光，结果换来的却是一个看智障的眼神。
    就算是怪盗基德修炼已久的扑克脸，也难免在这一瞬间破功，平心而论，白零现在的长相可真的说不上是一个难得，尤其是刚刚化为人形的时候，身上还带着一点点猫咪的感觉，这样融合到人类的身上会产生一种淡淡的魅惑效果，所以次才会让怪盗基德一反常态的上来搭讪。
    原本他就是打算今天去踩一下点，至于为什么要穿的这么骚包，他表示身为怪盗基德，就算是去踩点也要万众瞩目的拉风出场。
    可惜今天白零并没有看电视或者是报纸，不然就可以看到铃木次郎吉老爷子的倔强面孔了，那个柯南世界的“铃木头条”，对上头版头条有着超乎寻常的执着。
    这要是放在年轻的时候，妥妥的是一个纨绔公子，家里面有大哥盯着，有大把大把的钱供他进行各种的娱乐活动，估计也就是这样的环境，让他养成了每件事情都要争强好胜的习惯吧。
    ”那还真是不好意思了，这位小哥，冒昧打扰了，作为赔礼，就把这顶帽子送给你吧。“
    可能是脸上有一点罩不住，毕竟怪盗基德也只是一个十七岁的高中生而已，本来是打算问白零借帽子的他，莫名其妙的把自己的帽子给了白零，一向习惯掌握主动的他竟然在白零面前露出了一个十七岁少年的窘迫，不过毕竟是心理素质极其强大的怪盗基德，只不过片刻，就已经收拾好了自己的状态，开始打算反客为主。
    “对了，你就是怪盗基德吧.“
    白零故意到了现在才恍然大悟般的假装认出来了怪盗基德，其实他从一开始就已经看出来了，毕竟大晚上的穿着一身白色西装，而且身上还带着一席披风，大晚上的跟个鬼一样在天上飘来飘去。
    说实话，怪盗基德这个职业除了行事风格比较吸引人眼球之外，跟颜值也是有着一定关系的，毕竟要是让一个丑八怪去当怪盗基德的话，恐怕会把女粉丝给吓到的。
    ”你，难道不看报纸，不看新闻的吗？“
    怪盗基德的扑克脸差一点再一次破功，黑羽快斗的心理也开始嘀咕了，怎么遇到这个人，自己就变得那么不镇定呢，其实有很大一部分原因是因为受到了白零身上一点点魅惑之力的影响，这点程度大概就相当于喝多乐舌头变得不好使差不多。
    “没，我是今天才回到岛国的，你很有名吗，难道是什么明星不成？“
    白零明显是用一种带有“哪里会有明星大半夜的出来乱晃”以意味的眼神盯着黑羽快斗。
    “额，其实我并不是明星，只是一个小偷。”
    不知道为什么，平时能言善辩，就算是面对公主女王也能从从容淡定的说出在下是一个小偷这样装逼话语的怪盗基德，这个时候舌头却开始打结了。
    “你是要这个帽子吗，今天见面也算是有缘，就送给你了吧，不过我们要做一个交换，我要你头顶上的那个高礼帽。”
    白零这一番话可以说是让黑羽快斗有点措手不及的感觉，他是鬼迷心窍了才会想着跑到白零一个素不相识的人这里来要什么帽子，但可从来没有想过把自己的帽子送出去。
    这可不仅仅是他父亲的遗物那么简单，对于一个魔术师来说，自己的魔术道具是仅次于魔术原理的秘密，里面隐藏着太多的东西了。
    “这个，恐怕，好吧，那就给你吧。”
    本来是想着拒绝的黑羽快斗再一次的诡异的答应了下来，不过这一次次可不是白零无意识的散发出去的了，而是有意的利用的。
    一开始他看到怪盗基德的状态也感到奇怪，在动漫里看着那么镇定，似乎撩妹，甚至还差一点拆散了王道cp新兰的怪盗基德，怎么今天就像是一个毛头小子一样的。
    但是之后白零仔细查看对面怪盗基德的状态之后才发现，他的精神好像是有一点过于亢奋了，倒不是像磕了药，而是一种见到异性的正常表现，
    不过这个放在白零的身上就有一点诡异了，先不说别人觉得怎么样，白零自己就觉得够恶心的了好么，不过这样的机会还是很难得的，所以白零还是打算试一试，于是就有了上面那场对话。
    最后知道黑羽快斗走的时候还是感觉到那里不对劲，怎么感觉自己就像是被人家操控了一样，但是也没有什么具体的感觉，再加上天色已经不早了，今天可不是节假日，身为一个高中生的黑羽快斗还要去上课呢，所以就只能匆匆忙忙的赶回去了。
    不过他可没想到，这一切居然都是白零操控的。
    其实白零自己也不是有意的，一开始就是阴灵之力混着这猫与人不同的感觉在影响着黑羽快斗，这种感觉太过微弱，就连白零自己都没有发现。
    要不是因为他改变了阴灵之力的吸收方式，从而加强了对自身力量波动的感知，这次啊还真不一定能够发现。
    不够这个发现也是让边玲哭笑不得的一个发现，他总不能去色诱别人吧，他可不能像鸣人一样，肆无忌惮的对男人搔首弄姿，这样他自己就会先吐了的。
    眼看着怪盗基德消失在天际，白零用手颠了颠自己手上的这顶帽子，魔术师的帽子他可是一直都很好奇的，从小就是这样，自从去看了一场魔术师的表演之后，他就对这个好像哆啦a梦的百宝囊一样的高礼帽很好奇了，怎么什么东西都能从里面变出来呢。
    虽然怪盗基德自称是小偷，但是其实职业是一个魔术师，而且他老爸是世界着名的魔术师之一――黑羽盗一，可以说是家学颇丰了。
    他本来是正手拿着这顶帽子，感觉重量和普通的帽子差不多，好像里面并没有装什么东西一样，在怪盗基德面前他还没有当场翻开这顶帽子看。
    虽然受到了自己蛊惑的怪盗基德把帽子给了自己，可是看他的表情也是受到了不小的刺激，白零觉得还是不继续加深刺激比较好。
 
第四百零六章 这叫礼貌！
    还是暂时顶一下，稍后会把正文发上来
    “小师弟，你用这个东西真的可以勾出那个什么小白龙吧，不是在欺骗俺老孙吧”，在一个溪涧旁边蹲着一只猴子，还有一个红头发，身穿白袍的年轻人。
    不知道在哪里嘀嘀咕咕的说些什么，但是红发青年手上正在拿着一口小锅，不知道想要做点什么。
    这就是我们的主角唐糖和大师兄孙悟空了，他们经过那天的秘密会谈之后，约定好了绝对不可以表现出异常来，这对于孙悟空来说没什么难的，就算是他对佛祖有怨言，也不会引来什么怀疑。
    唐僧就更不用说了，妥妥的奥斯卡影帝级别的演员，绝对的实力派兼偶像派，只有唐糖这个小菜鸟，虽然是来自后世，但是也并没有什么卵用，幸好他看待事情的角度不同，他是可以当成一个游戏副本来玩的，因此这里面的事情都不用太当真。
    这么一想，他心里也就坦荡多了，自然就可以便显得非常从容。
    现在他们已经走到了鹰愁涧这个地方，也就是小白龙呆的地方，这个地方之所以叫鹰愁涧，就是因为这个地方溪水深陡宽阔，在加上里面没什么鱼类，所以水非常的清澈，可以照亮上空飞过的鹰雀的身影。
    这会让他们误以为是遇见了同类，然后一头撞过去，淹死在涧中，故此，这个地方的名字叫做叫鹰愁涧。
    唐僧师徒刚刚经过这里的时候，一个不小心，唐僧的白马被饿昏了头的小白龙吃了个爪干毛净，所以才在这里停留下来，为的就是将那个小白龙勾引出来，痛揍一顿。
    老话说：“水至清则无鱼，这个鹰愁涧干净的连自己的影子都能清楚的看到，又那里会有什么果腹的东西，真不知道这个西海龙王是不是小白龙的亲爹，竟然将自己的儿子送到这么一个鬼地方。
    里面除了沙子就是石头，甚至连水草都没有，怪不得小白龙会饥不择食了，恐怕是饿了很久了吧。
    唐糖一边心里为他默哀，一边拿出从系统的随身空间里面冷藏的澳洲大虾，准备给小白龙做一顿大餐，因为他刚吃完白马，填饱了肚子，现在怎么叫都叫不出来，孙悟空和唐糖都是火属性的身体，下水战斗力就会大减。
    唐糖比孙悟空还要不如，孙悟空虽然是火属性的身体，但是也不是不能下水，相反的，在水下也能打的虎虎生风，只是生性厌水，不愿意下去而已。
    但是唐糖可就不同了，他是正派的先天离火之精化身的，与水是天敌，就是那种绝对不共存的那种，要是让他下水，恐怕就是不是战斗力下降的事了，搞不好会元气大伤，境界下降也不是没可能的事情。
    因此这两个旱鸭子就只能从别的地方下手，别说，孙悟空虽然不擅长人情世故，但是鬼点子还是不少，他知道唐糖做饭好吃，那个小白龙又是饿鬼，因此绝对忍不住美食的诱惑，一定会再次出来的。
    就这样，两个捣蛋鬼就这么商量了一出（澳洲龙虾引龙子）的好戏。
    澳洲龙虾，又名锦绣龙虾，属于名贵海水经济虾种，一般成品虾在750克左右，要是普通人吃可谓是分量十足，但是要是一条龙来吃，恐怕就不够塞牙缝了。
    因此唐糖特地拿出了自己珍藏的，用自己异度空间里面的灵泉水养活的龙虾，那一只龙虾可是有孩童大小，钳子也是非常有利，能够轻而易举的斩断成年人的手臂，可谓是利害至极。
    不过在厉害的生物，在唐糖的钻石七星刀之下，也不过是一个会动的食材而已，只要一下就可以解决了，不过以目前钻石七星刀的封印来说，也只能是绿色食材才睡压制的这么强，在往上可就会一点一点不灵了。
    这种澳洲龙虾生长期短，而且营养十分的丰富，尤其值得称赞的是，澳洲龙虾的肉质细嫩，滑脆，味道鲜美香甜，口感别具一格，实在是吃货不可不尝的一道美味。
    但是不建议囊中羞涩的人士贸然使用，会对自己的荷包造成严重不良反应，严重者可产生肉痛乃至心痛等种种过敏现象，请遵医嘱。
    现在孙悟空正在那里聚精会神的看着唐糖处理龙虾，不过更多的是对着澳洲龙虾流哈喇子。
    这不是在开玩笑，经过异度空间生命灵泉处理的龙虾不仅肉质鲜美，而且更难能可贵的是，其中蕴含了无数生命灵泉的气息，它的浓度甚至可以比得上玉帝的蟠桃。
    同样是能够延年益寿，唐糖相信自己的龙虾只是品牌效应没有打出去而已，要是有玉帝那么广阔的宣传渠道，相信就不会轮到玉帝开什么蟠桃大会了，肯定是有自己开龙虾大会才对。
    唐糖就在那里一边抱着龙虾，一边对着溪水傻笑，看的唐僧是一阵无奈的摇头其实原本他对唐糖也不是完全信任，但是后来的相处让他明白自己遇到的都是值得信赖的人。
    再说了，就这么一个低着小溪都能傻笑的吃货，谁能相信他能完成间谍这么高智商的任务。
    虽然一如既往的放空，但是唐糖手底下的货可是一点没啦，处理龙虾的手法快速而专业，丝毫不逊色那些西餐厅里面的大主厨。
    唐糖准备做一道龙虾刺身，这是澳洲龙虾里面最着名的吃饭，在市面上这么一道才可以说是要多贵有多贵，澳洲龙虾本来就是天价，更别说是刺身的做法了。
    这种做法最大程度的还原澳洲龙虾肉鲜嫩的本质，不是说任何对于食材的加工都会导致营养的流失吗，那么刺身大概就是除了生吃之外，营养最多的吃法了。
    这里面唐糖采用的是最简单的刺身做法，就是将冷冻好的龙虾去掉头尾，里面的嫩肉切成片状，这样可以更好的感受澳洲龙虾肉的鲜嫩。
    而且切好的肉还要放在冰渣上面，这是因为如果龙虾肉经过外界的温度同化升温之后，其本身所具有的口感也会消失，肉会变得比较老。没有那种特殊的香嫩爽滑的口感。
    将龙虾的头尾放进笼屉蒸熟，不要问我荒郊野外的唐糖哪里来的蒸笼，就算是找着个石头，唐糖都可以用火焰把它烧成石锅。
    刺身还没做好，龙虾的首尾刚刚上锅蒸的时候，底下的小白龙就已经闻到了浓浓的香味，尤其他是海族，对那种从来都没有吃过的海鲜比一般人更嘴馋，现在早就蠢蠢欲动了，只是忌惮孙悟空而已。
    “在他出锅的时候，我直接把整个锅都吃进去，应该不会有什么问题了吧”，小白龙在心里思量道：
    吃他肯定是要吃的，但是怎么吃不会被痛揍一顿，这可是一个技术活，上面再蒸，下面在想，虽说这鹰愁涧清澈的可以。
    但是这小白龙怎么说也是西海龙族，还是三太子，自然不会没有躲藏的办法，再加上这溪深涧阔，就算是清澈见底，也是无法寻觅到小白龙的身影。
    但是孙悟空却没有着急，现在他的注意力都在澳洲龙虾刺身上面，哪里有空关注水下的动静，不得不说，是唐糖激发了猴哥作为一个吃货的大心脏，不知道日后会不会造成什么蝴蝶效应呢。
    “刷。哗啦啦“，一个重物出水的声音，几乎在那一瞬间，一道白光就已经闪现到唐糖的锅前，一秒钟都不到，就已经连龙虾带着锅子统统都吃了进去。
    不过孙悟空可不是吃素的，绝对不会在同一件事情上吃亏两次，几乎一瞬间就锁定了那道白色的身影，然后也没用金箍棒去打，反倒是玩心大发的跑到白龙的头顶上，抓着他的两个角，当起了“龙骑士”
    “吼，嘶吼，吼”，白龙吼叫的声音不断传来，身体好像痉挛一样做出各种高难度的瑜伽动作，就是想把头上的累赘摔下来。
    可是他忘了猴子的平衡性是极好的，就算是一只普通的猴子，摔下来尚且要费一番力气，更别说是齐天大圣孙悟空了，简直就像是涂了哥俩好一样怎么甩都甩不掉。
 
第四百零七章 魅惑之术的实际作用
    柯南世界最大的特点就是，只要特定的条件开启之后，这里的人物和事物就基本上不会在发生变化了，只不过就是季节有一点混乱而已，白零自己可是亲身体会到了。
    之前还在穿着一身棉衣，在家里面吹着暖风呢，可能之后就得换上一身短袖，不要惊讶，这样混蛋的天气总是变幻不定的，不过好在白零并不会因此感冒，至于这里面的人为什么不感到惊讶，白零就无从得知了。
    现在的天气还好一点，处于春季，衣服什么的不厚不薄刚刚好，这也是柯南里面最常出现的天气，白零看着东京警视厅的大门好像还是没有任何变化的样子。
    看到了这里的场景，白零总有一种自己还是在学生时代，每天不情不愿的从床上爬起来去上学的感觉。
    颠了颠自己手上的寿司，按照往常东京警视厅通宵的概率，应该是足够了，还好白零穿越的时候并没有吧钱包带去，要不然的话连身份证明都没有了。
    掏出来自己的警官证给门卫看了一下之后，白零怀着一种略微复杂的心情，白零走进了这个自己名义上的工作场所。
    凌晨的街道可能是精神抖擞的，但是凌晨的警视厅一定是昏昏欲睡的，警察们的通宵跟那些御宅族可不一样，宅男们是伴着自己喜欢的动漫、小说，视频度过漫漫长夜，而警察们却只能一边又一遍的看着手头枯燥的资料，还有一成不变的监控视频，能够不睡着就已经是非常有毅力的事情了，更别说还要从里面找出疑点。
    就像让你通宵玩找不同一样，一开始好玩可能比较入迷，但是这东西是需要维持着非常专注的状态的，所以没有一会就会累了，警察们也是一样，但是却不能休息。
    毕竟像柯南那样的平均解决案件在几个小时之内的人还是少数不是，大部分人解决案件的都要不断的翻找资料，询问当事人和案发当时的目击者，是一件非常考验耐力的事情。
    不出白零的意料，等到他走进去的时候，警视厅的办公桌上面已经趴了不少小脑袋了，这都是昨天值晚班的人，熬到了现在的清晨时分也支撑不住了。
    白零抬起手腕看了看手表，发现现在也已经有七点钟了，差不多交接的人也快来了。
    他踮起脚看了看自己的办公桌，桌子上的东西都还在，只是比自己在的时候整齐了许多而已，看样子还是没有被开除，自己的板凳上应该还没有坐上另一个屁股。
    正当他要往里面走的时候，肩膀却突然被拍了一下，正在观察情况，有些做贼心虚的白零差点没直接回头就是一拳头，毕竟在火影世界的战场待久了，危险意识有一点过度敏感了，这样在和平年代可不一定是什么好事。
    回头一看才发现是高木这个家伙，只见他一脸惺忪的睡相，嘴角甚至还残留着一丝口水的痕迹，一看就是通宵没有熬住睡过去了，看来高木这家伙就算是来到警视厅已经一年多了，还是不太习惯这里面的工作节奏啊，生活状态就好像还是在当巡警一样。
    “你，你，白你不是失踪了吗？怎么现在回来了，这段时间你到哪里去了啊？怎么到处都找不到你，你到底跑去哪里了，还有你到底是怎么回来的啊？“
    高木一见到白零，这个人就从睡梦状态直接直接成功的变身惊悚状态，原本迷迷瞪瞪的眼睛一下子瞪大了，这让白零第一次发现原来高木的眼睛也是可以变得这么大的。
    直接让他能够清清楚楚的看见里面的血丝，不过白零也要发愁，到底怎么才能够完美的解释自己最近的去向呢。
    他还打算支支吾吾一会来思考一下，结果肩膀就被另一个人又拍了一下，而且手劲还不小，比高木这个一米八几的大男的重重多了，不过手掌似乎并不大。
    “佐藤，我一猜就知道是你，只有你会用这么大的力气拍我了。”
    白零带着一丝尴尬的笑容转过去，人家佐藤还算是他名义上的上司呢，结果自己再一次无缘无故的失踪一个星期，想必身为直属上司的她肯定被暮目警官说了不少次吧。
    “你小子可真行啊，不声不响的消失一个多星期，今天怎么知道回来了，我还以为你在外面忘记潇洒忘记回来了。”
    虽然白零能够理解佐藤是什么意思，但是为什么这句话在他听起来感觉那么怪异呢，就像是一个妻子在质问自己的丈夫一亚航。
    狠狠的摇了摇头，既是在表示自己这段时间没有出去潇洒，也会是为了把脑子里面那些奇奇怪怪的想法给甩出去。
    “对了，好像还有魅惑术来着，不知道这个能不能管点用。“
    被两个人同时逼问的白零心里面有一点发慌了，尤其是被美和子这家伙逼问的时候，她的气场可是非常的足啊，平时没少做审讯犯人的事情，精神压力竟然都快赶上白零了，真不知道是怎么养出来的。
    于是情急之下白零就想出了这么一个馊主意，不过现在也没有别的好办法了，所以白零只能暗自运转自己身上的阴灵气场，尽力回想自己之前遇到怪盗基德时候的场景。
    可能是上天帮助白零，让他还有那么一点狗屎运，本来那种魅惑是在人和猫之间的感觉变得混乱的时候才会无意中产生的，或许不应该叫做魅惑，因为很多人都会对这种感觉产生好奇，毕竟动物的个那就在人类身上出现是一个很奇怪的事情。
    不过产生的效果其实是差不多的，所以索性直接叫魅惑术算了。
    感觉上自己的阴灵力场将那种波动模仿的差不多的时候，白零就开始用自己的言语把眼前的这两个人往沟里带了。
    “我之前不是请了假回老家去探亲了吗，当时没有请假吗，可能是记录的同事弄错了吧？”
    白零也是真的胆大，还没有检测过这个魅惑之术的实际效果，就敢直接了当的对着别人使用，不过其实有着阴灵之力的操控能力，稍微改变一下他们两个的心理暗示能力对白零来说并不是一件很复杂的事情。
    “是吗，好像是这样的吧，我记得当时好像水无月跟我说过让我帮他请假来着，我当时忙着追查案件给忘了。”
    在魅惑之术的影响下，佐藤跟高木开始自发的为白零寻找失踪原因，甚至主动把锅背到自己身上。
 
第四百零八章 侦探们的镇魂歌
    （正文之后会发上来，保证这是最后一次，以后一定按时写完）
    “没想到你竟然是这么的深藏不露，那一开始为什么不自己出手呢，还要那个冯忠帮你？”
    雅妃看到好事的众人离开餐厅之后，不仅疑惑的向唐糖发问：
    要说这女人倒也不是一般人，看唐糖出手的场面，就知道最起码一个斗皇强者是跑不了了，竟然还能不卑不亢的与之对话，也是一个了不起的女人。
    “也没什么，就是懒得动手而已。”
    唐糖毫不在乎的回答道，这其实是事实，像这种小说世界，装逼打脸的事情肯定是层出不穷的，要是自己又不是主角，没有兴趣走一次潘酷绕鹬路。
    能让别人出手，肯定自己是不会动手的，唐糖其实更喜欢看着别人打架。
    雅妃点点头，在她看来，那些有大本事的人总是和常人不一样，不管是脾气还是秉性，所以人家才能成为大人物，没什么稀奇的。
    “对了，唐先生，不知道你有没有兴趣来我们拍卖场参加一次拍卖会啊，或许会出现你需要的东西也说不定？”
    虽然说面对人家的时候可以不卑不亢，但是该巴结的还是要巴结的，毕竟这是一个斗皇的强者不是，自家的老祖宗，就是那个失踪的冰皇――海波东，不就是一个斗皇么。
    雅妃虽然没有斗气，但是正是因此，更不希望被家族当成联姻的工具，所以才会绞尽脑汁想要做出一番成绩来，就是为了证明自己。
    “拍卖会么，有空我会去看看的，到时候你们不要不让进就好”
    唐糖摸了摸下巴，想了想主角萧炎就是通过拍卖会起价的不是吗？
    而且貌似拍卖场是一个兵家必争的装逼之地，好不容易来了一趟斗破世界，要是不去看看，难免有些可惜了，因此才应下了雅妃的邀请。
    “这是哪里的话，你可是我们的贵客，绝对是贵宾级待遇，怎么会赶出去呢？”
    雅妃也是哭笑不得了，这位爷哪里来的这么多奇思妙想，做买卖的，最重要的就是眼力，一般那些狗眼看人低的人都被辞退了。
    你知道那些身着打扮普通的人里面会不会有巨商富贾，又或者是绝世的强者，要是拿着标准招待别人，迟早是会惹到硬茬子的。
    “叮，随机任务触发，拍卖场装逼任务：宿主你又来活了，作为未来料理界霸主的你，怎么能够不展示出霸主的气魄和手段呢，这个拍卖场就是你最好的施展场所“
    “终极装逼任务：豪掷千金，买下拍卖场价值最高的东西，而且要让一切竞争对手不敢出价，这个装逼任务，宿主你敢接吗？”
    唐糖倒是挺惊讶，没有想到系统智能不鸣则已，一鸣惊人啊，一上来就是这么刺激的任务，最后那个挑衅的反问，唐糖直接无视了，请原谅他的系统，是不是的抽一下风。
    “参加拍卖会是要钱的，距离所谓的拍卖会还有一个月左右的时间，你是让我去偷啊，还是去抢啊？”
    唐糖问出了最关键的问题，这要是在现实世界，那种中小型的拍卖会自己还可以去装一装逼，但是这是玄幻世界啊，流行的是金币。
    虽说自己的菜价动不动就是几百上千金币的，但是数学公式里面，利润=售价*销量-成本，虽然他做的是无本买卖，售价也足够高，但是没有销量什么也不是。
    这一周以来，唐糖的收入是五百八十个金币，其实不少了，足够一个普通的三口之家一年的生活了。
    但是这点钱要是想要去拍卖会的话，估计也就能拍卖刚开始的那点东西，至于压轴的宝贝，还是早点洗洗睡吧。
    “作为一个未来料理界的霸主，你怎么能为这点小钱发愁呢，就算是放在这个斗破世界，你也是堂堂的斗宗强者啊，为金币发愁的斗宗强者，传出去能让斗气大陆的人们当一年的笑料。”
    “所以你的意思是让我自己去赚钱喽？”
    作为相处了一年多的宿主，对于自己系统智能张口闭口的料理界的未来霸主早就无视了，再牛逼不也是未来的么，现在就是一个潘慷已
    关键是抛开系统智能那没用的一大堆废话之后，核心思想就是――“自己赚的钱，自己去花，”就是让唐糖自己赚钱去参加拍卖会。
    对于系统智能这个典型的空手套白狼的行为，唐糖表示深沉的鄙视。
    “这次拍卖会有什么好东西吗，不然你那种无事不登三宝殿的性格，怎么会主动出击呢”
    对于系统智能非常了解的唐糖，当然知道这个系统只能是一个不吃亏的性子，怎么可能随随便便的给自己发布任务，浪费自己这个免费的劳动力。
    想到这里，唐糖就是一阵悲愤，谁说被系统附身就是好处了，唐糖感觉他整个人生就是一个网游，完全被数据化了，有种虚幻的感觉，就像是在玩游戏下副本一样的。
    “宿主，你放心吧，本系统是绝对不会坑你的，这东西对你是十分有好处的，你现在只要操心你这未来一个月的营业额能不能完成这个任务就行了”
    不出唐糖的预料，系统智能还是奉行神秘主义，什么都不透露，反正早就已经习惯了，不是吗？
    这时候，唐糖已经看向了自己餐厅的第二位来客，这是除了那个捣乱的加列毕少爷，和那个有目的的回头客雅妃之外的第一个正经的客人，因此唐糖还是有些期待的。
    来人是一个身高一米七左右的女生，是一个身材高挑的女孩，长得非常清秀可爱，而且是一张娃娃脸，跟相对来说比较巨大的身材成明显对比，而且还梳一头长长的双马尾，给本就甜美的气质更添三分机灵可爱。
    只见这个姑娘睁着一双大眼睛，有些警惕的看着唐糖，好像是一个比较缺乏安全感的姑娘，看上去对谁都尤有些防备，肯定是一个有故事的人。
    这是唐糖看到姑娘眼里戒备之后，瞬间得出的结论。
    别看这个姑娘只有十五六岁的样子啊，但是发育的还这是不错，这里说的是身高，咳咳咳，想歪的自动去面壁。
    是一个身材高大的巨型“萝莉”的造型，不过貌似是逃不过平胸萝莉的诅咒，又或者是营养都用来长个子了，因此显得颇为“单薄”。
    “你们，你们这里招兼职吗？我什么都可以干的，不管是体力活还是技术活。”
    “恩？”
    唐糖倒是一愣，他原以为这个小姑娘是来吃东西的，谁能想到这是一个上他这里来找工作的，这次他可还没有贴招聘启事呢。
    虽然有点惊讶，但是毕竟也是有经验的人，现在不找是因为生意还没有发展起来，根本就没什么人，所以也没有找服务生的必要。
    “为什么你会找到这里，我记得我并没有贴招聘启事啊？”
    唐糖并没有被眼前姑娘的“美色”迷失了神智，很是冷静开始盘问这个自动送上门的“不速之客”。
 
第四百零九章 广田教授的遗言
    （依旧顶一下，正文十分钟后发上来）
    “既然是这样，我可以答应保证你的安全，作为代价，你就暂时在我的店里面当服务员吧，当然，这是没有报酬的那种哦”
    他开玩笑似的说道，因为这个姑娘长得就是一副禁不起逗弄的可怜模样，当然，这是在这个姑娘可爱的另一种说法，请大家不要误会。
    “当然，我不会要工资的。”
    小姑娘煞有介事的点着头，似乎把这件事情看的颇为重要，相比之下倒显得唐糖比较小气了。
    “既然你成为了这家店的员工，那么不可避免的就是给你讲一下本店的规矩了，也是让你能够更好的适应日天餐厅服务员这个角色”
    在现实世界当中当了半年老板的唐糖也算是有经验的人了，说些场面话还是很轻松的，当然，这也是每一个老板的必要手段。
    就是当新员工加入的时候，一定要采取恩威并重的手段，一方面是要强调自己的待遇是多么多么的好，另一方面就是要敲打敲打新员工，让他们踏踏实实的干活了。
    这两个方面要是有一个方面短缺了，都会酿成不可挽回的后果。
    小姑娘明显是没有为人打工的经历，因此显得颇为紧张，一双大眼睛忽闪忽闪的，显得很是可爱。
    “咱们日天餐厅的规矩就是，绝对不能够让惯着那些兔崽子”
    “唉，难道不是以顾客为上帝吗？“
    正打算聆听自己的新老板的教诲的欧若雅明显就是一愣，以为是自己的耳朵除了问题了。
    什么叫做别惯着那些兔崽子啊，是自己理解能力有问题吗，为什么每个字都能听懂，但是拼接到一起自己就听不懂了呢？
    “对，你没有听错，就是不要惯着他们”
    唐糖看到欧若雅迷茫的申请之后，主动为这个新来的店员解释道：
    “咱们日天餐厅是斗破世界独一无二的餐厅，别的饭菜绝对不会有为斗气增幅之类的效果，也不会产生增长斗气的功效。”
    “这方斗气大陆能够做出这样饭菜的只有咱们一家，因此是他们求咱们，而不是咱们上杆子做生意，知道吗？”
    欧若雅懵懵懂懂的点了点头，似懂非懂的样子。
    也难怪，以欧若雅十七年的生活经历来看，到那家擦餐厅都是力求服务周到的，甚至是变着法的满足顾客的需求，还从没有听说过将顾客拒之门外的餐厅那。
    为什么欧若雅会有这样的想法呢？这就要多亏唐糖贴出的新菜单了。
    万绿丛中一点红价格――599金币，斗者以下境界不可食用。
    效果：增幅斗气，每食用一次，可增长一颗星的修为，不可叠加使用。
    山河日月汤价格――999金币，注意事项：斗师境界以上才可食用。
    效果：增幅斗气，将斗气纱衣强化，使之强度超过三星大斗师的斗气铠甲，使用后一炷香之内，战斗力增幅百分之百。
    无敌汤圆价格――1999金币，大斗师以下请勿使用。
    效果：食用后一个时辰之内，对斗王以下的斗气攻击绝对免疫，可抵挡斗王强者的最强一击。
    .....
    “老板，你这些菜式的效果都是真的吗？怎么看起来像是骗子一样，哪里有吃完之后就能突破一颗星的东西呢，除非是专门炼制的丹药，而且是针对个人体质炼制的，要不然就算是七品炼药师也是束手无策的啊”
    看到这个新贴出来的菜谱之后，欧若雅就像是打开了话匣子一样，在哪里喋喋不休。
    不过却是意外的不招人烦，声音清脆伶俐，就像是林间的百灵鸟肆无忌惮的绽放自己的歌喉。
    “七品炼药师很厉害吗？他们的丹药跟我的菜式比起来，就是一坨翔”
    唐糖最自豪的就是自己的厨艺，因此他并不认为在这里被尊敬的炼药师，能和自己的神级厨艺相比较。
    “哼，你这娃子好大的口气，真是不知天高地厚“
    就在唐糖跟自己的新员工聊得开心的时候，一个不和谐的声音出现了。
    就像是大多数网文的套路一样，就是为了给主角找不自在，每当主角志得意满泡妞或者是被妞泡的时候，总要有人出来打搅。
    因为今天心情不错，可能是加列毕少爷的主动寻衅，以及加列家大长老自愿当沙包的举动（你确定？），让唐糖发泄了怒气，所以倒是没有第一时间怼回去，而是仔细的观察起这个半道插话的人。
    是一个长相比较儒雅的中年人，一看就是身份不低人人，因为虽然穿着不算是极为华丽，但是一站在你的面前，就自有一番气度在哪里，让你知道这不是一般人。
    “哦，不知道这位先生有何高见，何以见得我说的就不对呢？”
    唐糖也不是那种所谓杀伐果决，就是那种脾气暴躁受不得一点挑衅的人，他倒是愿意跟意见不同的人相互交流一番。
    “炼药师是斗气大陆历史最为悠久的职业，他们都是天生灵魂强大的天才，而且还必须具有木火双重属性，光是这一点，就不知道拦下了多少所谓的天才啊。”
    那个中年人似乎是颇有感触，说到这里不由自主的停了下来，悠悠的叹了一口气，仿佛是在感叹这些被拦住的天才。
    “就算是这样，也不代表我就比不上他们啊，不信你试试，试一试就知道了。”
    听到中年男人介绍的炼药师历史，唐糖倒是一番一样的感觉。
    心道：“谅你再神通广大，也不会想到，这个世界就是一本小说，而我就是这本小说的忠实读者，你再熟悉炼药师的历史，还能比得过土豆大大吗？”
    但是这话注定是不能跟眼前的男人说的，估计得以为自己是神经病，看着这个人说的挺起劲的，唐糖开玩笑似的反问道：
    “罢了，罢了，你这小朋友好胜心还挺强，既然你把你的菜式说的这么厉害，那我今天就尝一尝，看一看是炼药师厉害，还是你这个小厨师厉害”
    中年男人还是挺豁达的，因为光看就能感觉出来这不是一个普通人，不是达官贵人，估计也是某个大宗里面的强者。
    而唐糖的日天餐厅，严格意义上来说，基本上和街边上的小摊是没什么区别的，都属于三无产品。
    而且论客流量来说，甚至唐糖的日天餐厅还比不上那些街边的小摊，起码没有那个小摊是一天只有一个回头客撑场面的。
 
第四百一十章 针对警方的袭击事件
    心下疑惑之际，白零不禁开启了自己的诅咒之瞳，想要看一看白鸟警官的身上到底有什么奇怪的存在，竟然能够让自己的魅惑之术失效。
    “诶，水无月，你一直盯着我干什么，难道我的身上有什么不对劲的地方吗？”
    虽然白鸟看着并不像是一个贵族，但是人家实际上可是一个日本老牌的贵族，至少已经积累了几百年的财富和人脉，要不然在排资论辈这么严重的岛国也不可能这么年轻就当上了警视正，这可是跟暮目警官相当的职位啊。
    “额，没什么，就是看你好像精神不怎么好的样子，昨天晚上你们三个又是一起通宵工作的吧？”
    白零闻言回神，还不忘记拉上高木跟佐藤当垫背，说来他们三个人也是挺奇怪的，一个三角恋关系旁人都看的清清楚楚的，偏偏他们自己还不自知，不过在别人看起来，这三个人之间时候的确是挺好玩的。
    “对了，能不能问你一下，你脖子上带着的那个东西是什么啊，好像平时都没有看过你带首饰之类的东西啊，难道是你们家里面的某种信物吗？”
    白零半开玩笑的询问道，因为经过他诅咒之瞳的检测之后，发现居然有一个散发着奇异排外能力的平安符一样的东西，外形看来就跟普通的平安符没有任何区别，但是实际上却是一个真正能够起到防止妖魔邪祟近身的正品，只不过卖相就有点凄惨了。
    “哦，你说这个啊，这是昨天我回到家里面的时候，我的奶奶给我戴上的，说是什么寺庙里的大师给专门开过光的，特别的灵验，而且惊人没问我奶奶要钱，只是说了一句有缘者而已。“
    白鸟的脸上满是疑惑的表情，虽然佛教在岛国也比较流行，但是同样也有很多借着高僧的名义，肆意的欺骗信徒的财产的人，所以白鸟作为一个年轻人，其实对这种东西一向都是抱着敬而远之的态度的。
    这不，从他这次话里话外都可以听出来，其实他是不想戴着这些东西的，看他平时连一个项链吊坠什么的都不带就知道他其实是不喜欢这些东西的。
    不过吗，碍于老人家的面子，毕竟是人家辛辛苦苦求来的，所以无奈只好带上了，白鸟是不当回事，但是白零心下可是挺惊讶的。
    按照常理来说，自己的能力确实是属于妖怪的范畴，毕竟阴灵之力要是放在普通人的身上是会危急到他们的身体健康的，严重一点甚至连阳寿都会缩减，不够这也是可以让被白零自主控制的，要不然跟他待在一起的这些人恐怕早就活不过三十岁了。
    这也就是说，那个大师是真的修为高深，有没有捉妖之类的能力白零并不知道，但是可以肯定的一点是，这位大师的佛心绝对修炼到很高深的程度了。
    这个事情倒不是说像修仙一样的东西，只是说人家的向佛之心比较虔诚，也就是一种叫做愿力的东西。
    所以说人类其实是真的呢是一个很神奇的生物，凭着他们的想象力，居然能够吧一个完全不存在的东西当寄托，然后爆发出这么强大的力量。
    这些东西其实白零也不是太了解，很多都是从之前广田教授那里得知的，不过确实很实用，他还知道很早之前真理会就在研究这些东西了，得知了世界上并没有所谓的神存在之后，他们的首领竟然异想天开了发起了一个造神计划。
    具体进行的怎么样，就连广田教授自己也不知道，他也只是年轻的时候，因为头脑比较聪明，而且为人也很有好奇心，所以被真理教方面派人接头了。
    一开始广田教授的确是被里面一些非常先进，而且十分颠覆常识的知识给震撼到了，于是就留了下来作为里面的研究人员，但是到了后来，他得知了这个造神计划，以及真理会并不把人当人看，而是把自己当成凌驾于人类之上的神来看待的时候，广田教授就逐渐产生了离开这里的想法了。
    具体是怎样离开的，广田教授并没有告诉白零，不过从之前白零将广田教授的灵魂吸收了之后，竟然还能够保持自主意识，而且还能够跟白零没有任何障碍的进行交谈这一点看来，最起码他们当初的研究是进行到了灵魂层面的。
    而且竟然能够瞒过白零诅咒之瞳的眼睛，要知道这可是鬼魂天生的克物，一般刚刚死去的新生鬼，根本不可能抵抗的住诅咒之瞳的能力的，结果广田教授竟然能在里面自如的行走，更别提还能保持着自主意识了。
    不过现在想起来，广田教授消失也已经是两三年前的事情了，这还不算上自己在火影世界呆的那几年呢，时间还真是一个非常傲娇的东西啊。
    当你不喜欢她的时候，她偏偏走的很慢，当你喜欢上她的时候，她又走得很快，所以才让人感叹啊。
    “水无月，发什么呆啊，这是你的钥匙，之前你不在，专门收起来帮你保管好的，要不然等你回来估计又是这里那里都找不到东西了。”
    就在白零思考着这件事情的时候，佐藤警官却突然将一把钥匙递到了他的眼前，本来他还很疑惑呢，这好好的给自己钥匙干什么。
    可能是白零在火影世界的战国时代呆的比较久吧，对这些现代化的东西竟然产生了一种年代感，光是想想都觉得是一件很可怕的事情。
    “那还真是多谢了啊，要不然估计我的东西都会找不到了。”
    白零诚心实意的道歉，他也知道自己的邋遢个性，警视厅的办公桌本来就是比较复杂的，各种卷宗证据和嫌疑人的线索都摆在上面，时不时要进行比对的。
    这要是一个有良好置物习惯的人都不一定会搞清楚自己东西都放在那里，更不要说是本身就很邋遢，经常弄乱东西的白零了，用小哀的话说，他的生活习惯跟这张脸还真是完全成反比呢。
    不过吗，白零觉得有一张过得去的脸要比有好的生活习惯强得多了，在当今这个看脸的世界上，拉出来十个人有九个都是外貌协会，剩下一个是瞎子。
    所以吗，长得好看毕竟是吃香一点，既然老天爷给了自己一张还过得去的脸，那干嘛不利用呢，反正白零自己是不会有任何心理负担的。
 
第四百一十一章 突如其来的炸弹事件
    （顶一下，稍后发上来）
    “什么，系统，你确定你不是在逗我，不声不响的把我送到西游世界，这还狗屁都没干呢又送回来了，你确定你不是在逗我吗？”
    的确是，要是别人早就受不来这种摆弄了，莫名其妙的送你来，又莫名其妙的让你走，还好是唐糖脾气好，权当旅游了，也没什么大不了的。
    就是有点舍不得猴哥和唐僧，自己还是第一次深入到从小看到大的电视剧里面，也是首次知道了唐僧的目的竟然不只是求取真经。
    可以说西游世界给了唐糖另一个畅想的天空，虽然说在那里随时都可能会有生命危险，并不想现代法治社会那样秩序井然，但是男儿不都是向往着那样风云激荡的生活么。
    的确，和现代平静的丝毫没有波澜的生活比起来，就算是苦行僧般的西游生活也足够精彩，让人荡气回肠了，至少可以经历很多刺激不是吗？
    在这里向拥有强大心脏的唐僧点一个深深的赞，不要看不起唐僧的胆小，虽然电视剧里面刻意美化，让这些妖怪显得不那么血腥，但是这样做未免就有点不真实了，所以西游记的受众才会是小孩子居多。
    因为电视剧为了追求买点，可以将英勇无畏的孙悟空当做重点，唐僧的胆小，猪八戒的好吃懒做，沙僧的沉默寡言都是为了突出孙悟空的性格特点。
    但是如果你能细致的翻一下西游记原着，你会发现孙悟空并不能算是主角，这不西游记是根据唐代高僧玄奘为原型的，写作框架更是借鉴了玄奘法师的大唐西域记。
    就算是按照呼应主题来说，这本书的主角也应该是执意西行取经的唐僧，因为不管是孙悟空还是猪八戒他们都是被动的，就在西行取经这件事上面来说。
    虽然是孙悟空他们保护唐僧去取经，但是实际上取经团体却是以唐僧为核心的，不然就会出现几个人分道扬镳的结局，毕竟这也不是他们的追求不是吗？
    说了这么多，其实就是唐糖在穿越程序启动之后，在那无尽的时空隧道里面，茫茫之间回忆自己这段时间的经历所得出的结论而已。
    就像系统之前说的那样，虽然唐糖在西游世界呆了快一年，但是实际上现实中的时间并没有随着西游世界而推移，就连头顶上的灯光还是想走之前一样的亮着。
    似乎唐糖只是发呆了一段时间而已，并没有什么变化。
    但是唐糖却是有一种恍若隔世的感觉，毕竟是在异世界度过了一年的时光，时光的流失总会带给人悲哀的感觉，就好像孔子曾经在河边上闲的没事感叹：
    “逝者如斯夫，不舍昼夜”，人类是最麻烦的生物，喜欢给任何事物都找出解释，但是有时候又会过分相信自己的解释，实际上这是不是事物的本质都还不一定呢。
    发了那么一会呆，唐糖总算意识到自己已经处在现实世界当中了，下意识的运转了一下法力，瞬间，一道天蓝色的屏障就在自己身前三尺形成了，看起来是那么柔弱，但是唐糖可是亲身体验过这屏障的强度的。
    还好唐糖还有些神智，知道不在自己的小屋使出攻击性法术，要不然以现在唐糖s级风系强者的境界，估计这看似坚固，其实只是钢筋混凝土的混合物的建筑一瞬间就会化为齑粉的。
    不过这一瞬间产生的风之守护也差一点就把唐糖家的天花板挤裂了，不过准确来说不一定会出现故障，因为唐糖的完美餐厅可是仿照星际战舰制造出来的，不说里面的武器攻击系统，就单单是外壳的强度，也是足够抵挡住现阶段地球上的任何物理攻击的。
    包括以地球为代价的几百个核弹一起投放产生的爆破威力，因此唐糖的风之守护只是一闪，顶住了天花板之后就没有了任何动静了。
    见到这个状况，他满意的点了点头，他一开始只是想要在现代社会的建筑之下试验一下自己的s级异能。
    但是随后看到了天花板没有丝毫变化之后，唐糖又兴起了试探自己餐厅的建筑强度的想法。
    毕竟但当时只是听从系统的选择，说是星际风格足以使用现在的情况，自己并没有真实的了解，一直以来也没有时间和机会去试验一下，这一下算是彻底了解了星际战舰的外壳强度。
    据保守估计，起码金仙强者的全力一击是不会出现任何的问题的，也就是说，让孙悟空用自己的金箍棒全力攻击，是不会出现问题的。
    “靠，难道在西游世界呆久了，脑子也变得玄幻了吗？”唐糖突然发现自己的思维方式竟然是以洪荒为框架，动不动就是金仙，玄仙什么的。
    在家里自己想一想还好，要是在外面一不小心说了出去，非得让人笑掉大牙不可，还是好好换换脑子比较好。
    毕竟就算是外出旅游一年之久，也会对自己原来的生活环境产生陌生之感，更别说是在异世界真真实生活了一年之久了。
    想到自己的完美餐厅，唐糖突然回忆起了，自己当时曾经给张勇的二伯治疗身体，就是那个尸毒入骨，基本上已经是病入膏肓的老人。
    在强大的生命灵气的作用下，张家二伯的身体变得好转，虽然当时他的脸色变得红润起来，但是毕竟还是没有经过最终的确认。
    毕竟也算是自己的长辈了，自己治好了人家，但是最后还是要去看一下的，不然多不礼貌啊。
    想到这里，唐糖也决定好了自己明天的行程，那就是，关店一天，出去感受一下钢铁森林的气息，唤醒自己作为现代人的思维方式，然后顺便去看一下张勇的二伯。
    唐糖是挺高兴的，只是可惜了那些以完美餐厅“为生”的人，他们要是知道了唐糖这样不声不响的关了店门，不知道会是什么想法呢。
    唐糖回到现实世界的第一个夜晚，居然一反常态的很早就睡着了，竟然一点都没有穿越之后的后遗症，最起码坐飞机回来还要倒个时差，唐糖直接省掉了，非常顺利的就踏上了和周公的女儿约会的路上。
    不知道唐糖这一段西游奇遇能够给他带来什么收获呢，能够进入到充满整个童年记忆的西游记当中，唐糖已经很知足了。
    只是可惜的是，并没有亲眼看见取经四人组聚齐，自己就已经离开那个世界了，不知道猪八戒是小说描写的那样，又馋又懒，整个一个活猪转世。
    还是像某些西游阴谋论里面说的，猪八戒其实就是道教派来的卧底，目的就是阻挠西游的进行呢。
    还有沙和尚，是像原着当中那样吃苦耐劳，还是精通算计，凡心极重的一个投机主义者呢？
 
第四百一十二章 情绪激动的佐藤警官
    （先顶一下，稍后发上来）
    那个那人好像也不是很着急的样子，竟然开始慢悠悠的抽起了烟，而且也没有催促年那个女导购员，好像是一切尽在掌控的样子。
    唐糖看了不仅眉头紧皱，这一伙盗贼明显是有计划有目的的发难，看他们作案的手法就知道了，先是封锁对外通道，之后再切断内外之间的联系，然后又让商场职员为他拿钱，这显然很有计划啊。
    那么他们究竟会怎么逃脱呢，手机已经都被收走了，现在对外的通讯工具已经没有了，而且一举一动都在那个人的监视之下。
    唐糖自己倒是没关系，怎么说也是风系s级异能者，小小的子弹还是不成问题的，但是这五六个大汉可都是手持冲锋枪的，这个商场里可还是有着几百人质呢。
    而且分成了两部分，自己的风之守护根本就没有办法完全笼罩，而且就算是有办法，在这大庭广众之下施展出特殊能力，绝对不会有自己的好果子吃。
    国家机器可不容小看，不知道在政府管辖范围内是不是有自己这种特殊能力者，但是从这么多年都没有相关的信息来看，这种能力是绝对不允许暴露人前的。
    要不然引起社会动荡动荡都是小事，就怕这个世界没有自己这样的特殊能力者，自己被怎么样可就不好说了，难道自己要放弃在现代社会生存吗？
    唐糖脑子里的顾虑还是很多的，这些绝对就是限制他不能出手的原因，但是也不能坐看事件就这样发展下去啊。
    就在这个时候，商场的外面突然传来了一阵警笛声，非常刺耳，听那规模至少有个十几辆警车的那样子，不少人听见警笛声以后都是下意识放松了，认为自己一定会没事的。
    事实上，大家所看的电视剧或者是其他的影视剧里面发生的绑架事件，大部分都是以警察的胜利为结局，人质们都会毫发无伤的被救出来。
    虽然说大部分的时间在我们的人民警察的努力之下会得到解决，但是绝对不会像电视剧上演的那么美好，人质和警方都会毫发无伤的结局。
    这是国家为了增强人民对警察的信任，也是为了增强政府机关的公信力，国家就尽量宣传好的结果，但是这样做也会降低人们对于绑架风险的意识，只能说有利必有弊吧。
    “里面的人听着，请不要冲动，有什么要求国家都会满足你们，千万不要一失足成千古恨，请保持情绪冷静，不要对人质下手”
    随着警笛声过后，就是警方的人拿着大喇叭在外面喊，反正就是先稳定住劫匪的情绪，毕竟这里面可是有着三四百的人质，而且都是非富则贵。
    因为海洋之家是着名的男士高档服装店，走的就是高档路线，自然吸引的都是富贵人士，而且听说他们局长的夫人也在里面，因此这次营救行动显得更加重要。
    虽然局长没有明着说，但是谁都知道，这次要是立了功，或者是完美的将任务完成，肯定会得到局长赏识的，因此也都是尽心尽力。
    但是现在糟糕的是，商场的卷帘门都被拉了下来，大白天的就这一家紧紧地关着门显得很是诡异，而且这样一来，警方就无法通过橱窗观察到里面的情况。
    人质的人数都是通过热成像仪确定的，这就是最危险的地方，虽然能知道人数，而且看见了商场的出口都有几个红点，明白这就是帮费，但是根本无法知道人群当中是不是还有绑匪。
    这可不容小视，就算是要动用狙击手从多角度进行狙杀，但是也得先确定绑匪的位置啊，这玩意要是没全部制服，可就麻烦了。
    到时候绑匪要是随意向人群扫射的话，他们这群人全都得完蛋，而且政府的公信力会大大下降，这可不是小事情，不是把他们开出就可以解决的了的。
    在几十米开开外，警戒线的额外面，有一大群扛着长枪短炮的记者，虽然在警戒线里面有一排排的警察挡着，但是他们还是“不甘寂寞”的向里面探头。
    而且还有不少人将话筒对准了挡着自己的警察，向他们询问真事情的经过。
    “警官先生，可不可以请问里面是不是发生了抢劫案件，有多少人质，有无人质伤亡，可以请您告诉我吗”，一个梳着高马尾的年轻女性很是精明强干。
    不仅在哪人山人海当中挤出了一条道，而且眼睛很尖，一下子就看到了向他们走来的一名警察，而且看到了肩膀上的花纹吗，当下就强行挤过去，向那个警官询问这件事情的经过。
    “对不起，这次事件我们稍后会召开记者发布会，到时候会详细和大家说这次事件发生的经过，请大家先行让开，不要影响警方的工作，谢谢合作”
    这名年轻的警察显然是经历过不少这样的事情，应付器记者来很是熟练，应该就是警方的发言人不会错了，这时候为了给警车腾地方，他就来这里和这些记者沟通。
    但是这些记者哪里会走，好不容易看到了一个人回答他们的问题，当时就像闻到了腥味的鲨鱼，相互争抢着上前询问时间的经过，一时之间场面竟有些混乱。
    可能有些人会觉得这些记者太讨厌，总是在这种紧要关头相互争抢着，一点都不懂事，甚至还有些人仗着自己有权有势打记者。
    那些人的粉丝不仅不反对，甚至还盲目跟从，竟有不少人跟着叫好，真是让人悲哀。
    你们平时吹牛逼侃大山的信息都是从哪里来的，每天跟蜘蛛似的整天怕在网上不就是为了浏览信息么，还有的追星的人看见自己偶像的信息就像宝贝似的看上一遍又一遍。
    这些东西还不都是那些记者累死累活的争取来的，当然，这里说的是那些文明采访，还有认真工作，为大众传递信息的记者，狗仔记者不在其中，狗仔记者不在其中，狗仔记者不在其中，重要的事情说三遍。
    这些记者有的每天生活作息都不规律，在外面跑一天，回到家还得赶稿子，有时候甚至连口水都合不上，就急忙跑去下一个地点采访。
    为什么他们遇到一个事件就像是狗皮膏药的贴在上面，还不是为了尽快的知道事情的经过，好传达给大众，不然你哪来的机会为那些天灾人祸默哀，扯淡去吧。
    正是因为知道这一点，所以这名警察并没有像很粗鲁，反倒是很耐心的回答这些记者的问题，因为都是职责所在。
    如果说警察是人民的盾牌的话，那么记者就是人民的眼睛，大家都是为了人名服务，并没有什么谁高谁低的。
    “对不起，因为这里发生的事情很严重，你们也可以看到商场完全被封闭了，劫匪并不和我们沟通，因此我们也无法知道这帮劫匪的真正意图，目前我们还在积极的沟通，具体情况，我们稍后会召开发布会。”
    年轻警察很实在，把能说的都说了，虽然还有些记者想要刨根问底，但是目前得到的信息也实在是够多了，可以写成一篇稿子了，看见年轻警官一副“我能说的都说了”的表情，大家也就放弃了继续问下去的想法。
    外面是挺热闹的，但是里面的情形却是很诡异，那个为首的男子似乎并不在乎警察的到来，面对警方的喊话也是采取视而不见的态度，似乎另有所图。
    只是不停地来回扫视，注视着那些人质的情况，那五六个蒙面大汉就好像是训练有素的官兵，自从把守住入口之后，就再也没有其他的动作，只是冷冷的注视着人质。
    这也是在场的三百多人不敢有动作的原因，你想一下，衣架全部被移开，人质们就蹲在腾出来的那一片开阔地上面，被七双眼睛死死的盯着，哪里敢有什么动作。
    那个临时的“收银员”把钱装好之后，颤颤巍巍的把袋子递给那个戴眼镜的斯文男子，眼睛都不敢正视，可见那个男子的目光是有多么锐利，像一把刀一样直插人的心口。
    这里不是没有人有反抗之心，据唐糖观察，有那么几个身体强壮的年轻男子是想过要反抗的，至少是动了那个心思。
    但是那个男子就像是穿透人的内心一样，将为数不多的几个年轻，有反抗能力的男子都放在一堆女人的包围之中。
 
第四百一十三章 震动警视厅的一千两百万人质事件（重制版）
    “我去厨房思考了，你就在这里等着吧，不要打扰我思考知道吗？”
    唐糖一脸严肃的对着周若依说道，倒不是怕他发现自己的秘密，自己在进入异度空间的时候，时间是静止的，估计就算是霍金来了，都发现不了异常，更别说周若依一个中学生了。
    只是唐糖要保持一些神秘感，要是周若依进来了，她看到的只会是在很短的时间之内，唐糖就已经做好了，这样根本无法体现出自己的辛苦，万一周若依这个小妮子说自己敷衍她就更糟了。
    因为系统智能这个唯恐天下不乱的家伙，给自己加了一个硬性规定，那就是这道专属菜式，只有周若依首肯，自己的任务才算是完成。
    不然的话，就算是偷工减料，任务奖励得不到不要紧，关键是这次的任务竟然是有惩罚的。
    这个无良的系统智能就是一心想看自己的笑话，所以失败的惩罚竟然是在周若依的潜意识里加入自己是流氓的印象。
    唐糖虽然看小说，但是可没有书中写的总是被女主误会成流氓的瘾，如果可以的话，他还是希望在别人的心目中，自己是一个正人君子。
    他还不至于为了占点小便宜，就牺牲自己的名声，没人规定都市文的主角都一定要被误会成流氓吧。
    闲话不多说，只是在厨房里面，一道隐晦的白光闪过，在不为人知的时候，小店内的时间已经彻底停滞流动，这个时候的唐糖，已经到达了处在异次元的另一面。
    “我靠，不管来多少次，还都是不一样的景象啊”，唐糖现在是真的有点佩服系统的能力了，不声不响的就开辟了一个这么大的空阿金。
    而且还是每个地方都是不一样的气候，这个二货系统都这么厉害，那么制造出这个系统的外星文明是该有多么高级。
    要知道，就算是你拥有宇宙战舰这种东西，但是要制造出来一种系统将它储存在异次元空间当中，那完全是两个概念。
    这次唐糖来到的地方是一片茂盛的大草原，就跟唐糖在动物世界里面看到的，那种非洲大草原的感觉差不多，一眼望去都是一片绿油油的。
    而且奇怪的是，在这么一大片地方，唐糖并没有看到什么生物，难道说系统智能将自己传送到了一片无人区，哦不对，这里本来就没有人，应该是一个鸟不拉屎的地方吗？
    心动一念，唐糖就召唤出了自己的风之羽翼，至于说他为什么不腾云，这就要归功于风属性的强大加成了，飞起来那叫一个快啊。
    而且进阶到s级异能的唐糖，可以说刀枪不入，倒不是他身体练得多么的强大，他对那些自虐式的炼体没什么兴趣。
    只是风属性能量在他的身前形成了一道屏障，这个可以说是一个被动技能，因为飞行的很快，产生的风阻也是非常大的。
    因为这个原因，所以制造战斗机的时候，要是想要突破速度的限制，除了在引擎上面下功夫之外，就是在减小风阻上面努力了。
    但是拥有风系元素天然亲和能力的唐糖就不用操这个信了，在他的操控之下，不仅这些空气分子不会对他产生阻力，反倒是将这些阻力运用到自身的护罩当中。
    也就是说唐糖飞的越快，就会产生越强大的空气切割的效果，这样一来，就算是唐糖在空中被偷袭，估计就是铜头铁骨也得被斩成两段。
    “轰隆隆，轰隆隆”，在天空飞行的唐糖都能清楚的感受到强烈的大地震颤，就像是山体崩塌一样，那种震颤感觉好像能够粉碎一切。
    这么强烈的震动当然引起了唐糖的好奇心，他又不是那种见到天灾人祸都得躲得远远的普通人，仗着有一身本事，瞬间加快了飞行的速度，决定要到前方去一探究竟。
    可惜唐糖没有二郎神的破妄之眼，可以上查天庭，下探地府，识破一切虚妄之事，孙悟空虽然言语上颇为不屑，但是实际上还是很佩服杨戬这个对手的。
    起码猴子就是在他手上吃的亏。没有火眼金睛加持的孙悟空的确不是杨戬的对手，这就像是两个势均力敌的英雄，一个出了神装，另一个还在裸奔一样。
    只见远方，有一大群黑色物体正在高速移动中，准确的来说应该是叫角马，他们身上披着将黑亮黑亮的皮毛，再阳光下显得格外的耀眼。
    而且看数量，这应当是一群不少于五百匹角马的大型角马群，就是不知道为什么它们要跑得这么快呢，难道是发生了什么事情吗？
    看着这么壮观的景象，唐糖在感叹的同时，心底下也不禁产生了疑惑。
    像角马这种动物一般都是群居生活，年轻力壮的公角马都在外面，而年老力衰、正在怀孕还有尚未长成的小角马都是被围在中央牢牢保护着。
    但是这群角马尽然是完全相反的，要不是唐糖根据自己多年观看动物世界的经验判断，肯定以为这下想没什么异常。
    只见这群角马群正在疯狂地奔跑，看那架势竟然好像是有什么极其恐怖的东西在追逐一样，而且更让人奇怪的是，围在最外层的竟然是一群母角马。
    这个看特征就很容易看出来，因为公角马的头上有着一个尖锐无比的独角，而母角马的与之相比就显得非常的小巧玲珑。
    “咦，难道这群角马统统都变性去了吗？为什么围在最外面的是一群母角马。”
    唐糖疑惑的自言自语道，因为在这个异度空间之内，能够直立行走的灵长动物就只有唐糖一个，要找一个同类都是十分的艰难。
    就在唐糖想要下去一探究竟的时候，突然之间，一道大腿粗细的闪电竟然是直接朝着唐糖飞了过来，带着噼里啪啦的声音，甚至还带起了呼呼的风声，显然是拥有着莫大的威能。
    唐糖来不及思考，只是凭着本能的运转风系异能，加固了身前的风系防护罩，闪电以空气为介质传到的速度是很恐怖的。
    只听见“咔嚓”的一声巨响，唐糖就好像是渡了一次天劫一样，身前的风系护罩已经被打出了几道裂缝，要不是唐糖极力运转着风元力，估计他就要体验一下什么叫做闪电飞人的赶脚了。
    “我靠，这母角马是发情了吗，怎么这么厉害？”回过神来的唐糖定睛一看，下面的几百只角马里面，数量至少占上一半的母角马正在狠狠地盯着他.
    看上去就像是一个装饰品一样的精致的独角竟然正在酝酿着恐怖的闪电，上面还发出了噼里啪啦的暴力生，就像是要撕裂空间一样的。
    唐糖心底发颤，真的不是他胆小，虽然他已经是玄仙的境界，但是真不知道这个变态系统是从哪个鬼地方引进的这种变态角马。
    刚刚只是普通的一只母角马发出的一道闪电，就已经差点把他从半空当中批下来，而且那种极其类似九九天劫的恐怖雷电，产点把他劈出内伤，就那一下子就已经让他的风元力停止运转了一瞬间。
    现在地下可是有一百多台人间大炮正在瞄准着自己，他可不想被闪电烤成炸鸡，那样死相实在是太惨了。
    而且听人说被雷劈了以后不一定会死，有的人是失明，有的人是分不清左右，最变态的是有一个四十多岁的美国大叔被雷电劈了之后，竟然诡异的开始分泌雌性激素。
    最显着的表现就是，大叔发现自己在干农活的时候，原本粗糙的双手变得越来越光滑，甚至“胸肌”都有增大的趋势，那样实在是太恐怖了。
    唐糖越想越可怕，要是这的那样的话，还不如直接被闪电劈死痛快一些，至少只是受罪一秒钟。
 
第四百一十四章 一千两百万人质事件（二）
    人的潜力都是被逼出来的，在这生死一瞬间，唐糖的大脑瞬间高速运转，估计在那一瞬间的计算速度，绝对远超发达国家的计算机。
    “风遁”，就在几十发闪烁着耀眼蓝光的“人间炮弹”朝着唐糖冲过来之际，唐糖索性来一个金蝉脱壳，借助风元素隐匿自己的身形。
    要是文艺点说呢，那就是已经化为千风，消失在这篇天地之间了，几十道水桶粗细的闪电一下子就劈了个空。
    但是闪电造成的恐怖威能，甚至在那一瞬间将空间完全撕裂，弄出了一个直径两米多的黑洞，要不是直径小了点，这方空间就得崩溃了。
    “啧啧，这帮傻角马可真够恨得，真不怕劈出来个几十米的黑洞，到时候把你们全吸走吗？”
    唐糖在一旁感叹，还好自己闪得快，要不然的话，恐怕就算不是被雷电给劈死，估计也得被黑洞给吸走，迷失在空间乱流里面。
    要知道，空间乱流就相当于洪荒时期的混沌，也就是洪荒世界之外的混沌，要是大罗金仙之下的修士进去的话，除了一个死就没有别的效果了。
    “这到底是什么鬼地方，这帮角马怎么都这么厉害哈，到底是他们是食材，还是我是食材，系统，你选我当宿主，不会就是为了喂这个异度空间里面的生物吧？”
    虽然是疑问的句子，但是唐糖却戴上了肯定的语气，不得不说，唐糖的脑补能力也是没谁了。
    系统智能要是能够做出人性化的表情的话，一定会做出一个极为显眼的鄙视表情，真是服了这么一个脑洞突破天际的宿主。
    “宿主，请你理性思考好吗？如果找你是为了喂这帮角马的话，那我估计就算是我每秒钟换一个宿主，也是无法喂饱他们的，你顶多塞个牙缝。”
    虽然不能做出鄙视的表情，但是系统智能的语气却充分说明的，她对唐糖脑洞的无情鄙视，尤其是最后的感叹，语气真是一个神奇的东西，有时候比面对面的说话交流更好。
    “不要墨迹了，你还没告诉我这到底是什么鬼地方呢，我只是说要来找灵感，并没有说过我想不开啊，怎么把我送到这个恐怖的地方来了？”
    唐糖似乎也意识到了自己的离谱，但是宿主是不会错的，为了维护自己的尊严，所以极为强（生）势（硬）的转换了话题。
    “你说这里啊，你刚才不是也问了吗，为什么这里的角马都是母角马在外面，反倒是看上去身强体壮的公角马被围在里面保护。”
    智能并没有一开始就回答唐糖的问题，反倒是向唐糖问起了他之前问过的事情。
    “我靠，以这么强的雷系法术，就算是雷部正神来了，估计也就这水平了吧，这要是再不保护角马群就真的没天理了”
    唐糖一开始也挺纳闷，但是自从被母角马劈了一下之后，好像一下子就开窍了，无师自通的理解了角马群性别颠倒的秘密。
    “没错，但是宿主，你只说对了一半，角马颠倒的秘密不完全是这样，还有更深层的原因。
    唐糖一脸黑线的听着系统智能在那里一本正经的吹牛逼，这种境界。这种能够完全无视被吹牛逼者感受的吹法，这才是最会吹牛逼的人啊。
    “这个地方叫做阴阳世界，注意这里并不是一个单纯的大草原，准确的来讲，这是这方异度空间里面的一个亚世界。
    “如果把异度空间比作是一个文件夹的话，那么这个阴阳世界就是文件夹下面的一个子文件夹，虽然与主世界有一定的联系，但是事实上却是一个完全独立存在的空间，只是有一个空间位点，保证能够与主世界连同而已。
    “而且这个世界之所以叫做阴阳世界，就是因为这里的一切都是颠倒的，正如宿主所见，在现实生活当中，是公角马保护母角马，但是到了阴阳世界就完全相反”
    说到这里，系统智能突然停顿了一下，唐糖正在无穷的联想阴阳世界里面的神奇你，刚被告知这里的一切生物都和现实世界中一些习性是完全相反的，这不由得让他产生了很多有意思的幻想。
    比如说现实生活当中，蝙蝠的生活作息是昼伏夜出的，那么在阴阳世界当中，蝙蝠很可能就会在大白天出来晃悠，所以一会见到之后，千万不要惊讶，或许人家只是吃饱了出来消消食。
    唐糖正幻想的来劲呢，谁知道系统的介绍声音突然停止了，唐糖那一瞬间甚至以为系统出故障了呢，就像是手机或者是电脑这种电子产品用久了之后总会出现卡慢现象一样。
    “宿主，你知道为什么公角马会被牢牢地保护在里面吗？”
    系统突然问出了这个问题，虽然问题很普通，答案无非就是什么公角马的能力太渣，无法发出闪电之类的，这种事情在现实生活当中也不是少见的。
    看过动物世界的朋友大概都知道，有很多动物都是母系族群，母的天生就会比公的强壮，因此也就承担了保护和统治族群的作用。
    就算人类再怎么不可一世，认为自己是百灵之长，万物之首，但是不可否认的是，我们人类也经历过一段时间的，哦不，应该是很长一段时间的母系社会。
    但是为什么唐糖的心里产生了一种不安的赶脚呢，就好像是即将什么让他怀疑人生的答案一般，他知道要是答案真的只有那么简单的话，那么这个一生以坑自己为了的系统智能是绝对不会问出来的。
    “宿主，你知道吗，这群公角马事实上是这群母角马的充电宝”。
    什么，充电宝，你确定你没说错，你确定你说的充电宝是现在大街小巷上的年轻人人手一个，几乎和手机一样都是离不开的东西，不是其他的什么神器之类的。
    唐糖在哪一秒钟里面怀疑了无数次人生，但是还是控制不住自己走偏的思想，慢慢滑进了深渊。
    “宿主，你没有理解错，在阴阳世界当中，一切都会别颠倒，包括性别和能力，在这群角马当中，母角马虽然体型较小，但是却能够释放出堪比天劫的闪电，你以为这不消耗能量啊“
    “根据能量守恒原则，这些能量都来源于这些公角马的精华，没错，就是精华，所以这些公角马其实是至关重要的存在，毕竟他们要是消失的话，那么没多久这些母角马就会失去释放闪电的能力，在这个危险至极的阴阳世界，估计一分钟都活不下去。”
    我们的主角唐糖，已经被系统的话刷新了人生观、世界观和价值观，什么叫做充电宝，原来我们纯洁的主角并没有往这个方向联想，但是经过老司机系统智能的解释之后，他竟然有种茅厕顿开的感觉。
    好吧，有一个纯洁的五讲四美的好少年要被系统智能带坏了，踏上了老司机的成长之旅。
 
第四百一十五章 震动警视厅的一千两百万人质事件（三）
    这可不是好心让那几个男子享受桃花运，而是真正的高招，因为这些女人的原因，就算是那几个男子想要反抗，在与陌生女性接触的时候总是会产生迟钝。
    而且就算是单纯以距离计算，想要走到斯文男子，就是那个匪首的跟前，起码要穿过五六层人墙，这样一来就给了他们反抗的机会。
    别忘了，这几个人手里可都是端着枪呢，虽然不清楚他们是怎样通过层层安检，把这么多的军火带进来的，但是目前他们手中有着大规模杀伤性武器不是吗？
    至少在人口众多，且没有任何防护的都市当中，一个ak47就已经算是大规模杀伤性武器了，至少它能造成几十人的伤亡。
    唐糖估计这个男子要不就是当过心理医生，要不就是精修过犯罪心理学，至少目前这些人质的一举一动都掌控在这名男子的手里。
    “你，你，还有你，你们七个跟我们来，快点，不要磨蹭”。
    突然，那名男子点了七名男子，示意他们出来，并且与此同时，有两名黑衣大汉端着枪朝着他们走了过来，看的其中的几名男子瑟瑟发抖。
    “我把钱都给你，求求你不要杀我好不好，求你了，我什么都听你的，不要杀了我好不好？”，看着黑洞洞的枪口一点点靠近。
    这七名男子当中有一个人承受不住巨大的心理压力，竟然当场跪倒在地，拽住斯文男子的裤脚，哭的眼泪鼻涕一大把的，央求着男子不要杀他。
    而且随着那个跪地求饶的富二代模样的男子不断地颤抖，一股难闻的味道从他身上散发出来，竟然是经受不住恐吓，当场尿了裤子。
    这下子不仅斯文男子嫌弃的瞥了他一眼，然后像是扔垃圾一样，一脚将那个富二代踹的连滚带爬滚出了三四米之外，就连在场同为人质的那些人都对他露出了鄙夷的目光。
    不过那个富二代是看不见了，他已经因为惊恐交加，承受不住生理极限，成功的晕了过去，不过这对他来说算算是幸福的了吧，因为不用继续担惊受怕了。
    不过唐糖倒是认出了这个人，就是一开始唐糖还没进到海洋之家的时候，就听见一个十分嚣张的声音穿了出来：
    “我告诉你们，我老爸可是b市房地产公司的龙头老大，你们惹了我就等死吧”，不仅是说话的语气，就连内容都非常的令人厌恶。
    原因好像是他看上了其中的一名导购员，但是那名导购员当时正在为顾客挑选衣服，而且都没有正眼看那个富二代一下。
    就是因为这个原因，那个富二代才会恼羞成怒，但是他也知道向女人撒气太跌面子，因此朝着那个导购员服务的顾客撒火。
    但是还没有等到他爸爸给他儿子撑腰，这家商场就已经被劫匪光顾了，而且封锁了所有的进出口，那名富二代哪里见过这个场面，但是就吓得脚软。
    造成的结果就是，还没等那个劫匪叫他们蹲下，那个富二代就已经先被吓得站不稳，跌坐在地上，丢尽了脸面。
    “怪不得那群和尚总是说因果循环，看来这还是有两分道理的吗“，唐糖这是从西游世界回来之后带来的后遗症，因为猴哥是被如来压在五指山下的。
    猴子可是灵长动物，就感情来说和人类不会有什么差别，对和尚可是记仇到底的，因此也就没什么好的称呼了，唐糖这是跟孙悟空学的。
    “你，出来”，见那个富二代晕倒了，斯文男子只能再次挑选一个，这不，唐糖就光荣的中枪的。
    不过他倒是没什么反应，自己总不能明明不害怕还非得要装出一副害怕的样子来吧，那样也太假了。
    在凑齐了七名男子之后，那个劫匪的头子就把他们带到了厕所，然后提取了他们七个人的精华，召唤出了神龙，许下了世界和平的愿望。
    当然以上是扯淡，要是真的这样的话，本书就得被封了，事情的真相是，他们七个的确是被带到了厕所，不过却是先被蒙上了眼睛。
    不过这对唐糖来说并没有什么卵用，因为身为一个玄仙，是有名为神识这个东西的，就算是没有眼睛，也是能看见外界的景象的。
    只见在斯文男子的指挥下，首先由两名男子被脱下了外套，然后绑匪竟然和他们交换了衣服，然后还把他们脸上的面罩脱了下来。
    不过可惜的是，除了唐糖，并没有任何一个人看到他们的真实面目，及时是在最后的罐头，绑匪也没有摘下他们绑住眼睛的布条。
    唐糖猜出了这伙人的意图，看来他们是想装扮成人质，然后引发混乱，趁着这个时候逃出去，因为人质多大几百人，只要把握好时机，根本就不会被警察发现。
    那个匪首显然是早就探查好地形了，因为他对这个商场明显很是熟悉，一路走来，连个标识都没看，就走到了厕所，然后就进行了以下的人质绑匪大掉包的行为。
    虽然在每个人质的心中，时间都过得非常缓慢，简直是度日如年，他们现在可没有什么斯德哥尔摩综合征，只恨不得警察赶紧逮住他们，甚至是杀死他们。
    “老大，都已经安装好了，都在不会影响出口的位置，放心吧”
    就在唐糖他们都换号了一副，然后被蒙住双眼的时候你，突然一道雄厚的声音传了进来，听着应该是那五六个大汉当中的一个。
    结合他们要引发混乱然后趁机溜走，那就不难猜到他们应该是安装了炸弹，然后放在不会炸毁出口的位置，就是为了让人群产生混乱。
    一听见爆炸声，人群肯定会混乱，与此同时，警方绝对会放弃沟通，用最快的时间破门而入，这样就可以让他们趁机混入人群当中，然后溜之大吉了。
    ”叮，系统任务触发，现在正是危急时刻，需要宿主你的挺身而出，就让我们来拯救世界把，宿主“”
    不得不睡，系统还是比较有默契的，第一时间就知道了唐糖的想法，然后发布了相关任务。
    现在的情形是，虽然六个大汉已经有四个进入了厕所已，但是毕竟不是所有人都离开了人质的视线，外面还有两个人，用来看守人质。
    等到最后爆炸的时候，估计就是这七个人成功逃之夭夭的时候了，不过现在就是最好的时机了，因为毕竟大部分人都不在人质的视线之内了。
    这个时候，自己等人被蒙上了眼睛反倒是成为一个好机会，唐糖凝神，随着心神一动，就变成了一缕小火苗，一故意慢悠悠的飞到那五个人的面前。
    “大哥，时间差不多了，我们就动手引爆吧，省的夜长梦多”，还是那个大汉的声音，不过这次说的话却是异常冰冷。
    “真是一群人渣，几百条人命竟然都没有放在眼里，都是一群泯灭人性的畜生”，唐糖听见这话之后对自己的所作所为更加的果决。
    本来他还犹豫是不是要在现代大开杀戒，毕竟这里已经不是西游世界了，有人可能会嘲笑唐糖圣母，或者是软弱。
    但是事实就是，即使你成为了宇宙主宰，如果你还有人性的话，在自己熟悉的现代环境杀人都会产生犹豫不决的心理，杀伐果决是放在保家卫国的战场上的，不是在都市生活当中的。
 
第四百一十六章 震动警视厅的一千两百万人质事件（四）
    就是在唐糖的面前，竟然又出现了一个发着金黄色光芒的物体，而且还看不清是什么东西，在唐糖困惑不解的时候，系统及时的出面为他解释了这件东西的来历。
    “宿主，这是来自伽马星球的另一件厨神套装，这件东西叫做黄金案板，作用可是不小哦。”
    系统话音刚落，那个闪烁着这耀眼的金光的东西就逐渐显现出形状，是一件长方形的的物体，看上去好像是纯金打造的，因为即使散去了光芒，那纯金的板面在阳光下依然显现出耀眼的光芒。
    “系统，这个除了可以负重之外，还有什么作用吗？”，唐糖对这个黄金案板的真实作用很是好奇，这么一个纯金打造的东西，难道真的可以用来当做案板吗。
    都是金属，难道菜刀在上面切菜不会感觉到太硬了吗，一直以来，菜板都是用质地较软的木头做的，因为这样既可以在下面垫着，又不至于震伤手腕。
    “宿主，你可不要小看这个黄金案板，它的作用可是要比你想象的厉害多了，你以后一定离不开这个东西的，”系统显然对这个东西很是自信。
    但是唐糖明显没有什么兴趣，别忘了，他可是在系统的帮助下收购了一家汽车公司的人啊，虽然过程很简单，但是这家公司来头可不小，是华夏与外国的合资企业，在汽车市场上占有很大的份额的。
    不管是完美餐厅的营业额，还是意外拥有的汽车公司，都保证了唐糖不会为金钱困扰，所以看见这个黄金案板的时候，也只是感觉到很精致而已，并没有显得多么狂热。
    “宿主，这个黄金案板可是一个神奇，就像孙悟空的金箍棒一样可大可小，如果缩小了。就可以当成一块金砖，然后用来砸人。”
    “如果放大了，那就更是不得了了，这块案板放大之后可以形成一个结界，结界可以抵御任何攻击，不管是物理攻击，还是魔法攻击，而且随着你的等级提升，这块案板甚至可以挡住星际战舰的粒子大炮，你说厉害不？”
    系统智能现在就像是一个电视导购，不断地再重复这件商品有多么多么的好，多么多么的物超所值，不断地诱惑着别人去使用。
    “我承认，这块黄金案板是挺不错的，但是你确定他真的是案板，不是什么高级文明星球研究出来的超防御性武器”
    系统越解释，唐糖越懵逼，什么又能当板砖，又能当护盾，这哪里是案板的功能，案板不就是一个切菜的垫子吗，做得那么高大上干嘛，难道说在我做菜的时候，还有人来拿核弹轰我不成？
    “这只是黄金案板的附加作用，相当于是赠品，其他的功能就等着宿主你自己去摸索了，毕竟只有自己探索出来的，记忆才最深刻吗”
    得，系统智能说了等于白说，介绍了一大堆功能，没有一个跟做菜有关，还得等着唐糖自己去探索，早知道这样，你就别说啊。
    唐糖感觉自己就是被系统智能改耍了，大清早哪一个破案版来糊弄自己，本来唐糖睡了一个大懒觉顺便占了一个一个大便宜的美好心情完全消失了。
    反正现在周若依短时间之内是不敢再来找这个占了大便宜的唐糖了，秦大小姐有不见踪影，搞不好又是被她妈妈拖回去接受淑女教育了。
    说实话，自从上次秦大小姐吃过了唐糖做的人生百味之后，突然在一瞬间理解了自己父母的难处，同时也意识到了自己的所作所为给父母带来的伤害。
    在那之后，对待家人表现的就更加的温和，也不再像一个不良少女了，开始认真的上学，听从父母的管教，为了让他们能够省心一些。
    这一举动就让秦妈妈看到了自己失败多年的“淑女培养计划”复活的可能性，因为自己的女儿不再叛逆了。
    虽然她不肯说是因为什么，但是秦妈妈究竟还是一个过来人，自然看出来自己女儿心里的哪一点小心思。
    俗话说：“女为悦己者容”，如果一个女孩子开始注重自己的仪表，对自己的行为规范很是在意，那就说明这个女孩已经情窦初开了，开始知道在异性面前表现出更好的自己。
    秦大小姐的举动自然会让秦妈妈知道自己的女儿是对被人产生了好感，而且结合自己女儿最近的行踪，几乎有时间就往完美餐厅跑。
    秦老爷子还曾开玩笑似的说：“我这个孙女啊，算是彻底被小唐给制服了”，但是当时秦大小姐竟然一反常态的小脸通红，竟然一点反驳的心思都没有，更是让秦妈妈加深了对于这一点的认知。
    自己的女儿有了新上任，做母亲的自然要鼎力相助，因此秦妈妈就将自己十年前制定的“淑女培养计划”重新提上日程。
    一开始秦大小姐自然是坚决反对，虽然她是因为唐糖才变得下意识注重自己的行为，但是并不代表她还要再次接受那种魔鬼训练。
    什么走路要端正，笑的时候要露出八颗牙齿，一颗不能多，一颗不能少，要是数目不对就要从头笑起，简直是地狱式的生活。
    唐糖思来想去，还是没什么人能陪自己一起去，最终还是只能自己苦逼的上路，不知道在这个时候唐糖是否能领悟到单身狗的痛苦呢。
    “小唐，你来了啊，快请坐，快请坐，你们还愣着干什么，赶快给小唐上茶啊，人家可是我的救命恩人，要是没有他，说不得我这条老命就归了天喽。”
    唐糖刚刚把车开到宅院外，就看见涨价的人急忙跑出来迎接，然后紧接着，张家二伯就出来了，让人为他们家的消息传递速度感叹。
    “张伯父，你的身体怎么样了，没出现什么变化吧？”该问候的还是要问候一下的，毕竟是长辈，虽然自己对料理有信心，但是这样不是显得礼貌么。
    唐糖心里想着，赶快迎上去，要不然让一个大病初愈的人走老远来接自己，这不像话，更何况还是一个长辈呢。
    “小唐啊，我这身体好极了，自从上次吃了你的料理之后啊，这腰也不酸了，腿也不疼了，就连脑子都好使多了，我都不用担心自己会老年痴呆了。
    唐糖可没想到张家二伯是一个这么有趣的老人，原先只是在病床上看见他，那时候病怏怏的，也不想现在这么活泼，谁知道这老头子还挺会开玩笑。
    “那里那里，都是张伯父吉人自有天相，我只不过是顺手帮个小忙而已”，唐糖哪里敢居功，谦虚是中华民族的优良传统，唐糖当然要继承了。
    “对了，怎么没有看见张勇，他上哪里去了”，这不是跟张勇那个逗比富二代混熟了之后，下意识的就会寻找他，难道逗比是人类的精神调剂品不成？
    “你说小勇啊，他这两天被他爸爸抓到公司实习去了，你说说他都这么大了，还整天的游手好闲，一点也不知道为家里分忧解难，整天就知道胡吃海喝，也不知道学习一下公司的管理，这公司以后可是要由他做主的”
    张家二伯显然是对张勇教训惯了，一出口就是成篇成套的，唐糖只是听了一遍就已经听够了，真不知道张勇这么多年是怎么撑过来的。
    而且还稍微有点尴尬，因为张家二伯说的胡吃海喝，貌似就跟自己有离不开的关系。
    “伯父你身体好就行了，这样我也不用担心了，张勇和我是朋友，这样您也就是我的长辈，一点小小的礼物，不成敬意，还请您笑纳”
    唐糖看张家二伯的的气色挺好的，当下就起了打道回府的心思，毕竟还是自己家里带着舒服吗，不是说：“金窝银窝不如自己的狗窝吗？”
    “不行不行，你为我治好了绝症，我没有好好地感谢你就已经是很失礼的事情了，怎么还能收你的礼物呢，这不成体统啊，你今天一定要留在这里吃饭，让我老头子好好的感谢一下你”
    “张家二伯明显是情绪激动了，说着说着就拽着唐糖往别墅里面走，原来说了这么半天，竟然还是站在庄园的外面。
    “不了，不了，伯父，我今天就是来看看你，而且我还有事情呢，我就先不打扰你了，另外这是我自己酿的酒，对你的身体非常有好处，你还是手下吧，我还有事情，就先走了。”
    唐糖看见张家二伯这个举动，顿时就大感麻烦，当下就找个理由离开了，速度快的就像是在躲文艺，看的张家二伯目瞪口呆，深深地怀疑自己的家有那么吓人么。
 
第四百一十七章 有困难，找柯南
    但是那六个小毛贼，哦不，其实他们还是挺有威慑力的，就连他们的名字都起得很有“杀伤力”，让人听上去就会身心俱疲，大伤元气。
    这六个人的名字分别是眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲和身本忧，这六个人抱了自己的名字之后，那个为首的就开始威胁唐糖一行人了。
    “我等乃是此地有名的山大王，识相的就赶紧交出你们的东西，或许大王我心情好，还能放你们一条生路”，那个贼头得意洋洋的说完之后，就等着对面的人过来跪地求饶。
    但是谁知道看到一个身高四尺，毛脸雷公嘴的猴子跑了过来，似乎根本就不怕他们，而且还嬉皮笑脸的跟他们打商量。
    “我说众家兄弟，俺老孙也是有名的占山为王的霸主，咱们都是同行，不如你们把你们抢来的东西分作七份，咱们一人一份就好了”，孙悟空不光说着，甚至脸上都是一副“为你们着想”的表情。
    看的贼头，也就是那个眼见喜那个气啊，他还是头一次遇见这么个主儿，在这里一本正经的胡说八道。
    慢说这人不是被打劫的对象，就是真的是自己的同行，也绝没有就地分赃的道理，越想眼见喜就越来气。
    “老子这是在打劫，你这么嬉皮笑脸的分明就是不配合，还企图平分老子的劳动成果，你这样对得起我的职业道德吗？”
    眼见喜一言不合，就要手头见血，反正他们也都是一个个杀人不眨眼的魔头，杀个把人根本就不当回事，抡起自己的鬼头大刀就照着孙悟空的脑袋砍去。
    嘴角还带着嗜血的微笑，甚至带着呼呼的风声，那一柄黑中泛红的大刀已经不知道收了多少亡魂，其他的毛贼看见自己的老大动手了，长期的默契让他们分别朝着孙悟空的各处要害砍去，看那架势竟是要把孙悟空分尸当场。
    唐僧心里那个后悔啊，自己为什么没有劝住悟空啊，不应该让他自己一个人上去应敌啊，同时看向了唐糖，嘴里还喊着：
    “悟言，快去帮你师兄啊，”声音很是急切，好像晚一步就看不见自己新收的的徒弟一样。
    听见这话的唐糖狠狠地翻了个白眼，这明显就是孙悟空的恶趣味又犯了，仗着自己不死金身，就喜欢站在那里让人砍，真不知道是不是有受虐倾向。
    “师父，你不用担心，大师兄不会有事的，不信你就看啊”，唐糖害怕自己说服力不够，手指向孙悟空和毛贼”玩耍“的场所。
    唐僧一开始因为怕见到什么血腥的场面，所以就没去看，现在在唐糖的指引下，看向现场，却发现那六个毛贼正费力的抡着刀往孙悟空身上砍，但是砍了半天却没什么效果，孙悟空还是站在那里，甚至连地方都没有挪一下。
    “大哥，咱们这么砍什么时候是个头啊？”，六个盗贼里面年龄最小的，也是体力最差的已经撑不住了，古代的兵器可都是很沉的，轮上半天就是成年壮汉也是撑不住的，更被说这个身体偏瘦弱的身本忧了。
    “再加把劲，就算是砍不死他，老子也要累死他”，说话的是耳听怒，这是脾气最暴躁的一个，眼看着砍了半天都砍不死一个破猴子。
    这时候砍了半天，连个猴子都砍不死，心里也憋着一股气，不过也不知道这样下去，到底会是谁被累死。
    毛贼在这边砍的欢快，但是孙悟空却是玩够了，猴子玩心大，但是新鲜感去的也快，这次还是因为很久没有看见这么笨的贼了，猴哥兴致大发玩了半个小时。
    只见原本老老实实站在那里的猴哥，像是突然打开机关一样，抡起手中的棒子，不过三两下就把这些小毛贼打的吐血，眼看就不活了。
    本来看戏，哦不，应该说是关心大师兄的唐糖却是心神一禀，因为就在刚才，他收到了系统突然发布的任务提示，就是让大师兄脱离紧箍咒之苦，但是有不能让别人发现。
    这次唐糖倒是没有抱怨，因为他自己也是这么想的，本来是无拘无束的大师兄，却是因为他人的限制，变得束手束脚，不再是之前无忧无虑的猴子。
    但是这可是一个大工程，要瞒过的人太多了，现在也只能走一步看一步。
    这时候，由于孙悟空打死了六个小毛贼，生性善良，甚至是非常圣母的唐僧看不过眼了，出家人讲究“扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯”。
    这一下子六个活生生的生命在自己眼前消失，甚至是死相凄惨至极，就这样倒在在自己面前，这唐僧哪里受得了啊，当时就与孙悟空爆发了矛盾。
    “悟空啊，他们都是一介凡人，你又何苦杀了他们啊，这样实在是太残忍了，罪过，罪过“，唐僧双手合十，紧闭双眼，嘴里不住的念叨着什么，似乎是在为这几个毛贼超度。
    但是孙悟空可就不爱听了，他向来都是独来独往的，什么时候有人敢对他的事情指手画脚，再加上唐僧上来就是一顿指责，本来刚刚发泄完，心情很好的孙悟空也变得暴躁起来。
    猴子本来就是一个管不住的主，从天庭招安上就可以看出来，那就是一个小孩子脾气，你要是好言好语的央求他还没什么，但是要是和他对着来，那就好玩了。
    唐糖倒是看不过去了，唐僧忒偏心了，要是孙悟空没有一身本领的话，那是不是就被这些强盗砍死了都活该啊。
    “师傅，你这样说大师兄不公平吧，那几个强盗都是罪大恶极的人，放他们一条生路只是徒增杀孽而已，还不如杀个干净，四个一了百了，这是为乡里造福的额好事啊”
    “而且刚才要不是大师兄有一身本领的话，恐怕早就被那些毛贼砍死了，大师兄这也算是正当防御，没什么不对的，那些强盗杀人没事，难道我的师兄杀人就该赔命吗？”
    你们要是以为唐僧被唐糖说的无法反驳那可就错了，要知道唐僧当年可是水路大会法事的主持僧人，而且曾经在长安摆下过擂台，谁是谁要将自己驳倒了，就将人头相送，嘴皮子不是一般的厉害。
    “悟言，你这样说就是很片面了，每个人都有回头之路，不能不给他们悔改的机会，佛有言：”放下屠刀，立地成佛“，只要他们肯悔改，还是有希望的，但是悟空却是将他们的希望灭绝了，断送了他们的回头之路，这比杀人还要严重”
    不愧是佛学高材生，轻轻松松引经据典说的唐糖无法辩驳，但是又不能坐视不管，在唐糖看来，这六个强盗恐怕每一个手上都沾了不少鲜血，就算是放到现代，那也是一个就地枪决，连缓期执行都不会有，是在没必要为了这么几个货影响团队和谐。
    但是孙悟空可是受不了了，他本来就是一个硬脾气，那里受得了这种委屈，自己保护一个凡人就已经够累的了，还要听他的唠叨，照这样下去，自己以后误伤一只野兔岂不是都要忏悔半天。
    孙悟空想到了自己以后的“悲惨生活”，一气之下就翻了个筋斗，飞向了远方，竟然是连声招呼都不打就这么“离家出走”了。
    “哼，就知道不应该收徒弟，平白生出那许多事端，这也是我命里没有这造化，以后就当没有这个徒弟”，唐僧看见孙悟空负气飞走之后，心里发堵，心里有一瞬间的怅然若失。
    甚至想到了与孙悟空短暂相处的时光，初见时的彷徨是错，爬山时的劳心费力，初为人师时的新鲜好奇，还有灯下缝衣的照顾，那些点点滴滴一起涌上心头，这心情，真是一个复杂就能解释的清楚的。
    唐糖也没有说话，看着唐僧复杂的神色，发觉其实这师徒二人其实真的相处出感情来了，不然唐僧的表情不会那么复杂。
    唐糖也不好多说话，他知道后续的情节，但是不能说出来啊，而且现在猴子已经飞走了，谁知道路上会出现什么变故，原着只能当做参考，要是当成圣旨一样一丝不苟的额惊醒，恐怕最后怎么死的都不知道。
 
第四百一十八章 炸弹算什么
    “小师弟，你刚才拦着俺老孙干什么，直接让俺老孙上去给这群腌H货一人一棒就好了，为何么要留他们一命呢”
    刺客，在晴朗的星空之上，有一片小小的云彩遮挡在月亮的前面，给原本晴朗的夜空添上了一点阴霾，似乎与此时这帮和尚的心境相吻合。
    不过云彩里面却是传出了奇怪的争吵声，要是刺客有人在旁边，一定会赶到很奇怪的。
    这就是两个半夜睡不着，出来乱晃的夜猫子，就是唐糖和孙悟空两个人，孙悟空是因为半夜睡不着觉，其实想孙悟空这种金仙高手，就是十天十夜不睡觉也不是什么难事。
    唐糖就是纯属在现代生活的习惯，不想那么早睡觉罢了，虽然说在西游世界戴了快一年了，但是生活习惯那里是那么容易能够改过来的。
    而且这是在别的地方睡觉，比较择床的唐糖可不习惯，看见外面月光皎洁，因此就跟着同样没睡着的孙悟空出来溜一溜。
    谁知道一出来就看见这帮小和尚往自己的房间周围堆柴火，然后还撒上油，这样傻子都知道是要干什么了。
    孙悟空倒是想要和这帮小和尚好好玩玩，但是有按捺不住自己手痒痒，想要下去给他们两棒子省的麻烦。
    唐糖自然是不会让孙悟空出手，人命关天，能不杀就不杀吧，唐糖可不想有的小说主角一样，穿越到异界就开始大肆杀人，毕竟是经过现代法律熏陶的人，还是能不杀人就不杀人。
    因此唐糖和孙悟空就打定主意，和这帮小和尚好好地玩一玩，但是首先要保证在玩耍的时候后院不着火。
    因此孙悟空手指一掐，捏了个辟火的法诀，瞬间就在同时睡觉的房间周围形成了一个透明的防护罩，这种防护罩可不是凡火能够烧到的。
    “接下来就看我的吧”，唐糖看见孙悟空做好了防护措施，也就放心开干了。
    既然是玩耍，自然是要两个人一起来，孙悟空负责辅助，那他就负责进攻吧。
    只见唐糖双眼一瞪，一缕金丝火焰就顺着唐糖的眼睛飘了过去，正是那寺院里面最恢宏的大雄宝殿。
    唐糖双眼凝聚之处，那大名鼎鼎的三昧真火就覆盖在上面，顺着木柱子就开始呼呼的烧了起来，那帮和尚还都什么也不知道的搬柴火呢。
    唐糖又催动自己的风系异能，这次都不用凝聚风之羽翼，只是轻轻一吹，一股浅青色的旋风就在平地上面刮了起来。
    一开始那群小和尚还都以为夜风来了，并没有当一回事，但是知道看见自己辛辛苦苦点起来的或苗子被风吹着往自己的房间烧了过去，才真正的开始心慌起来。
    一时之间，惨叫的，哭号的，跑来跑去想要打水救火的，登时就乱成了一片，在寺院的空地上面乱糟糟的。
    这时候才真正体现出来风火是一家的威力，只见那火借风势，风涨火威，本就不是凡火的三昧真火一瞬间烧的更旺了。
    只听见整家寺院都是噼噼啪啪的爆裂声，那上好的金丝楠木此时成为了火焰最好的助燃剂，顷刻之间，装修华美的宏大寺院就已经付之一炬。
    感到天亮的时候，在那寺院的空地上就只剩下了一团团焚烧过得黑色灰烬，原本金碧辉煌的建筑就好像是南柯一梦，此刻都已经消失不见。
    而罪魁祸首唐糖和孙悟空早就回到自己的房间里面睡觉去啦，自己放出的三昧真火那是那些凡人能够扑灭的。
    孙悟空的防火罩也是很给力，外面熊熊的大火，房间里面竟然能够感受到一种清凉和宁静的感觉，与外面的人间地狱形成了强烈对比。
    在这种舒心的环境之下，走了一天山路的唐糖也进入了甜美的梦乡，猴子的隔音工作做的不错，外面呜哇喊叫的，里面却是万籁俱寂一般，什么都感觉不到，真是神奇。
    唐糖带着对金仙强者的深深敬佩，进入了甜美的梦乡。
    第二天一早，一贯是早睡早起的唐僧打开了房间的门，本来是准备呼吸一下新鲜空气，顺便活动一下筋骨的唐僧被眼前的景象给惊呆了。
    原本是高调奢华，非常之高大上的寺院在一夜之间竟然是消失的无影无踪，要不是地上残留的一堆堆黑色灰烬告诉唐僧事实真相。
    估计唐僧还不得以为这帮和尚昨晚上集体大保健，但是没钱付账，被人家搬空了寺院抵账不成。
    一打开房门，昨天晚上设下的结界也就消失了，自然就没有了隔音的效果，唐僧清清楚楚的听到了寺院里面的和尚的哭喊。
    这些原本趾高气昂的和尚现在变得像无家可归的乞丐一般，自己赖以生存的寺院在一夜之间被大火烧了个干干净净，恐怕他们现在的心情很是复杂吧。
    固然有一种无家可归的背上，但是更多的恐怕是对于昨天晚上做的亏心事的害怕和不安吧，生怕老天再降下一道火焰，把自己烧成骨灰。
    因此一见到唐僧出了房门，原本还坐在地上哭哭啼啼的一群和尚立刻就跑到了唐僧的身边，抓着唐僧的一脚苦苦求饶。
    “长老啊，我们知错了，我们再也不敢懂歪心思了，我们再也不敢了，您老人家就发发慈悲，饶了我们吧”
    “是啊，我们再也不敢了，你就饶了我们吧，我保证再也不做会是了”
    “长老啊，我们知道错了，请您放了我们吧”
    一瞬间，唐僧的周围被这些和尚的哭喊求饶的声音保卫了，现在唐僧的脸上就是一个大写的懵逼。
    “怎么一觉起来这世界都变了，是我疯了还是这些人疯了，怎么都向我求饶啊，难道发生了什么事情不成”
    唐僧的心理活动这些人自然是察觉不到的，他们还是一味地在哪里想着唐僧求饶，因为孙悟空恶行恶相，所以这些和尚都不敢去找孙悟空求饶，只能挑看起来很善良，实际上也会很善良的唐僧了。
    但是唐僧头怎么知道这件事情的真相呢，他对这件事更是丈二精金刚――摸不着头脑。
    “悟空，这究竟是怎么一回事，怎么为师一觉起来，这个寺院完全都变了一个样子，你快说说”。孙悟空怎么可能说出真相，要是说了出来还是唐僧还不气疯了。
    因此也就是打着哈哈：“师傅，我俺老孙也是一觉睡到天明啊，谁知道这帮和尚在搞什么鬼，或许是半夜放火没放好吧”
    孙悟空虽然是装作不知道，但是其实知道是这帮和尚放火造的孽，因此就故意讽刺他们。
    这帮和尚一听，这明显是知根知底啊，自己做那点丑事全被人知道了，这还得了，当下又是想着孙悟空哭喊求饶。
    这一番闹剧都没有把睡在屋子里的唐糖吵醒，这睡懒觉的功力也是没谁了，唐僧无奈的摇了摇头，只得再次亲身上阵，叫醒睡着的唐糖。
    却说那孙悟空被唐僧不痛不痒的训斥了几句之后，转身飞到后院禅房，去找那金池老僧讨要锦澜袈裟去了。
    谁料到那锦澜袈裟却是不见了，原来是在半夜期货，四下无人之际，二十里外的黑风山上，有一个黑风洞，里面住着一个黑风怪，却是就是一个上古蛮熊化身的妖精。
    半夜寺院期货，火光四起，见将这个妖精惊醒了，于是化作了黑风飞到了寺院当中，但是这厮既没有办税救火，也没有趁火打劫。
    看见寺院当中有一个青皮包袱，里面散发着淡淡的金光，打开一看是一件珠光宝气的袈裟，当下动了见财起意的心思，卷了这包袱飞走了。
 
第四百一十九章 发现炸弹
    “猴哥，你快收了神通吧，赶紧打一顿得了，”
    唐糖看见孙悟空越玩越带劲，眼看着小白龙就要累死了，因此赶紧喊道，希望孙悟空放过这个可怜的白龙马，被师傅起也就算了，现在还要被大师兄起，真是可怜。
    不过你确定你是在可怜小白龙吗，打一顿就算了，孙悟空着一棒子下去，不把小白龙打的终身残疾，也得是半身不遂。
    可能是龙的身体和人类的构造差别很大，导致小白龙只是一直在哪里嘶吼着，并没有发出什么声音，他就是求救几声，估计也不会被折腾额那么惨了。
    “悟空住手，休要伤害了小白龙”，事后诸葛亮观世音菩萨终于赶到了，就像有关部门一样慢悠悠的，不过总算是赶到了。
    那时候小白龙已经奄奄一息了，大概是肠胃病犯了，谁教他刚吃了一匹白马又吃了一锅龙虾，然后还跟孙悟空那么激烈的运动，不消化不良才怪呢。
    “孽畜，这是你未来的师傅，还不快快跪下认错”，观世音菩萨严厉的对着小白龙说道。
    不过小白龙很是委屈，谁教你把我人到这么一个鬼地方，还没有东西吃，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，怪我喽，不过也只是在心里念叨念叨，要是说出来可能会死无全尸吧。
    “嘿嘿，菩萨，你这么轻飘飘的一句话就解决了，他可是吃了我师父的脚力那，叫我师傅以后怎么去西天取经，你倒是说说看”
    孙悟空不出意外的对着观世音菩萨撒泼，看起来是收到了奥斯卡师父的熏陶，竟然在演技方面有所提高，谁说本色出演不算演技了，演出自己也是要水平和实力的好不。
    观音当然不会怪他，反倒是好言好语的安慰唐僧师徒，她做了那么缺德的事情，能不说好话吗。
    “他本事西海龙王的三太子，只是因在婚宴上烧掉了玉皇大帝赐予的夜明珠，因此被父亲状告忤逆之罪，本来是死罪，在贫僧的说和之下，许他在鹰愁涧关押，等待取经人”
    观音菩萨这洋洋洒洒的一大片话，算是介绍了小白龙的出身、来历以及身份证明，接下来就是办理入党手续了，加入取经团队，成为其中的一员了。
    倒是此时的唐糖，他静静地看着这位在西游记整部小说中，只是寥寥几笔予以描述的任务，几乎都没怎么出厂，只是在孙悟空又一次出走之后，变成美丽的女子，刺杀那个妖怪。
    不是唐糖神经质，而是小白龙真的有问题，不是他的人有问题，而是罪名，罪过太大了。
    要知道，忤逆不孝之罪在古代是一个什么样的罪过，忤逆就是不遵从父母的意思，这样叫忤逆，父母可以将忤逆的孩子告上公堂。
    这时候，官员会查明事实真相，如果忤逆属实的话，那么就会产生以下的两种结果，官员会问父母，这孩子要他死还是要他活。
    死就是直接打死，没有半点犹豫，忤逆是死罪，根本不容商量，要是父母想留孩子一条性命，那就是流放，流放到千里之外的苦寒之地，是生不如死，这就是忤逆的判罪方式。
    那么在天庭上也是一样，老龙王告自己的儿子忤逆，而且可是选的死罪，是观音菩萨出面说和才让小白龙改了个等同流放的罪过，要不然西游历史上可就没有小白龙这么一号人物了。
    究竟是什么样的滔天大罪，让西海龙王忍心将自己的亲自置于死地，并且没有半分留情，难道就只是因为烧掉了玉帝赐予的夜明珠吗？
    且不说玉帝赐予的仙家珍宝会不会被凡火烧毁，就冲着这一个罪过，为人父母一般也是能瞒就瞒吧，甚至我敢说替自己子女顶罪的父母大把的有，为什么西海龙王毫不犹豫的把这个罪过捅了出来呢。
    可能是唐糖跟他们的观念不太一样，古代人讲究天地君为师，君王还在亲人的前面，况且有君要臣死臣不得不死这么一说，但是同样是在古代，为自己孩子隐瞒罪过的父母同样不少啊，老龙王没必要做得这么绝啊，连求个情都没有。
    难道说那老龙王发现了什么秘密，比如小白龙并不是自己的亲生儿子，那就好玩了。
    唐糖一边猜想这西海龙王的家庭私事，一边观看着观音菩萨的魔术――大变活人，将一个英俊潇洒的少年活生生的变成了一匹白马，这实在是太惊悚了。
    难道是观世音身为男子时候的残念觉醒了，见不得比他还帅的人吗，唐糖向来是不怕以最大的恶念猜想别人的，这观世音菩萨本来是阐教的慈航道人，封神之战后叛出阐教，转投西方教，化身为观世音菩萨。
    原本是个男道人，最后变成了一个女性僧人，不过也有说这是菩萨千般法相之一的，其实本身还是男人，不管说法如何，至少现在观世音以女性面目示人的。
    而且具唐糖的脑海中的会议，至少在他的观察看来，观音菩萨真的非常的女性化，没有一丝一毫的违和感，如果这个慈航道人不是一个变态的话，那就只能说明她真的是一个女人了。
    “现在你已经有了法名了，切记遵守清规戒律，不可犯下戒律，好好跟着你师父学习，你会得到收获的”
    观世音菩萨在变完魔术之后，竟然没有直接离开，而是很自然的走到了正在小溪边躺着的唐糖身边，而且很没有威严的蹲下来跟唐糖说话。
    让在旁边观看的那几个人大跌眼镜，不过唐糖本人却没有什么反应，一是以自己的角度觉得这样很舒服，至少不用仰视，而是他是无神论者。
    哪怕是天不怕地不怕的孙悟空，生活在这个神话世界里面，都会对神仙和凡人区别对待，更别说其他人了，但是在唐糖的眼里，我们的生物种类是相同的，有什么好怕的，不都是两个肩膀抗一个脑袋。
    “知道了，你快回珞珈山喂鱼去把，省的你走的太久，把那个什么灵感大王饿死了就不好了”，唐糖像是赶苍蝇似的赶着观世音菩萨。
    这要是让别人看到了绝对会大跌眼睛的，事实上，唐僧和孙悟空外加一匹白龙马已经看傻了，什么时候观音菩萨这么好说话了，果然有特权就是好啊。
    “你好自为之吧”，或许是感受到自己的威严没有了，最后观音菩萨站了起来，颇为无奈的说了一句口头禅，就慢慢飞走了。
    至于唐糖说的灵感大王，就是观音菩萨池子里面养的一条金鱼，听了观音菩萨讲经之后开了神智，甚至修为不浅，至少要是真打起来的话，唐糖铁定干不过他。
    不过唐糖是绝对不会承认，他最多说是那条该死的金鱼水性好，完美的克制了自己而已，绝对不会承认是自己法力不高深，打不过那条死金鱼的。
 
第四百二十章 艰难的抉择
    只是可怜了那老和尚，本来也是一个有德高僧，修行了一辈子，最后还是逃不过一个财字，看见袈裟没了，自己有放火杀人害命，一时之间想不开，撞了那男南墙自尽了。
    果真是赢应了那句老化“人为财死鸟为食亡啊”，本该是功德圆满，很有可能修成正果的老和尚就这么死了。
    看见这悲情的一幕之后，唐僧也没有心思去责怪孙悟空，站在原地念起了往生经文，希望能否将这个老僧人超度。
    “师兄，我已经打听过了，这附近二十里开外就有一座黑风山，山上有一个黑风洞，洞里面住着一个黑风怪，是哪上古蛮熊修炼成精，也是一个有名的金仙高手，用一杆黑樱枪，神力无穷”
    俗话说：“知己知彼，百战不殆”，唐糖秉承着这个理念，在自己脑海里面搜刮这所有有关于这个黑风怪的信息，然后告诉孙悟空。
    这可是孙悟空出道以来真正对上的一个金仙高手，以前的那些要不就是小妖小怪，再不就是一点法力都没有的人类土匪强盗，怎可相提并论。
    这次的妖怪可是一个硬茬，和孙悟空打的不相上下，虽然是孙悟空从五行山下出来不久，内伤还未痊愈，但是到底还是金仙境界。
    那个黑熊也是一个金仙境界的高手，虽然孙悟空的兵器占优势，但是那个蛮熊靠着自己的天生神力也可以和孙悟空打的不相上下。
    一阵腾云驾雾，孙悟空就飞到了那个所谓的黑风山黑风洞，接下来的事情就很简单了，就是――骂人。
    那个黑风洞虽然是一个山洞，但是装修的居然相当不错，起码从外表看来，那一扇雕刻精美的石门，完全就不像是一个黑熊精能够用得上的。
    “我靠，这熊瞎子还是一个艺术家啊”，唐糖也是从来没有见过这么文艺的一个熊瞎子，竟然有闲心在自己的大门上雕刻花鸟鱼虫，甚至连上古龙熊的图腾都在上面。
    “这么看来这个黑熊怪偷走师傅的袈裟，可能会另有目的了”，唐糖看完大门之后，突然对着正在叫骂的孙悟空说道。
    孙悟空也是一愣，就是一个偷袈裟的小贼，除了见财起意还能有什么想法呢，因此也是困惑不解的看着唐糖。
    “大师兄，你知道这飞禽走兽里面有一味奇珍，是非常珍贵的，虽然谚语有云：天上龙肉，地上驴肉，但其实地面上的走兽最好吃的可不是驴肉”
    这些日子以来，孙悟空早就被唐糖的手艺养刁了最，吃货本性被彻底开发出来，因此听见这句话之后，竟然是连叫骂都省了，直接专注的看着唐糖。
    “大师兄，你知道吗，在陆地上面，熊掌可是最好吃的，不仅珍贵，吃完之后倍儿有面子，而且是一个大补之物，非常难得的”
    “轰，哗啦啦啦”，就在唐糖说完这句话之后，原本雕刻精美的石门突然碎裂了，里面飞出一个浑身都是黑色，就剩下眼白能够看得出来了。
    “呔，你这泼汉，从哪里挖煤回来的，怎地如此之黑”
    孙悟空那张嘴可谓是极为厉害的，看见黑风怪浑身黝黑，出口讽刺这厮是挖煤的出身，这话已经是很厉害了。
    可惜啊，要是没有唐糖的话，这句话还可以激将一下，但是那黑风怪竟好像完全没有听见孙悟空说话一样，直直的驾着妖风，朝着孙悟空身后的唐糖飞来。
    嘴里还叫骂这：“你这挨千刀的小白脸，你说熊掌好吃，爷爷这就把你上锅蒸了，看看到底是谁的手好吃”
    原来是唐糖之前的话惹怒了那黑厮，他本来就是上古蛮熊的化身，最见不得别人残害自己同类，尤其是将自己同族当做下酒菜，这是他的逆鳞。
    今日一见，在唐糖的故意激怒之下，黑风怪完全丧失了理智，竟然无视了孙悟空这个同级高手，直接朝着唐糖飞了过来。
    殊不知将后背露给敌人，而且还是强大的敌人，这是多么危险的事情。
    但是那黑熊怪也不傻，嘴里哇呀呀的喊叫着出来的时候，在他洞府里面有紧跟着出来了两个人影，飞身上前，缠住了正要下手的孙悟空。
    那正是这黑厮邀请来，一同观赏这件锦澜袈裟的好朋友，他们其中一个白衣秀士，另一个是一个穿着青衣道袍的老道。
    孙悟空定睛一看只是区区的妖王境界，只是太乙玄仙初期，竟然也敢在他齐天大圣面前耍威风。
    因此不等那个白衣秀士出招，直接就是一棍子，带着凌厉的劲风狠狠地打向那个白衣秀士。
    他倒是想躲，但是实力是金仙境界的孙悟空那里是变异修饰能够挡得住的，只见那道棍影看着缓慢，其实是快到了极致，瞬间就把那个白衣秀士打飞出去。
    那个白衣秀士掉在了地上，当场就死亡了，而且撞在了石头上，脑浆迸裂，浑身血腥，化成了原形，原来是一条修炼成精的花蛇。
    那个青袍道士看见事情不好，顿时化作一阵妖风飞走了，孙悟空也没有时间去追，因为那个黑熊精正在对付自己的师弟呢。
    时间调转到一开始黑熊精出来的时候，那时候唐糖就已经感觉不好了，因为有一种极其危险的感觉笼罩着自己，甚至在那一瞬间自己动一下都困难。
    这其实就是被一个金仙强者的神识锁定住气机的感受，唐糖的话意外却又是在情理之中的惹恼了黑熊精，使得这位远超唐糖两个境界的对手第一时间就对上了他。
    不过唐糖倒也是不慌，为什么，毕竟自己身边还有孙悟空呢，虽然自己不一定会全身而退藕，可是至少死不了吧。
    抱着这样的念头安慰自己，唐糖倒是强迫着冷静了下来，因为在这个时候要是自乱阵脚的话，恐怕孙悟空都救不了自己了。
    那黑熊怪只是拿出了一杆枪，一杆很普通的枪，但是却给人一种是势不可挡感觉，枪尖就像是摄人魂魄的眼睛一样。
    唐糖只是看了一眼，就发现自己浑身的法力在一瞬间竟然停滞了，无法运转，这就是金仙强者的威力吗？
    达到金仙境界之后，虽然说对于大道还是一窍不通，可是已经可以粗浅的借用天地之间的灵气，为自己形成一种“势”。
    这种东西很奇妙，看起来很是玄幻，但是确实真实存在的东西，唐糖被黑熊怪的势锁定之后，竟然产生一种想要放弃自己的生命的念头，只等着黑熊怪解决自己。
    还好脑海之中有着系统只能的帮助，一瞬间，唐糖只感觉自己的识海被一阵清净凝神的气息笼罩，一瞬间就恢复了正常。
    但是那时候黑熊怪的枪尖已经到了唐糖的眼前，准确的说，离唐糖的喉咙只差分毫。
    唐糖见到这一幕，瞳孔急剧缩小，这已经是来不及了，黑熊怪只是一招，就让自己没有丝毫的反抗能力，金仙强者，竟然恐怖如斯。
    但是唐糖可没有自我放弃的习惯，在生死关头，唐糖脑海中的异能核竟然出现了异变，这就是在神话世界吸收了整整一年天地灵气的结果，让唐糖的异能核早就可以进阶了，只是还差一个契机。
    现在，这个契机到了，在唐糖心神大动，全心全意的应对黑熊精的“势”的时候，由于心神凝聚到一出，使得精神力暴涨，牵引着脑海中的异能核完成了进化。
    一道青色的光华瞬间笼罩了唐糖的全身，尤其是黑熊怪着重攻击的喉咙部位，哪里的青色几乎凝成实质。
    这就是s级风系异能的标志性绝招――风之守护，这是调动空气中的风之元素，为自己的全身布下防护罩，可抵挡一次核弹级别的攻击。
    虽说人类此时还是很弱小，但是千百年之后，人类的文明可是能够轻易毁天灭地的，就是一个太乙金仙，在有心算无心之下，也会被核弹的爆炸震成重伤。
    这样的防护强度就是连大罗金仙的随意一击都可以防守住，更别说是小小的金仙境界的攻击了。
    因此在孙悟空惊讶的眼神之下，唐糖很轻易的就挡住了黑熊怪的攻击，不仅是孙悟空，其实更惊讶的应该是亲身体验的黑熊怪。
    他清楚的感觉到，这一层看似挥手可灭的的光华护罩是有多么的强大，就算是自己去哪里以及，也不能打破。
 
第四百二十一章 你以为自己是谁？
    “大哥，这、这是什么东西，”，正在和斯文男子汇报情况的大喊突然看见了变成火苗的唐糖，虽然说是火红的的小火苗浮在空中，但是看起来和那种鬼火也没什么区别。
    虽然你诡异，但是到了他们这种地步，什么伤天害理的事情都做过了，神经自然变得强大了，因此也就没有太过在意。
    大汉虽然是这么说，但是实际上并没有放在心上，随意的抬起了手，就像一巴掌把火苗扇灭。
    “等等，小心点，不要轻举妄动。”
    斯文男子突然厉声喝道，表情十分狰狞，眼神之中竟然难得的出现了一抹焦急。
    但是已经晚了，要不是火苗不能发出声音的话，估计斯文男子肯定能够听到嘿嘿的笑声。
    就在大汉的手即将碰到火苗的一瞬间，唐糖骤然加速，瞬间穿透了大汉的手掌。
    还没等大汉惨叫出声，唐糖就已经顺势穿透了大汉的心脏，同时将自己的火元力散布到大汉的全身各处，在外界看来的景象就是。
    一缕小火苗穿透了这个大汉的心脏，然后同一瞬间，他的身上就燃起了熊熊大火，但是大汉已经不能出生年月了，因为早在之前，他的心脏就已经化为灰烬了。
    “轰”，一个肌肉虬结的庞大身躯就这样轰然倒下，表情十分恐怖，就像是看到了什么恐怖的事情一样，而且那火焰非常之恐怖只不过一个呼吸的时间，地板上就只剩下骨灰了。
    由于情景太过力气，就连那个一向精明的斯文男子都愣住了，连带着那几个大汉，心中涌起了一种叫做极度惊恐的情绪。
    “跑，赶紧跑，不要在哪里停留”，还是那个斯文男子首先反应过来，还挺够义气的，没有在第一时间偷跑，而是将其他几个发呆的人叫醒。
    但是唐糖可不是喜欢玩什么猫捉老鼠的人，那是反派的专属游戏，一般都是在主角快要不行的时候，他们不急着杀了主角，反倒是给了主角反击的机会。
    将仙力加速运转，虽然是狮子搏兔，但是也要运用全力，本来是一缕小火苗的唐糖瞬间变成了一道火墙，将包括斯文男子在内的五个人团团围住。
    而且在唐糖的法力加持之下，让火墙外面的温度和里面截然不同，里面的温度高达上万摄氏度，一瞬间就可以将里面的那些人渣彻底烤花。
    而外面则是那些被换了衣服的人质们，他们只是感觉到温度稍微有些高，并不会感受到里面那种恐怖的高温，因此他们并不知道外面发生了什么事情。
    而且由于高温火墙的影响，他们甚至连声音都没有发出来，就在那一瞬间就别高温分解成了空气，这一过程虽然很快，但非常痛苦。
    “对了，还有他们的炸弹”，在灭杀三分之二的人渣之后，唐糖摇身一变，就变成了之前那个斯文男子，然后大摇大摆的走了出去，为的就是弄清炸弹的位置。
    可以说唐糖足够有耐心了，要是一般的主角早就迫不及待的跑出去装逼了，如果说拥有能够秒杀这些人的实力的话，恐怕早就出手了，哪里还能等到现在。
    唐糖一个闪身，就来到了商场的侧边，因为这里没什么人，人质都被关在了商场的正中央，因为外面只剩下那两个大汉，要不是因为不好出手的关系，唐糖闭着眼睛都可以灭杀他们。
    因为这些人从头到尾都是在当背景板，所以看见自己老大来了也没什么话，只是点了点头，表示炸弹已经安装好了。
    唐糖对着他们其中的一个人一摆手，示意他跟着走上来，那个黑衣男子就如唐糖所想象的那样跟在他的身后就走了上来。
    刚一脱离那些人质以及另外一个绑匪的视线，唐糖就直接发动神识进行精神攻击，那个黑衣男子甚至都没有反应过来怎么回事呢，就一翻白眼晕了过去。
    区区凡人的精神力，对于唐糖来说还是不成问题的，几乎不费吹灰之力，唐糖就将自己的神识送进了拿命黑衣男子的潜意识里面。
    “总共有四颗炸弹，分别安装在商场的四处通风口里面”，这就是唐糖通过神识扫描的得到的结果，看来这帮绑匪物理学的还不错，通风口一炸，爆炸产生的浓烟就可以瞬间飘出来。
    这样一来不管是警方还是围观群众，都能知道里面发生了爆炸，更有利于他们浑水摸鱼的跑出去，只是可惜遇到了唐糖这个非人类，准确的来说他现在应该叫做仙人。
    “我靠，还真是c4炸弹，这帮劫匪cs打多了吧”，唐糖把炸弹拆下来一看，发现炸弹的样式竟然莫名的有种熟悉感，再仔细一回想就知道了这是若干年前风靡的一款枪战游戏。
    这一想不要紧，唐糖发现他们的装扮竟然也是模仿cs当中的，那几个黑衣大汉都是穿着黑色的背心，然后头上帮着一个红色的头带。
    而那个首领则是穿着一条棕色的长裤，然后上身是一件绿色的长衫，头发也是模仿cs当中那个恐怖分子那种分头，真是搞笑，自己竟然遇到了一帮模仿cs的劫匪。
    真是奇葩年年有，今年特别多啊。
    唐糖甚至都怀疑，这帮人是不是专门就是为了cosplay才出来抢劫的。
    “观众朋友们大家好，这里是午间新闻，今日在b是第一男装品牌海洋之家里面发生了一起骇人听闻的劫持事件，人质的数量多达三百五十人，严重威胁了社会治安和人民财产安全。”
    “但是奇怪的是，等到最后我们英勇无畏的人民警察冲进去的时候，却意外的发现没有任何人质伤亡，但是却找不到绑匪。”
    “警方在地面上发现了几处灰烬，经检验发现是人的骨灰，在经过犯罪资料库的dna比对之后，正是是七名着名的反社会恐怖分子。”
    “而且经人质提供的绑匪人数也与之相符，有专家怀疑是某种超自然现象有关，但是人质当中却出现了另一种论断，他们有人认为是人质当中的一份子救了他们，但是在问及具体情况的时候呢，却没有一个人知道“
    “老板，这段新闻你已经反反复复看了十几遍了，你还不腻啊”
    周若依无奈的看着自己的大老板，也就是我们的主角唐糖。
    虽然水
 
第四百二十二章 高木版本的英雄救美
    “猴哥，你快收了神通吧，赶紧打一顿得了，”
    唐糖看见孙悟空越玩越带劲，眼看着小白龙就要累死了，因此赶紧喊道，希望孙悟空放过这个可怜的白龙马，被师傅起也就算了，现在还要被大师兄起，真是可怜。
    不过你确定你是在可怜小白龙吗，打一顿就算了，孙悟空着一棒子下去，不把小白龙打的终身残疾，也得是半身不遂。
    可能是龙的身体和人类的构造差别很大，导致小白龙只是一直在哪里嘶吼着，并没有发出什么声音，他就是求救几声，估计也不会被折腾额那么惨了。
    “悟空住手，休要伤害了小白龙”，事后诸葛亮观世音菩萨终于赶到了，就像有关部门一样慢悠悠的，不过总算是赶到了。
    那时候小白龙已经奄奄一息了，大概是肠胃病犯了，谁教他刚吃了一匹白马又吃了一锅龙虾，然后还跟孙悟空那么激烈的运动，不消化不良才怪呢。
    “孽畜，这是你未来的师傅，还不快快跪下认错”，观世音菩萨严厉的对着小白龙说道。
    不过小白龙很是委屈，谁教你把我人到这么一个鬼地方，还没有东西吃，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，怪我喽，不过也只是在心里念叨念叨，要是说出来可能会死无全尸吧。
    “嘿嘿，菩萨，你这么轻飘飘的一句话就解决了，他可是吃了我师父的脚力那，叫我师傅以后怎么去西天取经，你倒是说说看”
    孙悟空不出意外的对着观世音菩萨撒泼，看起来是收到了奥斯卡师父的熏陶，竟然在演技方面有所提高，谁说本色出演不算演技了，演出自己也是要水平和实力的好不。
    观音当然不会怪他，反倒是好言好语的安慰唐僧师徒，她做了那么缺德的事情，能不说好话吗。
    “他本事西海龙王的三太子，只是因在婚宴上烧掉了玉皇大帝赐予的夜明珠，因此被父亲状告忤逆之罪，本来是死罪，在贫僧的说和之下，许他在鹰愁涧关押，等待取经人”
    观音菩萨这洋洋洒洒的一大片话，算是介绍了小白龙的出身、来历以及身份证明，接下来就是办理入党手续了，加入取经团队，成为其中的一员了。
    倒是此时的唐糖，他静静地看着这位在西游记整部小说中，只是寥寥几笔予以描述的任务，几乎都没怎么出厂，只是在孙悟空又一次出走之后，变成美丽的女子，刺杀那个妖怪。
    不是唐糖神经质，而是小白龙真的有问题，不是他的人有问题，而是罪名，罪过太大了。
    要知道，忤逆不孝之罪在古代是一个什么样的罪过，忤逆就是不遵从父母的意思，这样叫忤逆，父母可以将忤逆的孩子告上公堂。
    这时候，官员会查明事实真相，如果忤逆属实的话，那么就会产生以下的两种结果，官员会问父母，这孩子要他死还是要他活。
    死就是直接打死，没有半点犹豫，忤逆是死罪，根本不容商量，要是父母想留孩子一条性命，那就是流放，流放到千里之外的苦寒之地，是生不如死，这就是忤逆的判罪方式。
    那么在天庭上也是一样，老龙王告自己的儿子忤逆，而且可是选的死罪，是观音菩萨出面说和才让小白龙改了个等同流放的罪过，要不然西游历史上可就没有小白龙这么一号人物了。
    究竟是什么样的滔天大罪，让西海龙王忍心将自己的亲自置于死地，并且没有半分留情，难道就只是因为烧掉了玉帝赐予的夜明珠吗？
    且不说玉帝赐予的仙家珍宝会不会被凡火烧毁，就冲着这一个罪过，为人父母一般也是能瞒就瞒吧，甚至我敢说替自己子女顶罪的父母大把的有，为什么西海龙王毫不犹豫的把这个罪过捅了出来呢。
    可能是唐糖跟他们的观念不太一样，古代人讲究天地君为师，君王还在亲人的前面，况且有君要臣死臣不得不死这么一说，但是同样是在古代，为自己孩子隐瞒罪过的父母同样不少啊，老龙王没必要做得这么绝啊，连求个情都没有。
    难道说那老龙王发现了什么秘密，比如小白龙并不是自己的亲生儿子，那就好玩了。
    唐糖一边猜想这西海龙王的家庭私事，一边观看着观音菩萨的魔术――大变活人，将一个英俊潇洒的少年活生生的变成了一匹白马，这实在是太惊悚了。
    难道是观世音身为男子时候的残念觉醒了，见不得比他还帅的人吗，唐糖向来是不怕以最大的恶念猜想别人的，这观世音菩萨本来是阐教的慈航道人，封神之战后叛出阐教，转投西方教，化身为观世音菩萨。
    原本是个男道人，最后变成了一个女性僧人，不过也有说这是菩萨千般法相之一的，其实本身还是男人，不管说法如何，至少现在观世音以女性面目示人的。
    而且具唐糖的脑海中的会议，至少在他的观察看来，观音菩萨真的非常的女性化，没有一丝一毫的违和感，如果这个慈航道人不是一个变态的话，那就只能说明她真的是一个女人了。
    “现在你已经有了法名了，切记遵守清规戒律，不可犯下戒律，好好跟着你师父学习，你会得到收获的”
    观世音菩萨在变完魔术之后，竟然没有直接离开，而是很自然的走到了正在小溪边躺着的唐糖身边，而且很没有威严的蹲下来跟唐糖说话。
    让在旁边观看的那几个人大跌眼镜，不过唐糖本人却没有什么反应，一是以自己的角度觉得这样很舒服，至少不用仰视，而是他是无神论者。
    哪怕是天不怕地不怕的孙悟空，生活在这个神话世界里面，都会对神仙和凡人区别对待，更别说其他人了，但是在唐糖的眼里，我们的生物种类是相同的，有什么好怕的，不都是两个肩膀抗一个脑袋。
    “知道了，你快回珞珈山喂鱼去把，省的你走的太久，把那个什么灵感大王饿死了就不好了”，唐糖像是赶苍蝇似的赶着观世音菩萨。
    这要是让别人看到了绝对会大跌眼睛的，事实上，唐僧和孙悟空外加一匹白龙马已经看傻了，什么时候观音菩萨这么好说话了，果然有特权就是好啊。
    “你好自为之吧”，或许是感受到自己的威严没有了，最后观音菩萨站了起来，颇为无奈的说了一句口头禅，就慢慢飞走了。
    至于唐糖说的灵感大王，就是观音菩萨池子里面养的一条金鱼，听了观音菩萨讲经之后开了神智，甚至修为不浅，至少要是真打起来的话，唐糖铁定干不过他。
    不过唐糖是绝对不会承认，他最多说是那条该死的金鱼水性好，完美的克制了自己而已，绝对不会承认是自己法力不高深，打不过那条死金鱼的。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/37828.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/37828.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================