详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/37713.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《综漫之千魂玄尊》
作者：天空之虚无
 
内容简介：
    不顾一切只为力量的少年，他又是什么？他的人生到底是什么人在操纵？祝福之神――千魂玄尊（千魂龙王）学园默示录――刀剑神域――魔劣――最弱无败――约会大作战（已开启）......
 
第一章 家族聚会
    此时有一个黑发的小男孩坐在了河边，这名男孩的名字叫做李空今年十岁，李空是华夏十六大家族之中的李家六少爷，虽然小男孩不是李家亲生的，但是在家里面的人从来没有把他当外人看。
    华夏十六大家族分别为：东方家、欧阳家、轩辕家、宋家、柳家、林家、李家、墨家、姬家、叶家、刘家、苏家、风家、楚家、陈家、张家。
    不一会儿，有一个一头银色长发的少女直接就扑到了李空背上，李空脸上露出了一个微笑说到：“来了吗？大家。”
    “当然了”，此时有一个一头紫色长发的少女从河里面蹿了出来，这名少女的名字叫做李凌，虽然和李空一样姓李，但是她是龙族，并且她是林家的人。
    李凌站到李空的面前说到：“谁叫你这么早就出发了，也不看看现在才几点。”
    “但是你们也是够慢的，明明你和奏都是有修为的，我还没有修为都比你们快。”
    “哼，李家的七魂破云步和先天神风决都是练速度的，你们李家全是一群速度变态的人。”
    “好了，总之大家先等一下吧，话说空你怎么知道我在这里呢？”
    李空对李凌翻了个白眼说到：“你是龙，你说过你一定是第一个到的，如果这样子的话陆地上面没有你，你只有可能在河里面。”
    “喂喂喂，你们三个！”
    三人转身看向了远方峡谷的入口，这里是林家的领地，峡谷之中是一片大草原，峡谷外面有着一道禁制，普通人是没有办法进来的，如果是普通人的话会不知不觉地远离这里。
    三人也抬起手挥了挥，在峡谷口的众人直接就向着峡谷内跑来，之后这里一共有三十几个人在一起玩闹。
    此时有四个人坐在了山顶上面，看着下面正在玩闹的众人，一个一头黑色短发男子说到：“他们看上去还挺和谐的呢！”
    “不能这样子说吧，其实那些女孩有一大半都围着你那个孙子，话说你那个孙子怎么这么有女人缘。”
    “哈哈哈，那样子才好呢，这小子的资质可是魔灵根，但是是魔灵根的哪一种我就看不穿了，朋友多一点才好。”
    “嗨，你们好！”此时在四人的身后出现了一个光门，从光门里面走出来了一个一头蓝色长发的男子，四人转过头说到：“你来了。”
    “是呀，诶呀。”男子找了个地方坐下接着说到：“好了，那小子的禁制怎么样，还行吗？”
    “还行，真仙级的禁制可不是吹的，你个主神还挺能干的。”
    “当时我可是花了一千万个单位的神力。”
    看着下面的三十几个人，其中一个男子说到：“下一代啊，他们又能闯出什么样的天地呢？”
    “谁知道呢？咋们几个第五阶段的逆天大能就安分一点吧，年轻人的世界是什么样的呢？”
    “各位好呀！”从五人身后传来了一个女生的声音，五个人都没有转头，一个一头赤色长发的女生走到悬崖边上，看着下面的一切说到：“真是的，那个老家伙又在用罡气欺负人了。”
    “只是在玩而已，你还是这个样，话说你要不要嫁给他呢。”
    女生把头撇向一边说到：“哼，等他能打赢我再说吧。”
    女生身影一闪就消失在了这里，看着下面的一切其中一个男子说到：“林老头子，你说李凌和空怎么样？”
    “感觉挺配的，那么要不要给他们订婚呢？”
    “你们两个停一下，订婚什么的先停一下吧，空不是喜欢那个李山魈吗？”
    “的确如此，但是在我们这一行，一夫多妻很常见不是吗？”
    “但是李凌是一个病娇好不好，而且李凌只是结丹初期，李山魈是分神初期，到时候打起来，李凌铁定被秒杀。”
    “也对，还是等空能镇住她们两个在说吧。”
    “但是那要多少年呀！”
    “没什么，魔灵根可不是吹的，只要解开禁制决对能在短时间内成为逆天大能。”
    “但是什么时候能解开呀？”
    “大不了到时候我亲自去解开。”
    “你个主神也真是的，话说梦潮最近你没什么事吗？你家那几位？”
    “别提了，主神什么的真心不好当，那些我都已经交给别人去管了，本人现在就到处看看而已。”
    ……
    在峡谷之中，三十多名少男少女正围着一名周身环绕着红色气体的男子，其中一个女孩说到：“林叔你作弊。”
    “哈哈哈，这罡气也是我自己练出来的，不算作弊，你们接着来。”
    “大家一起上。”
    “好！”xn
    之后随着一阵气浪，众人都被气体给震退了，李空接住了李凌，两人一起倒在了草地上面。
    此时男子又撑着下巴说到：“怎么样，还来吗？”
    此时一名赤色长发的女生来到了这里说到：“你这个家伙，太欺负人了吧。”
    看着面前的女生，男子暗叫到：尼玛，你个弟控也真是的，只不过是玩游戏而已，要不要这么记仇啊，虽然我们都是罡劲初期，但是你们李家是出了名的同级无敌好不好。
    男子笑了笑说到：“能不能，别打。”
    女生拔出了腰间的长剑说到：“你说呢？”
    女生突然消失在了男子的面前，男子周围的红色气体化作了一把透明的长棍，男子连忙挥起手中的长棍，女生的长剑上面包裹起了一道透明的绿色薄膜。
    只见绿光与红光在草地上面高速撞击，其中绿光的速度明显比红光快上了不少。
    三分钟过后，男子被女生踩在了脚下，此时李空跳起来兴奋地说到：“二姐赢了！”
    女生回以李空一个微笑，众人都已经爬了起来，身上都没有什么伤，李空跑到男子的一旁戳了戳男子的脸庞说到：“林赤大哥，还好吧。”
    男子抬起一只手说到：“死不了！”
    “赤燕姐，你怎么来了？”
    女生抱起了面前十岁的小男孩说到：“来这里看你喽，记住早点回来，我就先走了空。”
    虽然两人是义姐弟，但是李空只有十岁，李赤燕却已经有快五十岁了，但是在里世界中，夫妻年龄差距上百岁的都有，所以赤燕才敢这样子。
    赤燕放下李空之后一个闪身就消失在了这里，李凌走上前拉起李空就跑向了远处的河流，看着面前离去的两人，众人都捂住了自己的嘴巴憋着笑。
    李凌对着一旁的李空问到：“空，想飞吗？”
    李空点了点头说到：“是的，但是我们家说过了，十五岁之前不准入境。”
    “我帮你吧，空。”
    只见李空与李凌慢慢悬浮在了空中，李凌的身体中飞出来了一条半透明的龙，两人坐到了龙的身上，这个是李凌龙族特有的龙身灵魄。（龙魂分为：龙身残魄、龙身灵魄、龙身真魄、龙之魂、真龙魂。）
    飞在天上，李空本来认为自己能和大家一起安稳地活下去，但是这并不可能，身怀魔灵根的他注定了多灾多难的一生，而且一旁的少女知道，一旁的少年其实是一名未觉醒的龙，但是少女并不愿意戳破，她想要以后等时机成熟再告诉少年。
    此时什么人都没有发现，在一个山崖上面，有着一个一头银色长发的少女嘟着脸说到：“真是的，不怕被柴刀吊吗？”
    在一旁出现了一个一头黑色长发的少女说到：“好了，总之先回去吧。走了，亚酱。”
    “不嘛，这样子父亲大人的女朋友又要变多很多了。”
    “这也没有办法，龙对于生物的亲和力可是非常强的，父亲大人又没有压制吸引力。总之必须走了，不能让你又把父亲大人弄死了。”
    黑发少女一把拉起了银发少女，之后两人就走进了一个空间涟漪里面。
 
第二章 掠光灵尊
    晚上，在华夏的一个街道上，有一位十六岁的少年在一家面店吃面，当少年吃完面之后说到：“同行，你下的毒不错呀！”
    店主愣了愣说到：“掠光灵尊，看来你知道吗？不过你逃不了了。”
    “真的吗？”只见少年一跃而起，直接就跳出了面店，落到了对面的屋顶上。之后周围又冒出十一个身影，少年冷笑地说到：“五个明劲，三个暗劲，两个化劲与一个罡劲能困住我吗？”
    之前的面店店主走出来说到：“你的轻功虽然厉害，但是没多少内功，所以你”
    店主还没说完，就看见少年向自己的胸口打了一掌，之后少年就吐出来了一口淤青色的液体，此时所有人都愣住了，就这一愣，少年就又是一跃，跳到了另一座房屋上，反应过来之后，所有人都冲向少年逃跑的方向。
    在三个小时的追杀中，少年将敌人的攻击全部都用手弹开了，而攻击的人却十分郁闷，因为他们的招式完全都被破解了，而且他们也已经完全没有力气追了。让他们疑惑的是，少年使出了几十家武功，甚至后面还使出了他们的武功。
    当少年落在一个小巷里时，少年说到：“笨蛋，又送了我六套武功呢！不过，这样子打了小的来了老的，干了老的来个老不死的日子，这样子真心不好受，还是先回去吧。”
    此时少年背后传来了一个男子的声音：“厉害呀，掠光灵尊，居然连罡劲都奈何不了你呢。”
    “敢问前辈找我干什么，您的气息十分奇怪呢？”
    “这里说话不方便呢。”之后那个年轻的黑发男子打了个响指，少年与男子便消失在了原地。
    之后少年与男子出现在了一个白色的空间内，少年在男子说话之前连忙说到：“千万别说你是主神，主神不能找修真者与古武者参加游戏；但是你的气息很弱，不可能有空间能力；你的这具身体没有空间能力，就说明这不是你的本体；可以看出你是高次元，或平行同次元的人，那么你打破空间障壁来这里干什么；说不出理由就让我走吧。”
    听到少年说的话男子愣住了，男子内心想到：早知道就不找这个学霸了，智商高真可怕，要不是必须找你，我真心不想面对这样子的人。
    在听完男子的解说之后，少年脸抽了抽说到：“说白了，就是你做了一个次元系统，但是自己不想用，于是想找个向性好的人用，对吗？”
    男子点了点头。
    少年磨了磨牙说到：“说白了，就是找我替你写作业吗？你真够懒的，而且我有什么好处呢？”
    男子低下头说到：“我可以给予你一个安静的修炼场所，而且可以让你去二次元的世界。”
    “二次元！”少年大声地叫到，用着渴求的目光看着男子。
    男子看见少年的表现，脸部抽了抽说到：“你注意点形象，你好歹也是古武界的知名人物好吗？”但是男子的内心却想到：这个伪宅，看来十分喜欢二次元。
    男子说到：“先自我介绍一下，我叫凯，你呢，我不可能一直叫你掠光灵尊吧？”
    少年说到：“我叫李空，半路修真者。”
    “好了让我扫描一下你。”凯拿出了一个金色的小球扔进了李空的体内，之后凯拉出来了一个有半面墙大的透明面板，凯说到：“等，等我，一下。”
    十分钟之后凯又拉出了一个卡牌大小的面板，上面写到：
    姓名：李空
    种族：人类
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲巅峰、筑基后期
    特性：（修罗）（气化万千）
    兑换点：1000
    召唤点：0
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    李空问到：“为什么这些都不显示呀？”
    凯气愤地说到：“还好意思说，你会的东西也太多了，总之点一下就可以打开看了。”
    “这境界是怎么回事？我明明是明劲中期练气初期。”
    “这个是你的真实境界，我就不太清楚了。”
    因为李空很好奇自己会多少套武功，结果打开看到的是：
    武功：百派流：由百家武学融合而成。
    破击：以攻击打开攻击的绝技，以攻为守，破万千招式。
    七魂破云步：不论地形环境，都能发挥出奇迹般的速度，能躲避一切攻击。
    空转头说到：“这百派流是怎么回事？”
    “没办法，你的武功难道要我一一写出来吗？那可是一百多套武功。”
    空于是连忙打开了仙法看到的是：
    仙法：百灵决：由百家法术融合而成。
    幻灵镇魂决：让肉体和魂魄都与境界一同提升的功法。
    空无奈地摇了摇头说到：“好了，毕竟是替你测试，时间是多久。”
    “呃，是你主观意识一千年以后。当然，到时候这系统就送你了。”
    “好了，不说了，为什么没有新手福利呢？”
    凯脸上抽了抽说到：“谁叫你之前那么冷静，心情起伏太低，导致你兑换点过少，不过因为你的表现有了十次随机抽奖。想着打开商城抽奖吧，这有智能系统。”
    空于是想着商城之后，面前便出现了一个商城面板，上面显示着：兑换，召唤，抽奖。一共三个页面，空打开抽奖就发现显示着：
    随机抽奖：十次。随机召唤：无
    当空用完抽奖次数之后，空看着抽到的东西无语，抽到的物品有：
    独孤九剑：学习底线：剑术大师。
    桃源仙居图：未解放行。
    上古红龙血统：未觉醒型。
    钢制太刀一把；钢制宝剑两把；红樱枪一把；钢爪套一对；储物袋两个。
    空看着抽到的奖品，脸部抽了抽说到：“凯，这些东西，好的没法用，能用的对我又没用。”
    凯叹了口气说到：“只能怪你运气不好了，对了，前两个世界，你完全没有选择权。如果有问题，你以后就去问系统吧。”
    “我要先问一下时间问题，和那些主神一样有加速吗？”
    “这个你就放心，时间的话有时间坐标。”
    之后凯就消失在了空间里面，空之后就查看了第一个去的世界，看到屏幕上的是：《学园默示录》
    空叹了口气说到：“这个世界，算了，以我的轻功至少能自保。还好，她应该用不着我担心吧，时间应该没问题了。”
    空点下确认，于是空就消失在了空间中。
    在一个白色的空间里面，一个黑色长发的小女孩手里拿着一张人形的纸片，叹气说到：“用上古红龙血统伪装，这样子应该能骗一阵子吧。”
    在床主市的一个房间内，一个黑色短发的少年睁开双眼，少年说到：“看来剧情开始之前，要好好准备了。”
    李空查询自己现在的身份之后，吼到：“本座居然是这样的身份！”系统显示：
    鞠川空，十四岁到华夏修行，现在被华夏古武界通缉，于是逃离了华夏。是小室孝、宫本丽、井豪永、高城沙耶的青梅竹马；是鞠川静香的义弟；现在就读私立藤美学院。
    随后李空运起真气与灵力自言自语到：“还是明劲中期，练气初期。和之前完全一样呢，但是这个系统显示的境界是怎么回事？罢了以后再想吧。”
    此时李空脑内传来系统无机智的声音：“因为宿主来到这个世界，世界观进行调整，有一小部分华夏古武者与修真者来追杀宿主，离剧情开始时间还有一年。”
    此时李空面前又出现了一个透明面板，上面显示着：
    任务一：单挑藤美学院整个空手道部。
    奖励：3000兑换点
    任务二：单挑藤美学院整个长枪部。
    奖励：3000兑换点
    任务三：单挑藤美学院整个剑道部。
    奖励：3000兑换点
    全部完成奖励：随机召唤一次
    李空脸上浮现出一个神秘的微笑，之后李空走出房间，就看见了一个金发御姐在厨房做饭，这正是李空在这个世界的义姐鞠川静香。
    李空坐下之后，鞠川静香就拿着两盘早餐走到桌前笑到：“空吃饭了哟。”
    李空也露出了发自内心的微笑，说到：“姐姐，早上好。”
    之后鞠川静香就带着李空，一起开车去了藤美学院。
 
第三章 青梅竹马之间的战斗
    放学时当人走完之后，李空趴在课桌上面用自己的左手点了一下自己的额头，随着一阵微不可查的青蓝色光芒过后，李空叹了一口气说到：“这个系统原来能翻译语言，早知道就不用天通术了，浪费了这么多灵力，我这点灵力可耗不起，算了先完成任务去吧，他竟然不是主神，那样子能做出系统这种东西少说也是真仙境的存在，话说刚来就要砸朋友的场子，真心感觉不好。”
    李空站起身拿起了一个医药箱，李空本人好歹也是一个在里世界混的，所以李空本人还是会一些医术的，不过和现在的义姐鞠川静香相比之下还是差了不少。
    李空之后就走向了空手道部所在的大楼，李空看着面前的大门，之后就推门走了进去，李空背上背着一个大包，井豪永见李空这位青梅竹马的到来，立马就迎了上来说到：“空你来这里是想学空手道吗？”
    李空摇了摇头说到：“我好歹也在华夏练了两年，我来和你们切磋一下。”
    “也对，那样子的话，岛田你和空来笔画一下。”
    “好的。”
    只见一个身形高大的男子走到了中央，李空也走到了场地中央，看着面前的男子李空的嘴角抽了抽想到：就一个非正式等级的入境初期，这种我完全可以秒杀一大批好不好。
    心里虽然想着但是李空还是做出了反应，两人相互半鞠躬，之后李空摆起了一个很随意的架势，虽然看上去很随意，但是下面的几个老手以及对面的岛田都是心里一紧。
    只见李空把自己的左手锤在一旁，把右手成掌形摆在了自己的前面，身体微微半躬，眼神看着面前的男子。
    这动作虽然十分随意，但是那些老手都非常震惊，看似随意的动作，但是却完全没有破绽，光是这种动作完全可以看出对方是一个高手，说不定还是一个可以自立门户的强者。
    岛田虽然震惊，但是能和高手对战，那是再好不过了，只见岛田直接就冲了过来，李空身体一晃躲过了岛田的攻击，伸出左手缠住岛田的一只手，直接就把对方甩飞了出去。
    但是在众人眼里，这些都只发生在一瞬间，在下面的人都愣住了，李空扶起一脸震惊的岛田放到了一旁，之后又拍了拍手说到：“一个一个上太慢了，不如直接一起来吧。”
    李空身影一闪，之后在众人的眼中，李空拉着一道残影就跑到了墙边，众人眼中的震惊之色就更加精彩了，万一他们知道这还只是李空十分之一的速度，那样子恐怕他们不打就都要跪了，在里世界之中，李空拥有匹敌化劲的肉体，本人依靠轻功七魂破云步更是在罡劲面前都能轻松逃离，如果连这点速度都没有，那样子早就已经死了。
    见到李空的伸手，井豪永早就已经张大了自己的嘴巴，以前自己和李空也就只是普通人而已，伸手完全差不多，只是分开两年而已，现在李空的实力比自己强太多了。
    其中一个部员说到：“那样子大家一起上吧，请前辈指教。”
    其实整个空手道部也就十几个人，而且岛田这样伸手的也只有三个，井豪永虽然是部长，但是也只是能轻松在三分钟内干趴岛田而已。李空可是能秒杀岛田，万一真打起来，空手道部的胜算根本没有多少。
    李空看着面前的人开口说到：“好了，一口气全来吧。”
    “额，空你先等一下，虽然你很强，但是你可就只有一个人好不好。”井豪永见李空想要单挑整个空手道部，连忙阻止到，虽然李空很强但是双拳难敌四手，他怕李空吃亏。
    李空看出了井豪永的担心，之后又是来了几个离地两米高的空翻，见到这一幕井豪永也闭嘴了，目前的李空已经不是普通人能对付的了，他很清楚。
    之后众人就一拥而上，面对李空这等强者，他们没有任何畏惧，只有兴奋而已，因为他们相信李空不会拿他们怎么样，只是与高手过招而已，这是一种荣誉。
    随着一阵倒地的声音，就算是部长井豪永也被李空一掌就击退了，当把几个受伤的人安顿好之后，李空送给了井豪永那一对抽奖得来的金属爪套，虽然李空本人看不上眼，但是在普通人眼中，这可是非常好的武器，之后只留下一句话：“别把这事传出去。”
    看着李空离去的背影，井豪永想到：空到底经历了什么才能这么强？
    李空走到枪术部的时候，无奈地叹了口气，因为枪术部里面的人有半数是女性，也正是因为这样子李空不知道该不该出手。
    李空从一个小袋子里面拔出了一把红樱枪，当李空走进门的时候，枪术部的成员正在做着热身，李空在自己的身上下意识施了一个隐息术，隐息术可以隐蔽本人，并且无法让普通人发现，亦可让比自己低一大境界的人发现不了。
    当李空在枪术部里面看到众人热身结束的时候，自己也拿起了一把普通的木枪，李空此时下意识解除了身上的隐息术，当众人发现李空的时候，李空已经站在了宫本丽的一旁，宫本丽也是被吓了一跳，她不知道李空是什么时候到的。
    之后所有人都向着李空的方向问到：“你什么时候来的？”
    李空直接蹲到一旁去画圈圈了，嘴里还说到：“我的存在感就这么低吗？”
    众人的头上都拉下了几条黑线，李空把手上的红樱枪递给了一旁的宫本丽，宫本丽先是愣了愣，之后接过了红樱枪看着面前的李空，此时宫本丽的心里一暖，自己记得以前只是和空说过一次自己喜欢枪术而已，但是李空这一次从华夏回来就给自己戴了一把红樱枪，这能不让宫本丽高兴吗？
    李空用木枪撑起身体，之后一下子就一个空翻跃到了场地中央，把木枪靠在了自己的背上说到：“那么谁来和我打呢？”
    “当然是我了。”只见宫本丽走上前拿起一把木枪说到。
    “你确定？”李空本人能很轻松地看透在罡劲元婴级别以下对手的境界，面前的宫本丽和井豪永一样，最多只是非正式等级中的入境中期。
    宫本丽点了点头就走上前摆起了架势，李空左脚半蹲，木枪的枪尖点住了地面，木枪的末端靠在了自己的后肩膀上。
    看到这个动作，宫本丽以及下面的几个老学员都是在心里一紧想到：很强。
    因为李空看似随意的动作却是在正面毫无破绽的姿势，枪术与空手道不同，面对枪术的时候只要能保证正面无破绽就行了。
    宫本丽握紧了手中的长枪，宫本丽虽然也可以架起那样子的架势，但是宫本丽并不习惯那样子的动作，还会导致行动受阻。
    宫本丽看着对面的李空问到：“空，你不穿防具吗？”
    李空摇了摇头说到：“你也已经看见我的速度了，大不了逃就是。”
    宫本丽只是无奈地点了点头，之后宫本丽深吸一口气就冲了上来，李空看着宫本丽的动作，预判出了宫本丽的轨迹，在宫本丽快要攻击到自己的时候，身体轻轻一晃就贴着宫本丽的长枪冲了上去，木枪一横直接就压到了宫本丽的脖子上面。
    宫本丽当场就愣住了，下面的人也愣住了，李空慢慢往后退了一步，宫本丽回过神看着面前的李空，心中充满了迷茫。
    李空拍了拍手对众人说到：“好了，大家一起来吧，我反正是能逃掉的。”
    之前众人也看见了李空那恐怖的速度，所以他们知道面前的男人很强，一个人绝对对付不了。
    众人连忙拿起自己的木枪与宫本丽站成了一排，看着面前的十余人，李空转起了手中的长枪，之后就把长枪拉到了自己的身后。
    众人都非常紧张，毕竟李空刚才露的那一手就表明李空是一名非常厉害的高手，属于那种他们一起上也绝对奈何不了的，不过如果是对战还是有胜算的，这是他们内心的想法，其实李空全力爆发的话，就面前这十几个人，李空完全可以在一分钟内全盘撂倒。
    之后有四个人就直接冲了上来，李空知道对方是担心自己对付不了太多人，但是对于李空来说就面前的十几个普通人，完全不够他打的。
    李空把手中的木枪当长棍转了起来，李空手中的木枪一下子就把对方手中的木枪给弹开了，在这一刻，李空抓住这时的一丝空隙用力推出了手中的木枪。
    只见四名部员直接就被撞倒在了地上，之后枪术部的人就以车轮战的方式和李空交战，但是即使是这样子，五分钟之后所有的部员就都已经瘫坐在了地上。
    李空给几个受伤的人处理完之后就离开了，看着李空离开的背影，宫本丽感到了疑惑以及一丝不安。
 
第四章 高城沙耶的跟随
    李空刚一走出校门，只见高城沙耶也走到了这里，高城沙耶目前已经知道李空单挑了空手道部，刚听到这个消息的时候她还非常震惊，但是向井豪永再三确认之后，她知道面前这名两年没见的青梅竹马已经算是一个极其恐怖的高手了。
    但是仔细看看现在李空颓废的样子，高城沙耶根本不敢相信李空居然是一名那样子的高手，看着高城沙耶的到来，李空只是抬起一只手挥了挥，因为李空知道其实这群人的记忆都是被植入的，所以心中隐隐有着一丝愧疚。
    看着李空朝自己挥手，高城沙耶也是走上前打招呼到：“怎么了，看你这个样子，应该身体不累，是心累了吧。”
    李空自嘲地笑了笑说到：“算是吧。”
    看着李空的身影，高城沙耶叹了口气说到：“话说你还真是恐怖，两年没见就这么厉害了。”
    “厉害？”李空无奈地摇了摇头说到：“不，在同行里面我还是底层的人。”
    “G，底层，不会吧，你可是把整个空手道部全部干翻了，这样子也不算强吗？”
    李空的脸上露出了一个无奈的笑容，右手在高城沙耶的眼前一挥，李空在高城沙耶的眼睛上面施了一个洞察术，让她可以看见开了隐息术的自己。
    李空身影一闪直接就跃到了一旁的一个路灯上面，高城沙耶反应过来的时候李空已经站在了路灯上面，李空又是一跃就落到了一个屋子的顶端，因为面前的这一幕太过于震撼，导致高城沙耶并没有发现周围的人如同并没有看见李空一般。
    之后李空跳回了高城沙耶的一旁，李空解除了自己身上的隐息术，看着一旁的李空高城沙耶问到：“你是怎么做到的，等等你之前在我眼前挥了一下，该不会是给我下了什么迷幻药吧。”
    李空的嘴角抽了抽想到：智商挺高的，思路也非常清晰，不得不说你是一个天才。
    高城沙耶看着李空的动作，自以为是戳穿了李空的把戏，但是李空可是华夏单论轻功第一人，见高城沙耶如此说自己，李空感觉非常不爽，即使是罡劲期大能也没有一个人会瞧不起李空的轻功，但是现在被一个完全不懂武功的人鄙视了，李空感觉非常难受。
    李空直接就一把抱起了一旁的高城沙耶，李空在两人的身上都施加了隐息术，之后李空一跃而起直接就在屋檐上跑了起来，看着周围高速闪过的建筑物，高城沙耶骇然，现在她是不想相信也要相信了。
    之后两人落到了一个小巷里面，李空放下了一脸震惊之色的高城沙耶，李空的腿上功夫可以算是发挥到了极致，要不然李空也做不到以化劲之躯在罡劲期手中逃离，而且李空本人对于力量的掌控强度更是让一大片罡劲自叹不如，所以李空才拿到了掠光灵尊的名号。
    当二人走出小巷时间还早，高城沙耶见李空走向了一个空手道馆，一时好奇也跟了上去。
    李空进门之后就有一个教练走上前打招呼，看对方不是自己的学员，而且现在不是报名时期于是就问到：“阁下是来学习的还是踢馆的。”
    李空只是淡淡一笑，直接一个空翻跃到了场地中央，见到这一幕教练也知道对方是来踢馆的。
    于是就走上前，两人相互半鞠躬，这名教练之后就直接冲了上来，李空左手一挥就打掉了对手的攻击，教练的脸上露出了一丝惊容，在他还没有反应过来的时候，李空一掌打在了他的胸口处，之后这名教练就倒在了地上。
    之后李空收了踢馆获得的钱就走了，整个过程也就不到三分钟，高城沙耶的嘴角一阵抽搐想到：这还是底层，那样子高层那是有多恐怖。
    高城沙耶之后就与李空一言不发地走在路上，之后的两个小时之中，高城沙耶见识到了李空那恐怖的实力，不论是空手道、柔道、剑道，每个道馆李空都在五分钟之内解决走人。
    高城沙耶看着看着慢慢感到了麻木，之后李空慢慢走到了一片森林之中，高城沙耶也是默默地走了进去，她想要知道李空到底是怎么了，因为李空虽然实力强大，但是脸上却一直挂着疲惫之色，那不是身体疲劳导致的，那是如同心死之人才会拥有的，作为青梅竹马这种程度的关心肯定是有的，但是高城沙耶心中此时其实已经充满了对李空的好奇与困惑，两年，只是两年而已，李空到底发生了什么，她很不解。
    此时高城沙耶并没有发现，在她们的身后跟着一名有着一头紫色长发，身穿藤美学院女生校服，手持一把白橡木刀的人正跟在了他们的身后，李空来这里的目的就是躲避人群好动手，因为李空怀疑对方是古武者，因为在华夏的时候，李空被跟踪的次数数不胜数，反追踪的本事比起那些老牌特种兵恐怕也都还要略高一筹。虽然对方身上并没有真气的波动，但是李空本人也见过不少能隐蔽修为的法宝与功法，而自己更是身怀八种隐蔽修为的方法，所以李空会怀疑也很正常，毕竟要不是自己小心谨慎，恐怕早就已经死了。
    突然，走在面前的李空慢慢停了下来，高城沙耶接着就走到了李空的一旁，李空眨了眨眼睛，立马就感应到了对方的所在，而跟踪他们的少女并没有发现自己已经被盯上了，她本人对自己的跟踪很有自信，这是她的骄傲。
    少女躲在一片草丛后面，一旁的景物挡住了李空这一方的视野，少女则是依靠草丛的缝隙看着面前停下脚步的两人。
    只见李空突然右脚一顿，左脚脚尖点起，之后高城沙耶只感到一旁有一阵狂风划过，从背后接着就传来了一个物体落地的声音。
    而在少女的眼中李空只是身形一顿，一下子就冲了过来，少女的右手只抬起不到一半，右手上传来了一股巨力，手中的木刀随之也掉落了。同时感觉到自己的喉咙好像被类似鹰爪的东西掐住了，背后的脊柱上也被人按住了，之后只感到身体一麻便动弹不得了。少女从抬刀到变成这样子，时间连一秒钟也没有，她难以置信，十几米的距离他居然能在一瞬间结束这段距离，并且还能制服自己让自己动弹不得。
    少女本来希望拥有一个能打败自己的对手，她希望能和强者对战，现在强者是找到了，但是对方却在一瞬间解决了自己，她本来感到兴奋才对，本来应该是这样子的，但是此时她的眼中充满了惊恐，死亡的恐惧瞬间充满了内心，她身体下意识地颤抖了一下，那是生物本能对死亡的恐惧，毕竟是人都怕死。
    高城沙耶转过头，发现李空正站在一名紫发少女的右边，左手成鹰爪状死死掐住少女的喉咙，右手则是放在了少女的背后。
    李空制服少女之后等了一秒钟，之后放开少女闪到了一旁，少女之后立马像断线木偶一般瘫倒在了地上，少女找到了一名强者，本来应该高兴才是，但是自己却被秒杀了，如果对方愿意的话，完全可以在一瞬间杀死自己，此时她感到了无比的恐惧，但是对方没有杀自己，少女又是松了一口气。
    高城沙耶转过身的时候嘴角不由自主地抽了抽，自诩天才的她思考非常清晰，李空来这里她本来还是有点疑惑的，但是现在知道了，那是因为有人跟踪，高城沙耶又想了想之前李空展现出来的实力，又稍微能理解了。
    走上前一看，高城沙耶本来只是震惊李空的洞察力，但是现在李空展现的实力让她确信了之前的一个想法，李空如果参加比赛就可能成为世界冠军的一个想法，本来高城沙耶感觉只是有可能，但是现在她确信李空绝对能做到，因为李空刚才秒杀的对象可是今年的全国剑道冠军：毒岛曜印
    毒岛曜釉谥前的一瞬间以为自己死定了，事实也的确只差一点毒岛曜泳涂梢韵碌赜了，刚才李空动手的时候还是稍微放了一点水，要不然李空也无法及时停下，那样子毒岛曜拥牟弊釉诟詹诺哪且凰布渚突岜慌ざ希李空停下的原因正是因为毒岛曜由砩贤耆没有一丝的真气波动，完全就是一个普通人，没有任何的伪装，就连身体对于点穴也没有抗性，这让李空更加确信了这一点，而且对方的招式也很普通，完全不是用来战斗的，因为少女下意识的动作是抬手，而不是扭动拇指让木刀的刀身运转，像这样子的动作根本不可能是古武者会做出来的，这种剑招，属于那种如果放在古武界根本就是没有任何人会屑于去学的那种剑法，所以李空才没有杀死她。
    其实这些话让毒岛曜又道的话，那样子她心里一定会非常不甘心，因为她家的剑法对于普通人来说算是非常高深的，但是现在说她这种剑法完全不屑于去学，她又如何能去接受，也还好李空并没有说出来。
    高城沙耶走到毒岛曜用媲岸紫挛实剑骸盎八的愀踪我们多久了？”
    “不用问了，在一个小时三分钟之前我走出那家剑道馆的时候，她就在一直跟着了，好失望的说，想和我打，就这点实力你是找死吧。”
    “你，你，你怎么知道的！”毒岛曜鱼蹲×耍不如说是震惊了，她发现自己之前完全是在低估李空的实力，也就是说李空之前完全是在压制实力，那些战斗对他而言恐怕都只能算热身，毒岛曜酉氲秸饫镉忠苫罅耍问到：“你怎么知道我想和你打？”
    李空的嘴角抽了抽说到：“那就请你之前收一收你的战意，你在看我的那一瞬间就发现有一道视线的感觉和其它的不一样，那群人的视线有：崇拜、惊讶、羡慕、胆怯，唯独只有你一道视线有战意，你让我想忽视也难好不好。而且，都一个小时了，你跟踪的时候一不换衣服，二又不换眼神，你这不就是挑明想打架吗？”
    高城沙耶抚了抚额说到：“真是服了，你这到底是什么洞察力呀？”
    李空暗叫到：你去里世界没日没夜打两年，只要能活下来，你也有这样子的洞察力。
    “你认为我的伸手怎么样？”毒岛曜雍芟胍知道这样子的高手会给自己什么样的评价。
    李空不想太打击人，所以稍微说好了一点：“能在普通人里横着走，但是剑法过于死板，不适合真正的战斗，万一遇上整天对战的老手应该会被虐得很惨。”
    李空想到：真是这样子就好了，没了木刀你连永的对手都不是，放到里世界，各个都能秒了你，你的剑法何止死板，简直就是只能看，只要对手不攻击人攻击武器，你的剑术就全是破绽。
    听到李空的话毒岛曜硬挥傻匾幌玻因为这就说明自己在对方眼中还是有点实力的，说整天对战的人能虐自己，字面上虽然是讽刺，但是其实对方是告诉自己怎么变强，的确战斗是提升技术的最好方法，但是自己就是遇不上能和自己打的人。
    如果让李空知道毒岛曜酉衷谛睦锏南敕ǎ那样子李空肯定会认同她的悟性，不得不说毒岛曜拥奈蛐圆淮恚李空之前愣住的时候看见了毒岛曜拥牧楦，估测是三品以上的风灵根，这样子的人如果放在华夏当个门派的内门弟子应该没有问题，如果是以前的李空也许还会很高兴，恐怕还会把对方收为徒弟，但是在现在自身难保的情况下李空并不会这样子做，里世界的黑暗，李空可是深有体会。
    李空叹了口气，想到了自己的过去，当初在一起玩耍甚至拜把子的三十多人，现在还有几个活着呢？恐怕没有几个了。
    顿时，李空感到了一阵灵力的波动，他连忙把两人推开。只见地面上突然出现了一道裂口，看着面前圆润光滑的切口，李空暗叫到：风刃！
    李空一跃而起直接就跳到了一颗大树上面，望向风刃传来的方向，李空本来认为是一个修真者，但是他错了，他看见了一只通体叶绿色的老鹰，按照气息判断，对方的修为大概是快要晋升结丹中期的强度，但是李空有自信能打败对手，他拥有跃级的资本，其中之一便是那匹敌化劲初期强度的身体，以及他现在身上偷学来的众多功法，还有他的双手，李空的双手其实早就已经断掉了，现在的双手都不是他本人的，不如说根本就不是人类的手臂，这对手臂的防御力惊人，力量更是匹敌化劲中期。
    这便是他的资本，他敢于挑战三阶以上强者的资本，面前虽然是一只妖兽，但是李空知道自己的对手，这种妖兽叫做寂叶翔鹰，它是属于速度系的风属性妖兽，虽然对方是速度的风属性妖兽，但是李空深知对方的弱点，凡是速度系的妖兽，其防御力都比同级低上不少，也就是说这种妖兽只要一击就可致命，李空的速度目前全力爆发堪比抱丹初期，运气好甚至在抱丹中期面前也有一丝生机，所以面对这种妖兽，李空本人毫无压力，但是边上还有两个普通人，这让他很头疼。
    不过还好，面前这只妖兽的目标应该是自己，自己的身上有一些修真资源，所以对方才会来抢，目的应该是为了尽早突破境界化形。
    像这种低等妖兽想要化形的等级是非常高的，说不好恐怕需要练上上千年，对它们而言资源是最可贵的，而且即便是等级够了，但是没有足够的智商也是不行的，妖兽化形有三个条件：足够的修为、人类的智商、正确的化形之法。
    李空感到了一丝灵力的波动，同时又是一跃，只见本来李空站着的树枝直接就被风给切开了，切口非常整齐，李空咋了咋舌想到：厉害，一般的化劲抗一下肯定要受不小的伤。
    李空迅速地与寂叶翔鹰拉近距离，同时躲避着飞来的风刃，虽然风刃看不见，但是李空对于灵力的控制以及感应力完全不亚于结丹修士，所以李空能很轻松地感应到风刃的位置，用上洞察术甚至能看见风刃，但是对付这种程度的对手用洞察术，李空那掠光灵尊的名号就能丢掉了。
    李空之后立马绕着寂叶翔鹰成圆圈跑了起来，寂叶翔鹰感到了一丝危机感，它的智商不高，但是战斗本能还是有一点的。
    此时它发现李空的速度慢了下来，它立马发出了数道风刃，直接就命中了面前的李空，寂叶翔鹰见李空被切成了碎片，动作立马就慢了下来，但是它没有注意到，在它的头上有一个人影，这人正是李空，此时李空把自己三成的真气全都凝聚到了自己的左手上。
    李空把真气环在脚上，用力一蹬立马就加快了下落的速度，同时李空依靠自己全部的灵力在寂叶翔鹰的周围形成了一个只有一秒钟的强力结界，别看结界只有一秒钟，但是这一秒钟已经足够李空重创寂叶翔鹰了。
    寂叶翔鹰刚开始已经有所放松，但是面前李空的尸体化作了青蓝色的光粒，消失了。
    此时它感到背上传来了一股巨力，之后寂叶翔鹰就被李空一拳打穿了肚子，落到地上的时候溅起了阵阵灰尘。
    之前被切开的李空只不过是一个只有李空十分之一实力的分身而已，这种分身术是李空曾经临时开发出来的，虽然只有本体的十分之一，但是可以在短时间内发挥本体一半的实力，但是这样子分身维持的时间也会大幅度缩短，李空曾经用这招骗过不少敌人，但是见过这个分身术的人大多都已经死了，即使没死也被李空打跌了修为。
    李空在手心中凝聚了一点灵力，直接取出一颗绿色的内丹，李空手一握内丹就消失了，其实是李空把内丹放进了自己的元神之中，人的元神可以储存物体，只不过能储存的数量与自身的元神强度成正比，元神强度又和修为成正比。也正是如此，许多修仙者都会带着一个储物袋，李空也不例外，目前李空有两个空着的储物袋，以及一个以前他一直再用的储物袋，袋子里面有着一些灵玉与真石，灵玉与真石分别是灵气与真力的聚合物，是一种修行补给，可以维持修士周围环境的灵气密度或真力密度，这样子可以保证稳定的修行速度。
    李空用一个御水术洗去了手中的血迹，看着远处呆呆地看着这边的两女，整个战斗过程还不到两分钟，她们的世界观已经再一次被刷新了，李空刚才爆发的速度，她们两个根本看不见，只有李空绕着寂叶翔鹰转圈圈的时候才能看见一堆残影。
    看着这些，高城沙耶都有点不敢相信自己的眼睛了，因为这一幕太震撼了，突然她感觉就算对手拿枪也威胁不了李空，因为子弹速度虽然快，但是遇上这种让人无法瞄准的速度，又有什么人能打中呢？
    高城沙耶的脸上露出了苦笑，今天李空带给她的震撼实在是太多了，两年不见，李空居然变地这么强，高城沙耶突然想起了李空那一路上都没有收起来的表情，是一种心累的表情，像那样子的表情不是一朝一夕的疲惫可以出现的，是一种麻木，是一种无奈，是一种痛苦。
    高城沙耶想到这里，认为李空这两年肯定经历了什么不得了的事情，恐怕有什么对他而言很重要的人死了，或者是当初离开的后悔，此时高城沙耶又想起了李空在之前说过的一句话：“在同行里面我还是底层的人。”
    李空明明这么强，但是却是底层，那样子就是说明李空之前的生活很艰难，底层也许不只是指自己的实力，还包括地位。
    如果让李空知道高城沙耶现在想的东西，肯定会夸她是一个天才，因为高城沙耶全都猜中了，虽然李空的家族很强，但是其实家族里面的人，目前只留下了李空与李山魈，李空心中下定决心要复仇，李山魈回到华夏之前，李空一直过着逃亡的生活，直到李空的初恋，现在的师傅李山魈归来，李空就没有一天的生活能安心。
    高城沙耶想着想着，李空则是已经走到了她们二人的面前，看着仍然是一脸震惊之色的毒岛曜樱李空用食指点在了她的眉心，只见一点青蓝色的光芒过后，毒岛曜颖慊枇斯去。
    高城沙耶反应过来，看着一旁昏倒的毒岛曜铀档剑骸澳阏馐牵俊
    “嗨，消除她这一会儿的记忆，传出去可不好。”
    高城沙耶看向了一旁的李空问到：“我就没关系吗？”
    “我相信你，好了，出去吧。”
    之后李空抱着毒岛曜永肟了树林，把毒岛曜臃诺揭桓龉园长椅上之后，两人就离开了。
    “空，之前那只鹰是？”
    “那是妖兽，平时人们叫它们妖怪，当然，现代的妖怪比以前安分了不少。”
    高城沙耶看着一旁的李空，叹了口气问到：“还真是很难接受，但是都亲眼见到了，也不能不信了，这个世界科学不能解释的东西应该和这些有关吧，空，话说，你是不是有心事？”
    李空顿时一愣，刚想要否定，但是高城沙耶接着说到：“不要否认！很痛苦吧，空，这两年没见，你到底是经历什么让你变地这么强？你的经历根本好不到哪儿去对不对，要不然你就不可能露出这样子疲惫与厌倦的表情，我不需要你现在回答我，如果想要一个哭诉的对象就来找我吧。”
    高城沙耶说完话转身就离开了，高城沙耶走远的时候心里突然想到：我，我刚才怎么说了那样子的话，不过，空，那个世界的话，我能站在你的身边吗？
    现在也已经是傍晚了是时候回家了，李空叹了口气，心中充满了对高城沙耶等人的愧疚，身影一闪就离开了这里，当李空看见毒岛曜幼咴诼飞鲜保松了一口气。之后身影就直接冲进了之前的树林，收拾了一下那只寂叶翔鹰的尸体，寂叶翔鹰虽然是妖兽，但是其实妖兽的肉只要稍微处理一下，那样子对于普通人而言就是大补之物，可以强身健体年年益寿，而且妖兽的肉十分美味，不是一般的肉可以比拟的，而且在现代修仙界，妖兽数量极少，像这样子送上门来的李空可不会放过。
    李空加速向家的方向跑去，李空在身上施加了隐息术，所以普通人无论如何都发现不了他。
    之后李空一跃就从窗户进到了自己现在的家里，鞠川静香去看南理香了，所以现在家里还没有人，李空处理完寂叶翔鹰之后就做起了汤，李空并没有打开灶台，而是把双手放在锅上面。
    李空把真气传输入锅内，让锅内的食物自内开始加热，之后又用操物术把调料放了进去，之后又用灵力围绕起了锅子，动用烈焰术在锅子边上灼烧，如果有行家在，他们会发现周围完全没有灵力与真气的波动，这是因为李空对于力量的掌控非常熟练，完全是一个跃级的存在，这让他有办法打出能威胁到罡劲期的攻击，但是其实李空目前斩杀的罡劲也只有一个，也正因为李空斩杀过罡劲，他才能有掠光灵尊的名号。
    很快汤就做好了，此时天色已经有一些暗淡了，从门口传来了开门的声音，李空也知道是鞠川静香回来了，但是从早上开始李空就感觉有一些不对劲，因为鞠川静香看他的眼神有些奇怪，但是这让他心中对于这些人的愧疚给比了下去。
    李空也没有什么好做的，所以他就想要尽量让这群人最近好过一点，自己对于这个世界的改变好像有点多了。
    在吃饭的时候，李空吃完饭的时候再一次感觉到了不对劲，李空发现鞠川静香看自己的眼神貌似有些变化，但是李空并没有看出什么端倪，即使李空使用法术探查也什么都找不到。
    李空并没有发现，之前鞠川静香看自己的眼神其实有着一丝的监视，现在那股监视已经没有了，就好像遗忘了什么一样。
 
第五章 单挑剑道部
    在李空转入藤美学院的第一天，该学院的空手道部，以及枪术部都传来了一个震惊的消息，枪术部与空手道部被一个人全盘打趴了。
    第二天在下午放学后，在剑道部内聚集了一大群围观的人。
    之后，剑道部走进来了一个背着书包的黑色短发少年。少年走进剑道部，愣了愣说到：“永，丽，我不是让你们别伸张吗？”
    “抱歉，空君，你叫我们别伸张时，消息已经传开了。”
    “抱歉了，空，他们的消息传地太快了。”
    李空脸抽了抽，捂着头说到：“算了。”
    李空想到：事后去一个个清除记忆吧。
    李空从书包内拿出了一把太刀，指着太刀说到：“这就是见面礼。”
    李空用太刀与墙上的一把竹刀换了下来，说到：“来吧，我会手下留情地了。”李空还用手势挑衅到，这样子让心高气傲的剑道部成员怎么能冷静，除了他们的主将毒岛曜樱因为毒岛曜又道李空，昨天虽然被李空清除了一部分记忆，但是她还是知道自己跟踪过李空，她知道面前的李空是一名强者，那些对手虽然毒岛曜右材苷绞ぃ但是自己绝对不可能那么的风轻云淡。
    面前也就只有二十几个人而已，但是李空其实非常失望，这个剑道部里面只有两个入境中期，单论战力虽然强，但是他们如果丢了武器，不用空手道部，即使是枪术部也能打赢他们。
    有六个剑道部成员直接冲了上来，李空在对方碰到自己之前，立马一个空翻落到他们的后面，落地时又立马往后一个回旋踢，其中三个人立马倒下了，另外三个都受了不小的伤。
    此时有三个人趁着李空落地前，冲了上来，之后李空以蹲着的状态，以极快的速度往后，如同滑动的方式一跳，就出现在了三人的身后，一个扫堂腿踢倒了三人。
    此时毒岛曜佑忠园蔚妒酰毒岛曜硬桓曳潘因为对手太强了，立马使出来了自己的杀招，给李空来了个腰斩，李空见到这一幕，就立马轻轻一跳，落到了剑上面时又用力一蹬，毒岛曜又桓械绞稚洗来一股巨力剑刃立马撞向地面。
    李空一落地，只见五个人又拿着木刀冲了上来，李空把剑收回剑鞘，顿了一下，又拔出来一斩，直接斩断了四把木刀，另一把也被余力震飞了。而其中两个人手脱臼了，另外三个人双手都麻了。
    在四分钟的混战之后，剑道部成员要么不想打了，要么太痛，动不了了。
    之后李空脑内传来了系统无机制的声音：“任务全部完成。”
    之后李空用带来的药品给大家进行治疗，一个小时的处理之后，当所有部员的伤都处理好了之后，大部分人都离开了，只留下了毒岛曜印⑿∈倚、宫本丽、井豪永、高城沙耶。
    在一阵子的沉静之后，此时井豪永问到：“空，昨天就想问你了，你在天朝是怎么回事？居然变地这么强。”
    李空叹了口气说到：“我被华夏古武界，追杀了两年。”
    “为什么会这样，你犯了什么事？”
    “华夏古武界与修真界，有一个规矩，就是不能被发现你会武功，不然就会被同行追杀。”
    “为什么天朝会这样？”
    “你们知道黑森林法则吗？”
    正当大家疑惑的时候，高城沙耶说到：“黑森林法则是一种比喻，就像一个森林里，食物有限但是人很多，所以人们就会争抢食物，甚至杀死对方。”
    毒岛曜游实剑骸澳训溃政府不管吗？”
    李空摇了摇头说到：“他们早就和政府谈好了，只要是正式的古武者与修真者，就不会受法律保护了，只是不能对普通人动手。”
    宫本丽问到：“修真是什么？”
    “修真就是学法术，像这样。”李空手朝上打开，上面出现了一只火蛇，李空手一挥，火蛇进入桌上的一杯水中，火蛇便消失了，但是水却在冒蒸汽。
    李空在众人的目光下说到：“我的灵力现在太少，这就是极限了。”
    高城沙耶以嘲讽的语气说到：“看来你也不强吗？”
    小室孝疑惑到：“高城，你怎么没有惊讶？”
    “我昨天早就已经看到过了，所以没什么好惊讶的，甚至还见到了一只妖怪。”
    李空阴着脸说到：“我修真入境也才三个月而已，能这样就不错了。而且你知道为什么，修真者与古武者，没有户籍吗？”
    “难道，是因为你们的命很长？”
    “没错，古武界与修真界目前第一老不死分别为一万五千三百四十八岁与一万六千一百二十六岁。”
    在场所有人都差点跌倒，因为完全没想到居然可以活这么久。
    李空看了看表说到：“明天我有一个委托，希望毒岛学姐可以同意。”
    毒岛曜鱼读算端档剑骸翱梢裕而且我也有事想知道。”
    李空说到：“好吧，我该回去了，不然姐姐会担心的，那么明天见了。”
    高城沙耶走上前拍了拍李空的肩膀说到：“好了，回来了就忘了那些吧。”
    李空之后就回到家里，翻出了之前抽到的独孤九剑，向系统询问到：“系统给我毒岛曜拥淖柿稀！
    之后李空面前出现了一个面板：
    姓名：毒岛曜
    种族：人类
    等级：入境中期
    特性：狂血：长时间战斗时，会兴奋，使一定的力量提升。
    战斗能力：剑术大师
    生活能力：厨艺小成
    武功：拔刀术：以把刀从刀鞘拔出时，并挥斩。
    李空脸上露出了微笑说到：“这毒岛曜釉诮Ｊ醴矫妫还真是天才呀！”
    李空点了一下“剑术大师”，之后看见的是：战斗能力：剑术大师（一重）
    李空顿时一愣说到：“我收回刚才的话，原来也只是刚刚进入，这丫头的路还长着呢！”
    就在此时李空看了自己的特性：
    修罗：身体到达极限之后，再使用力量，可以大幅度提升自身能力。
    气化万千：可以学会，并破解看见的招式，招式越难时间越久。
    看完之后李空脑内冒出一个计划，一个让自己变强的计划。
    第二天放学的时候李空又去了剑道部，一进门，李空就看见一位紫色长发的御姐坐在了地上。
    李空走进门之后说到：“毒岛学姐我来了，话说你有什么问题要问我。”
    “你是为什么会，拔刀术？”
    李空愣了愣说到：“不是，你教我的吗？”
    毒岛曜诱龃罅搜劬λ档剑骸拔颐怯Ω妹患过面！”
    李空抬了下眉毛说到：“你不是用拔刀术砍过我吗？就是那个时候。”
    李空看着毒岛曜泳讶的表情补充到：“不过我和你的不一样，我是让刀鞘与刀身进行相反的用力，之后瞬间拔出，这样子就可以有极强的力量，但是有可能不砍，刀就断了。”
    李空暗叫到：早知道你是毒岛曜游业笔本筒簧境记忆了，是封印还能解开，删除可是无法恢复的。
    “那么你之前在我刀上那一跳，又是怎么回事。”
    “那个就是所谓的轻功，对了给你看个东西。”
    李空就到一边拿起了他昨天用的木刀，此时在木刀上有一条极为明显的裂痕。李空拿着木刀走到毒岛曜用媲埃竖起木刀，只见刀身一阵颤抖之后，刀身直接断成了好几段，落到了地上。
    毒岛曜拥纱罅搜劬ξ实剑骸罢馐窃趺椿厥隆！
    “这就是所谓的内功，不过这东西你目前不可能使出来，而且这也就是目前我内力的极限了。”
    李空随手从书包内拿出了一个本子，递给毒岛曜樱毒岛曜咏庸本子之后问到：“这是什么？”
    “这是华夏古武界，第一剑客的剑谱。”
    其实这只是一本手抄本，而且李空只是抄了独孤九剑的招式而已，至于心法李空就没有抄了，因为那样子虽然因为这个世界上的真力过于稀薄，短时间内毒岛曜硬豢赡艹晌古武者，但是时间一长也绝对会踏入这一领域，到时候就以毒岛曜诱庋子的情况，没有资源，又没有法宝的状况下根本活不了多久。
    “你该不会，就是因为这个被追杀的吧。”
    “没有人知道我有这个剑谱，我想要一个对手，所以才会踢馆的，我希望你学会之后用这套剑法和我打，我也想知道这独孤九剑有多厉害。”
    “好的，事后我怎么找你呢？”毒岛曜游实健
    “我在一年b班，好了那么我就先走了。”
    在李空与毒岛曜拥亩曰耙丫过去了一个星期，在这一个星期里面，毒岛曜用蝗彰灰沟匮习剑谱上的剑招，虽然她没有发现这都只是空招，但是这些剑招就让她痴迷了，同时也让她看清楚了世界的残酷，自己家的剑道在这些剑招的面前简直就是一个笑话，如同垃圾一般，毒岛曜釉诘谝惶炀头⑾至苏庖坏悖当时的毒岛曜硬畹惚览＃因为自己家引以为傲的剑道居然只是这样子的垃圾，但是想到这是华夏第一剑客的剑谱就都释然了，如果对方不能把自己这样子的小辈完虐，又怎么能当上华夏第一剑客呢？
    这一天下午放学，李空走到医务室一进门就说到：“姐姐，我来接你了。”
    李空说完之后就看见毒岛曜樱此时毒岛曜诱在被鞠川静香做着按摩，李空愣了愣，问到：“毒岛学姐，你怎么会在这？”
    鞠川静香回头呆萌地问到：“怎么了空，你认识毒岛同学吗？”
    “我去过剑道部，见过毒岛学姐。”
    之后毒岛曜优榔鹄此档剑骸熬洗ㄍ学，我已经学会独孤九剑了，明天你就来剑道部吧。”
    李空无奈地摇了摇头想到：只是学会空招而已，居然就这么兴奋，独孤九剑的弱点就是武器本身，如果对方的目的不是杀你而是你的武器，独孤九剑的威力就会下降近四成，但是即使是这样子又有几个人会发现呢？毕竟有谁在对战的时候会刻意攻击武器，只有那些懂得剑为何为剑，招为何为招的人才可能能发现这一点，李空也仔细看过独孤九剑，独孤求败的确发现了这一个缺陷，在后面还加上了葬剑式，按照说明这是独孤求败还没有向外传授的剑招，专门对付攻击武器的对手，这一招存在于破气式之中，毒岛曜幽壳傲烦傻闹挥锌照校最后一招破气式的威力下降了一大半。
    之后李空帮鞠川静香这个义姐处理完物品之后就提着一大袋药品回家了。
 
第六章 再战毒岛曜
    李空今天为了能依靠“气化万千”学会独孤九剑，于是放学之后早早地到了剑道部，这时毒岛曜釉缇驮诮５啦康茸帕恕
    于是之后李空就和毒岛曜咏行了对战，在一边的剑道部成员，完全傻眼了，因为他们的主将用着奇怪的弧度进行极快的进攻，而且对面的李空虽然挥剑不快，但是每次都可以恰到好处地打掉毒岛曜拥墓セ鳌Ｏ旅娴娜耍都以为李空只是在苦苦挣扎，这是因为李空花了整整三天清除了他们对于自己的记忆，所以他们并不知道李空曾经把自己吊打过。
    但是经过两个小时之后，毒岛曜佑玫抖ピ诘厣洗着粗气，毒岛曜颖疽晕这样子就能与李空一战，但是没想到自己到现在都在妄想，对方完全能把自己玩弄于鼓掌之间。
    李空见了之后说到：“你先休息一下吧，这样子是赢不了我的。”
    之后，毒岛曜佑肜羁兆着休息的时候，毒岛曜游实剑骸澳愀詹拍鞘鞘裁凑惺剑为什么我的攻击都会被你打掉呢？”
    “那叫破击，是以攻击打开攻击的绝技，以攻为守。虽然与独孤九剑一样是以攻为守，但是独孤九剑是逼对方无法进攻，我是让攻击无效。”
    毒岛曜佑治实剑骸澳闼俣炔豢欤但是为什么都能跟上。”
    “我的速度虽然可以很快，但是对付快，不一定要快，可以以慢打快，这是我在华夏学到的武功之一。”
    “那么以后你可以天天来吗？我想要变强。”
    李空听着毒岛曜拥幕埃于是接着说到：“普通人根本已经打不过你了，用不着这样吧。”
    “不我要变强，我要在剑道上走得更远，我要打败那些真正的强者。”
    “算了吧，那些上万岁的老怪物各个都能把我瞬杀，你，他们一个念头你就已经魂飞魄散了，你变强人家也会变强。”
    “我想那些人应该不会这么不讲道理吧。”
    听到这句话，李空无奈地叹了口气，其实李空的家族就是被一个上万岁的老怪物灭族的。
    “好吧，以后我来当你的陪练总行了吧。”
    之后过了一个月，此时有一对男女正在剑道部里对战，男子随手挑飞了女子手上的剑，女子不满地说到：“其实你会独孤九剑吧，鞠川同学！”
    男子挠了挠头说到：“我其实是，在这阵子的对战中学会的，真的没有欺骗曜友Ы隳阊剑　
    这一个月李空与毒岛曜拥墓叵岛昧瞬簧伲平时还会和宫本丽等人一起吃午饭，只有生气的时候毒岛曜硬呕峤欣羁障衷诘男帐稀
    其实李空之前看了自己的战斗能力之后傻眼了，因为自己有轻功宗师，体术大师，棍术精通，暗器小成，以及一大堆入门级别的战斗能力。原因是李空以前逃跑的时候，都是有什么武器用什么武器，最多的武器就是棍棒，其次就是拿一些小东西扔，所以才有现在的属性。
    在一个月的练习之下，李空的剑术水准，强行提到了剑术精通（二重），现在能使出半吊子的独孤九剑。
    之后又是一阵打斗，毫无疑问毒岛曜佑职茉诶羁帐稚希其实李空已经放水了，要不然就凭毒岛曜诱饷匆桓銎胀ㄈ耍李空敢拍着胸脯保证到，一百个你我也能完虐。
    此时剑道部来了两个人，这两个人分别是宫本丽和井豪永，现在的宫本丽手持红樱枪，井豪永双手都是一样的银白色钢爪。
    两人一进来就看见喘着气的毒岛曜樱井豪永问到：“毒岛曜友Ы悖你又输了？”
    “是啊，完败。”
    之后三人又轮流和李空打了一次，毒岛曜邮墙Ｌ舴伤闶洌还本丽失去红樱枪算输；井豪永倒地十秒算输；时间过一分钟，算李空输。
    结果三人毫无意外地都在开打一分钟内输了。
    之后毒岛曜犹酒说到：“你只打武器和手不打人，真是服了，手都抖了。”
    宫本丽气呼呼地说到：“打就打，不带挠人胳肢窝的。”
    井豪永趴着说到：“轻点不行吗？跳到背后给我一脚，还躺在我身上。”
    李空脸抽了抽说到：“你们又没说不能这样子，而且我在华夏为了活命什么招都用过。”
    宫本丽好奇地问到：“你是如何进入古武界的？”
    “很简单，只要体内有真气与正式的古武就行了，修真界也是一样的。”
    井豪永叹气说到：“那样子，岂不是力量与性命选一个。”
    “不，如果可以在自己达到化劲之前把自己藏好，并且有一些势力或者很多朋友，不然死定了，而且完全不能暴露身份。”
    毒岛曜铀档剑骸澳阒道为什么会被追杀呢？”
    “我修炼才半年，有一回用轻功被发现了，于是就被追杀了，如果现在别人不用内功，我可以说是目前跑得最快的人。”
    井豪永问到：“如果别人不会轻功，那样子要追上你，内功要多强才能追上你。”
    “至少要有我七千倍的内力，也就是第四阶段的后期。”
    “为什么？”所有人一起问到。
    “因为内功对于速度并没有太大的加持，即使速度追上了，不懂轻功，跑起来也不会比我顺畅。总之不说了，你们应该想加入古武界吧。”
    三人点了点头，李空说到：“如果只是呆在日本，不去参加比赛，并且隐性埋名，那就没事了。”
    听完之后，由于李空说的话，三人愣了愣。
    李空叹了口气说到：“算了，你们考虑考虑吧，我可以给你们一年的时间回答。”
    他们犹豫的原因就是因为隐姓埋名，这样子的生活他们无法做到天衣无缝，毒岛曜釉蚴且蛭自己需要振兴毒岛家，如果不能参加比赛，那样子又如何振兴毒岛家呢？
    李空的内心十分复杂，因为他们只是别的世界的人，与自己的关系也只算朋友，所以也不能一直保护他们，也不想把他们托进来，因为这个世界也有古武界与修真界。至于鞠川静香这个所谓的义姐，李空心中却有极大的愧疚，因为这一个多月的相处，李空感觉得到鞠川静香是真心对他的。
 
第七章 明劲vs罡劲
    自从李空给井豪永、毒岛曜印⒐本丽，三人选择已经过了三个月了，期间李空也就是偶尔去他们三人那里进行切磋，李空用仅剩的一万兑换点换了这个世界鞠川空过去的记忆，因为只有一万点，所以有的只是有些模糊的记忆。
    一天中午李空逃课到天台，一到天台李空就见到了小室孝，李空走到小室孝身边坐下说到：“怎么了，孝，又不去上课了。”
    “你学习好少上点课没事，我上不上课都一样，话说你是怎么做到的。”
    李空苦笑着说到：“华夏那里可是应试教育，这些东西我在华夏可都上过了，这也是我回来的原因之一。”
    之后李空就像这样与小室孝过了几天。
    有一天放学，李空没有与鞠川静香一起回家，自己与毒岛曜印⒐本丽、井豪永、小室孝、高城沙耶六个人一起走着回家，当走到一处无人的小巷时，李空脑内传来了系统无机制的声音：
    “支线任务：打倒前来追杀的古武者。
    奖励：
    10000召唤点
    随机抽奖一次
    系统声音没了之后，李空感到了一股杀气喊到：“退后！”
    此时除了毒岛曜樱全都往后退，而毒岛曜尤词治漳镜叮此时李空夺下了毒岛曜拥哪镜叮把毒岛曜油后一推，结果就在此时，地面出现了几道裂缝，当大家回过神的时候就发现李空的左臂的上半节正在流血。此时李空说到：“这位罡劲前辈，请现身相见。”
    空中传来一个男子的声音：“如果你不保护他们，应该可以完好无损。”
    此时从空中落下一个看似三十多岁的男人，李空说到：“你们快走，不然谁都活不了。”
    此时男子说到：“你的选择很明智吗？掠光灵尊。”
    此时李空身后的高城沙耶惊讶地说到：“怎么会是你？”
    “大小姐，多谢你说你们那里来了个高手。我跟踪了他这么久，已经确认了，他就是天朝悬赏一百万块中品真石的掠光灵尊。”
    此时李空身后的六人瞪大了眼睛，李空本人却大叫了一声：“啊――”
    李空又说到：“我居然这么值钱，我怎么不知道呀！”
    “自从你逃了之后，你在天朝的身价就越来越高了，现在这个量可以让我少修炼三十年呢？只要你留下，我就不灭掉藤美学院了。”
    李空向上叹了口气说到：“你们快走，这是我与他的决斗。”
    此时男子看到李空的左手已经止血了，说到：“你居然用内功止血了，真是不简单，明明是个明劲中期，居然能用内力。”
    李空听到后面的脚步声，连忙说到：“给我走！”
    宫本丽上前说到：“但是我们。”
    高城沙耶拉住了宫本丽与井豪永说到：“他们的战斗我们这些凡人插不上手。”
    语闭之后，李空一跃而起，男子又挥出了几道劲风，看着在四周墙壁上面划过的众多残影，以及周围仅是余波就让他们站立不稳的战斗，此时此刻他们才知道什么叫强大，高城沙耶虽然没有他们那样子震惊，但是李空说过罡劲，罡劲只是第四阶段，那样子第十阶段呢？高城沙耶不敢再去想，仅仅第四阶段就如此强大，那样子更高的人有多强。他们知道自己在这只能拖后腿，于是都离开了。
    李空用着自己的轻功在周围的墙上到处穿梭，同时李空还用着自身的战斗经验用木刀弹开劲风，男子看着李空乱窜的身影，咋了咋舌想到：不愧是掠光灵尊，真是厉害的轻功，但是肉体的强度真是恐怖，这般逆天的功法，绝对不能让他成长起来。
    李空其实刚开始的时候吃了不少暗亏，对方挥出了劲风居然可以变换外形，不固定的外形，这样子使李空十分钟才找到这个规律，同时解析出了对方的气息，对方的属性是罡、烈，于是李空把自己的气息调成了邪、怨、煞、冥、鬼五个属性的混合，这样子正好完克这个人。
    而且外加地形的优势，李空打算和对方耗，但是对于这样子的战斗，李空发现周围有一个法阵，可以驱赶普通人，让普通人下意识想离开这里。
    李空手中的木刀因为被真气侵蚀的有点严重，上面出现了一个裂口。
    李空在一直逃窜，体力消耗地很快，但是男子的消耗更大，两人现在比的就是自己身上的补给，两人都用补给给自己维持体内的力量。
    时间过去地很快，一个小时之后男子的补给已经用完了，李空身上的补给也已经大幅度缩水，现在总共只留下了一块上品真石与三块中品灵玉。
    随着两人的战斗，这一条街道到处都是被破坏的痕迹，之前男子布下的法阵也已经削弱了很多，此时一群警察本来一直不想接近的地方他们又接近了。
    男子看着李空的伸手暗叫到：他根本不是什么明劲，单论肉体完全可以堪比化劲，可恶被坑了，这根本就是一个伪大能。
    此时从街道的另一头传来了警车的声音，此时跑进来了一群拿着防爆盾的警员，宫本丽等人报警说有恐怖袭击，警察也确认这一带有爆炸声。
    之后他们就来到了这里，此时宫本丽叫到：“空，我们来救你了。”
    此时空在墙上吼到：“快逃，你们加起来也打不过他的。”
    男子直接向警察们挥出一道劲风，结果一批警察直接被震倒在地，其中几个人开了枪，虽然子弹是打中了，但是只是打中了男子的真气障壁，之后直接飞了回去，还好没打死人，男子的真气目前已经不多了，李空的身上也有伤，但是不算非常严重。
    李空见男子还想攻击，就直接落到了警察的前面，吼到：“快逃。”
    此时李空用手中已经有裂痕的木刀弹开了冲来的劲风，当李空挡住第七道劲风时，木刀断了，李空又用身体硬抗了两次劲风之后就半跪在地，身后的警察还没完全撤走，结果又是一道劲风袭来，这次李空原地转了一圈，将劲风送到周边的墙上，此时李空左手做出一个手枪的手势，右手拍了一下自己，此时跟来的毒岛曜涌醇之后，立马拿起了枪向李空开了一枪。
    李空又是一个转身，将打来的劲风散去的同时，把打来的子弹顺手注入了自己的灵力与真气，并用尽全力拍了一掌。
    这次子弹直接打穿了男子的心脏，男子瞪大了眼睛问到：“你，你怎么会我的，气旋化相。”
    李空说到：“是你刚才教我的。”
    之后男子含恨而终，同时李空全力冲向背后的警员，警员只有二十四人，李空很快就清除了他们的记忆，之后李空摔碎了自己唯一一块上品真石，之后街道就恢复了原样，李空做完这些也晕了过去。
    此时在一个青蓝色的海洋之中有着一名看似三十岁的男子，男子说到：“掠光灵尊，虽然你杀了我，但是我的元神可没事，你的身体我要了。”
    “哦，真的吗？”
    此时男子的面前出现了一个一头银色长发的少年，少年的外貌与李空非常像，男子顿时瞪大了眼睛说到：“这个级别的灵魂该不会，前辈饶命！啊啊啊！”
    随着一声惨叫男子直接就化作了虚无，少年抬起手打了个响指，之后说到：“真是的，用命运法则帮他一把吧，给他定一个高手吧。”
    当李空醒来的时候只见宫本丽、井豪永、毒岛曜印⒏叱巧骋都坐在他的病床旁边。此时病房门打开，走进来了一位金发御姐，御姐见到李空醒来，于是哭着扑到李空的身上说到：“空，空。”
    此时，在一边的四人都因为鞠川静香的哭声醒了过来，当李空安慰好鞠川静香之后，对周边的人问到：“你们还想加入古武界吗？”
    井豪永的回答是不，其实是被宫本丽给瞪回去的，而另外三女都是想加入古武界，不过宫本丽和毒岛曜邮窍氚锢羁眨欢高城沙耶是因为自己走漏风声，让李空受到了危险。
    一边的鞠川静香连忙说到：“空，退出古武界吧，回来吧，不要，不要再学武了。”
    李空摸着静香的头说：“对不起，退出古武界的方法只有一个，方法就是死。”
    此时静香停止了哭泣，瞪大了眼睛说到：“怎么会这样。”李空心想：万一有个帮手就好了。
    李空愣了愣，想到自己居然忘了，自己还有一次随机召唤的机会。
    李空笑着说到：“放心，我有一个帮手她快来了，她很强的。”
    李空看着毒岛曜尤女说到：“三天后你们开始学习古武。”
    当天晚上李空看了看自己的属性：
    姓名：李空
    种族：上古红龙（觉醒度1%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲巅峰、筑基后期
    特性：（修罗）（气化万千）
    兑换点：0
    召唤点：0
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    李空仔细看了一下，自己觉醒1%的血统，现在他自己本身是明劲中期与练气中期，李空捏了捏自己的说说到：“禁制吗？奇怪了，这个召唤点怎么没了呢？”
 
第八章 召唤
    李空进入商城进行了随机召唤，看着跳动的光标，他默默想到：来个和善一点的高手，来个和善一点的高手。
    结果光标停在了一个他没听过的名字上，这名字是：龙秋夕。
    当他看见走出来的少女时，他愣住了，因为那是《我的双修道侣》中出现的上古红龙。这个少女是被女主角的先祖封印的，被设下大量禁制，实力降至分神期，对人类有极大的怨恨。
    结果少女朝着李空盯着看，他自己瞬间感到了危险，但是他面前的少女却立马抱了上来说到：“见到同族了呢！”
    此时李空愣了愣，想到，自己现在也算是上古红龙，李空向系统要了龙秋夕现在的情况，看见之后李空傻眼了：
    龙秋夕，现在是全盛时期，是被人类欺骗感情之前。
    看完之后李空才明白，不过此时他感到了疼痛，颤抖地说到：“疼，疼。”
    此时龙秋夕反应了过来，松开了李空说到：“抱歉，太久没见到族人了。对了你怎么回事，好像还没觉醒呢？”
    李空叹了口气说到：“没办法，我太弱，只是特别能逃而已。”
    因为龙秋夕是召唤人物，所以知道系统的存在，所以龙秋夕想知道自己的数据：
    姓名：龙秋夕
    种族：上古红龙
    等级：化虚巅峰，渡劫中期
    特性：回流：会与天地的灵力相通，永远不会灵力匮乏。
    战斗能力：体术宗师
    生活能力：厨艺精通
    武功：无相天伦功：可以让自身的肉体大幅度变强的功法，可以无限制使出全力。
    仙术：龙虚天云决：记载千万龙族功法秘籍。
    此时李空愣了愣脑内想到：“那个李玄子到底是下了多少禁制，才能把她降到分神期呀。”
    李空彻底蒙了，眼前这个召唤人物居然是一个念头就能杀死他的存在。此时李空脑内传来系统的声音说到：“宿主放心，召唤人物是不会被叛宿主，宿主死亡召唤人物会跟着一同转世，宿主没死，可以用兑换点复活死去的召唤人物，所谓的复活是转世重生，当转世的少女重新爱上你的时候，她们就会恢复记忆，但是不会恢复实力。”
    在一个白色的空间里面，一个一头黑色长发的小萝莉挠着自己头发说到：“希望能骗住父亲大人吧，话说，父亲大人这一世的智商也太高了吧。”
    李空之后舒了一口气说到：“秋夕前辈，话说我要怎么称呼你呢？”
    此时青蓝发的少女说到：“你就叫我龙姐吧。”
    之后，第二天放学后在剑道部内有五个身影，一个是绑着粉色双马尾的高城沙耶；一个是一头紫色长发的御姐毒岛曜樱灰桓鍪且煌烽偕长发的少女宫本丽；一个是一头青蓝色长发，看似十六七岁的少女；最后是一位有黑色短发的李空。
    李空向三女介绍时，说龙秋夕是华夏的一位大能（大能是指具有有极强实力的人，大能分为：伪大能、大能、极大能、逆天大能。）。
    因为龙秋夕不善于言辞，所以李空就向三女开始了说明，李空拿出了一个笔记本，上面写着古武界与修真界的等级划分。
    古武境界分为：明劲、暗劲、化劲、罡劲、抱丹、临丹、化虚、虚神，绝乘、真仙。
    修真境界分为：练气、筑基、结丹、元婴、出窍、分神、化神、渡劫、大乘、真仙。
    每个境界有四级，分别为：初期，中期，后期，巅峰。
    每次体内的真气或灵力翻一倍时，就升一级。古武是真气，修真是灵力。
    看完之后高城沙耶问到：“这个世界有几个真仙？”
    李空摇摇头说到：“已经有一万多年没有人到过真仙级别了，但是有一部分有真仙修为，但是毫无实力的神，我们称之为主神，主神可以制造空间与世界，但是轮到打架的时候，随便一个化劲或结丹就能秒杀。他们找普通人参加主神游戏，以此为乐。”
    此时高城沙耶问到：“那些一万多年前的真仙到哪里去了？”
    “他们都已经羽化成仙，去别的次元世界了，他们的后代就是主神。”
    此时宫本丽傻傻地问到：“既然不能成仙了，为什么还有那么多人去修炼呢？”
    李空叹气说到：“丽，你说错了，正是人太多才成不了仙，因为以前成仙的人，大半都是有大量修行物质的帮助才能成仙，另一部分不是天资极佳，就是修行几万年，而且当时的修行环境极佳，不像现在这样，自然界灵气稀薄，真力稀缺，自然修炼几乎无望。因为如果修行人数降到一定程度，就还是有成仙的机会，但是谁都不愿放弃，所以便有了修真者以及古武者的相互残杀。”
    此时毒岛曜臃⒒暗剑骸澳茄要降到多少人，才有可能成仙呢？”
    此时，一直莫不做声的龙秋夕发话到：“以我的计算，如果全球降到只有一千人，才有可能。”
    宫本丽又问到：“现在全球有多少人在修行？”
    李空吐出来了一个数字，让除龙秋夕以外的人都傻眼了：“光是华夏就有一千六百多万人，全球大约有一个亿多一点。”
    毒岛曜右苫蟮剑骸八们不是在相互残杀吗？为什么有这么多。”
    此时高城沙耶说到：“这还不好理解吗？太强的没人去杀，弱的又躲了起来，恐怕有一个与你擦肩而过，你都发现不了。”
    李空拍了拍手说到：“沙耶你真聪明。”
    结果高城沙耶说到：“那么，我就收下你的赞美了。”
    “好了，先决定你们练什么吧？”
    “你会什么？”少女齐声问到。
    李空挠了挠头说到：“我因为可以用眼力学习武功与法术，所以我也不知道我会多少。”
    此时毒岛曜铀档剑骸罢饷囱就说得通了，你会拔刀术，以及上次那个人说的话了。但是你是怎么做到的。”
    李空叹气说到：“这是我被追杀时强化的，小时候倒是没有这么逆天。缺点就是，招式越难，学习的时间就会越久，学会之后我就能直接破解学会的武功。”
    毒岛曜犹玖丝谄说到：“我现在知道你是怎么学会独孤九剑的了。”
    “其实我也没信心，因为这个独孤九剑根本没有招式可言，本来只是想要个对手。好了不说了，那么你们要怎么训练呢？”
    宫本丽说到：“我要学枪法！”
    “丽，你确定？”
    “确定，我只学枪法。”
    李空叹了口气说到：“好吧，对了，曜友Ы悖这个你拿去吧。”
    递给了毒岛曜右槐颈咀樱毒岛曜咏庸本子发现上面写的是：《独孤九剑（心法）》
    “之前给你的只有一部分，另一部分的心法，这样子就完整了。至于沙耶，我就教你轻功吧。”
    一个月之后，小室孝、井豪永、高城沙耶、宫本丽、毒岛曜拥热硕甲到了一个餐厅里面，看着周围的环境，小室孝撑着下巴说到：“丽，你们叫我们来干什么，你们不应该和你的空在一起练功吗？呀”
    三女相视苦笑，指向一边说到：“空他就在你们的旁边。”
    “什么？”小室孝惊讶到。
    井豪永撑着下巴说到：“难道是隐身吗？”
    “对你们来说算是吧。”李空的身影慢慢显现在了一旁。
    小室孝与井豪永都睁大了眼睛，高城沙耶对着两人假咳了几声说到：“好了，空说这才是他的习惯，整天开着隐息术，这样子普通人根本察觉不到，我们的眼睛被他施过法术了，所以我们看的见。”
    “等等，在这里说这些应该不好吧。”小室孝连忙打断到。
    李空喝着一杯茶说到：“放心，这一小片区域我已经施过法了，外面的人只会认为我们在正常的谈话而已。”
    “说来奇怪，那些人怎么不记得你了。”井豪永问到。
    “你说谁呀？”
    “打剑道部时那些围观的同学呀，还有上次的那些警察。”
    “哦，我把他们的记忆一个个都消除了，那么多人，一个个消除真心很累的说，我可是快崩溃了，人数太多了。”
    “话说你这次来找我们干什么呢？”
    “我这次再来问一次，你们学不学啊。”
    两人看了看一旁的宫本丽，之后就突然打了个寒颤想到：空到底是有多笨呀，该不会把当年你们要结婚的誓言给忘了吧，要不是丽，我们怎么会不想加入呀。（注：这个世界已经被修改太多了，导致与宫本丽答应结婚的是李空）
    小室孝与井豪永感受着宫本丽那恐怖且冰冷的视线，摆着双手说到：“不用了吧。”
    傍晚李空勾住井豪永的肩膀说到：“话说永，你为什么不加入，学学又没坏处。”
    “嗨，如果丽同意我就加入，话说你不是她男朋友吗？你怎么不知道她的心思，她当时看我和孝的那眼神都可以杀人了，你这个家伙该不会把你们曾经说好要结婚的事给忘了吧。”
    “额！”听到这里李空就愣住了想到：不是吧，身份居然是这个样子，看来有点麻烦呢，不过永的资质真心不错，不学怪可惜的。
    之后李空又接着说到：“好了，我偷偷教你一点，她们三个学古武，你就修真吧，而且上次和那个罡劲一战，我也只剩下三颗中品灵玉了，你我没办法长时间教，你就练这个比较简单的，不过提示一句，很无聊的。”
    “真的！”井豪永兴奋地说到。
    李空点了点头说到：“当然是真的，好了，明天我去你家。先教你一点基础的。”
 
第九章 约会（宫本丽）
    在校门口，宫本丽气呼呼地看着面前的李空，李空双手并拢说到：“丽，可以不生气吗？”
    一旁还有毒岛曜印⒏叱巧骋、井豪永、小室孝，因为李空偷偷教井豪永功法一不小心被井豪永说漏嘴了，宫本丽立马就找到了李空，井豪永走上前想要劝住宫本丽，但是宫本丽直接一掌推开了井豪永。
    感受着宫本丽的视线，李空抬起手问到：“能不能好好说？”
    宫本丽生气的原因其实不是李空教井豪永功法，而是因为李空居然把身上仅剩的三块中品灵玉给了井豪永，宫本丽知道之后心里就非常不平衡。
    宫本丽伸出一只手说到：“一天！”
    “额，什么？”李空疑惑到。
    “我说了，一天，明天正好是周末，明天一天你归我了。”
    “喂喂喂，先停一下。”高城沙耶打断到，“丽，这样子不好吧，空只不过是，总之，你这样空应该会很困扰的。”
    “半天，这是我的退让。”
    “好，成交。”李空无奈地答到。
    李空从模糊的记忆中的确找到两人要结婚的一幕，但是李空真心不想就这样子接受，可是没办法，他是一个有原则的人。
    第二天早上，李空早早的来到了宫本丽的家门口，李空坐在一个路灯上面，其实李空是非常无奈的，现在的他一点修真资源都没有，修行速度慢了不少，现在的他想要突破境界，时间也已经要以前的好几倍了。
    到了八点钟，宫本丽走出了家门，因为宫本丽的眼睛一直都有着洞察术，一出门就看见了李空。
    宫本丽的脸上露出了微笑，看着李空挥了挥手，李空睁开眼睛看了看宫本丽，随后又闭上了眼睛，宫本丽只是稍微叹了一口气，随后就慢慢向着街道走去，宫本丽每走出几十米，李空的身影就都会立马闪到宫本丽一旁的路灯上面。
    当快要进入街道的时候，宫本丽叹了口气，突然感觉自己的肩膀上被人拍了一下，宫本丽之后就满脸微笑地走上前。
    李空也是跟了上去，中午的时候，宫本丽看着面前的李空，不由地感到一阵无语，因为李空虽然吃了才十分钟而已，可是目前已经吃了五人份的食物。
    “你也太夸张了吧，居然能吃这么多！”
    “我也没办法，最近没有真石了，灵玉也给了永，我现在必须随时保证体力充沛才行，食物也是有一定的转化率，所以最近必须多吃点。”
    “话说空，你那个悬赏令能不能撤销。”
    李空听到这里顿时一愣，以前李空在天朝的时候本来悬赏也就只有一百万下品真石，现在是一百万中品真石，身价已经翻了十倍，李空感觉系统安排的身份真心坑。
    李空叹了口气说到：“解除不了，毕竟谁下的悬赏我都不知道，而且，那群家伙铁定已经眼绿了，这个量都够保你们三个练到化劲期了。”
    宫本丽微微叹了口气说到：“真是的，你当初为什么要离开这里呢？”
    “怎么说呢？当年的离开是为了什么，我也不知道了，我只知道我没有后悔而已，这便是我的回答。”
    “这样子真的好吗？这一切真的好吗，这样子的日子，你真的适应了吗？空，回答我。”
    李空只是无奈地叹了口气，接着就吃起了自己的食物。宫本丽见李空没有回答，也没有继续去问。
    当离开餐馆的时候，只见李空一个人走在路上，宫本丽看着面前的李空，李空走进了街道里面，一个人穿梭在车流之中。
    在这里，除了宫本丽以外没有人能看见李空，因为在这里只有宫本丽的眼睛上面有着洞察术。
    看着李空的背影，宫本丽感觉自己说错话了，但是现在自己根本没有办法，自己不会法术，现在也做不到像李空一样能走在车流之中。
    李空其实只是被宫本丽的话勾起了一些伤心的回忆，曾经的自己有真正的朋友，有家族的亲人，李空本人不知道为什么，自己可以利用眼神看出他人的恶意，所以没有人能骗住他，没有人能利用他，但是即使是这样子的他，在李家灭门之后，自己的生活也好不到哪儿去。
    李空其实一直不联系其他家族的原因就是怕他们也已经死去了，自己怕承受不起知道事实之后压力，因为其中十六大家族中的主神家族柳家，死的人就已经过半了，就连主神这种保命几乎怪胎的家伙都死了这么多，别人呢？
    时间过去的很快，半个小时后李空收拾好了心情，李空发现宫本丽一直跟在他的背后，李空无奈地叹了口气走出了街道，来到宫本丽的身边，从宫本丽的眼中看见了担心，李空不由地笑了笑，之后接着说到：“好了，抱歉，刚才情绪有点激动。”
    “没关系，是我的不对，不应该这样子的。”
    “对了，我答应你一件事，不过是我能力范围之内的。”
    宫本丽捂住了自己的嘴巴，之后宫本丽又接着说到：“那样子能不能带我飞呢？空。”
    李空的头上拉下了几条黑线，想到：虽然真实修为是筑基后期，但是因为那道禁制，我现在也才练气中期而已，如果高空飞行的话。
    李空咽了咽口水说到：“好吧，不过抓紧了。”
    宫本丽先是一愣，之后一把抓住了李空的右臂，看着宫本丽脸上那满是微笑的脸庞，李空感觉自己好像犯了什么错事一样。
    李空在两人身上施加了隐息术，之后便抱着宫本丽一跃飞向了空中，宫本丽刚开始闭着眼睛不敢看着周围的环境，李空此时不光用灵力操控着周围的风，还一只用双脚狂踏空气让自己得到更多的升力。
    宫本丽缓缓睁开眼睛，看着一旁的李空，在她的记忆中，李空是她在三名青梅竹马中关系最好的一位，同时也是她名义上的男朋友，虽然就连李空自己都说是准男友，但是小室孝与井豪永都认为李空是在傲娇而已。
    宫本丽看了看李空，接着又开口说到：“空。”
    “怎么了？”李空疑惑到。
    “没什么，只不过是想说一句，空，有什么不好的过去都忘了吧，回来了就把他们都忘了吧！”
    听着宫本丽的话，李空的内心触动了，但是他还是摇了摇头说到：“不，我无法忘了那些，那一天晚上，大家全死了，我当时明明可以不进入古武界，但是我选择了加入，我没有后悔，我一定要为他们报仇。”
    李空的表情没有任何一丝的轻松，宫本丽伸出一只手摸了摸李空的脸庞，李空顿时被吓了一跳。宫本丽看着李空的反应脸上露出了一个温和的微笑，李空的脸一红，立马就加快了速度，两人同时也旋转了起来。
    宫本丽感觉两人在旋转，惊诧地说到：“这个是？”
    “这是我自创的飞行方法。好了，停！”
    两人上升的趋势突然停住，宫本丽发现此时周围已经都是云朵，不由惊讶了一下。
    但是下一刻，两人就朝着地面落下，本来宫本丽以为李空飞不了多高，毕竟李空说过他只是练气期，飞不了多久，但是现在两人可是飞到了云层上。
    两人的身体向下落去，宫本丽抓紧了一旁的李空，这样子能让她感觉安心，其实宫本丽除去枪术以外，只是一个非常普通的女孩。
    两人因为风的原因，落点离床主市有一些距离，宫本丽喘着粗气，因为刚才下落过程中实在是太刺激了，李空看着宫本丽的反应感觉非常无语，因为居然落地之后才有反应。
    此时有一把发着光的剑正朝着他飞来，宫本丽抬起头看见在李空的背后有着反光，见李空没有反应过来，宫本丽连忙对着李空到：“后”
    刚说出一个字，李空就转身用右手抓住了飞来的光剑，李空的脸上露出了一个无奈的表情，这样子的偷袭他见多了，在一百米开外，有一名身穿夹克衫的男子脸上露出了震惊之色，因为李空刚才可是徒手抓住了他操控的法宝。
    李空用左手用力打在了剑上，直接就把整个法宝给震成了碎片，随着法宝的碎裂，在震碎法宝之后李空在一瞬间把粉碎的法宝卖给了系统，但是因为武器毁坏了很可惜只有4000兑换点，百米开外的男子直接就吐出来了一口血，因为刚才李空可是毁掉了他的天命法宝（天命法宝是指寄托了天性的本命法宝），天命法宝被毁男子受到了不小的反噬，本来他是一名暗杀高手，但是这一次他选错了对手，李空被偷袭了不知多少次，就这种水准，李空根本不放在眼里。
    李空击碎法宝之后，身形就直接消失在了宫本丽的眼前，连残影都没有留下，男子见李空向自己冲来，于是连忙想要逃离，因为他在刚才那一瞬间感觉自己被坑了，想到：这怎么可能是明劲期，化劲也不过如此吧。
    虽然男子想要跑，但是他才逃出不到二十米，只感到背后传来了一股巨力，接着他看见自己的胸前伸出了一只手，这正是李空的手，李空直接一拳打穿了男子的身体。
    男子死后，李空拿出了一个小瓶子，在男子身上倒了一点瓶子里面的粉末，之后拿起了男子的储物袋就离开了，男子的尸体与血迹此时已经化作了飞灰。
    宫本丽看着李空消失的背影，不由地想到了李空上一次的战斗，立马就站起来跟了上去，她可还记得上一次那震撼的场面，那名男子可是随便一招就能把房屋震塌的存在。
    李空上一次可是差点没命了，所以宫本丽才会担心，此时的宫本丽已经忘了刚才李空徒手震碎法宝的场景，现在她的心里已经充满了李空死亡的恐惧，她加快了脚步。
    不一会儿宫本丽就见到了一个人影，这人正是李空，宫本丽不由地输了口气，李空见到宫本丽之后收起了抢来的储物袋，宫本丽连忙冲上前，当走到李空面前的时候，宫本丽上下打量着李空的身体，看到李空并没有受伤之后，宫本丽才问到：“你没事吧？”
    李空感觉非常开心，因为宫本丽的眼神之中完全是担心，没有一点其它的情绪，李空开口到：“没什么，一个筑基期，已经解决了，走吧。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    离之前的偷袭事件已经过去了三天，此时宫本丽、井豪永、小室孝、毒岛曜印⒏叱巧骋五人正走着回家，宫本丽老是对着井豪永的方向说着一些话，这让路上的人都以为他们两个是男女朋友，其实在两人的中间还空了一个人的位置，此时在别人眼里高城沙耶看着中间的空位说到：“空，你干什么，这样子你不怕别人误会丽和永是男女朋友吗？”
    在中间的李空说到：“没办法，我需要隐藏，就算是相貌也不能，虽然龙姐她能处理，但总有漏网之鱼。”
    井豪永看着左边的李空说到：“你难道怕那些漏网之鱼？”
    宫本丽看着右边的李空说到：“空你不是可以匹敌罡劲吗？”
    “嗨，弱一点还能靠技术拼，但是万一那些已经不知道当了多少年罡劲的家伙，那就难办了，那样子的家伙对上上次的那个罡劲，上次的那个肯定会被吊着打。如果真这个样子我就完了，而且万一对手用天级以上的攻击符咒，或者一些逆天的法宝，我就完蛋了。”
    “等一下。”高城沙耶疑惑到：“符咒与法宝也分等级吗？”
    “是的，符咒从下至上分为：黄、玄、地、天、晶、元、摄、幻、圣、仙，一共十个级别，不过，其实摄级以上的符咒，我的悬赏金连最便宜的都只能买一张，圣级以上就不是一般修士能弄到的了，那已经是无价宝了。”
    毒岛曜犹玖丝谄说到：“这样子，岂不是杀你立马就能回本了，那样子那群人根本就不可能放过你吧。那样子谁会放弃，这可是一本万利呀！”
    高城沙耶疑惑到：“那样子，法宝又分几级呢？逆天的级别应该很高才对，一般修士也用不上吧。”
    “那倒是，法宝分为：凡级、黄级、玄级、地级、天级、逆天、神级。其中的逆天，分为：圣级、帝级、乘级。天级一般就非常罕见了，逆天法宝几乎就是那些几千年的老怪物才有。”
    “等等。”李空刚说完高城沙耶就打断到，“之前有说过大能分等级，其中有一个是逆天大能，逆天大能也分等级喽，那么秋夕前辈呢？”
    “大能吗？大能分为：伪大能、大能、极大能、逆天大能，我是伪大能，和一般大能的地位差不多，极大能是指能轻松对抗普通大能的存在，至于逆天大能，逆天大能分为：通天大能，后天大能、先天大能、弑天大能。龙姐目前徘徊在先天大能与弑天大能之间。”
    除了没有加入的小室孝，听到这里众人都咽了咽口水。
    毒岛曜涌聪蛄死羁眨李空的脸上尽是疲惫之色，毒岛曜硬挥傻馗械搅艘凰渴落。
 
第十章 训练
    就在宫本丽，毒岛曜樱高城沙耶同意加入古武界之后，这三人就没什么日子好过。
    万一跟着龙秋夕前辈训练，那样子就会累到动不了；如果跟着李空，开始那一阵子李空还算是正经，但是后来李空貌似是因为过上了平稳的生活，所以李空开始暴露了他自己的本性了，往往现在和李空训练，铁定会被气死。
    这一天中午高城沙耶跟着李空训练轻功，但是李空居然拿着早餐一边吃一边跳，此时李空笑着回头说：“沙耶，快一点，不然你可就没有早餐吃了。”
    在后面追的高城沙耶那叫一个气，早上起来就被抓了起来，之后就被李空给送到了郊外，李空还说想吃饭就要追上他，当时听到李空的话，高城沙耶内心想到：追上你，开车都没有这个可能吧。
    不过还好，李空只是以比高城沙耶略快的速度在跑，经过了一个小时的追逐之后，李空总算停下来了，他看着远方的高城沙耶摇了摇头。当高城沙耶追到李空面前的时候，面色可是相当差，但是看见李空就说到：“鞠川空，你也太过分，了吧。”
    李空走上前说到：“好了，你别生气了，下午我们再训练吧，拿去，这是你的早饭。”李空把一个袋子递给了高城沙耶。
    当早餐过后，高城沙耶才反应过来问到：“你把我到底带到了什么地方？”
    “呃呃，我没记错，这里离你家应该有一百多公里吧。”
    此时，高城沙耶把嘴里喝的饮料吐了出来，说到：“那我怎么回去？”
    李空笑了笑，说到：“我背你回去吧。”
    此时，高城沙耶想到，之前被李空抱着在高空跳来跳去的场景。于是高城沙耶立马说到：“不，你一定会趁机占我便宜，我才不要你背呢。”
    李空脸上拉下了几条黑线，想到：我要不是要把你送来送去，我上次怎么可能会和你贴那么近。
    “好了，那么我去和伯母说一声，下午的训练就是你自己回家。拜了。”
    听到李空的话之后，高城沙耶立马后悔了，因为她现在离自己家有一百多公里，当高城沙耶想开口的时候，只见李空已经消失在了她的视野里。
    下午，李空就一直躲在高城沙耶的后面，当黄昏的时候，高城沙耶因为长时间的跑步已经昏倒了，此时高城沙耶离高城宅还有十公里，随后李空就在高楼大厦上跳来跳去，之后跃进高城宅的时候，居然没有一个人发现，把高城沙耶放回她房间之后，李空拿出了一个小瓶子，瓶子里是一种透明的液体，李空让高城沙耶喝下了瓶子中的液体，不到一分钟高城沙耶就醒来了，看到高城沙耶李空说到：“你终于醒了。”
    高城沙耶醒来的时候愣了愣，看了下自己的情况之后，她微笑地朝着李空说到：“你，没对我、做、什么、吧。”
    此时李空脸上拉下了几条黑线，想到：我记得高城沙耶是傲娇，不是腹黑呀。他连忙说到：“喂，在你心里我就是这么禽兽吗？”
    “嗯，因为你这阵子在训练的时候经常占毒岛学姐与丽的便宜。”
    此时李空无言以对，因为他和毒岛曜恿方＃把毒岛曜哟虻怪后，经常以公主抱把毒岛曜颖Щ厝ィ欢对宫本丽就更大胆了，经常在宫本丽出招的时候，直接贴住宫本丽的身体，直接让攻击失效。因此毒岛曜佑牍本丽，可以说是想生气也不知生什么气。
    此时高城沙耶问到：“那个瓶子里的液体到底是什么，居然这么神奇。”
    李空说到：“你终于问了，这个是龙的汗液，可以让人直接恢复体力，但是无法治疗伤口。”
    “话说，你哪来的龙呀？”
    李空摇了摇头说到：“龙秋夕。”
    “她虽然姓龙，但是她，难道。”
    李空看高城沙耶已经猜到了，于是点头说到：“是的，龙姐她是一头上古红龙。对了曜友Ы阋约袄鲈缇椭道了哟。”
    此时，高城沙耶感觉自己的世界观已经完全刷新了，李空看着高城沙耶撑着下巴说到：“你不去洗澡吗？你待会儿就要吃饭了吧，时间不早了，我就先走了，记住明天还有训练。”
    随后李空便向窗口一跃，便消失在高城沙耶的面前，高城沙耶叹了口气说到：“我什么时候能有这种轻功呀！”
    之后在一个屋顶上面，有一位黑色短发的少年正在看着漫画，此时有一个青蓝色长发的少女说到：“你真的是一个被追杀了两年的半路修真者吗？”
    少年答到：“是呀，龙姐你为什么要问这个。”
    此时龙秋夕叹气说到：“因为你这一阵子，几乎都在做宅男做的事。”
    李空吞吞吐吐地说到：“这个，毕竟，是我的爱好吗。”
    龙秋夕摇摇头说到：“我估计你以前即使被追杀，也会去补翻吧？”
    李空头上滴落一滴冷汗说到：“我的确这么干过，一边逃一边看手机，当时可把一群家伙气坏了。”
    听完之后，龙秋夕脸上拉下了几条黑线，这位龙女面对这种人，完全不知道该说什么了，就转身离开了。
    就在龙秋夕走后，李空脑内想出来了一个新的训练方法，说到：“看来要好好气一气她们三个人了。”
    第二天，李空与三人一同坐车到了一个郊区，之后李空拿出了一个智能手机说到：“我这里有一部电影，你们的训练就是，在这一部电影放完之前，想办法碰到我，放心我只用跑，不跳也不飞。好了，开始。”此时，李空带上耳机就开始逃跑了。
    在之后的一段时间里，三女那叫一个郁闷呀，什么方法都用了，有靠坐公交之后偷袭的，也有趁李空买水的时候堵在商店门口的，但是之后都让李空逃掉了。
    其中速度最快的高城沙耶，才是最生气的，因为有一回李空直接向她泼了一瓶水，又让李空逃掉了，那叫一个气呀。
    在一个多小时的追逐之后，李空被逼到了一条河边，当高城沙耶与宫本丽胸有成竹的时候，毒岛曜尤醋苡幸桓霾幌甑脑じ校结果李空直接向河面上跑去，此时李空运起了真气与灵力，全力在水面上奔跑，溅起了一大片水花，这让三女目瞪口呆，让三女完全没有信心再追了。
    当他们四人回去的时候，李空给她们每人都送了当地的土特产与每人一瓶龙的汗液，不然三女的心情铁定会差到极点。
    在公交车上，毒岛曜游实剑骸翱漳闶窃趺醋龅皆谒上跑的？”
    “这个其实很简单，就是在脚上运起真气与灵力，再以极快的速度奔跑就行了。”
    当李空把三女送回家之后，龙秋夕就来找他了，龙秋夕把他带到他自己的房间内时，他虽然还有一丝疑惑，但是他看见书桌上的桃源仙居图就明白了，于是李空就问到：“龙姐，你难道有办法解放桃源仙居图了？”
    只见龙秋夕点了点头说到：“虽然可以，但是需要五千万上品灵玉和五千万上品真石，才能完全解放。”
    当李空听见这个数字之后，李空差点吐血了，说到：“不会吧，这个量可是能把一个普通人变成出窍巅峰和抱丹巅峰好不好。”
    此时李空计算了一下：可以计算成五亿中品灵玉和五亿中品真石，或者五十亿下品灵玉和五十亿下品真石，但是一块下品灵玉和一块下品真石，价值都为十万美元。换算一下也就是要一千万亿美元，这个数量可是能让好几个国家破产呀。
    此时李空认为解放桃源仙居图，恐怕要很久了。
 
第十一章 真实实力
    看着面前三女的目光，坐在河边的李空歪了歪头问到：“你们怎么了？”
    “来用真正的实力和我们打一场吧。”by毒岛曜印
    “没错，两年没见真想知道你现在有多强。”by宫本丽。
    “我们想看看明劲中期与练气中期比我们强多少？”by高城沙耶。
    李空抽了抽嘴角想到：你们一群在入境期的人，和我这种跃级的人比，根本和找死没区别吧。
    “真的要出全力吗？”
    只见三女点了点头，李空站起身说到：“那么我数三下就开始，一。”
    三女站起身摆好架势，“二。”
    三女全身紧绷，听着李空的话语。
    “三！”
    话音刚落三女就直接冲了上来，李空看着面前的三女那慢到无力吐槽的速度，平时李空都把自己的实力压制到了入境后期，说白了就是全盛实力的十六分之一。
    李空深吸了一口气，三人什么也没有看见，只感到在肚子上面传来了一股巨大的力道，之后三人就直接倒飞了出去，随着三人的落地声。
    李空无奈地摇了摇头说到：“真是的。”
    李空走上前把她们扶起来放到了一旁，之后又取出了随身携带的医药箱，只见李空帮三女处理起了伤势，还好只有撞伤。
    当李空收起医药箱的时候，三女都叹了口气，李空慢慢站起身，问到：“怎么了？”
    “你太强了，我们”
    “别给我妄自菲薄，”李空听到三女的话气愤地说到：“等级的差距是绝望的，我的等级比你们高太多了，你们三个入境期还和我打本来就是找死，别说我，就算是一般的明劲，也照样能把你们吊着打。”
    李空叹了口气接着说到：“好了，先解说一下，本来不想打击你们的，对手比自己高一个级别时一般就只能自保了；对手比自己高两级往往只能等死；对手比自己高一大境界的时候七招之内就会被杀死；对手比自己高六级以上几乎就是秒杀；对手比自己高上两大境界，那样子他就不用动手了，只要一个念头，你们就没命了，当然，这是一般情况下。”
    “等等！”高城沙耶反应了过来问到：“那个罡劲，你是怎么做到跃级斩杀的。”
    李空叹了口气说到：“我拥有跃级的身体素质，以及逆天的功法与技术，对力量的控制我也匹敌第四阶段的人，而且还用完了身上全部的修行补给，至于那个罡劲吗？他在同级里面都还算是弱的，要不然我早就死了。”
    李空在心里暗叫到：当时顺道还把我唯一的法宝惜云镖给用掉了，但是居然只是消耗了那家伙一点真气，之后我的飞镖也坏了，赔了不少呢！
    宫本丽按了按自己的伤，之后又接着对李空说到：“空，你说你把修行补给用完了，那些是？”
    “是灵玉与真石，之前我的悬赏不就是一百万中品真石吗？我可没想到我居然那么值钱，这个真石的总量够你们在短时间内入境了，甚至能让你们在练到化劲期之前有充足的资源，不过可惜了我拿不到，所以你们只能靠吸收自然界中稀缺的真力来强化了，毕竟我也没有多余的真石了，虽然还有一种快速的办法，不过那个不太现实。”
    “等等空，你说有一个快速的方法是什么？先说来听听。”高城沙耶问到。
    “那个方法就是异能，异能的全称是异法及超能力，其中的异法俗称魔法，而且力量种类太多了，在其中属于中立的力量叫做魔力，至于异能，我一不会异法，二我又不会开发超能力，所以我也没办法。”
    “话说我们其实很好奇，你说你是半路修真者，难不成修真者还分种类吗？”
    李空摇了摇头说到：“统称修仙者，其中修真体系的叫修真者；古武体系叫古武者；异能体系叫异能者；修真与古武兼备的叫做半路修真者；修真与异能兼备的叫做异型修真者；古武与异能兼备的叫做异型古武者；三大体系兼修的人是天元修仙者。”
    “停停停。”高城沙耶连忙打断到：“先让我们消化一下，一下子说这么多，我们可记不住。”
    看着一旁毒岛曜幽浅渎战意的眼神，李空搭拉下肩膀无奈地说到：“不至于吧，曜樱你该不会是想要靠技术跃级吧？”
    “当然了，你不是说跃级可以靠技术吗？”
    “嗨，告诉你吧，其实你确定能吗？”
    “什么意思？”毒岛曜右苫蟮健
    “在修真界都是用法术攻击的，拿剑什么的，一般就只是拼剑气而已，根本不可能和你硬碰硬，会硬碰硬的全是一群破坏力和攻击范围跃级的怪物，所以这个你就别指望了，剑在修真界和一般的武器差不多；至于古武界，你确定能和那些练剑练上了几十年，甚至几百年，以及上千年的老怪物比，这样子和找死没区别。而且你这种资质在剑方面虽然在普通人中算是上成，但是在里世界里面只是中等偏上，而且万一对手有护体法术，你的剑法一般也就废了。”
    听到李空的这句话，毒岛曜哟罾下了脑袋，想到：原来只是自己在自大吗？
    高城沙耶又问到：“空，你之前的门派不是被灭门了吗？把你们灭门的人又是什么境界呢？”
    李空叹了口气说到：“我当初用一件天级法宝毁灭的代价，查出了当时的一切，不过我根本看不透他的境界。”
    “那样子问一下，你们门派的战力怎么样呢？”宫本丽疑惑地问到。
    “呃，这个吗？我们当时有两名抱丹初期，其中一名还是通天大能，罡劲以上长老也有二十三名，但是即使有如此战力，也不敌那人一己之力。”
    听到这里，三女险些吐血，一个人单挑一群大能，而且有一名还是通天大能，这样子的存在是什么样的存在呢？
    “这么厉害，怎么打呢？”宫本丽不由吐槽到。
    “这个你们就别想了，报仇的事情，我会自己处理。”
    之后李空揉了揉自己的太阳穴，此时龙秋夕走了过来，看着面前的众人说到：“好了，该调气了。”
    三女打坐在地上，听着龙秋夕的口诀进行了运气。
    看着面前的众人，李空收拾起东西就离开了，在屋檐上面快速奔跑，李空之后一步跃进了一间公寓里面，此时井豪永正坐在床上面运气。
    井豪永的资质不错，在这一阵子井豪永利用李空仅剩的三块中品灵玉已经提升到了入境后期。
    看着面前进来的人，井豪永的脸上露出了微笑说到：“空，你来了，话说感觉非常好呢，现在我感觉那些普通人我完全可以一打十。”
    “嗯，给你一套功法吧。”李空用食指在井豪永的额头上面一点，一阵青蓝色光芒过后，李空闪身就消失了，井豪永的脸庞抽了抽想到：速度这也太恐怖了吧。
 
第十二章 真相（伪）
    李空教高城沙耶，毒岛曜樱宫本丽三女武功已经有一阵子了，就在这一天随着一道破风声，三女结束了当天的训练。
    之后当李空、龙秋夕与三女坐在剑道部内的时候，龙秋夕发问到：“你们为什么要过年？”
    此时李空与三女头上拉下了几条黑线，之后李空无奈地说到：“龙姐她几乎没有参加过活动，往往都是一个人生活的。”
    听完之后，三女勉强接受了这个事实，在四人进一个小时的解说之后，龙秋夕眼冒金星说到：“我要参加！”
    此时四人后脑勺流下一滴冷汗。
    随后当三女走后，龙秋夕与李空在一座楼顶上，此时龙秋夕说到：“你其实在华夏的时候，根本没有好好地修炼对吗？”
    此时，李空苦笑地慢慢转过头之后说到：“我好像，几乎，没什么时间好好修炼。但是我不修炼，体内的灵力与真气也在变多呀。”
    龙秋夕叹了口气说到：“谁叫你是最高级别的魔灵根，而且还是其中最恐怖的虚灵根。”
    “嗯，我怎么不知道啊。话说为什么会恐怖呢？”
    当李空说完之后，龙秋夕用手捂住额头说到：“虚灵根，除了能自主修炼之外，而且不会有任何瓶颈，所以不论你想不想变强，你都会自然变强，而且晋级的时候毫无选择权，也就是说你即使什么也不干，如果泡在灵气与真力的环境中，修真者的天劫以及古武者的心劫魔劫，两者都会自然出现。你体内没有任何的异能力量，只不过是因为没有泡在那样子的环境中，要不然你也会有异能系的力量。”
    此时李空愣了愣，龙秋夕看见李空的样子说到：“就是说，有虚灵根的人即使完全不修炼，也能活到元婴期，万一修炼，在上古修真界这种人，只用三千年左右就能成为真仙。不过放在现代的修真界与古武界，最多也就到渡劫或者虚神境界。”
    听完之后李空跌了一下说到：“我怎么不知道？”
    龙秋夕叹了口气说到：“你的名字就在暗示你，空便是虚无，虚无便是虚灵根的特征。那么‘李’便是理解与明白事实，也就是说。”
    龙秋夕顿了顿说到：“有人在向你隐瞒事实。”
    此时李空愣了愣说到：“等一下，我的身上是不是有什么禁制？”
    “该说不愧是你吗。的确是有一道真仙级的禁制，不过话说你是怎么知道的呢？”
    李空叹了口气说到：“因为如果是魔灵根的话，我现在决对不可能只有明劲中期与练气中期，而且我的体质已经是匹敌化劲级了，而且之前这个系统显示的就不是明劲与练气。”
    龙秋夕叹了口气说到：“的确，你猜的没错，那道禁制只能压制你的真气与灵力，甚至能压制修行速度，但是也就是因为这样，你的实力可是下降了很多。但是禁制解开，你也只是增加了灵力与真气。对了，你的系统属性，就是在无禁制状态下时的属性。”
    李空想了想说到：“看来我应该找个时间回去，找那几个人问问了。”
    “难道，还有人认识你吗？”
    李空点了点头说到：“我是孤儿，收养我的人是一个罡劲巅峰，在我十二岁的时候被灭门了，不过还有几个家族里面，有认识我的人。”
    “看来，你的确应该去问清楚，毕竟这和你的身世之谜有关。”
    李空看了看龙秋夕说到：“话说龙姐，你不是想要体验过年的感觉吗？”
    龙秋夕瞪大了眼睛说到：“对哟，不过，过年要准备什么？”
    李空用手拍了下头说到：“这就交给我吧，你就先回河里睡觉吧。”
    第二天早上，李空感到一股寒意，他睁开眼睛说到：“看来过不久就要下雪了呢，不过还要去叫龙姐呢，对了，给她们三个人打电话，不然我可不知道买什么。”
    随后李空就打电话给了高城沙耶、毒岛曜印⒐本丽。让三女中午到河边见面。
    当中午的时候，李空在河边等着三女，三女到了之后，三女就以疑惑的目光看着李空，但是李空只是运起真气与灵力往河里投入了一颗石子。
    之后在河岸边走出来了一位青蓝色长发的少女，此时李空身后的三女都愣住了，此时高城沙耶抖着手说到：“秋夕前辈，你怎么从河里走出来了。”
    李空回头说到：“我好像说过，龙姐她是上古红龙吧，不过别声张，不然恐怕只好毁掉这个国家了。”
    看着三女震惊的表情，那不是因为龙秋夕的实力，而是因为她们很清楚龙秋夕的实力，恐怕毁了日本完全没问题，李空随后说到：“对了，龙姐是可以仅凭一击便可匹敌核弹的渡劫大能，当然不引来军队就不用这样。”其实，龙秋夕的全力一击，足够毁掉一整个亚洲了。
    龙秋夕到是不太清楚他们的窃窃私语，只知道李空是在下封口令。
    高城沙耶在内心想到：按照计算，渡劫级，恐怕匹敌核弹都还算是小的。
    之后李空就和三女带着龙秋夕去了商城，但是龙秋夕可让他们四人完全无语了，因为龙秋夕完全没有看过这样的场面，她到处看着新奇的商品，随后在一个下午的狂奔之下，除了李空这个轻功厉害到离谱的半路修真者以外，三女全都坐在路边的长椅上喘着粗气，此时龙秋夕左手右手都是一堆袋子。
    当三女恢复完之后，毒岛曜犹嵋榈剑骸扒锵η氨材就到我家里住吧，明天就是新年了，您就不要再住在河里了吧。”
    龙秋夕之后，就去了毒岛曜蛹依镒　
 
第十三章 毒岛次郎
    此时已是黑夜，宫本丽与毒岛曜诱走在商业街上面，看着一旁的毒岛曜樱宫本丽不爽到：“你为什么要用空当挡箭牌？”
    “没办法，我当时一不小心就说出来了，我知道你们是男女朋友，但是这只是假的，应该没关系吧。”
    宫本丽听到毒岛曜铀邓们两人是男女朋友，立马脸红撇向一边说到：“不是这样，你别忘了，我们眼睛上面的洞察术时间已经到了，找空现在可是很难的，他又不在家里，现在大街上面根本就是大海捞针。”
    “没办法，早知道就事先编一个理由了。”
    在一个小时之前，毒岛曜蛹依锢戳艘桓鋈耍他是毒岛曜拥母盖祝憾镜捍卫桑怎么说呢？
    毒岛次郎一回来见毒岛曜釉诮５莱。心血来潮就和毒岛曜永戳艘怀《哉剑现在的毒岛曜友Щ崃硕拦戮沤＃虽然只是空招，但是对于普通人而言已经非常恐怖了，结果毒岛次郎被自己的女儿暴虐了一顿，之后毒岛次郎追问毒岛曜游什么会这样子的剑法，“曜樱这到底是怎么回事，回答我。”
    听着毒岛次郎的问话，毒岛曜咏ソヒ卜沉耍但是对方是自己的父亲，也不好意思欺瞒他，说到：“秘籍是空他给我的。”
    “空？那是谁？”毒岛次郎疑惑到，因为自己女儿刚才明显说的是一个男孩子，而且叫的是名字，不是姓氏，毒岛次郎也更加疑惑了。
    “这个，这个。”毒岛曜硬恢道应该怎么回答，毕竟说他是自己的师傅，但是自己又没有拜过师，而且如果说是师傅，之前的称呼又太亲昵了，毒岛曜拥亩钔飞狭飨铝艘坏卫浜埂
    毒岛次郎又接着问到：“难道是你男朋友？”
    “嗯嗯，额。”毒岛曜雍敛挥淘サ氐懔说阃罚但是回答完才反应过来自己到底是做了怎么样的回答。
    毒岛次郎气愤地说到：“去把他找来，我要见见他！”
    毒岛次郎生气的原因正是因为毒岛曜咏涣四信笥衙挥懈嫠咦约海而且毒岛曜铀刀苑礁了自己秘籍，而不是交毒岛曜咏７ǎ毒岛次郎认为对方也许只不过是个纨绔子弟。
    毒岛曜右裁挥邪旆ǎ只好打电话找了宫本丽，因为宫本丽是李空的女朋友，她想要向宫本丽征求意见，但是得到宫本丽的答复后，她们两个却发现打不通李空的电话，之后两人就只好一起上街找了，随后就发生了这一幕。
    走在大街上面，宫本丽与毒岛曜诱已暗牟皇抢羁眨而是鞠川静香，鞠川静香非常喜欢好看的衣服，所以鞠川静香现在很有可能来了这里。
    之后，在一家衣服店里面，宫本丽与毒岛曜涌醇了一缕金色的长发，两女直接就走上前说到：“静香老师。”
    “哦，是曜雍屠鲅剑你们是来找空的吗？”鞠川静香把头转向了一旁，李空此时正站在鞠川静香的一旁，鞠川静香不需要李空施加洞察术，因为李空送给了鞠川静香一条自己亲手炼制的项链，这条项链除了能让鞠川静香随时看见自己，上面还有着一道防御禁制，李空布下的这道禁制，光是破防对方就需要拥有匹敌结丹级的实力。
    李空用手在两女的眼前一挥，之后两女就看见了在一旁站着的李空。
    毒岛曜佑牍本丽，拐弯抹角的向李空说明了毒岛曜拥母盖姿刀镜捍卫上胍见李空。
    李空当给鞠川静香买了新衣服之后就赶往了毒岛曜拥募遥刚来到毒岛曜拥募颐趴冢毒岛曜哟蚩门就把众人带了进去，李空与鞠川静香也是跟了进去，毒岛曜拥募也皇且话愕木用褡≌，是有一些古朴的木制房屋，在房屋周围还有着一个不算小的宅院。
    在一个拐角的地方，有着一名身穿剑道服手持木刀的中年男子，毒岛曜又谂虽然没有发现，但是李空从那男子的眼神中感受到了一股强烈的敌意。
    李空只是微笑地摇了摇头，想到：半只脚踏入入境巅峰了，有点意思。
    看着在一旁偷偷摸摸的毒岛次郎，李空的嘴角勾起了一个玩味的笑容，此时李空的身形突然顿住，但是在这一瞬间，从一旁传来了木刀断裂的声音，以及一个男子的惨叫：“额啊！”
    毒岛曜犹到这个声音，立马转过头看向了一旁，只见毒岛次郎正捂着自己的大腿在一旁蹲着，一边还有一根断成两节的木刀。
    这正是李空的一个小把戏，先是用灵力凝聚一小团空气，之后直接用手指弹出，这个的威力虽然比不上子弹，但是用于对付普通人还是挺好用的。
    毒岛曜恿忙跑上前扶起自己的父亲，李空也一步跨到其边上一起搀扶，当毒岛次郎在屋里坐下之后，鞠川静香帮他查看了一下伤口，幸好被木刀挡了一下，要不然毒岛次郎的左腿就骨折了，但是即使是被木刀挡了一下，毒岛次郎的左腿仍然是青了一大片。
    鞠川静香看了看毒岛次郎的伤势说到：“空，去家里拿一下我昨天做的药。”
    “哦，知道了。”
    只见李空身影一闪就立马离开了这里，毒岛次郎的脸上露出了一个极为难看的笑容，他本以为是一个不起眼的纨绔子弟看上了曜樱现在才知道，与曜釉谝豢榈氖且幻多么恐怖的存在，他现在才想起中国的一句古话：人不可貌相。
    “曜印！倍镜捍卫沙辽说到，毒岛曜幼过头看向毒岛次郎问到：“父亲，何事？”
    “抱歉了，我不应该小看你看上的人。”
    听到这里，毒岛曜拥牧撑痈∠殖隽艘凰课⒉豢刹榈男吆欤此时宫本丽心里非常不爽，因为在名义上，李空可是他的准男朋友，就连自己的父母都没有知道，现在被毒岛次郎认可了，虽然是假的，但是这件事连李空本人都还没有同意呢。
    突然，毒岛次郎想起了自己多年前在自己胸口上面的一个伤口，毒岛次郎突然感觉现在的气氛非常尴尬，之后便假咳几声，并指向一旁的宫本丽说到：“这位是？”
    宫本丽虽然非常不爽自己的男朋友被抢了，但是仍然很配和地说到：“我是空的青梅竹马，看见空要过来，顺便就来看看，反正今天家里又没有人。”
    “是这样子呀，那么在下还请你能多多指教。”
    “不前辈，这句话应该我说才对。”
    鞠川静香仍然一脸呆萌地坐在一旁，三人聊着聊着，毒岛次郎突然想知道毒岛曜邮窃趺从肜羁障嗉的，突然就问到：“话说曜樱你与那孩子是怎么认识的呢？能否和我说说。”
    “这个，我记得当时他在踢馆，从一个剑道馆里面走出来之后，我跟踪了他一个小时，之后他进了一片树林，然后就没有然后了，我醒来时就已经躺在一条公园长椅上面了。”
    “这个是怎么回事？”
    “那是因为我删了她的记忆。”此时，从一旁传来了李空的声音，众人不由地一惊，鞠川静香到还是一幅事不关己的表情。
    李空把手上的药品递给了鞠川静香，宫本丽看了看自己的手机，嘴角抽了抽说到：“六分钟。”
    “怎么了，哦，对了找药花了两分钟。”
    “可是你家离这可是有四公里。”宫本丽苦笑到。
    当鞠川静香帮毒岛次郎处理完之后，毒岛次郎便请李空坐到他的对面，突然毒岛次郎开口问到：“在下有个不情之请，还请前辈回答。”
    李空的嘴角抽了抽说到：“您是曜拥母盖祝我应该叫你伯父才对，顺便告诉你一下，我只有十六岁而已。”
    “额，哈哈哈，没想到没想到，真是后生可畏，你看这里。”
    毒岛次郎拉开了自己胸前的衣物，只见有一个圆形的伤疤印在上面，毒岛曜铀档剑骸案盖祝这不是你多年前留下的伤吗？”
    “我真心无力吐槽，是该说伯父你运气好，还是不好？”
    “什么意思？”
    “嗨，这是气珠打出来的伤，对方气珠的攻击范围没有像我的一样扩散，也就是说，对方的实力是一名化劲级强者，他应该完全没有意思要你的命，要不然你早死了。”
    “等一下。”宫本丽打断到：“空，你不是说你们不能随便对普通人动手吗？”
    “那是一般情况下，全球虽然我们这行有一个亿，但是其中只有1%左右到达第三阶段以上，这样子的人随便杀几个普通人是没什么关系的；在这1%里面又有3%到达第四阶段以上，这样子杀几个政府要员已经没什么关系了；在这之中又有不足1%的人到达第五阶段以上，这个时候，政府要员随便杀，没关系；之后还有不足二十名在第六阶段以上的人，这个吗？天下之人随你杀，没人会来拦你。”
    “等等，第六阶段以上怎么能这么不讲道理。”毒岛次郎疑惑到。
    “我们也想知道。”宫本丽与毒岛曜游实健
    “因为，第六阶段以上，全球的军事力量在这种人面前和炮灰没区别了，并且，人家拳头够硬，他们会说：‘不服来战！’，总之这种存在光是自身的势力就很恐怖了，几乎拦不住，第四阶段以上，能用核弹解决的几率就不高了，第五阶段与全球军事力量一战也完全没有问题，至于第六阶段，我不想提了。”
    “能理解！”三人齐声说到。
    “那你是哪个阶段？”毒岛次郎问到。
    “我能和第三阶段的化劲平起平坐，不过，你好像知道古武者的存在。”李空淡淡道。
    “是的，知道一点点，其中一点便是这一人群的寿命极长。”
    “空，我问一下，我的记忆被你删的，能不能恢复。”毒岛曜游实健
    李空摇了摇头说到：“不能，但是能和你们分享一下当时的记忆。”
    李空伸出手连续在毒岛曜印⒍镜捍卫伞⒐本丽的额头上轻点了一下。
    三人愣了一下，之后毒岛曜涌嘈Φ剑骸熬尤灰凰布渚捅恢品了。”
    “不。”李空打断到：“是差点没命了才对，要不是当时我及时收手，曜幽阍谀歉鍪焙蚰源就已经断了，也还好我收手快。”
    “哈哈哈哈！”毒岛次郎突然大笑了起来，之后又接着对李空说到：“好好好，好小子，那么我女儿就交给你了，你可不要辜负了她。”
    “额。”李空顿时一愣，之后又想到了什么，此时宫本丽与毒岛曜拥亩边响起了李空的声音：“你们两个，这是怎么回事？总之事后给我说明，现在先给我演好，这个是传音入密，你们还不会，现在曜樱你帮我配合一下。”
    李空停滞了四秒，之后又抬起头微笑地说到：“毒岛伯父，这事你还没有问过曜影桑这毕竟也要看曜釉覆辉敢猓在里世界，我们最讲究的就是自由，谈恋爱也是如此，即使放在古代，里世界中的订婚也需要双方的当事人同意，在现代，父母之命已经不能来干涉我们这一代了，所以你需要问的是曜佣不是我，虽然我对曜邮怯械阏夥矫娴母星椋但是可没有你想象中的那么深，感情是要培养的，如果曜硬煌意，我们大概也会到此为止吧。”
    听着李空的话，毒岛次郎脸色先是一沉，之后又露出了微笑说到：“也对，那么曜樱你的想法呢？”
    毒岛曜佣杂诶羁詹坏貌凰凳怯幸恍┖酶械模而且毒岛曜泳褪窍不独羁照庵旨辞看笥治氯岬娜耍如果说向她告白的对象是李空的话，毒岛曜涌峙禄拐嬗锌赡芑嵬意，可是毒岛曜拥男睦锲涫涤幸桓鼋幔她认为自己没资格得到幸福。
    毒岛曜酉仁且×艘⊥罚之后又接着说到：“顺其自然吧。”
    毒岛次郎怂了怂肩说到：“那么你们今天就先住在这里吧，正好客房够用。”
    “等一下。”李空打断到：“其实已经有一位渡劫大能住在这里了，所以客房不够了，我有点事，所以还是不留在这了吧。”
    毒岛次郎见李空给自己台阶下，但是自己女儿的男朋友，怎么说也要帮自己女儿一把，之前毒岛曜涌蠢羁盏难凵瘢毒岛次郎完全看地出来自己的女儿喜欢面前的少年，正当毒岛次郎为难的时候，一直不说话的鞠川静香开口了：“对了空，那件事明天在去也不迟，虽然客房不够，但是你可以和姐姐挤一间呀。”
    毒岛次郎在心里给鞠川静香来了个赞，自己这样子就可以帮自己女儿了，李空的额头上流下一滴冷汗，之后把头转向毒岛次郎，毒岛次郎见了李空的眼神，立马捂住腿走向大门说到：“这腿伤真心难受，我先回去调养调养，你们几个自己商量。”
    此时宫本丽已经非常生气了，毕竟毒岛曜硬恢道，不代表宫本丽不知道这两人是义姐弟，而且谁不知道鞠川静香喜欢他这个总是让着她的弟弟，而且李空对鞠川静香的呵护说是恋人也不为过。
    想到这里宫本丽站起身直接就拉走了一脸挣扎之色的鞠川静香，她可不想又多一个竞争对手，毒岛曜拥幕埃反正自己可是与李空说过要结婚的，并且她也相信李空的为人，但是鞠川静香就不一样了，她是李空的义姐，她们之间培养的感情，宫本丽确信她们只需要一个契机就会发展到真正的恋人。
    之后毒岛曜酉蚶羁招鹗隽耸虑榈木过，听着这一切的李空眼角狂抽，无奈说到：“为什么不早点说？”
    “抱歉了，我们怕你会拒绝，所以就只能这样子了。”
    “真是受不了，都已经这么晚了，九点多了。”
    “总之先休息吧。”毒岛曜永起李空走向了客房，之后她推开一间客房，只见宫本丽一个人躺在里面，之后两人直接关上了门，见里面只有宫本丽一个人，李空与毒岛曜右捕家丫能猜到鞠川静香在哪里了，毒岛曜右膊煌意李空与鞠川静香住一间，因为她其实也在怕李空会与鞠川静香确立关系，宫本丽现在又在气头上，但是自己又不能让李空来自己的房间，她怕李空认为她是很随便的女孩子，正当毒岛曜幼笥椅难的时候，李空伸了个懒腰说到：“曜樱给我一根麻绳。”
    虽然李空要麻绳让毒岛曜雍芤苫螅但是毒岛曜踊故窃谧约旱姆考淅锩娣出来了一根麻绳，李空接过麻绳直接一跃而起，把麻绳的两头用力打入两边的墙内，之后又捡起打落下来的碎石子，用灵力强行把石子炼成液态，之后用液态的石头在麻绳的两头重新凝固。
    之后李空就躺在了麻绳上面，毒岛曜拥牧成下冻隽艘凰靠嘈Γ光是李空露出来的这一手就能让她望尘莫及了。
    李空躺在麻绳上面，毒岛曜釉蚴翘稍诹俗约旱拇采稀
    看着自己头上的李空，毒岛曜油蝗幌氲搅耸裁矗之后她问了一个她一直想问的问题：“这样子的生活，你真的喜欢吗？”
    李空先是愣了一下，之后又叹气说到：“只是习惯了，自从第一次杀人开始，我当时还有些抗拒，但是后来我渐渐麻木了，杀的越来越多，也越来越麻木，现在我已经完全习惯了，如果能用这些力量换以前的生活，我会毫不犹豫地放弃，那才是我想要的。”
    毒岛曜又道自己问到李空的伤心事，连忙转移话题：“对了，你明明没有犯什么大事，为什么会被通缉呢？”
    “不，不是通缉，是悬赏令，自从我打败第一个化劲强者之后，那群小家族的人就认为我将来会威胁到他们，虽然大家族是不会嫉妒，甚至会很热情，但是那些小家族就不会这样，我的悬赏令当时还只有十万下品真石，之后有一次我遇上了一个初入罡劲期的家伙，当时运气可是非常不好，修为直接从明劲巅峰打落直至明劲初期。”
    “等等，你的修为跌落过。”毒岛曜泳讶到，因为李空在她看来就是属于那种打不过但一定能自保的存在。
    李空的脸上露出了苦笑说到：“当然了，要不然我怎么可能还是明劲中期，当时那家伙下了一个法阵，害我逃不掉，但是他也被我用一张地级的天冰符给要了性命。之后我的悬赏金就从十万下品真石提升到了一百万下品真石，之后我整天的生活就是打了小的来了老的，干了老的又来个老不死的，这样子的日子我早就受不了了。”
    李空在心里想到：我那个世界大能人数也才六千多，但是还不是遇见过六个大能来追杀我，我的悬赏金我自己都眼绿了，可惜根本拿不到。
    毒岛曜涌醋爬羁掌１沟纳碛安挥傻匚实剑骸澳敲矗如果有一个嗜血成性的古武者在你面前，你又会怎么做呢？”
    “我吗？那样子，我即使是元神自爆，也要让他去死。”
    听到李空的回答，毒岛曜硬挥傻氐刮了一口冷气，之后又感到了一股失落，她不知道自己为什么会这样，之后也沉沉睡去了，李空也察觉到了毒岛曜拥刮的一口冷气，但是他认为只不过是自己的回答让毒岛曜痈械搅艘凰靠志濉
 
第十四章 新年
    新年当天，龙秋夕醒来的时候已经是中午了，因为李空提醒过毒岛曜樱那就是不能打扰龙秋夕睡觉。
    之后在毒岛曜蛹业脑鹤永铮龙秋夕看见了一个中年男子在挥剑，这名男子就是毒岛曜拥母盖锥镜捍卫桑当毒岛次郎练完剑，回头的时候才发现坐在后面的龙秋夕，当毒岛次郎发现龙秋夕的一瞬间，他愣了愣脑内浮现出了一丝疑惑，但是被他忽视了。
    毒岛次郎走到龙秋夕面前微笑地说到：“你对剑道有兴趣吗？”
    龙秋夕默不作声，但是毒岛次郎仍然微笑地说到：“没兴趣也没关系，学一学也没有害处。”
    但是龙秋夕依然默不作声，此时毒岛次郎发现龙秋夕是闭着眼的，毒岛次郎也成不住气了，气愤地说到：“你是在小看我吗？”
    李空走了进来叹气说到：“伯父，她压根没把你放在眼里。”
    此时毒岛次郎完全愤怒了，他作死地吼到：“如果你真有那本事，就来和我决斗吧。”
    当毒岛次郎把话说完之后，龙秋夕仍然动都没动，但是毒岛次郎却立马跪地吐血，此时龙秋夕闭着眼说到：“你这小子，灵根差，实力弱也敢这样开口说话。空，交给你了。”
    一个小时后，在毒岛家的大厅里，有一位中年男子吐出来了一口瘀血，随后在其背后的李空说到：“伯父你这可是作死，龙姐可连核弹都干不掉她，你居然想挑战她。”
    此时毒岛次郎虚弱地说到：“我哪知道你说的渡劫大能，是一个看上去十几岁的少女呀。”
    “你不是说你知道古武界与修真界吗？应该知道，是无法靠外貌判断修真者与古武者的年龄好吗？”
    毒岛次郎疑惑说到：“那为什么我感觉不到她很强，明明和普通人差不多呀，而且我为什么，一下子就跪下吐血了。”
    李空脸上拉下几条黑线说到：“你知道就奇怪了，万一她连力量都藏不住的话，怎么像普通人一样生活呢。你跪下吐血，那是因为她用神识对你进行压迫，不过她已经收住了几乎全部的神识了，万一她完全解放，这个国家就没多少人能活下来了。”
    此时，毒岛次郎不由自主得颤抖了一下，说到：“不会，不会吧？难道她是。”
    李空叹气说到：“她可是渡劫中期与化虚巅峰，可以说是地球上最接近神的存在，她就是修为最高的二十人之一，对了，真仙可以一个念头杀光全球的活人。”
    毒岛次郎差点跌倒，李空摇了摇头补充说到：“放心，神识只对有一定智慧的生物起作用，地球上目前没有比龙姐修为更高的人。而且修为高的人，都喜欢过日常的生活，所以你不用担心会有修真者或古武者来杀普通人，等级低的他们不敢，而且政府也和他们商量好了，修真者与古武者互相残杀，可是不负法律责任的。”
    之后李空、宫本丽、鞠川静香、毒岛曜印⒍镜捍卫伞⒘秋夕、小室孝、井豪永他们受到高城沙耶的邀请，随后就到了高城宅，之后在他们高城宅玩到傍晚，晚上的时候龙秋夕身穿一身青蓝色和服，这让跟在她一边的李空十分无奈，因为此时的渡劫大能居然到处跑着买食物，此时李空脑内冒出来了一个身影，这个人便是夜刀神十香，但是随后便把刚才的想法丢到脑后了，因为龙秋夕此时参加路边的一个大胃王比赛，此时李空为所有选手默哀三秒钟，因为李空想到了龙秋夕那巨大的本体，恐怕吃掉一个粮仓都行。
    之后李空察觉到了一丝真气，于是他就先离开了，反正龙秋夕根本不可能出事，而且大胃王比赛也不是一下子就会结束的。
    之前在另一个街道上，有宫本丽、井豪永、毒岛曜印⒏叱巧骋、小室孝五人正在散步的时候，跑来了一大群混混，五人还没有反应过来，貌似带头的混混就说到：“你们不反抗，我们不会对你们出手，只用你们配合我，让我抓一个人，事后就放了你们。”
    此时，毒岛曜佣砸慌缘母叱巧骋小声说到：“快去找秋夕前辈，顺便报警，我们会挡一会儿。”
    当毒岛曜又谌税诔鲎髡绞质频氖焙颍直接一道劲风，震倒了呆在原地的四人，而高城沙耶也在第二道劲风之下倒地。
    但是，毒岛曜又谌瞬⒚挥兄苯颖蛔テ鹄矗但是他们也只是苦苦支持，当三分钟之后这边只剩下毒岛曜佑牍本丽，要不是井豪永这个入境巅峰挡在他们面前，即使是毒岛曜佑牍本丽也会被抓住，在他们的掩护下高城沙耶终于逃掉了，但是就在他们等待龙秋夕到来的时候，传来了几道破空声，只见带头的混混身上直接被打出了三个窟窿。
    此时，从上方冲下来了一个身影，在一阵打斗身之后，李空拉回来了小室孝，井豪永。但是正当李空放下心的时候，他感到一股杀气，直接原地一转，停下之后李空手上多出了三颗珠子，李空笑了笑说到：“你是那个老狗头的后人吧，不过气旋化相还没练到家呢。”
    此时李空看着对面的一群人，发现对方只有一个古武者，以外近百号都是普通人，李空向后挥了挥手说到：“你们快点报警，顺道叫几十辆救护车。”
    除了毒岛曜樱所有人都愣了愣，毒岛曜幽贸隽四镜叮站到李空的一边说到：“我也来帮忙。”
    李空叹了口气，指了指一边的十几个人说到：“那边的，就交给你吧。”
    对面的一群混混却完全不怕，因为他们有近百号人，即使有一个高手，难道打不过面前的几个人吗？这是混混们的想法。
    但是一分钟之后，混混们可是完全后悔刚才没逃了，因为李空冲到一个个人的背后，向每个人的后脑勺都拍了一下，同时以一个肉眼无法捕捉的速度在奔跑，而混混们却如同多米诺骨牌，一个个倒下了。
    随后当混混们都倒下之后，同时毒岛曜右泊虻沽俗约焊涸鸬氖几个人，李空走到那个头头面前，说到：“你为什么要这么做，我们是不能攻击非古武者的，难道你忘了吗？”
    此时男子恐惧地说到：“你，杀了我师傅，我当然要报仇。”
    李空怂了怂肩说到：“你个暗劲初期，你这样根本就是在找死，而且你对我的朋友动手了，你就去死吧！”
    李空把手按到男子的头上，用真气将男子的大脑完全烧熟了，之后李空拿出了一个小瓶子，从瓶子内撒出了一点白色的粉末，李空说到：“你们尽量闭上眼睛吧。”
    除毒岛曜又外，别人不是闭上了眼睛，就是转过了身，随后只见地上男子尸体慢慢化作了飞灰，当警察与救护车，把人全部送走之后，毒岛曜酉蚶羁瘴实剑骸澳歉霭咨的粉末是什么？”
    李空叹了口气说到：“那是灰粉，任何一个古武者或修真者身上都有，不过这个只对尸体有用对了，这瓶是那个人的，就给你吧。”
    随后，李空从口袋中又拿出了一个小瓶子，随后便丢给了毒岛曜印
    李空看向了一旁的井豪永说到：“你也真是的，入境巅峰而已，胆子真大。”
    “抱歉了！”井豪永尴尬地挠了挠头。
    李空转身一把拉过宫本丽的手向一个小巷跑去，边跑还边说到：“我和丽有一些话要说，你们先走。”
    众人顿时一愣，之后就笑着离开了，李空把宫本丽拉到了一个小巷里面，宫本丽看着面前的李空，脸上闪过一丝绯红，但是宫本丽还在气头上，不太想与李空说话。
    此时面前的李空居然弯下了腰，宫本丽一愣，看着面前的青梅竹马感到了疑惑，李空接着说到：“对不起丽。”
    “你，怎么了，空，为什么要道歉。”宫本丽感到了疑惑。
    “因为你也应该猜到了吧，丽，我随时有可能离开，希望到时候你能冷静，不要慌张。”
    “啪！”
    宫本丽扇了李空一巴掌，李空愣住了，宫本丽又接着对李空说到：“不许和我说这些丧气话，你不是掠光灵尊吗？轻功天下无敌的你怎么能说这样子的话，空！”
    李空笑了笑说到：“我不是这个意思。”
    “那你是什么意思，想要和两年前一样不辞而别吗？又想要被追杀吗？我知道，你在内疚，就因为我们遇到了危险对不对？回答我，鞠川空！”
    李空叹了口气说到：“算是吧。”
    宫本丽一把抱住了李空，接着说到：“听着，空，我不会安慰人，但我要告诉你，自从见到你的那一次战斗之后，我们都想要帮你，我们加入里世界的那一刻就已经做好觉悟了，听着，不论你是谁，不论你发生了什么，我们永远会在你的身边。”
    宫本丽的话，震慑住了李空的内心，他害怕的便是如此，怕自己连累他们，怕因为自己害死他们。
    李空不知道自己的心到底是怎么回事，他感觉自己喜欢上宫本丽了，不知道是因为兑换的记忆，还是宫本丽的行为，还是因为，自己与宫本丽在这半年中的相互陪伴。（注：事先说明，主角对于看动漫是一个几乎不记剧情的人，毕竟人家整天被追杀，看动漫只不过是为了放松身心，他甚至连男女主都记不清。）
    李空不知道自己为什么会喜欢上宫本丽，但是李空只知道自己喜欢上了宫本丽，虽然不知道是怎么回事，但是，喜欢就是喜欢，没有那么多为什么！
 
第十五章 鞠川静香
    之后李空与众人全都到了毒岛曜蛹依锕年，因为龙秋夕十分随性，所以就直接去睡了，而且，还抱着她大胃王比赛赢来的菠萝抱枕。
    而李空众人直接坐在大厅里面，他们在等待今天的结束，结果因为众人的要求之下，李空只好用灵力与真气维持着房间内的温度。
    当李空没有力气再维持的时候，他发现自己的义姐脸色有点不对，此时他回想起了《学园默示录》里的剧情，他才反应过来，鞠川静香万一喝醉酒可是十分开放的，当鞠川静香向他靠近的时候，李空连忙说到：“姐姐她喝酒了，你们先帮我按住她半个小时。”
    此时宫本丽不怕死地走上前，结果宫本丽她直接被鞠川静香来了个熊抱，宫本丽的头还直接被鞠川静香埋进了自己的那巨大的胸部，结果宫本丽就直接喘不上气了，此时，毒岛曜臃⑾中问撇欢陨先ィ连忙拉开了宫本丽和鞠川静香，当鞠川静香被按在沙发上的时候，鞠川静香嘴里还念到：“空，空，空。”
    结果，高城沙耶反倒是把除李空与鞠川静香之外的人都拉出了大厅，走的时候还说到：“这是鞠川同学家的事，我们还是让鞠川同学自己处理吧。”说完之后高城沙耶还回头朝李空笑了笑，高城沙耶是李空的亲传弟子，所以高城沙耶与李空经常在一起，高城沙耶也知道，自己这个师傅其实是非常好说话的，而且偶尔耍一耍李空，这让高城沙耶非常高兴。
    此时李空可是明白了，高城沙耶是想看自己苦逼的样子，此时李空脸部抽了抽想到：为什么高城沙耶是个腹黑女呀！原着不是这样子的！为什么会这样子呀！
    但是，已经没有时间让李空继续思考了，因为此时鞠川静香已经从后面抱住了李空，李空感觉到背部的触感，顿时脸红了，但是李空只听到鞠川静香口中念到：“空，空，空，姐，姐姐，喜欢，喜欢你。”
    此时李空叹了口气，转身把一只手按在了鞠川静香的后颈上，说到：“对不起姐姐。”之后鞠川静香直接失去了行动，但是嘴里却还在说着什么。
    李空把鞠川静香安顿好之后，出门就看见众人用着疑问的目光看着他，此时毒岛曜游实剑骸拔什么鞠川老师动不了了呢？”
    李空叹了口气说到：“我向她脖颈注入真气，阻断她对身体的控制，真气越多，时间越久。”
    随后李空与众人坐着等到了凌晨，随后，李空便走到了鞠川静香的一边，把手放在鞠川静香的后颈，解除了鞠川静香身上的真气，抚摸着鞠川静香的脸颊，想到了与鞠川静香这个义姐的日常生活，虽然鞠川静香笨手笨脚，但是却十分努力。虽然是个天然呆，但是却是一个会真心待人的人。
    李空回忆着他与鞠川静香的生活的时候，鞠川静香醒了过来，又直接抱了上来，但是李空这时瞬间后悔了，为什么要解除真气呀。
    结果李空直接被鞠川静香抱住了，这时的鞠川静香居然还是半睡半醒的状态，此时的李空的头直接被埋进了鞠川静香的胸部，此时李空愣了愣事后才反应过来，拍着鞠川静香的肩膀，不一会儿鞠川静香就醒来了，之后立马就松开了李空，此时李空坐在地上说到：“我堂堂掠光灵尊，居然差点这样死掉。”
    此时鞠川静香呆萌地问到：“空，你怎么会倒在地上呢？”
    李空听到了之后，头上拉下了几条黑线，叹气说到：“姐姐，你就先去休息吧，我就先走了。”
    结果，鞠川静香居然拉住了李空的手说到：“空，你能带姐姐飞回家吗？”
    李空嘴角抽了抽，想到：我的灵力可没多少，自己飞都很勉强了，更何况带一个人。李空摇了摇头说到：“好，不过我要留一封信。”
    之后李空就在客厅里，又把东西都放到了自己的储物袋里，之后就带鞠川静香到了院子里他蹲了下来说到：“姐姐上来吧。”
    出乎意料的是，此时鞠川静香居然说到：“我要空抱我飞。”
    此时李空愣了愣想到：为什么静香姐还是这么开放，难道酒还是没有醒。李空也放弃抵抗了说到：“好好，不过抓紧了。”
    之后李空直接抱起了鞠川静香，越到了空中，就直接用灵力飞向了他们现在的家。
    当李空安顿好了鞠川静香，他回到房间的时候，就发现了一把血色剑鞘与血色剑柄的长剑放在床上，旁边有一张纸条，当李空打开纸条一看，他才知道这把剑是龙秋夕的礼物，他让系统鉴定了一下这把龙血剑，但是看到数据之后李空差点吐血，因为这把龙血剑居然是金色级的武器，可是龙血剑在李空的评定下，在里世界中算是圣级一品的武器了。
    同时也多亏了龙秋夕的礼物，他才反应过来，自己这阵子，不是和龙姐学了很多法术吗。
    当李空恢复灵力之后，他走到鞠川静香的房间，此时他感觉到了一丝罪恶感，但是想到自己的目的罪恶感立马就消失了，之后他把额头贴上了鞠川静香的额头，之后两人的额头就散发一股青蓝色的光芒，其实李空就只是用学到的连忆术把鞠川静香记忆中的自己查看了一下，看完之后他感到很平常，因为鞠川静香记忆中的自己与真实的自己是一个德性，只不过，记忆中，他去华夏的目的是想学武保护静香姐。
    当李空把头抬起来的时候鞠川静香居然睁开了眼睛，此时李空愣住了，想到：静香姐对外界的感知这么灵呀！
    此时，鞠川静香用奇怪眼神看着李空，随后说到：“空，你是来夜袭姐姐的吗？”
    顿时李空感觉被雷劈了一样想到：静香姐，你稍微有点表情再这样说呀。
    李空立马摇了摇头说到：“不是，我是想让姐姐你看看我的记忆。”
    李空就直接用额头贴上了静香的额头，又是一阵青蓝色光芒，之后李空把自己的记忆整理了一下传给静香。
    之后静香愣了愣，说到：“原来空你之前是这样才来到这个世界的呀？”
    可是李空听到静香的话之后，感觉又被雷劈了一下，想到：静香姐，你稍微有点反应好不好，不要这么冷静呀！但是李空还是说到：“姐姐，你还愿意当我姐姐吗？”
    “当然愿意了，你一直都是我的弟弟呀！”
    李空之后又与众人过起了日常的生活，他对众女的训练根本没有松懈，他自己也经常进行修炼，不过他还是只专修古武。
 
第十六章 约会（龙秋夕）
    这时，有一名少女睁开了自己的眼睛，眼前非常昏暗，时不时还有鱼游过这里。这名少女有着一头青蓝色的长发，头上一左一右扎着两个凸起，在两边扎起两条马尾，背后还披着自己的长发，少女有着暗红色的眼睛，额头上面还有着一个菱形的金色印记，少女的皮肤如同珍珠一般洁白。
    少女的脸上浮现出了一个玩味的笑容，之后一个闪身就离开了河底，在御别河上面有着一名黑发少年，少年脚踏水面，但是他踏的地方并没有任何的涟漪。
    “厉害，居然这个年纪就能悟到踏水明镜。”从李空背后传来了一名少女清亮的声音，李空转过身就看见了一脸笑眯眯的龙秋夕，龙秋夕点开了李空的属性她特意查看了：战斗能力：轻功宗师（二重），看到这里其实龙秋夕都已经想要用头抢地了，因为她以为李空顶多也就是刚进入轻功宗师，但是李空现在可是进入了轻功宗师（二重），这就说明李空进入宗师之境也已经有不短的时间了。
    龙秋夕自己练了六千多年也就体术宗师（五重），照系统评定的标准，进入大师境，只差一重对手就只能被压制；进入宗师境之后，更是每一重之间压根就是一天一地的差距。成长时间更是会以几何倍提升。
    李空这个年纪就能到达轻功宗师（二重），这样子那要多么恐怖的资质呀！再过几年，恐怕单论技术李空到时候就已经能与自己抗之一二了。
    李空叹了口气说到：“虽然现在能踏水明镜，但是还不够熟练。”
    龙秋夕捂住自己的嘴巴笑了笑说到：“这个就只能靠你自己了，对了，教你一招。”
    龙秋夕蹲在水面上，原地转了一圈，有一条水流围绕着身体浮了起来，龙秋夕站起身双手握拳伸直，只见水流在双手间形成了一个漩涡，龙秋夕接着环绕起双手，漩涡渐渐缩小，双手在胸前一上一下抱住了一个水球。
    李空也跟着龙秋夕的动作在胸前做出了一个水球，龙秋夕接下来放下左手，右手则握成了拳头，水在右拳上围绕成了一层隔膜。
    李空也接着做出了这个动作，看着李空的动作，龙秋夕微不可查地点了点头，接着龙秋夕身形一顿，右手收到腰间，左手横在了身前，之后紧接着收回左手，打出右拳，只见水流化作一条直线冲向了前方，因为龙秋夕的这一拳，水流化作直线消失的一瞬间，李空感到周围有一阵狂风划过，这仅仅是龙秋夕这一拳带起来的风而已。
    李空接着也打出了一拳，只不过不论速度还是力量，就算是声音都比不上之前龙秋夕那随意打出的一拳。
    龙秋夕落到岸边，看着在河面上挥拳的李空，李空本人对于这一招逐渐熟练，出拳的速度越来越快，打出来的威力也越来越大，对于这一招，李空逐渐找到了感觉，一个小时过后，李空已经完全掌握了这个招式。
    龙秋夕看到这一幕脸上露出了微笑，因为李空的资质真的非常好，不论是灵根，就连悟性也如此出众，龙秋夕的这一拳看似随意，但是其中的技巧与运气法门都有一定的难度，李空一个小时就炼成了这一招，龙秋夕当然会感到高兴了，毕竟李空也算是她的一个朋友，又是一只龙，龙秋夕不得不说自己对李空是有着一些好感，李空变强她当然也会高兴。
    当李空掌握好这一招之后，李空也来到了御别河边上坐下，看着一旁的少年，龙秋夕打了个哈欠，之后又接着说到：“空，能不能去弄一些酒。”
    李空这阵子也知道龙秋夕其实是一个吃货，本身的厨艺虽然不错，但是龙秋夕擅长的料理其实也不多，也就和一般餐馆的厨师差不多。
    李空直接一闪就离开了，在龙秋夕的眼中，李空是向后一个翻滚，之后当脚碰到地面的一瞬间立马就用力一蹬，看着李空离开的身影，龙秋夕的脸上露出了微笑，其实两人的关系更像是姐姐和弟弟，龙秋夕喃喃到：“真是奇怪，他应该不是上古红龙才对，毕竟，那样子的适应力以及抗性，还有那奇妙的祝福之力，根本不像我，这个系统在骗他吗？算了，我都完全无法抗衡这个系统，还是到真仙境界之后再想吧，现在也帮不了他。”
    不到二十分钟李空就跑了回来，李空从储物袋里面拿出来了一瓶瓶罐装啤酒，龙秋夕很娴熟地打开啤酒罐，之后就直接喝了起来，李空在这不到二十分钟里面其实已经买了不知道多少瓶啤酒，虽然在日本未成年人不能喝酒，但是李空直接在身上施加一个幻术就搞定了。
    喝着喝着，龙秋夕开口到：“你在这里，那你姐姐呢？”
    “她这两天在里香姐家里，我这几天倒还是挺空闲的，后天又要回学校了，也要开始了。”
    “哦，呵呵，看样子你，好像这几天恢复到明劲后期了。”
    “嗨，修为都不知道跌落多少次了。”
    李空叹了口气，喝下了手中的一瓶啤酒，龙秋夕也接着喝下了几瓶啤酒，对于龙秋夕而言其实睡觉什么早就已经没有这个概念了，只不过她的运气方法有些特殊，特点就是容易犯困，而且在睡着的时候，修炼速度反到是比醒着更快，即使睡着了，只要有一丝的恶意与危险，龙秋夕就会立马醒过来。
    其实龙秋夕的功法，李空本人倒也是有些眼馋的，但是李空可连自己的功法都没有吃透，光是李空的仙法：幻灵镇魂决，专练元神与肉体，并且里面还记载着能以灵力攻击并探讨灵魂的法门，还能用以分享记忆，还有夺取他人记忆的方法，这功法最厉害的地方便是其中的攻击手段，修炼这样子的功法还能大幅度提高力量的质，对于力量的掌控更是强大。
    至于李空偷学来的功法，李空这阵子在慢慢琢磨这些功法的可取之处，并且叠加运用，这让李空有了不小的收获。
    喝着喝着，龙秋夕身上运转功法积攒的疲惫也让龙秋夕有点犯困了，如果换成是李空运转这样子的功法，估计一瞬间就会睡着吧，又是随手让一个空瓶子化作了飞灰，龙秋夕又随手打开了一瓶啤酒，李空此时也不知道已经喝下了第几瓶，但是他知道自己喝的一定没有龙秋夕的多。
    因为功法运转产生的困意，以及大量酒精的摄入，都让龙秋夕想要躺下睡觉，灵力虽然能加快消化，但是却不能醒酒，如果停止运转功法的话，龙秋夕到是能立马恢复原样，即使再喝上几吨酒精也没事，毕竟上古红龙肉身的强悍程度与抗性都是非常恐怖的。
    龙秋夕又是喝下了好几罐啤酒，之后就昏昏沉沉地靠在了李空的肩膀上面，此时的李空也是醉了，虽然没有龙秋夕喝的多，但是李空本人的酒量根本不可能能与渡劫级的上古红龙相比。之后两人便沉沉睡去。
    第二天早上，龙秋夕是第一个睁开眼睛的，虽然龙秋夕喝的啤酒是李空的好几倍，但是那点酒对于龙秋夕而言其实什么影响也没有，因为她睡着的原因仅仅只是因为自己运转功法积攒的困意而已，而且在她睡着期间没有任何的危险靠近，所以她没有醒来，但是却一直有一个物体触碰自己的感觉，明明感觉到了，但是本能告诉她没有危险，而且这种感觉她也并不讨厌。
    当她睁开眼睛的时候，发现李空正趴在自己的身上，而且有一只手还放在她的肚子上面，如果再往上一点的话，李空的手就会碰到龙秋夕那并不能算是大的月胸部。
    龙秋夕顿时俏脸一红，虽然她已经活了六千多年，但是心智的年龄却只有十八岁左右，毕竟龙族有一个弊端，那就是成长速度慢，越是高级的龙族就越是如此，虽然一千六百年左右肉体就已经成年了，但是等级高的龙一般没有几千年心智是不会和人类一样的，除非有能刺激到他们的事发生。
    她一把推开了压在自己身上的李空，也许是因为羞意使龙秋夕没能控制好力度，一下子就把李空推飞了几百米。
    龙秋夕看着李空倒飞的身影，之后才反应过来，冲到李空面前的时候，李空此时已经晕了过去，龙秋夕捂住自己的嘴巴笑了笑，龙秋夕其实还是有些保守的，毕竟是从上古修真界被召唤过来的。
    当李空醒来的时候就看见了一脸笑意的龙秋夕，李空动了动疼痛的身体，想了想问到：“龙姐，我是怎么了？”
    “抱歉了，早上起来的时候随手一挥就把你给推飞了，好像打跌了你一个月的修为。”龙秋夕一脸笑意地说到。
    李空运转起了自己的功法，发现自己的修为跌到了一个月之前的水准，李空无奈地怂了怂肩膀。
    龙秋夕一把拉起了李空，之后两人就跑向了商业街，龙秋夕用灵力凝聚出了一件青蓝色的连衣裙，一路上，龙秋夕在路边买了不少食物。
    至于钱的问题，李空完全不担心，反正系统能兑换钱，比例是一千兑换点=一亿美金，虽然李空的兑换点不多，但是这阵子从那些同行身上还是坑了不少。
    中午的时候，龙秋夕与李空坐在了一家肯德基里面，龙秋夕说到：“空，我给你的龙血剑怎么样了？”
    “花了好长时间才能勉强驾驭，居然是圣级巅峰的武器，话说龙姐，你的武器？”
    “哼哼，我的鳞片就是天然的法宝，根本用不着，而且一般的帝级武器，我兴奋起来一捏就碎，乘级也只能勉强用用，根本经不起我的全力，如果能有一把神级武器就好了。”龙秋夕搭啦着脸说到。
    “喂喂，凡级～黄级，黄级～地级，地级～天级，逆天～神级，这几个都是一道分水岭，话说你能做出怎么样的法宝呢？”
    “嗯嗯，即使我用整个身体化作一件法宝，最多也就乘级一品吧，所以我也没办法，只能徒手了，反正就算是李玄子也奈何不了我。”
    “对了，那个李玄子是什么境界？”
    “我上一次见他时，他好像是渡劫巅峰，估计现在差不多早就已经是大乘期了。”
    李空突然想起来了什么问到：“对了，他有什么法宝？”
    “也就一个混天珠是神级九品，剩下的只有两件乘级法宝，四件帝级法宝。”
    “没有‘黑天’吗？”
    “那是什么？”龙秋夕疑惑到。
    “总之，李玄子迟早有一天会撕下一片天之结界，用天之结界制造法宝，好像就叫‘黑天’。”
    “她居然撕天，胆子真大。看来我还要回去一趟，天之结界炼制的法宝，看来到时候李玄子的实力恐怕会在我之上了，我也要和他再打一次。”
    “话说龙姐，你和他有仇吗？”
    “有，他有一次毁了我好不容易弄到的殇云鲸，那可是超好吃的，居然被他一招打成灰了，还说不是故意的，哼！”
    李空头上拉下了几条黑线想到：尼玛，你和他就这样子而已，这种仇，那样子看来龙姐被欺骗感情也不是不可能了，但是龙姐你想多了吧。
 
第十七章 剧情开始
    明天剧情就要开始了，李空拉开了商城的抽奖页面进行了随机抽奖，但是他看到光标在圆盘上停下来时他愣住了，因为这招是：一刀修罗（未觉醒）
    一刀修罗：可以短时间激发身体全部潜能的招式。
    他现在是无语了，他的运气真不知道算不算好，抽到的东西的确算厉害，但是却根本没法用，而且觉醒方法也不告诉自己。
    李空在一个晚上的尝试之后，发现无论如何都发动不了一刀修罗，他真是不知道该怎么办了，但是在仔细的感觉之下，总感觉得到了一丝什么引导自己的力量。
    晚上的时候，他又看了看自己现在的属性：
    姓名：李空
    种族：上古红龙（觉醒度3%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲巅峰、筑基后期
    特性：（修罗）（气化万千）
    兑换点：0
    召唤点：0
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    当第二天，到学校之后，李空就逃课到了天台，之后李空就与小室孝与往常一样在闲聊。
    当下午的时候，他看到校门口有一个人在撞门，此时李空脑内传来了系统久违的声音：“主线任务发放”
    主线任务一：灭杀全球所有修真门派与古武门派。
    奖励：随机抽奖（幸运a级）：一次
    主线任务二：建立绝对安全的生存地区。
    奖励：可以离开学院默示录世界。
    循环任务：击杀死体：每击杀一百只死体一次。
    奖励：5兑换点，1召唤点
    系统声音停下之后，李空看着校门口的暴乱，朝小室孝说到：“孝，你快去找丽和永，告诉他们准备好，让他们一定不要慌乱。”
    之后小室孝就跑向了宫本丽和井豪永的教室，当小室孝走了之后，李空用千里传音术通知了龙秋夕，在一番商讨之后龙秋夕决定一个人完成主线任务一。
    但是李空看了看循环任务，感到了无比坑人，一百只死体才一次。就在此时小室孝那边，扑通一声，一间教室的门打开了，此时小室孝连忙对讲台的老师说到：“我只是来给人带话的。”
    当小室孝带完话，离开教室之后，宫本丽抓紧了李空送的红樱枪，井豪永也带上了李空送的一对包裹到手肘的银白爪套。
    此时，校园内传来了校园广播，广播说到：“校园内正在发生暴力事件，请大家呆在教室里面不要出来，啊啊，救命呀！”
    之后校园内一阵暴动，到处都是逃跑的学生，有的学生甚至被一群人踩死了。
    而宫本丽、小室孝、井豪永此时正在赶往房顶，此时的李空站在广场内，广场内现在有一堆正在游走的死体，李空右手一伸，就召唤出了一把剑柄血红的长剑，李空身影一闪，就出现在了一座教学楼的楼顶上，而底下有一堆死体如同多米诺骨牌一样倒下了，李空随手处理了一下这个楼顶的死体，就就地打坐，李空脑内回想起了这阵子与龙秋夕学习的仙法，以及自己的仙法，同时回忆了一下自己的武功。
    他回想完之后，又看了看宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋、井豪永的数据：
    姓名：毒岛曜
    种族：人类
    等级：入境巅峰
    特性：狂血：长时间战斗时，会有一定的力量提升。
    战斗能力：剑术大师
    生活能力：厨艺小成
    武功：拔刀术：以把刀从刀鞘拔出时，并挥斩。
    独孤九剑：独孤求败的绝技，无招胜有招，破尽天下武功。
    姓名：宫本丽
    种族：人类
    等级：入境后期
    特性：无
    战斗能力：枪术精通
    生活能力：厨艺入门
    武功：璃茉枪法：以快为主，速战速决的枪法。
    姓名：高城沙耶
    种族：人类
    等级：入境后期
    特性：无
    战斗能力：轻功精通
    生活能力：裁缝入门
    武功：七魂破云步：不论地形环境，都能发挥出奇迹般的速度，能躲避一切攻击。
    姓名：井豪永
    种族：人类
    等级：练气初期
    特性：无
    战斗能力：体术精通
    仙法：天寒决：冰属性的高级功法。
    御法术：由操物术、烈焰术、御水术、御风术等基础法术融合而成。
    看完之后，李空向系统询问了死体的资料：
    姓名：死体
    种族：死灵
    等级：入境后期
    李空叹气说到：“看来如果有幻灵术士的话，应该可以很快就处理完吧。”
    此时，另一处的教学楼顶有三个人在对抗死体，此时李空看到了宫本丽、小室孝、井豪永三个身影，李空又是一跃，直接落到了三人的身边，直接用龙血剑一挥，直接飞出了几道剑气，面前的死体全都倒在了地上，李空随手关上了楼顶的门，又放了几张桌子在门口。
    当李空回头的时候，就看见了一脸放松的三人，李空拿出了一对爪套递给了井豪永，井豪永连忙接下了李空递来的爪套，李空递来的是一对冰蓝色的爪套。
    井豪永一下子就知道了李空的用意，换上了李空的爪套，李空接下井豪永的白色爪套给自己戴上，李空给井豪永的爪套是李空消耗了所有的兑换点换来的，可是兑换的武器完全没有一丝的灵性，这可让李空非常失望，这样子武器的品级可是会直降两三品的，事后还要自行炼制，要不然这样子的武器根本不可能会有灵性。
    感受着爪套上传来的压迫感与力量，井豪永爱不释手地看着双手上的爪套，李空看着有些得意忘形的井豪永，说到：“这个虽然是地级四品的法宝，但是因为它没有什么灵性，所以顶多也就和一般的地级六品差不多，而且，目前你发挥不了它全部的力量。”
    听着李空的话，井豪永顿时一愣，脸上露出了一丝苦笑，之后又看向了李空，看着李空左手的龙血剑，井豪永好奇地对着李空问到：“话说空，你的这把剑又是什么等级呢？”
    井豪永感觉着自己手上爪套传来的压迫感，井豪永顿时非常感激李空，交自己功法还送他地级法宝，照李空的说法，地级可是比较少见的法宝，一般修士最多可是只有玄级法宝可用，李空的武器他自认为绝对比自己的要强大的多，毕竟李空可是一名伪大能。
    “圣级巅峰，也就是圣级一品，不过我目前只能发挥它两成的威力。”
    井豪永立马就想要跪了：尼玛，这个差距也太大了。
    宫本丽也是非常不高兴，毕竟自己还在用凡级武器。小室孝只能在一旁打酱油了，李空接着说到：“我还要找我姐姐，你们要跟着吗？”
    三人点了点头，李空就以带着爪套的情况，拿着龙血剑冲出了楼顶，用着手上的龙血剑轻点着死体的脑袋，而死体却如同多米诺骨牌一样一个个倒下了。
    小室孝可完全傻眼了，宫本丽看多了，所以并不惊讶说到：“你不是看过他战斗吗？”
    小室孝愣了愣转头说到：“我哪知道他这么快。”
    “好了，不说了，走吧。”井豪永说到。
    当三人走下楼梯之后，就看见倒在地上的死体，当李空还在击杀死体的时候，他看见了高城沙耶，此时高城沙耶正在用着抹布测试死体的反应。
    高城沙耶也看见了从走廊另一头来的李空，高城沙耶此时安下了心，只见李空又随手一点，那只被试验的死体也倒下了，李空说到：“沙耶，你没事，真是太好了呢。”
    李空看到了一边的平野耕太，叹气说到：“你要跟我们走吗？”
    平野耕太此时用着崇拜的眼神看着李空，这可让李空嘴角抽了抽想到：这个胖子，真的枪法那么神吗？
    之后李空回头说到：“你们快跟上来呀。”
    此时高城沙耶就看见李空身后的三个身影，当三人跑到李空跟前的时候，高城沙耶看着气喘吁吁的宫本丽、井豪永和小室孝，此时高城沙耶叹气说到：“你们体力也太差了吧，丽、永你们两个不是练了吗？怎么体力也这么差。”
    此时宫本丽苦笑地说到：“你也应该追不上他吧。”
    李空说到：“我还要找我姐姐，你们要跟来吗？”
    高城沙耶把手放在了李空的肩膀上说到：“师，傅，呀！你还把我当外人吗？”
    此时，李空头上拉下了几条黑线说到：“沙耶，你能别叫我师傅吗，我们好歹也是青梅竹马，照你这么说，我岂不是永远不能追你了吗？”
    此时高城沙耶脸上浮现一丝红韵，但是高城沙耶也一下子就反应过来了，说到：“又没说我，我要嫁给你，而且你硬来我也拦不住啊，师，傅。”
    李空顿时感觉被雷劈了，心想：高城沙耶真成傲娇了吗。
    但是李空反应过来，现在不是想这些事的时候，他还要把原主角们都聚集起来，毕竟走剧情才是最简单的。
 
第十八章 逃离校园
    李空带着高城沙耶、宫本丽、小室孝、井豪永、平野耕太赶去了医务室，一到医务室就看见了在门口的毒岛曜樱此时毒岛曜邮殖指值叮地上倒着一堆死体，此时地上还有一个没有变成死体的人在咳血。
    李空走了上去，对毒岛曜拥懔说阃罚在那个人的身边蹲下说到：“你很快就会死，你是想以人的身份离开，还是以怪物的身份离开？”
    男子说到：“请，请给我个痛快。”
    李空把手放在男子的头上，直接用真气震死男子，之后李空又用一条火蛇把男子烧成了灰，当李空回头的时候，就看见了一边的鞠川静香，李空对他这个义姐也是无语了，因为，此时的鞠川静香居然还在整理药品，在鞠川静香的身上还有着一层普通人看不见的青蓝色护照，这是李空布下的禁制，要不然他可不放心鞠川静香的安全，李空嘴角抽了抽站起身，走到鞠川静香身边说到：“姐姐你让一下，让我来收拾把。”
    之后李空就当着众人的面，把一大堆药品都放进了一个红色小布袋内，之后把袋子递给了鞠川静香，此时小室孝与平野耕太已经完全傻眼了，这时宫本丽敲了敲两人的头说到：“他可是华夏的半路修真者，有这些法宝很正常。”
    之后李空说到：“我们现在需要离开学校，对了，校车的钥匙在哪里？”
    此时鞠川静香说到：“在教职员室里面。”
    别人还没反应过来，李空直接往外跑去了，此时高城沙耶、毒岛曜佑牍本丽相视苦笑，之后他们一群人就走向了教职员室，一路上全是倒在地上的死体，当他们到教职员室的时候，就看见了李空在看着电视。
    当众人看到这一幕的时候，都愣住了，李空转头指着电视，说到：“你们也来看看这个吧。”
    众人走了进来，看见电视里正在播放各地的情况，到处都是死体，警方已经压制不住了，不久电视就变成了雪花屏幕。李空随手关掉电视说到：“总之现在世界各地都是这样，你们要怎么办呢？”
    此时的宫本丽抱着头说着：“不可能，不可能，为什么会这样子。”
    李空叹了口气说到：“总之这就是事实，不过古武者与修真者应该会没什么事？”
    高城沙耶说到：“这就和传染病一样，比如十四世纪的黑死病一样，当时死了欧洲大半的人。”
    宫本丽问到：“那他们是怎么解决的呢？”
    高城沙耶说到：“就是人死光，没人可以在传染了。”
    宫本丽说到：“那他们应该会腐烂吧。”
    李空因为不想浪费时间，于是对丽说到：“他们腐烂应该很慢，所以我们要好好活下去，现在我们必须接受这些事实。”
    宫本丽叹了口气说到：“也是，那么空，接下来要怎么办？”
    李空顿时一愣说到：“你们怎么这么快就接受了？”
    高城沙耶推了推刚换上的眼镜说到：“当然了，也不看看我们的师傅是什么人？”
    井豪永众人听着高城沙耶的话也是立马点了点头，李空先是抚了抚额，之后指着一边的箱子说到：“总之先别说了，这里有一堆材料，还有一些钉子，平野耕太我听说你是个军事发烧宅，你应该可以制造钉枪吧。”
    之后平野耕太以恭敬的眼神看着李空，接着就开始组装钉枪了。
    李空朝着众人问到：“你们接下来打算怎么办？”
    此时小室孝说到：“我们打算离开学校去找父母。”
    李空点了点头说到：“好吧，不过你们能不能活下来，我可就真的无法保证了。对了沙耶，这个给你。”
    李空递给了高城沙耶一柄黑色匕首，高城沙耶接过匕首拔出来看了看，之后直接向一旁的桌子上面插去，只见这个匕首的前端整个插入了桌子里面。
    毒岛曜佑牍本丽的脸庞都抽了抽，因为这柄匕首实在是太锋利，要是毒岛曜拥牡队敫叱巧骋手中的匕首对砍，断掉的一定是毒岛曜拥牡丁
    高城沙耶满意地点了点头说到：“空，这样子的武器你还有吗？”
    “没了，现在一没材料，二没时间，我也没有办法。”
    “哼，你不是给了永一把地级武器吗？怎么没材料了？”宫本丽不爽到，因为自己与毒岛曜佑玫目啥际欠布段淦鳎高城沙耶手上的匕首，少说也有个黄级九品吧。事实也的确如此，高城沙耶手上的武器虽然没有灵性，但是也算是一把黄级武器。
    李空尴尬的挠了挠头说到：“没办法，我的资源也不多，这里除了我只有永有修为，法宝给他稍微能有点用。”
    众人勉强接受了这个说法，但是高城沙耶听到井豪永手上的冰蓝色爪套是地级武器，立马就炸毛了，自己好歹是李空的亲传弟子肩青梅竹马，居然只给自己一把黄级武器，而井豪永却是地级，这样子让她心里非常不平衡，当然，毒岛曜佑牍本丽其实心里也差不多。
    之后李空答应高城沙耶会给她一件绝对不低于玄级的武器。
    李空对着鞠川静香说到：“姐姐，待会儿麻烦你开车了，我们坐校车离开。”
    井豪永走出来说到：“空，我也来帮忙。”
    李空打断到：“你的实力不够，而且你也才初入练气，现在需要先适应好力量，而且我问你，在一分钟内，你又能用几次法术？”
    井豪永先是一愣，之后吞吞吐吐地说到：“平均，大概，一分钟能有四次吧。”
    当众人休息好了之后，李空就带着众人往校门口走，随手救了几个人，当众人到大厅的时候，就在楼梯上看见了一大堆死体在游走，此时高城沙耶对众人小声说到：“我之前试验过，死体听力极好，只对声音有反应，没有视觉与嗅觉以及触觉。”
    众人将信将疑，此时李空叹气挥着手说到：“我会分身术，用分身试探一下吧。”
    随后李空身边就出现了一个与李空一模一样的人，只不过没有爪套与龙血剑，之后分身李空就走下楼梯，站在大厅里，但是死体仍然在游走，此时李空回想起了剧情，于是操纵分身，捡起了一个鞋子，往边上一扔，只见死体们都往一边走去，李空对众人说到：“现在快点走出去。”
    开始很顺利，但是有些剧情仍然发生了，一位男同学手里的钢叉撞到了大门，李空吼到：“你们快跑！”
    李空直接冲了上去，把灵力注入爪套内，用指尖轻点着死体的脑袋，只见死体一个个倒下。
    高城沙耶学了七魂破云步，所以现在她的速度仅次于李空，高城沙耶绕到一个个死体的背后用匕首划开死体的脖子；毒岛曜右彩呛芮崆傻卦谒捞宓暮缶鄙嫌锰刀划过；宫本丽只能用红樱枪挑开一个个死体，偶尔刺死几个死体；井豪永则是用灵力在手中凝聚出一根冰棍，之后用冰棍砸死体的脑袋，毕竟他的灵力太少了，但是至少是练气初期，力气比普通人大太多了。
    当众人都跑远之后李空就又是一跃，直接追上了众人，随手解决了周围的死体，此时鞠川静香打开了校车的门，众人都上车时后方传来了一个男子的声音说到：“等等我们。”
    此时宫本丽朝外看了看说到：“不用等那种人，我们走。”
    李空完全猜得到是谁，是让宫本丽留级，用以威胁宫本丽其父亲的紫藤浩一，要不是因为这人是一个政府要员的儿子，李空早就送他去死了。
    小室孝听到宫本丽的话却说到：“那是三年级的紫藤老师，丽，你对紫藤老师有偏见，但是不能见死不救。”
    宫本丽说到：“你会后悔的，你一定会后悔的。”
    李空也下车，用龙血剑挥出几道剑气，解决了校车前面的死体，便回到车上。
    之后如原着一般，有一个学生跌倒向紫藤浩一求救，紫藤浩一也如原着一般踹开了那个学生。
    当众人上车之后，李空闭着眼睛说到：“姐姐，开车。”
    当众人冷静下来之后，紫藤浩一对着毒岛曜游实剑骸傲焱返氖嵌镜和学吗？”因为李空删除了这群人的记忆，所以大部分人并不认识李空。
    毒岛曜铀档剑骸拔颐遣⒚挥型妨臁！
    毒岛曜酉氲剑褐徊还我们是跟着自己的师傅而已。
    “那样子可不行，一个队伍必须需要一个领队才行。”
    之后紫藤浩一对着众人一顿说教，结果毒岛曜影炎咸俸埔桓逼退了。
    但是之后又有一个黄毛站起来说了一堆话，李空众人都感觉非常不好，毒岛曜犹着听着也烦了说到：“那你想怎么样？”
    黄毛不敢招惹毒岛曜樱毕竟对方是去年的全国剑道冠军，于是用手指向一旁抱着龙血剑的李空说到：“我看这个人不爽，凭什么他有武器！”
    此时李空闭着眼睛开口说到：“那你要怎么样？”
    黄毛高兴地说到：“把，把你的武器给我！”
    听着这句话，井豪永等人的大脑顿时一愣，毒岛曜拥热朔浅Ｇ宄李空的实力，只要他愿意的话，在场的人在一瞬间就会被杀光，这个人感这样子对李空，下场一定好不到哪去。
    李空的脸色没有一丝变化，李空稍微拔出了一点龙血剑的剑身，之后把剑归鞘，龙血剑归鞘的一瞬间，只见这名黄毛上身的衣物全都化作了碎片散落一地。
    李空接着说到：“下一次，碎的可就不只是衣服了。”
    黄毛颤抖着回到了自己的座位上面。
    此时紫藤浩一说到：“好身手，但是我们需要一个领头人，不然我们一定会十分混乱的，我可是老师哟。”
    此时李空按住了高城沙耶的肩膀，自己说到：“你给本座闭嘴。”李空瞪了紫藤浩一一眼，紫藤浩一感到了一股杀气，但是仍然微笑说到：“对老师说话可不能这样说话哟。”
    此时李空说到：“姐姐，停车。”
    当车停下之后，李空拉开了车门说到：“愿意和我走的就下车。”
    鞠川静香毫不犹豫地就下了车，之后毒岛曜印⒐本丽、井豪永、小室孝、高城沙耶、平野耕太，以及一对龙套情侣都下了车，这对龙套情侣是宫本丽等人救下来的，所以也跟着下车了。
    但是紫藤浩一好像还要说什么，但是李空把龙血剑一挥直接把一边的一辆汽车用剑气挥爆了，紫藤浩一直接缩回了车内，把车开走了。
    李空带领众人走进了一个隧道，李空听到后面有车开来，众人转身发现是一辆充满死体的大巴，见大巴侧翻堵住了隧道而且还着着火，李空说到：“快走，这样子车会爆炸的。”
    众人听到李空的话，立马就跑向了隧道的另一头，当冲出隧道口的时候，就有一个死体扑向了宫本丽，宫本丽还没有反应过来，李空直接一拳震飞了那只头戴安全帽的死体，死体落到了高城沙耶的一旁，高城沙耶用匕首补了一刀。
    听着隧道传来的爆炸声，众人顿时打了个寒颤，要是晚一点的话，恐怕就要死了。
    之后李空等人就在前面开路，走了十几分钟，李空感觉非常奇怪，因为死体的数量有点不对劲，好像到处都有，每个地方都有不少死体，看着周围的环境李空才反应过来，这里可是一条商业街，人肯定会很多，随之死体当然也会很多了。
    李空的脸上露出了一丝苦笑，看来自己带错路了，虽然这里是近路，但是自己以前可是在屋顶上面狂奔，现在需要保护这些人，李空忽略了这里人多的事。
    不过反正只有直美与卓造、平野耕太、鞠川静香这四个人没多少战斗力，其中的鞠川静香还有着李空设下的禁制，攻击力至少能威胁到结丹级，否则就根本无法破防。
    李空找了一家死体比较少并且也很大的杂货店，清理了一下里面的死体后就让大家关好门，本来李空是想要一个人在外面清理死体的，但是在毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、井豪永的要求下，在店里留下了小室孝与平野耕太，以及那一对学生情侣。
    半个小时后，等人都回到了杂货店里面，众女的身上都已经是血迹斑斑了，高城沙耶与李空的身上到是没什么血迹，毕竟高城沙耶只是用匕首划开死体的后颈，而且速度也快，不像毒岛曜佑牍本丽，井豪永完全只能暴力碾压，毕竟他的格斗技巧对付死体非常积累，用法术，他目前的灵力只是初入练气，大约只有现在李空总量的十分之一，而且这还是不计算质量的差距，李空的灵力如果等比例计算的话，完全不亚于筑基中期的修士。
    李空与众人回来之后，高城沙耶与李空打算出去一趟，见毒岛曜拥热讼敫去，高城沙耶阻止到：“我和师傅去就行了，而且我和师傅的速度，那些死体根本奈何不了我们。”
    毒岛曜拥热丝吹礁叱巧骋那坚定的眼神，都没有再说话，杂货店里面有一些食物与水，还有一大堆杂物，李空在一张桌子上面放了不少的衣物，因为不知道他们的尺寸，所以只好拿一大堆来了。
    众人看着李空与高城沙耶离开的身影，井豪永听李空的话，去专心打坐调气了；毒岛曜酉肫鹄羁漳且宦飞掀１沟谋砬椋又看看自己现在有些兴奋的内心，不由地感到了一丝失落；宫本丽只不过是鼓起了脸，毕竟李空可是他的男朋友。
    夜色已经布满了天空，李空与高城沙耶都走着奇异的步伐躲避着周围的死体，此时李空并没有发现在高城沙耶的嘴角勾起了一个微不可查的笑容，这个笑容非常甜美，没有一丝的恶念与勉强，完全是从心底表露出来的。
    高城沙耶其实非常喜欢李空，从以前一直都是这样，李空的强大，李空的温柔，以及与李空一起训练的日子，都让高城沙耶的内心一点点偏向李空。
    夜幕之下两人形影不离，走在这遍布死体的街道之上，两人之间有着一种默契，但是这种默契到底是因为两人之间长时间一起训练产生的，还是因为两人之间那相互之间的信任而产生的？
    没有人知道，但是高城沙耶却希望这样子的时间可以无限延长，因为她非常享受与李空独处的时候，以前虽然也有这样，但是在末世之中，高城沙耶在第一次遇上危险并躲开死体之后，第一个想到的不是如何活命，也不是到底怎么回事……她当时居然想到的是李空有没有事，只不过，因为李空的强大让她抛弃了这个想法。
    李空因为高城沙耶的存在，现在心里也有些放松了，对于自己这个亲传弟子，李空可是非常喜爱的，虽然高城沙耶的性格有些傲娇，但是其实只要好好说话，她也会收起自己那一份天才的骄傲，两人之间的打打闹闹，从来都没有让两人感到厌倦，两个人都认为那是增递感情的行为。
    走在路上，高城沙耶与李空就如同恋人一般在街道上跳舞。
 
第十九章 末世初夜（上）
    穿过了一个个街道，两人收集到了几把警用手枪，李空与高城沙耶走到了一家4s店，取走了一辆面包车，坐在车厢里面，高城沙耶看着一旁自己名义上的师傅脸上露出了一个微笑，靠在副驾驶座上面。
    突然，高城沙耶的手机响了起来，高城沙耶拿出了自己的手机，接通之后从另一边传来的是一个中年男子的声音，听着一旁高城沙耶的对话，李空在她想要挂断电话之时，抢过电话对着电话的另一头说到：“高城伯父，你虽然是一个英雄，但是并不是一个好父亲！”
    李空挂断电话还给了高城沙耶，高城沙耶看了看周围皱紧了眉头说到：“嗨，电话来的真不是时候。”
    此时周围到处都是密密麻麻的死体，高城沙耶抚了抚额自己刚才因为接到了高城壮一郎的电话，结果导致忘了现在的情形，现在可是被完全包围了，连车门都推不开了。
    “抱歉了师傅，刚才我。”
    “罢了。”在李空的手里面浮现出了一张写着‘风’字，在周围还有一大堆花纹的纸符，高城沙耶疑惑到：“这个是，符咒？”
    “嗯，地级六品，风刃符。”
    李空用两根手指捏住了符咒，符咒化作了光粒的同时，周围刮起了一阵飓风，当狂风过后，周围的地上有着一大堆碎尸，高城沙耶差一点吐了出来，毕竟实在是太恶心了。
    李空踩下油门就扬长而去，高城沙耶的脸抽了抽说到：“你开车真的行吗？我很怀疑。”
    “这也没办法，我会开车，但是又不怎么开车，都已经不记得上一次开车是什么时候了。”
    “话说符咒你还有几张？”
    “只剩一张聚灵符了。”
    “抱歉。”
    “没关系的，沙耶。”
    看着窗外的景物，高城沙耶推了推李空的肩膀说到：“去那里一趟。”
    李空转过头看见了一个加油站，立马就知道了高城沙耶的意思，是要准备一些备用的汽油。
    当车停下之后，了结了周围的几个死体，李空与高城沙耶分别到两个自助加油机的面前，在两人的边上都有两个空着的汽油桶，出来的时候还是带了一些纸币的，所以并不担心钱的问题。
    此时两人并没有发现有一个人的目光正在盯着高城沙耶，李空的感应力虽然很强，但是有一个非常大的缺陷，就是对方必须把目光看向李空，如果对方的视线从来都没有看向过李空，那样子李空的感知力就完全无效了，随着汽油流出的声音，李空的耳朵也没有放开听力，所以并没有发现后面的人。
    高城沙耶装完了一桶汽油，正准备装第二桶汽油的时候，有一个体形高大的男子突然向她扑来，因为刚才那一瞬间，男子的呼吸变地急促了起来，所以李空也发现了他。
    男子一把就抓住了猝不及防的高城沙耶，高城沙耶现在是入境后期，虽然练的几乎都是速度，可是力气与成年男人相比也要强一些。
    高城沙耶被这个男子抓住顿时一愣，之后想立马给这人一个教训，但是有一个冰凉的触感抵住了她的脑袋，高城沙耶拍了拍自己的大腿，发现之前弄来的手枪没了。
    此时男子并没有发现，在他的背后出现了一道常人看不见的风刃，李空早就已经站在了男子的面前，用冰冷的眼光看向了面前的男子，李空没有直接出手的原因正是因为他手中的手枪，即使李空有把握在一瞬间扭断这人的脖子，但是万一手枪走火，他不敢保证可以100%让子弹伤不到高城沙耶，虽然高城沙耶受伤的概率非常小，可是李空不会赌这样子的事情。
    男子看着面前的一动不动的李空，脸上露出了一个残忍的笑容，高兴的说到：“车，女人，武器，我的运气实在是太好了。”
    男子用着崩坏的表情看着面前的李空，他突然抬起手枪移向李空的方向，高城沙耶看见李空没有动手，自诩天才的她头脑非常清晰，虽然李空可以一瞬间解决面前的男子，但是万一手枪走火，自己可是会有生命危险的，李空的难处，高城沙耶很清楚，高城沙耶对付面前的男子虽然没什么问题，但是目前的前题是对手没有热武器，高城沙耶有些自责，因为自己太弱又让李空陷入了这样子的困境，如果这个人用自己威胁李空的话，李空可就危险了，李空虽然有着化劲之躯，但是如果结结实实地挨上一颗子弹的话，那样子现在的李空还是很可能会受伤。
    如果让李空知道高城沙耶现在心里的想法，那样子李空可是会非常高兴的，因为这样子就能说明此时高城沙耶已经有些喜欢他了，此时李空也发觉了高城沙耶眼中的一丝担忧。
    高城沙耶感觉抵住自己太阳穴的东西消失了，当看见枪口慢慢挪向了李空的方向，高城沙耶眼神一冷，直接挣脱了男子的束缚，用左手抓住男子握枪的右手，夺过手枪之后立马就是一个后蹬把男子给踢开，李空操纵着风把男子直接扔飞了几十米远，男子落地之后随着一声惨叫，他也已经摔断了腿，远处一些零星的死体慢慢走向了他，不久随着男子的一声惨叫，他也变成了一只死体。
    李空松了一口气，高城沙耶看见了李空的动作，确信了李空之前没有出手是在担心自己，当高城沙耶贴近李空的时候，李空下意识地向后挪了挪，这让高城沙耶感到了差意。
    当二人回到车上的时候，李空说到：“抱歉，刚才大意了。”
    高城沙耶拍了拍李空的肩膀说到：“没什么，只是一个跳梁小丑而已，我也没什么事，但是师傅，你是不是在排斥我们。”
    高城沙耶的这一句话，触及到了李空的内心，的确，李空虽然不得不说和他们关系都很好，可是李空与这些人之间有着一道横沟，是无法跨越的，如果感情深了，李空怕自己到时候就不舍得走了。
    高城沙耶看着面前沉默着的李空，高城沙耶皱紧了眉头，因为李空的这个表情中，高城沙耶看出了无奈与迷茫，高城沙耶感觉李空有什么事在瞒着他们，但是她可以确信与这死体爆发没什么关系。
    但是李空的表情，还是让高城沙耶既疑惑又焦急，这样子的李空让她突然很陌生，感觉自己根本不了解面前的少年，此时在高城沙耶的脑中突然闪过了一个画面，是李空被火化的场景，可是那个身影却并非现在的李空，而是十四岁的李空，而且还有两个记不清了的身影。
    高城沙耶只不过以为自己是在胡思乱想，只不过是因为怕李空死去产生的幻觉，其实她并没有发现，那不是幻觉，那是曾经她亲自参加过的葬礼，是一个真实的场景，只不过是因为现在的李空，导致她回忆起了这一点点模糊的记忆，但是她没有发现那是现实，但是那个人又是谁。
    李空一言不发地开着车，高城沙耶也没有再说话，两人之间的气氛突然就冷了下来。
    当李空把车停在一个离目的地近又偏僻的地方之后，高城沙耶开口了：“师傅，回答我，你为什么要排斥我们？为什么只是和我们做朋友？为什么我们的关系止步于此？为什么你又要对我们这么好？回答我，鞠川空！”
    李空的内心再一次被高城沙耶给触动了，但是李空强撑了下来说到：“没什么，只不过我们不是一路人。沙耶记住，不是一路人的话就不要靠太近。”
    “啪！”
    一个清亮的声音在车内响起，这是高城沙耶对李空扇巴掌的声音，李空的脸并没有红肿，但是这一下高城沙耶的确打重了，根据力道来推算，高城沙耶此时只是因为羞恼才会这样子的。
    李空把头转向高城沙耶，李空从高城沙耶的目光中读出了惊慌、担忧、气愤、不甘以及无奈，高城沙耶的那一下让李空知道面前这名少女的想法，只不过李空还是有点迷茫，自己对她们这些少女真的到达了爱的程度吗？
    李空叹了口气，高城沙耶按住李空的肩膀，把李空按在座椅上面说到：“回答我。”
    “抱歉，不，对不起，应该说，我骗了你们所有人。”
    高城沙耶瞳孔猛地一缩突然想到了什么，之后又把头看向了李空问到：“难道，你把空给夺舍了？”
    此时，高城沙耶的匕首已经顶住了李空的脖子，高城沙耶想要知道答案，但是她想听到的绝对不是肯定的回答，那样子面前的少年，她又要怎么处理，杀，之前这人对自己这么好，自己下的去手吗？不杀，被这个人夺舍的空，那个仇又有谁来报。李空看着高城沙耶的反应，感觉甚是好笑，自己的幻灵镇魂决对于夺舍有专门的防御措施，所以被夺舍根本不可能，即使对方进行了夺舍，那样子对方反到会被侵蚀元神，但是高城沙耶的这个一举动，可以看出高城沙耶很在乎他。
    但是李空的回答让高城沙耶松了口气，“不，我仍然是空。”
    高城沙耶手一松，李空叹了口气直接拨开了高城沙耶的手，把自己的额头贴上了高城沙耶的额头，一道青蓝色光芒过后，高城沙耶羞红的俏脸上面突然就充满了震惊之色。
    高城沙耶坐到一旁久久不语，之后抬头说到：“空，你会离开这里对不对？”此时高城沙耶并没有发现，自己对于李空的称呼突然变了。
    “是的，毕竟在那个世界，我有必须要做的事情。”
    “呵呵，没想到没想到，你居然是这样子的身份，拥有过去和我们的记忆，我们的记忆则是被篡改的，不过，这一年，你对我们到还挺好的呢？这样子就能明白你为什么会那样子了，原谅你，我倒是可以考虑考虑。不如，你来帮我爸爸把这里的事处理好，之后带我一起去别的世界看看，这样子我就原谅你。”
    “额，你不生气了？我可是。”
    “哈哈哈，别忘了，我喜欢上你可是因为这一年，跟那些记忆可没有什么关系，不过，的确有点恼火，居然被篡改了记忆，虽然不敢相信，但是你都能删除记忆，那样子这个东西能篡改我们的记忆应该也没有问题吧，所以说，我真的是非常生气，所以要答应我一个条件。”
    “嗯，什么条件？说来听听。”
    “让我成为你的真传弟子。”
    “这个没问题，我还以为是什么事，对了，带你去一个地方吧。”
    “嗯，什么地方？”
    李空知道高城沙耶已经原谅他了，但是现在只不过是在给自己找台阶下，李空也顺便给高城沙耶一件礼物，李空抬起右手做出一个握剑的姿势，只见一柄青蓝色剑的虚影出现在了李空的手中，剑身光滑平整，虽然外表朴素，但是却给人一种想要逃离的威压，仔细看看剑柄，在剑柄上面有着一些龙鳞的花纹。这把剑的外形与龙血剑几乎一模一样。
    “这个是？”高城沙耶疑惑地问到。
    “这是我的剑意，不过也就只是碎影而已，剑意这种东西从上到下分为天元、完型、本觉、虚意、碎影一共五个品质。接下来你来这里一趟。”
    “去哪里？额。”李空在高城沙耶的疑惑声中，直接就把自己的剑意插入了高城沙耶的额头，高城沙耶顿时就愣住了。
    高城沙耶只感到眼前一晃，李空仍然在自己的面前，但是周围的环境已经变了，这里是一个山谷，山谷之中有着一片大草原与树林，一旁还有一条河流，这里的景色很美，但是那需要先忽略散落一地的法宝。
    “这里是？”高城沙耶左顾右盼，在这里只有自己与李空两个活人。
    看着面前高城沙耶的举动，李空摇了摇头说到：“这里是我的心之意境，我这里保管了许多人的东西，大部分是我那些对手被我打败后抢来的，也有别人送给我的，你先选一件吧，事后我在打造法宝的时候会根据你所选法宝的特性来进行炼制。”
    高城沙耶叹了口气说到：“没想到，你居然有这么多，真不知道应该怎么说你。”
    高城沙耶向前走去，看着周围一大堆法宝，高城沙耶的眼角不由地抽了抽，因为周围的法宝实在是太多了，有长剑、长枪、长棍、大刀、匕首、甲衣、珠子、鞋子、吊坠、戒指、手环、发夹、飞镖……
    一路看下来，李空在一旁给高城沙耶做着法宝使用的说明，高城沙耶都已经不知道应该选哪个好了，因为实在是太多了，好多的法宝她都想要，但是只能选一件来用，她现在恨不得咬李空一口，居然还藏着这么好的地方没有告诉她。
    高城沙耶看了看一旁的李空问到：“这么多，不好选呢？”
    “其实随缘就好，沙耶，如果你拿不准，那样子就闭上眼睛去感受，感应一下周围有没有什么在呼唤你。”
    高城沙耶听李空的话闭上眼睛走向了一个法宝，这是一双紫灰色的鞋子，高城沙耶拿起了面前的这一双鞋子，李空也走上前看了看说到：“没想到它居然选了你，这可是我三师叔的法宝。”
    “这是你三师叔的？”
    “没错，他虽然轻功不行，但是依靠这件法宝，自身的速度可以大幅度提升。”
    “对了，我在你那个系统中的评价，轻功是什么级别？”
    “现在是轻功精通（三重）。”
    “也才三重，嗨。”
    “这么快三重其实已经不得了了，不过以后成长要的时间会以几何倍增长，这个你先记住。”
    李空伸出手，只见这一对鞋子直接就化作烟雾进入了李空的手心之中，高城沙耶瞪大了眼睛，但是想到这里只是一个幻境，之后又释然了。
    顿时，意境消失，高城沙耶与李空的意识回到了现实中，虽然在意境里面呆了已经有一天，但是外面其实只过一个小时。
    李空收起了自己的剑意，此时高城沙耶突然就吻上了李空的嘴唇，李空顿时一愣，但是李空从高城沙耶的眼神中并没有感觉到什么不好的情绪，感到的是一种兴奋。
    高城沙耶离开李空的嘴唇之后，看着李空，摸着自己的小嘴说到：“你的初吻，我要了。”
    李空的脸抽了抽，举起一只手说到：“其实，我的初吻，早就已经没有了，这个只能算是我在这个世界的初吻。”
    高城沙耶怒视着面前的李空说到：“你的初吻给谁了？”
    李空的额头流下一滴冷汗说到：“是一个吸血鬼，我记得她还是一个真祖的说。”
    “哼！”高城沙耶冷哼一声，直接走下了车转身说到：“我们该回去了。”
    李空怂了怂肩，之后关好车门也跟了上去。两人从新回到了之前走在路上的状况，两人互相配合，清理着周围的死体。
 
第二十章 末世初夜（下）
    此时在一家杂货店里面，毒岛曜佑刖豪永正站在一块收拾出来的空地上，一旁还坐着小室孝与宫本丽，其余的人都已经去休息了，这个杂货店有两层，那对学生情侣与平野耕太已经到二楼去了，鞠川静香则是趴在收银台上，不知道有没有睡着。
    此时在井豪永手上是一对冰形成的爪套，在毒岛曜邮稚鲜堑昀锫舻囊话涯镜丁
    宫本丽正抱着自己的红樱枪眼神紧盯着毒岛曜樱小室孝则是看向了一旁的井豪永，两人都在为自己的朋友加油。
    “喂喂，丽，你说他们之间谁能赢？”
    “不知道，永也才刚刚入境，曜右苍缇鸵丫是入境巅峰，现在他们只差半级，所以现在就只是比技术了，等级差距倒还是有一点的。”
    其实面对毒岛曜樱井豪永自己也没有什么办法，自己灵力不足，大招根本用不了，至于那些等级低的小把戏，估计以现在的灵力总量对付毒岛曜踊故怯行┞榉车模李空告诫过他法术有一个缺点，就是使用者本身的控制强度，控制强度决定了威力与命中率以及法术的准备时间，就凭井豪永现在的控制强度，如果和李空相比，呵呵，就洗洗睡吧。李空对力量的控制强度目前就已经堪比元婴级了，根本不是他能相比的，毕竟实力摆在那里，人家能把罡劲期干趴，自己对上，人家一个念头自己就已经玩完了。
    毒岛曜悠涫狄膊缓冒欤单论技术毒岛曜铀淙挥行判哪芑靼芫豪永，但是井豪永等级比自己高了半级左右，体能、精神力以及反射神经都要比自己强悍，外加对方还拥有灵力，虽然量不多，但是如果被法术打中，那样子也是非常麻烦的。
    毒岛曜酉确⒅迫酥苯映辶松先ィ井豪永见毒岛曜映謇矗直接用爪套格挡，幸好因为自己的体能比毒岛曜雍蒙喜簧伲所以井豪永有惊无险地挡下了毒岛曜拥恼痘鳎并且还向后退了几步，两人再一次拉开了距离。
    毒岛曜硬⒚挥蟹⑾肿约旱哪镜墩瓷狭艘恍┧，这其实是井豪永在爪套上施了一个非常普通的法术：御水术，其实根本是一个在战斗时摆不上台面的招式，但是毒岛曜硬⒉皇悄切┥砭百战的修仙者，所以井豪永有一个计划，如果成功的话那样子就能赢了。
    毒岛曜铀淙徽套沤Ｊ踉菔蹦苎怪谱【豪永，可是刚才井豪永表露出的速度与力量就已经超过她了，井豪永不敢冲上来的原因其实就是自己的独孤九剑，对付这种剑法说简单也简单，难也非常难，井豪永至少是做不到，如若正面对上毒岛曜樱井豪永自认为肯定不是毒岛曜拥亩允帧
    两人再一次交手，井豪永还是一直在防守，但是毒岛曜尤锤芯踝约夯拥兑丫越来越吃力了，毒岛曜涌聪蛄俗约旱哪镜叮瞳孔不由地一缩，自己的木刀已经结上了一层厚厚的冰，毒岛曜雍芸炀头从α斯来，这是井豪永的杰作。
    其实井豪永也不容易，自己灵力过少，花了十几分钟才能在毒岛曜硬恢不觉地情况下勉强做出这么多冰，这还幸亏他对于水系法术中的寒系法术向性极强的原因，否则他也拿毒岛曜用话旆了。
    毒岛曜涌醋抛约菏种械哪镜叮由于木刀上有了一层冰的原因，导致此时她有些跟不上速度，但是如果耗时间打碎冰块，那样子井豪永应该也不会给自己这样子的时间，现在毒岛曜蛹瞧鹆死羁找郧案娼胱约旱幕埃骸霸谡蕉返氖焙蛭淦饕残砘够崾且恢掷圩福需要学会随机应变。”
    毒岛曜酉衷诳伤闶敲靼桌羁盏乃捣了，此时在自己手中的木刀，重量已经上升了不少，如果还用这样子的武器去战斗，无疑是在拖后腿。
    毒岛曜右话讶拥袅耸种械哪镜叮拿起了一直放在腰间的刀鞘，李空告诫毒岛曜拥幕捌涫捣浅６啵还有一句是：“为何一定要相符和的武器，你当它是什么它就是什么，我当初对付剑道部的时候，可没有把木刀当剑使，我是把它当木棍。”
    此时毒岛曜泳褪且缘肚蚀替木刀，要不然此时的她根本没有什么胜算，对手比自己高半级就如此难缠，毒岛曜硬桓蚁胂竽切┍茸约焊咭淮缶辰绲娜擞卸嗲浚那可是能轻松了结井豪永的存在，根本不用比，光是现在自己陷入苦战就能看出自己对上那样子的人，自己铁定会被轻松虐杀致死，至于李空，人家自己已经承认对于力量的掌控不亚于第四阶段的大能，拿他比，那就和大能比没区别了。
    井豪永其实见毒岛曜诱庋子也没招了，本来是想等毒岛曜永哿酥后依靠灵力的优势来拖时间，但是现在已经没办法了，现在毒岛曜佑只簧狭说肚剩如果要再一次造冰，毒岛曜踊嵘系诙次当吗？
    井豪永在毒岛曜拥墓ナ浦下只好一边躲闪一边积攒灵力，井豪永向李空学过一个方法，可以让自身灵力的总量暂时性上升一个级别，但是灵力的质量并不会上升，而且法术的效果会和平时差不多，可是法术的持续时间能增加。
    但是即使只是这样子总比现在好，可是其实井豪永是非常郁闷的，自己其实没什么法术可以用来攻击，光是风刃术就要筑基初期对灵力的控制强度；烈焰术想要做出火球那样也至少要筑基初期的控制力，想要用火球伤人那样子最少也要打中，这样子就要筑基后期的控制力；雷电术如果不能接触到对手，就凭现在的他根本连只蚊子都电不死，隔空放电至少也要筑基中期；如果是草灵术的话，现在的井豪永催生一些小草还行，像李空那样子一下子就出现几条藤蔓把人缠住，算了吧！就凭井豪永这个放在同级里面都算渣的货，根本不够看的。
    井豪永在躲避了三分钟之后，手中出现了几个；弹珠大小的冰球，只见冰球慢慢变成了一个个足球大小，一个冰球漂浮在了空中，这是井豪永依靠操物术做到的，井豪永连续丢出几个冰球，毒岛曜又荒懿欢隙惚埽井豪永此时又凝聚出了一根冰制的棒球棒。
    之后井豪永在毒岛曜逾Р患胺乐下用冰制棒球棒打飞了刀鞘，毒岛曜佣偈币汇叮井豪永此时双手都抓着棒球棒，下盘全是破绽，他敢这么做完全是因为不怕毒岛曜拥奶迨酰因为毒岛曜拥奶迨踅咏于零，如果单论拳脚甚至连正确的打击动作都不知道，这样子乱打的话井豪永根本不怕，如果毒岛曜踊崽迨醯幕熬突岣井豪永来一脚，井豪永坚信毒岛曜硬换崽迨酢
    可是就在此时毒岛曜佣了，直接以一记十分标准的鞭腿扭动腰部给井豪永来了一下，井豪永连忙松手，想要用手擒住毒岛曜拥挠彝龋可是毒岛曜釉谔叱霰尥鹊耐时又瞬间跳起用左脚给井豪永来了个正蹬。
    井豪永直接倒飞出去，井豪永倒地，毒岛曜哟翥对谠地，井豪永爬起来说到：“不愧是毒岛学姐，没想到你的体术居然这么好，我都自叹不如。”
    刚才那两脚连续的时机以及能下意识攻击破绽的动作，如果体术没有到达一定境界是绝对做不到的，那些空手道馆常年练拳的老教练应该也不过如此。
    毒岛曜右×艘⊥匪档剑骸安皇俏腋傻模空，出来吧。”
    “可是我和师傅就在这呀？”此时从一旁传来了高城沙耶的声音。
    两人转过头看向了一旁，只见高城沙耶正坐在一旁，李空则是给鞠川静香披上了一件大衣说到：“你们两个太入迷了，没发现也正常。”
    其实是因为李空与高城沙耶的步伐都没有发出声音，外加两人打得过于投入所以才没有发现。
    井豪永一瞬间就知道了原由，是李空用操物术操控了毒岛曜拥纳硖澹要不然就无法解释了，井豪永虽然不是不能操控他人的身体，但是操物术有一个缺陷，需要大量的精神力来确定控制的物体，并且还要想象出操控的动作，要不然就会失败，井豪永目前做出投掷物体就非常困难了，就更别提操控他人行动了。不过放在李空这种变态身上，小意思。
    李空接着说到：“曜樱你输了，下次小心点，如果下一次遇上同行你就危险了，我不一定能帮到你。永，伸手还行，但是建议你用冰锥不要用冰球，要不然你早赢了。”
    “是是。”井豪永尴尬地挠了挠头，的确用冰锥就能大幅度减少使用的灵力，而且威力还更大，井豪永对于李空的教导是非常上心的。
    此时宫本丽走了过来，把一盒饼干与一瓶饮料递给了李空，宫本丽知道李空不喜欢吃方便面，所以并没有给他准备大家吃的方便面，而是挑了他平时吃的饼干，李空一下子就知道了宫本丽的心思，之后微笑地点了点头说到：“谢谢，你们先去休息吧。”
    当众人都睡下之后，高城沙耶一直都睡不着，因为知道李空的秘密之后实在是很难让人安心，高城沙耶很害怕李空会突然死掉，谁知道会不会遇上那些修为高到离谱的对手，之后想着想着又越来越兴奋，因为李空与高城沙耶以后又会是怎么样的生活，这让高城沙耶非常好奇，于是高城沙耶就在不安与兴奋中度过了这一夜。
 
第二十一章 平静的生活
    当众人开车向着南里香家的路上，在一个超市面前李空让鞠川静香把车停了下来，李空下车说到：“找点衣服和食物吧，不然之后会很麻烦的。”
    李空随手解决完了周围的死体，就坐在路边，当众人找到一些食物与衣服之后就对李空说到：“空，该走了。”
    李空走上前，拿出了一个紫色的小布袋，直接把布袋口拉成了脸盆大小，说到：“放进来吧。”
    众人愣了愣，此时高城沙耶对李空问到：“你这个到底能装多少东西？”
    李空把东西都收起来之后，对高城沙耶说到：“有一个小型仓库的大小。”
    小室孝与平野耕太颤抖了一下，李空无奈地说到：“这个东西是法宝，而且这个很贵的。”
    此时毒岛曜釉诔得趴谒档剑骸安辉缌耍应该走了。”
    当众人在车上的时候，小室孝对李空问到：“你这么厉害，这些事你是不是知道什么？”
    李空摇摇头说到：“不清楚，因为能干到这些的人太多了，比如死灵术士就会做到，不过不可能这么大范围；像一些病毒也许可以，但是应该没多少人可以做到；还有一些特殊的妖兽，但是他们也不可能有这么嚣张。”
    此时，听到李空与小室孝谈话的高城沙耶说到：“这个事后再说，不过空你想想，到底还有什么人可以办到，之后再讨论吧？不过秋夕前辈呢？”
    李空说到：“龙姐她回华夏了，现在电话打不通，而且我也不知道她在哪里。”
    当众人到南里香家的时候，众女直接进入了浴室，此时的天空已经暗了下来。
    李空在房子周围撒下了一些灰粉，便回到了房子里，此时平野耕太对小室孝说：“你说我们要不要去偷窥呀！”
    李空闪到了两人的身后，此时二人感到了一股杀气，当二人回头的时候，就看见李空那看似开朗的笑容，李空说到：“你们敢不敢再说一遍。”
    此时两人冒出了一身冷汗，李空指着楼上说到：“里香姐是军队的人，在楼上应该会有一些枪支。”
    小室孝愣了愣，但是平野耕太却眼冒金星地冲了上去，至于那个叫卓造的男生已经先去警戒了，井豪永则是在打坐，小室孝感到了李空那一就不减的杀气，被迫只能上楼去了。
    之后，楼上就传来了一堆嘈杂的声音，此时高城沙耶与毒岛曜右丫从浴室里走出来了，看着两女身上的浴巾，李空瞬间想起了什么，直接把腰间紫色布袋拿了出来，随手取出几套衣服放在桌上说到：“拿去，这是你们的衣服。我先出去看看。”
    之后李空就走到了阳台看着外面游荡的死体，有一些碰到灰粉的死体在慢慢消散，几分钟之后李空走进房间，此时高城沙耶问到：“空，外面怎么样了？”
    李空叹了口气说到：“我在周围撒下了一些灰粉，碰到灰粉的死体消散地很慢，我估计活动的死体腐烂至少要一两年时间。”
    此时高城沙耶叹了口气说到：“我们看来需要逃亡一两年了，不过，掠光灵尊，你应该没什么吧。”
    李空抽了抽嘴角说到：“沙耶，你好像话中有话啊！”
    高城沙耶说到：“轻功明显扯淡的掠光灵尊，难道活不了吗？”
    “总之不说了，你们先去休息吧。”
    此时李空回想起了剧情，想到：必须阻止鞠川静香喝酒，不然死定了。
    但是，李空找到鞠川静香的时候已经晚了，此时的鞠川静香一脸醉醺醺的样子，李空用手拍了下额头，之后李空就直接用真气让鞠川静香无法行动，把鞠川静香安顿好了之后，从二楼走下来的时候想到：天然呆其实很可怕啊！
    当李空走到厨房的时候，就看见毒岛曜诱在做饭，此时的毒岛曜哟┳乓簧硇菹蟹，正在烧着什么，毒岛曜幼身就看见了坐在一边的李空，李空微笑着说到：“你们还好吗曜樱俊
    毒岛曜铀档剑骸懊皇裁矗死体都是你干掉的，所以我们没什么。”
    李空从厨房里取了几个碗，放在桌上，又从冰箱里取了一些食材放到碗里面，又放进去了一些调料，当着毒岛曜拥拿嬖似鹫嫫与灵力让碗里的食物加热，当一个个碗里都冒起蒸汽的时候，毒岛曜铀档剑骸懊幌氲娇漳慊够嶙龇鼓兀俊
    此时李空苦着脸说到：“如果用灶台，我铁定做的东西都没法吃。”
    “那也很了不起呀。”
    五分钟之后，李空停止了对桌上食物的加热，此时的李空瘫坐在椅子上说到：“累死我了。”
    毒岛曜右×艘⊥匪档剑骸澳阏庋子可是会让那群追杀你的人笑死的。”
    李空叹了口气说到：“我到头也只是明劲中期与练气中期，真气与灵力可没有多少。”
    在楼梯上传来了宫本丽醉醺醺的声音，李空顿时后悔了刚才的举动，他此时才想起，剧情里喝醉的人有两个，现在没有真气与灵力，李空只是个体能极度彪悍的普通人而已。
    宫本丽喃喃到：“空、空、空。”
    此时李空摇了摇头说到：“曜樱你帮忙整理一下，我先过去看看吧。”
    毒岛曜拥懔说阃罚李空便走到了楼梯上，坐到了宫本丽的旁边到：“丽你想说什么就说吧。”
    听着宫本丽被紫藤浩一留级后，对学生们的目光中不理解的忍耐。
    李空知道，宫本丽留级根本不是为了井豪永（废话，你个准男友在学校整天和小室孝逃课加隐身，在学校丽当然只能和井豪永说话了，不被误会才见鬼吧。），而是因为紫藤浩一的算计，当李空把宫本丽安顿好之后，李空把自己的剑意叫了出来，一把插入了宫本丽的额头。
    宫本丽眼前一晃，之后看着周围的环境问到：“空，这里是哪里？”
    “这是我的心之意境，在这里，不论你在外面怎么样，这里都是清醒的，你先选一把武器吧。”
    此时有一段记忆传入了宫本丽的脑中，宫本丽的脸上充满了震惊之色，之后又开口到：“你喜欢过我吗？”
    李空先是愣了愣，之后又叹了口气说到：“刚开始并没有，事后不得不说的确，现在已经有些喜欢你了。”
    宫本丽的脸上露出了微笑，之后随手抓起了一旁的一把长枪递给了李空说到：“那么，它就作为我们的信物吧。”
    李空也是伸出手收走了宫本丽手中的长枪，之后两人便离开了这一片幻境。
    当李空坐在屋顶的时候，拉开了自己的面板，此时他看着自己的面板抽了抽嘴角：
    姓名：李空
    种族：上古红龙（觉醒度3%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲巅峰、筑基后期
    特性：（修罗）（气化万千）
    兑换点：45655755
    召唤点：9111155
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    李空在心里说到：“龙姐，你肯定在外开大了吧！”
    李空对系统说到：“系统给我查询幻灵系的功法。”
    此时，李空面前直接出现了一大堆幻灵系的功法，当李空浏览一会过后，他直接用两千五百万兑换点兑换了一套幻灵功法，结果脑袋直接就是感到一阵剧痛，当他回过神，就回忆了一下，感到自己会了一套叫灵魄真魂决的功法。
    毕竟这幻灵术是最强大辅助与生产的仙法，比如像灰粉、顺送符、小还丹等，都是幻灵术士生产的。在李空映像里面的幻灵术士，全是一群只等着卖东西的死土豪，而且对付死灵，唯一有克制的就只有幻灵术士。
    李空正在回想灵魄真魂决的时候，阳台传来了平野耕太的声音说到：“空前辈，你快来帮下忙。”
    李空此时拍了下脑袋，心里想到：我怎么把这剧情忘了。之后李空装着样子问到：“耕太，怎么了？”
    此时平野耕太指着一处说到：“那里有一对父女遇难了。”
    李空看了一下，远处的确有一对父女在一个院子里，此时李空着急了，因为那个男子已经在敲门了，按剧情，那男子已经快死了，李空对着平野耕太说到：“交给我，你们呆着。”
    李空向外一跃，平野耕太就只见一个黑影闪过。
 
第二十二章 新任务
    李空在赶过去救小女孩的时候，随手把身上带的灰粉全都撒在了路上，当李空跃到爱丽丝父女身边的时候，那栋房子的主人打开了门，伸出来了一把绑着水果刀的木棒，此时，划过一道破空声，只见一颗石子打断了水果刀，男子直接缩回了屋内，此时爱丽丝的父亲一回头，就看见了一个黑色短发的少年正在挥着一把血色剑柄的长剑，不一会儿院子外面的死体就都倒下了。
    当李空落到爱丽丝父亲边上时，爱丽丝的父亲说到：“谢谢。”
    李空叹了口气说到：“不用谢，现在是末世，人就应该互相帮助。”
    此时李空脑内传来了系统无机制的声音：支线任务：击杀巨人死体。
    奖励：指定能力提升机会一次。
    此时李空向一边望去就发现远方有一个五米高的死体，李空指着一栋房子说到：“你们去那里，那有我的朋友，这个布袋拿给他们，他们就知道了，告诉他们我有事，要一阵子才能回来。”
    此时在一边的爱丽丝说到：“大哥哥不和我们一起走吗？”
    李空微笑地摸了摸爱丽丝的头说到：“没关系，大哥哥会回来的。”
    爱丽丝高兴地说到：“大哥哥谢谢你了。”
    李空让出了道，爱丽丝的父亲就看见了远处的巨大的死体，此时就连爱丽丝也看见了那巨大的身影，爱丽丝对李空说到：“大哥哥，我们快逃吧！”
    李空回头说到：“我去要做的事，就是解决那个巨人死体，不然只有我可以逃掉，快走！”
    此时，巨人死体已经离三人只有几十米了，爱丽丝说到：“大哥哥你一定要回来呀！”
    当他们俩父女走后李空叹了口气，自言自语到：“早知道就省点灰粉了，而且，这个灵力波动是死气。”
    当巨人死体与李空只有十几米距离的时候，巨人死体直接冲了上来，李空直接一跃，一下子就悬浮在了五十多米的高空，在他周围围绕起了一条四米长的火蛇，此时李空可愣住了，因为巨人死体居然向天上扔来了一大堆东西，这让李空难躲死了，毕竟还要凝聚火蛇，于是李空只能一直往上飞，当离地一百多米的时候，终于不会被东西砸到了。但是这么高李空根本没办法瞄准，当火蛇凝聚好之后，灵力就枯竭了，结果自己直接掉了下去，在下落的时候，李空只能踩踏着巨人死体扔上来的东西在空中四处乱窜，李空接近巨人死体的时候，巨人死体向李空打出了一拳，此时李空把火蛇推向巨人死体，自身挨了巨人死体的一拳，但是李空小看了巨人死体的力量，直接被打飞了出去，巨人死体虽然全身都着了火，但是速度也变地更快了，继续冲向李空，此时的李空瞬间蒙了想到：这个是暴君吧，系统你坑我。
    结果李空直接撞进了一栋房子里，此时的李空咳出了一口血，看着暴君迎面扔来的杂物，李空抬起龙血剑勉强挥出了几道剑气，挡下一些杂物之后，又飞来了几根钢筋，此时李空想到完了，结果打掉几根钢筋之后，直接有两根钢筋插入了李空的体内，还好，此时的暴君已经被烧死了，不然李空死定了。
    此时在一个房间里面，一个身穿黑色斗篷的男子突然睁开了眼睛说到：“没想到传闻居然是真的，那个家伙真的在这里，看来需要准备一下子，要不然阴沟里翻船就不好了，他到底是什么境界，绝对不可能只是明劲期。”
    此时从门口走进来了一个金发男子问到：“怎么了？”
    “没什么，那只巨尸鬼被干掉了，你用丹药强行提升修为，现在还是好好休息，要不然和同级打可是非常吃亏的。”
    李空艰难地拔出了插在肚子与大腿上的钢筋，叹气说到：“这货的力气是怎么回事，都匹敌罡劲了吧。”
    李空之后用内力止住了血，等待伤口愈合，还好觉醒了3%的上古红龙血统，不然不知道要多久才会好，根据资料，上古红龙最吊的就是恢复力与身体的极度坚固，虽然只有3%，不过恢复这种程度的伤十几分钟就够了。
    龙秋夕那可是全身骨头粉碎，外加断臂与五脏具损，也可以在不到一分钟的时间内恢复到全盛时期。并且站着让一群分神修士用高级法宝攻击，也完全没事。相比之下，目前的李空可谓是弱爆了。
    十几分钟之后，李空的伤口就都愈合了，李空领取奖励之后，把自己棍术精通（巅峰）提升到棍术大师（一重），但是却没有多少明显的感觉，而剑术他想自行修炼。李空重新飞到空中的时候，他面部抽了抽说到：“我到底被打到什么地方来了。”
    之后，李空只能往之前自己飞来的方向飞去了。经过一阵子的追寻之后，在一栋房子里面，看见了一辆悍马，此时李空说到：“总算找到了。”
    当李空落下来的时候，就看见了毒岛曜佑胍欢愿概站在院子里面，当李空落下来之后爱丽丝说到：“大哥哥是神明吗？”
    就连爱丽丝的父亲也问到：“敢问阁下到底是什么人？”
    此时，李空脸上拉下了几条黑线，对毒岛曜游实剑骸曜樱你没有向他们说明吗？”
    毒岛曜右×艘⊥返剑骸岸运们说了也不信，不如让他们看一看。”
    之后，李空只好无奈地对爱丽丝父女解说了一番，爱丽丝说到：“大哥哥可以教爱丽丝吗？”
    李空摸了摸爱丽丝的头说到：“可以是可以，不过我需要找到适合爱丽丝的功法才行。”
    此时在二楼有一道目光正注视着李空，李空抬起头，早就一个一头粉色长发的身影离开了阳台。
    走进屋子之后，毒岛曜硬趴吹嚼羁找路上的窟窿与血迹，毒岛曜恿忙问到：“你受伤了？”
    李空叹了口气说到：“不仅如此，而且差点死在那家伙手上，那个巨人死体力气大得超出了我的想象，我用了真?火灵法蛇都没有直接干掉它，还被它一拳打飞了。”
    此时毒岛曜拥Ｐ牡匚实剑骸澳敲茨忝皇掳桑俊
    “放心，那家伙已经被烧死了，我的伤已经好了。”李空看了看自己的衣服说到：“也罢，我明天穿正式的战斗服，这衣服就扔了吧，你们就先去休息吧。”
    当李空到浴室洗完澡之后，就跃到了房顶上，李空直接用一万兑换点，兑换了一件白色天蚕丝的武术服，换上衣服之后，李空动了动，感觉十分不错，这武术服除了白色的长袖上衣与长裤，还有一件披在身上的白色斗篷，而且柔韧性还十分好普通的刀根本划不破，并且十分容易清洗。
    李空叹了口气说到：“以后可不能小看这些死体了，那个巨人死体的力气居然匹敌全力爆发的罡劲，这次差点没命了。”
    之后李空在院子取了一大堆泥土，放到了几个矿泉水瓶里，叹气到：“原来灰粉的材料就是泥土，现在我也试着用幻灵术生产灰粉吧。”
    第二天早上，在大厅桌上有七个矿泉水瓶，瓶子里装满了白色的粉末。
    此时，毒岛曜幼叩搅舜筇里面，就看见了穿着白色武术服的李空，以及七个矿泉水瓶。
    毒岛曜涌吹狡孔永锏陌咨粉末，此时李空醒了过来，看见毒岛曜诱用好奇的目光看着瓶子里的粉末，李空说到：“那是我昨晚生产的灰粉，可把我累死了。”
    其实生产灰粉，就是对着泥土用幻灵术加工，用的灵力可是十分大量的。可把李空累死了，李空说到：“不说那么多了，帮忙做一下饭，我想再休息一下。”
    毒岛曜拥懔说阃罚李空就直接躺倒沙发上，又睡着了。
 
第二十三章 离开
    当众人吃完早饭之后，众人都聚在大厅里面，李空看见小萝莉爱丽丝抱着一只小狗，此时他才反应过来，原来有剧情错过了，李空对众人说到：“里香姐家里有一辆悍马，能在水上行驶，我们通过这个去沙耶家里，沙耶的父亲是忧国一心会的人，应该有私人部队，那里应该没有被攻陷。”
    此时毒岛曜游实剑骸澳橇竞仿砉河，一次可以坐多少人。”
    李空撑着下巴说到：“放心，我可以用法术让我们一口气都过去。”
    高城沙耶问到：“你有那么多灵力吗？”
    此时李空愣住了，说到：“这个放心，又不是把车直接运过去，只是用御水术让水加大浮力，以我的灵力，撑个十分钟应该还是可以的。”
    此时一直没什么存在感的平野耕太问到：“等等鞠川同学，你说的真气与灵力是什么，为什么分这么清楚呀。”
    此时李空捂住了额头，因为之前为毒岛曜拥热私馐途头乘懒耍李空叹了口气说到：“简单地说，真气就只能打架与疗伤，而灵力功能却十分全面，什么都可以做的，但是轮到打架，就没有真气厉害了，但是灵力虽然功能全，但是要多少量就不清楚了。”
    众人似懂非懂地点了点头，除了高城沙耶、毒岛曜印⒐本丽这三个已经知道的人。
    李空看了看众人到：“你们先去准备一下吧，换下衣服，准备下武器。”
    此时小室孝说到：“我们之前找到了一些武器，大家分一下武器吧。”
    李空点了点头说：“那么就交给你们了，我调一下气，让体内的灵力达到饱和，我顺道把车准备好。”
    当众人都准备好之后，李空已经把悍马停在院子里面了，之后李空就看见了众人的装扮，此时的毒岛曜印⒐本丽、小室孝、平野耕太、高城沙耶仍然是藤美学院的校服，而爱丽丝仍然抱着那只小狗，爱丽丝的父亲拿着一把冲锋枪，小室孝是一把散弹枪，平野耕太是一把狙击步枪，宫本丽是一把带刺刀的步枪，毒岛曜幽米爬羁账偷奶刀，李空仍然穿着武术服，以及双手上的一对直达手肘的白色爪套，井豪永也是带着那一对爪套，至于那对情侣，李空让他们留在了这里，并且留下了不少的物资，恐怕一个月至少是没问题的。
    当众人上车后，李空把众人多余的行李都放进了自己的储物袋里面，当车开到御别河边的时候，李空叫大家把车先停下来，李空运起了灵力，悍马发着青蓝色的光芒。
    李空说到：“姐姐，开车。”
    之后众人都在车上看着河对面的情况，在车快到河对面的时候，李空的表情抽搐了起来，此时毒岛曜右卜⑾至死羁彰嫔不对劲，问到：“空，你怎么了？”
    李空说到：“快。”
    此时，毒岛曜咏辜钡囟宰啪洗静香说到：“静香老师快点，空他快撑不住了。”
    鞠川静香反应到说：“好的。”
    当车上岸之后，李空直接昏倒在了车上，高城沙耶看了看李空的情况，叹了口气说到：“真是的，这样子死撑，空可真是个笨蛋。”
    当李空醒来的时候，李空摇了摇脑袋问到：“我昏了多久？”
    高城沙耶没好气地说到：“你还好意思说，你都昏倒半个小时左右了。”
    此时李空摸着后脑勺说到：“抱歉了，以后不会再这样子了。”
    高城沙耶转过头说到：“我才没有关心你呢。”
    之后李空看了看周围说到：“河岸这里没有死体，也就是说死体都被吸引到别的地方去了。”
    众人点了点头，此时宫本丽对李空问到：“空，你还好吗？”
    李空摆了摆手说到：“放心，我的灵力虽然没多少了，但是真气还是很足的，身体也完全没事了，好了，先不说了，我们也该出发了。”
    之后众人都坐在车上，当悍马开向高城宅的时候，在车顶的平野耕太，用望远镜看到前面的路上有死体，平野耕太说到：“前面有死体。”
    此时高城沙耶说到：“向左转。”
    鞠川静香把车向左转之后，平野耕太又说到：“前面也有。”
    高城沙耶又说到：“向右转。”
    向右转之后，李空隐隐约约看到了铁丝网，此时李空说到：“快停下，前面有铁丝网。”
    鞠川静香听到李空的话，完全没有犹豫，直接把车打横停了下来，此时众人也看到了前面的铁丝网，众人都不由得吸了一口冷气。
    众人直接下了车，李空手一抬，手中直接浮现出了龙血剑，李空因为没有灵力了，所以李空只能靠真气作战了，不过有一个问题众人没有发现，死体的速度非常快，比昨天快了不少。
    之后李空与毒岛曜泳偷苍诹酥谌说那懊妫在挡了半个小时后，李空感到了疲惫，他现在体内的灵力与真气可谓少得可怜，而且李空还一直在死体堆里奔跑，死体的尸体都已经堆起小山了，除李空以外的众人都还没有什么，因为死体几乎都是李空一个人有挡下来的，所以李空自己现在也有点累了，如果只是要用轻功跑，李空到还是十分轻松的，但是还要攻击死体的脑袋，并且不能乱挥剑气，以免因为震碎地面的声音，引来更多死体，以及大范围的攻击招式，所以李空可是十分无奈，而且死体的数量实在是太多了，可谓是源源不断。
    李空召唤出了龙血剑的剑鞘，退回众人边上，把龙血剑放回剑鞘，之后直接连着剑鞘把剑插到了地上，周围直接浮现出了一个方圆十几公里的蓝色半圆光照，正好挡住了前面的死体。
    之后李空转身说到：“这个结界我不知道能撑多久，我要出去一下。”
    此时，爱丽丝走过来说到：“大哥哥，不要去冒险好不好。”
    李空蹲下来摸了摸爱丽丝的头，说到：“放心，大哥哥我可是很强的，肯定死不了的，我们拉勾勾。”
    此时毒岛曜幼呱锨八档剑骸翱眨我也要去，把我也带上吧。”
    李空可是愣了愣，然后说到：“好吧，你上来吧。”他直接用公主抱，一把把毒岛曜颖Я似鹄矗然后直接就是一跃，跳到了对面的墙上，然后运起了自己的真气，直接大吼一声：“啊。”
    躲在结界里的人就感到一声巨吼，然后死体们都掉头走了，之后李空抱着毒岛曜佑刑到一个又一个房顶上，然后继续嘶吼，把死体引开了。
    李空就越跑越远，一直嘶吼，把死体引开十几公里之后，李空才坐在一座大厦的顶端，此时毒岛曜游实剑骸澳惆阉们引这么远干什么？”
    李空说到：“这样子才能保证高城宅的安全。”
    毒岛曜犹玖丝谄说到：“不至于这样子吧，你看你现在可很狼狈啊，你以后别这样子，你虽然跑地是很快，但是应该耗不起这么多灵力与真气吧。”
    李空点了点头说到：“的确，如果没有用真气，我应该可以从罡劲后期手上逃掉，用上真气与灵力，应该可以从抱丹中期手上勉强逃掉。”
    “也就是说，现在万一来一个罡劲巅峰级别以上的人，你不就危险了，对了上次那个罡劲是什么时期的？”
    李空叹了口气说到：“他当时应该刚进入罡劲初期，而且不会轻功，不然我早就死了。总之，现在我们应该找个安全的地方休息一个晚上。”
    之后李空望了望周围的的环境，看见一座山上有一个神社，李空在心里想到：没想到居然来了一个剧情地区，还是按剧情走吧。
    李空指了指一座山说到：“那里有着一座神社，山上的死体应该很少，去那里应该可以好好休息一晚。”
 
第二十四章 毒岛曜拥男慕
    毒岛曜涌醋旁斗降纳裆纾朝李空点了点头，李空看着毒岛曜樱对毒岛曜游实剑骸曜樱你可以让我看看你现在的实力吗？”
    毒岛曜犹崃颂嵫间的钢制太刀说到：“可以是可以，不过你要在这里打吗？”
    李空愣了愣说到：“不是，可以依靠感知法术或功法，来确定对方的大致实力。”
    毒岛曜幼到李空的面前，此时毒岛曜游实剑骸澳阋怎么做呢？”
    李空支支吾吾地说到：“这，这个有点，不太好。”
    毒岛曜游实剑骸霸趺戳耍方法是什么呢？”
    此时李空说到：“额头贴住额头就行了。”
    结果毒岛曜佑淘チ艘幌拢然后点了点头，李空自己的额头贴上了毒岛曜拥亩钔罚一秒钟之后，李空就叹了口气说到：“目前你还是准古武者，不过大概半个月就可以成为正式古武者。”
    之后李空指着一个方向说到：“我们现在就去神社吧，不过可能要打过去了，那个方向死体比较少，以免夜长梦多，我们先走吧。”
    当李空站起来的时候顿了顿，毒岛曜臃⑾至死羁盏牟欢跃⑽实剑骸翱眨怎么了呢？”
    此时李空苦着脸说到：“我现在没有龙血剑。”
    毒岛曜右苫蟮匚实剑骸安挥昧血剑你也应该没关系吧？”
    李空说到：“你忘了我现在的状况了吗？算了，只是慢了点。”
    之后李空抱着毒岛曜犹到了一个水池边，指着一旁说到：“曜樱那边的家伙就交给你了。”
    毒岛曜拥懔说阃罚之后毒岛曜邮殖痔刀，冲向了李空指的方向，之后李空直接向自己左手的爪套注入灵力，直接用爪套把数个死体给爆头了，然后向地上打了一拳，震起了一堆石子，石子悬浮在空中，李空低喃到：“陨落”
    石子直接飞向了一大堆死体的头，李空之后转头就看见毒岛曜鱼对诹艘槐撸此时李空暗叫到：不好。
    直接冲了上去，随手解决掉了毒岛曜用媲暗男『⒆铀捞澹立马蹲下来说到：“快到我背上来。”
    之后毒岛曜鱼读算叮最后还是趴到了李空的背上，李空低声到：“飞燕断。”
    李空一下子就消失在了地上，之后李空就背着毒岛曜釉诮ㄖ上奔跑，到山上的时候，就在树上狂跳，不到十分钟，二人就到了神社面前，李空放下毒岛曜拥氖焙颍李空在一边用左手的爪套在地上画了一个圆阵，李空把右手伸出一只手指，直接就有一滴血滴入了法阵内，之后李空又撒了一些灰粉。
    李空转身就看见毒岛曜幽且苫蟮纳袂椋以为毒岛曜邮遣恢道自己是在干什么，于是李空就说到：“这是驱灵法阵，可以驱赶死灵，那些死体也勉强算是死灵。”
    毒岛曜鱼读算端档剑骸拔颐墙去看一看吧。”
    李空走进神社的时候，愣了愣，看着左手上的爪套说到：“看来是到极限了呢。”
    此时毒岛曜踊赝房吹嚼羁兆笫直叩淖μ祝此时光滑的爪套已经变地十分粗糙了，在爪套上已经出现了大量的裂缝，李空一挥手，爪套直接变成一堆碎片。
    毒岛曜游实剑骸罢馐窃趺椿厥拢俊
    李空叹了口气说到：“我把这只爪套炼化了，刚才我停止了灵力的灌输，目前已经到这东西的炼化极限了。”
    “炼化是什么？”
    “炼化就是把普通的东西，暂时性变成法宝，不过一但停止灵力或真气的灌输，炼化的法宝就会崩坏，炼化的东西总之就是一次性的物品。总之先进去休息，我们不可能一个晚上不睡吧。”
    毒岛曜拥懔说阃罚就进去神社检查了一下，之后才确定这个神社里面没有死体。
    李空翻出了一套被褥，以及原着中的一把太刀。之后李空把东西都放在了一个内部的房间里，这个房间地上铺着榻榻米，顺道李空点燃了找到的几根蜡烛，当毒岛曜幼下之后，李空就地打坐闭着眼睛问到：“你到底怎么了，居然愣在了那些死体前面，不知道很危险吗？”
    “那，那些是小孩子。”
    李空叹了口气说到：“你是不是有什么心事，你从来不会这样说话，你到底怎么了，不如说一说吧，总比憋着不说好，我可以当个好听众。”
    毒岛曜鱼读算端档剑骸昂冒桑?我其实有一种很嗜血的性格。”
    曜咏幼潘档剑骸暗背酰我晚上回家的时候，却被一个男人抓住了，他想要侵犯我，但是他却只是弱到不行的家伙，直接被我用木刀打断了手脚，当时我竟然没有感到任何惊恐，感觉到的只有兴奋，到了中学之后我才发现我有这种性格，所以我一直没有用真刀，因为我怕自己控制不住自己开始杀人。空，你是不是开始讨厌我了呢？”
    此时李空睁开了眼睛，抬起自己的手朝着毒岛曜由烊ィ看见李空向自己伸来的手，毒岛曜颖丈狭搜劬Γ以为李空是想亲自结束她自己的生命，但是毒岛曜又桓械剿肩被抓住了，毒岛曜鱼读算叮睁开眼睛的时候，她就看见李空把自己的额头贴上了她的额头，毒岛曜泳讶地睁大了眼睛，然后毒岛曜幽阅谟咳肓艘欢鸭且洌这是李空以前的记忆。
    离开之后抬起头说到：“你会讨厌我吗？”
    毒岛曜恿忙说到：“我怎么会讨厌空呢？我们的经历可都是真的，不过你不讨厌这样的我吗？像这样子污秽的我。”说到后面的时候，毒岛曜佣家丫快说不出话了。
    “看来你下不了手其实是因为看见了以前的自己对不对。”
    李空听到了毒岛曜拥幕爸后，就站起来，从后面搂住了毒岛曜拥牟弊铀档剑骸巴蛞灰接受一个人，我会接受那个人的全部，包括对方的阴暗面，你不也是接受了我的过去吗？而且我可不是这个世界的人，你不也接受了吗？”
    李空脸上浮现出一抹微笑，对着毒岛曜佣旁吹了口气说到：“你愿意相信我吗？愿意和我一起走下去吗？以后愿意和我离开这个世界吗？”
    此时，李空感到毒岛曜拥纳硖宀抖了一下，李空又说到：“不用现在回答我，因为这个回答，是你永远无法后悔的。是”
    李空还没说完，毒岛曜恿⒙聿寤暗剑骸拔以敢狻！
    李空微笑着叹了口气，说到：“好吧，离开这个世界前还有一些事，做完这些事我们才会走。但是我已经有喜欢的人了，你难道不介意吗？”
    毒岛曜游⑿Φ厮档剑骸拔也换峤橐狻！
    “对了，其实我先提醒你一句，你的精神力低于你本身的力量。”
    “等一下，你是指？”
    “意思就是你的精神力成长速度低于你的力量，导致你被力量所驱使，说白了你就是一个被力量操控的人，连自己的力量都无法控制。”
    “原来是这个原因。”
    “没错，所以我教你的心法是偏向于精神的，大概过个三年就完全没问题了，所以我不知道应该怎么说你好。”
    “哈哈哈，居然是这样子，我居然被力量控制了，追求力量的我居然被力量控制了，某种意义上还真是弱小呢？真是讽刺，只顾力量居然忽略了这一点。”
    “这个也没办法，精神力不足就是这个样子，普通人往往不会注意这些，毕竟精神这东西又不是随随便便就能察觉到的，就算是所谓的修身养性也只不过是在培养习惯与忍耐力，对精神什么的完全没有用，好了，带你去一个地方。”
    “哪里？”
    此时在李空的手上再一次显现出了他的剑意，毒岛曜右苫蟮剑骸罢飧鍪牵俊
    “这是我的剑意。”李空直接把剑意插入了毒岛曜拥亩钔贰
    毒岛曜诱隹眼睛之后看见了周围的一大片法宝，这让毒岛曜佣疾挥傻馗械搅司讶。
    “这是我的心之意境，寄存了很多法宝，对了，现在我教你这招吧。”
    “什么招式？”毒岛曜硬挥傻匾苫蟮健
    李空随手拿起了两把唐刀，把其中一把扔给了毒岛曜樱毒岛曜咏庸唐刀，日本刀的原型就是唐刀，所以是差不多的。
    李空把唐刀收于腰间，毒岛曜右哺着李空做出了同样的动作，李空接着说到：“刀身向上抬起，用刀背压住刀鞘上端，用刀尖压住刀鞘末端；压下刀鞘，让两者相互挤压蓄力。”
    毒岛曜犹着李空的话，做出了相应的动作，李空看到毒岛曜有盍Σ畈欢嗟氖焙颍说到：“拔！”
    李空一下子就挥出了唐刀，而且还响起了一道非常清脆的破空声，之后还带起来了一阵狂风。
    但是毒岛曜泳兔挥姓庋子了，不但没有挥出破空声，就连刀也已经断裂了，毒岛曜鱼躲兜乜醋抛约菏种械奶频叮连忙道歉到：“对不起空，我刚才。”
    “没关系，看看你手中的唐刀。”
    “诶。”毒岛曜酉仁且汇叮之后又看向了手中的唐刀，本来断掉的部分已经变了回来，就和之前一模一样。
    毒岛曜游实剑骸罢飧鍪牵俊
    “别忘了这里是我的意境，保存的只是法宝的灵性与模型，并没有真正寄存在这里面，好了继续。”
    之后，在意境之中毒岛曜踊了两天的时间才能对于使出这招拔刀术：弹，做到十拿九稳。
    毒岛曜佑盅盗妨思复危之后对着李空笑到：“终于学会了呢？不得不说威力挺大的，不过这个意境中训练的与现实有联系吗？”
    “当然有了，在这个意境里面练的与现实练的是一样的我的轻功就是在这个意境中达到这个境界的，不过这个意境中只能训练技术，以外的完全练不了。”
    “二十五倍的时间，可以理解你为什么有那样子恐怖的进步速度了，不过你是怎么做到的？”
    “这个是一个朋友送给我的，本来那也只是一道很普通的幻术，之后我衍生出了这个办法，不过这个二十五倍流速却并非我本人做到的，你看天上。”
    毒岛曜犹头看去，只见一个金灿灿的珠子悬浮在空中，李空接着说到：“这是我一个朋友送我的，一般意境里面的时间流逝速度与修为有关，即使是元婴期布下的也只能是十比一，但是这个可以让我意境的速度翻上近十倍，对了，你选好了吗？”
    毒岛曜泳倭司偈种械哪前烟频端档剑骸熬驼庖话寻伞！
    李空抬起手，只见毒岛曜邮种械奶频痘作光粒进入了李空的手心中。
    回到现实，李空拍了拍毒岛曜拥谋巢克档剑骸跋刃菹吧，明天还要回去呢！”
    当毒岛曜铀下之后，李空在一旁打坐，顺道看了看自己现在的数据：
    姓名：李空
    种族：上古红龙（觉醒度4%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲巅峰、筑基后期
    特性：（修罗）（气化万千）
    兑换点：35124040
    召唤点：12006812
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    李空看着面板，面部抽了抽，自言自语说到：“龙姐，你到底在外面放了多少大招呀？”
    此时在南美洲的一个国家上空，一位青蓝色长发的少女打了个喷嚏，少女自言自语到：“奇怪，虽然震起来很多灰尘，但是怎么会打喷嚏呢？算了，把这个门派的财务先洗劫了吧。”
    在神社里的李空想到：把曜铀们都变成召唤人物，点数应该够。
    此时，李空脑内传来了系统无机制声音说到：“我建议宿主不要这样开水晶宫，可能会被柴刀吊的哟。”
    李空顿了顿，连忙说到：“这个语气，这个说话方法，怎，怎，怎么会是你，你不应该是，等一下告诉我，你是不是知道真相，告诉我，告诉我。”
    之后李空不论怎么呼唤系统，系统都没有回答李空，只是可以使用基本系统功能而已，此时李空貌似明白了，自己背他人安排了，那个给他系统的凯，恐怕只是这个系统制造者的手下，此时的李空很想知道，到底是谁这样子干，虽然不会对自己有害，但是李空仍然十分疑惑。
    这时李空说到：“看来，这里不是模拟世界，这是一个真实的平行世界，一个真实存在的世界。”
    李空叹了口气想到：你们几个人，到底要怎么样，到底谁是你们的头目。不过，这个世界怎么没有天道呢？这个世界到底发生了什么？
    之后，李空把这些事全都抛到脑后了，因为他相信一句话：船到桥头自然直。
    此时在一个空白的空间里面，有着两只萝莉，此时一个萝莉在地上画着圈圈，而另一个萝莉叹了口气说到：“亚酱，叫你别冲动，看，父亲大人发现了吧。”
    此时，地上的萝莉说到：“我，我不想让妈妈又变多呀！而且，耶酱，我也不想暴露的。”
    此时站着的萝莉说到：“我们可是和转世的父亲大人生活过的，他怎么可能完全发现不了。”
    黑发小萝莉暗暗想到：真是的，为什么这一世对于阻止父亲大人交女朋友这么努力，这动力是怎么回事？话说好像自那次这好像一直是这样子。
    之后，在神社里的李空也已经睡下了。
 
第二十五章 龙身残魄
    在神社里的毒岛曜有牙戳耍此时毒岛曜犹到神社外面，有巨大物体行动的声音，曜幼叱錾裆缰后就看见了一只半透明的红色真龙。
    毒岛曜右蛭与李空分享记忆，所以知道李空是未觉醒的上古红龙，但是面前的龙边上还站着李空本人，听到脚步声的李空回过头，看见拿着两把太刀的毒岛曜铀档剑骸罢馐俏冶咎宓牧身残魄，我昨天晚上想到的，今天可以直接飞回去了。”
    此时，毒岛曜涌醋胖挥幸恢蛔μ椎睦羁账档剑骸拔沂墙心憔洗空，还是李空？”
    李空笑了笑到：“反正都是空，而且我也要再问你一次，你还愿意接受我吗？”
    这时的毒岛曜铀档剑骸拔蚁不兜挠涝抖际强铡！
    此时半透明的巨龙趴了下来，李空一跃而起，坐到了巨龙的头上，朝着毒岛曜由斐鍪炙档剑骸吧侠窗桑我们走吧。”
    毒岛曜有α诵Γ走到了龙头的边上，伸出手说到：“让我们一起走下去吧。”
    李空拉起了毒岛曜樱两人一起并坐在了龙的头上，李空操作起了自己的龙身残魄，飞向高城家的方向，路上顺道在储物袋里面拿出了一些食物，与曜釉诹头上解决了早饭。
    当李空接近高城家的时候，脸抽了抽说到：“龙姐，你的结界到底是多厉害呀？”
    当李空飞进那巨大结界的时候，看了看结界里面的情况，里面没有死体，只有一群悠闲自得的人在里面，不过这并不让李空他们两个惊讶。
    快到高城宅的时候，李空看见高城宅里聚集起了一堆武装人员，此时曜涌聪蚶羁眨李空摇了摇头说到：“让沙耶处理一下吧。”
    之后，李空就运起了真气对下面说到：“沙耶，是我，让他们让开，不然我下不去。”
    此时，下面的高城沙耶也听到李空的话，对着身边的一个成年女性说了几句话，李空看到那个成年女性才反应过来，她是高城百合子。
    高城百合子不一会儿就让周围的人都退开了，之后李空让自己的龙身残魄趴到了高城宅的院子里，从龙身上下来之后，那半透明巨大的龙便消失了，此时高城百合子问到：“那只龙是怎么回事？”
    虽然，高城百合子问的时候语气平淡，可是她的表情却貌似不容拒绝，此时李空说到：“你千万别以为那个战力很强，那只是个残魄，一个虚影，只是一个幻象，是不存在的。”
    听到李空回答的百合子叹了口气说到：“你应该不会收回那把剑吧？”
    李空说到：“我会收回龙血剑。”
    此时高城百合子颤抖了一下，李空笑了笑说到：“放心，不是现在，是我离开这里的时候。”
    一个拿着手枪的武装人员，直接吼到：“不知天高地厚的小子！”
    其实在这个高城宅里面只有不到十个人知道李空的身份，之前等人也忘记了这一点。
    然后那个武装人员直接朝李空开了一枪，此时毒岛曜佑敫叱悄概都瞪大了眼睛，但是子弹停在了李空的边上，子弹还发着淡蓝色的闪电，李空冷笑着到：“再来呀！”
    之后所有武装人员都开了枪，但是所有的子弹都停在了李空的身边，看到这一幕的武装人员，都停下手里的枪，李空冷笑说到：“炼化！”
    此时，所有的子弹都发着金色的光芒，李空抬起右手，用手指轻弹了一颗子弹，之后子弹落到了一个空地上，众人只听到一声巨响。
    回头一看，只见一个冒着黑烟半径有一米的坑洞，除了高城沙耶与毒岛曜右酝獾娜硕即蛄烁龊颤，此时李空说到：“放心，我不会攻击你们，不过前题是你们不找我麻烦，对了先提醒一下你们，我手上可是有一堆人命哟。”
    高城百合子挥了挥手说到：“你们退下吧。”
    当武装人员退下之后，百合子叹了口气到：“你还是这么强。”
    高城沙耶叹气说到：“师傅，你到底会多少东西呀？”
    此时李空听到身后有两个脚步声，转身的时候，直接一个金发御姐朝李空抱了上来，李空伸出手，推开了鞠川静香说到：“姐姐，我们事后再来叙旧好吗。”
    此时，李空看到了一边抱着小狗的希里爱丽丝，李空蹲下来摸着爱丽丝的头说到：“爱丽丝，这阵子还乖吗？”
    爱丽丝说到：“爱丽丝很乖哟，一直等着大哥哥回来呢。”
    之后毒岛曜右蛭不甘心败给了井豪永，于是二人又在高城宅里面打了起来。
    毒岛曜泳∪力躲避着井豪永的攻击，井豪永虽然一直在攻击，可是目前井豪永的招式早就已经被李空给破解了，之前在意境之中，李空早就告诉了毒岛曜佣愿毒豪永的方法，而且毒岛曜踊寡Щ崃死羁兆源吹陌蔚妒酰旱。虽然毒岛曜拥摹弹’并没有完全练成，但是对付井豪永还是够的。
    井豪永的灵力越来越少，虽然改用投掷冰锥可以加多攻击的次数，但是井豪永还是非常累，毕竟自己可是一直在攻击，毒岛曜哟蟛糠质奔淇啥荚诙惚茏殴セ鳎体力也有所消耗，但是至少手臂力量并没有什么消耗。
    突然毒岛曜幼プ【豪永的一个空隙，冲上去同时把木刀收回刀鞘，井豪永见此情景立马把爪套横在身前，打算用冰爪套挡下这一剑。
    但是这一次可不是毒岛曜幽羌掖的拔刀术，而是李空自创的拔刀术，毒岛家的拔刀术是让刀鞘上的力传递到刀上，让其攻击力提高，本质上只不过是一种长距离的挥砍，但是李空的不一样，与其说是拔刀术，不如说是一种蓄力形的攻击，就与拉弓一样，弓弦拉地越长力量就越大，这种拔刀术也是如此，只要刀鞘与刀身的相互作用力越大，那样子威力就越大，而且这力量可是成几何倍提高的。
    “纾　
    传来了一个清亮的物体碎裂声，井豪永的冰爪套被击碎了，井豪永只感到手上传来了一股巨力，在这一愣神，毒岛曜幼プ∈被把木刀架在了井豪永的脖子上说到：“你输了！”
    其实就刚才那一下的反震力就让毒岛曜臃浅Ｄ咽芰耍手腕上传来的痛觉让她知道自己实力还不够，这样子的感觉，依她的计算在现实中最多也就只能承受发动三次攻击的反震力，因此她下定决心要变强，要不然别说帮忙了，恐怕没给李空添麻烦就好了。
    过了不久，从大门传来了几辆汽车，众人走到了汽车边上，之后李空看见了一个身材魁梧的人，这个人就是忧国一心会的会长高城壮一郎。
    此时车上大多是受伤的人，但是伤口都是鲜红的，李空望了望高城壮一郎问到：“伯父，你们怎么了？”
    高城壮一郎看见李空，眼中闪过了一丝喜悦，但是反应过来说到：“鞠川空，你能来真是太好了，我需要你帮我一个忙。”
    此时的李空说到：“去哪里？”
    高城壮一郎还想说什么，但是李空随手向边上一挥，直接出现了一只半透明的巨龙，说到：“先走吧，我这龙身残魄可以飞，带我过去。”
    此时高城壮一郎说到：“那么就麻烦你了？”
    当李空与高城壮一郎坐到龙背上的时候，众人都陆续地爬上了龙的背，就连爱丽丝也想爬上来，李空笑着摇了摇头，跳到爱丽丝的边上说到：“爱丽丝难道要和大哥哥一起来吗？”
    爱丽丝点了点头说到：“我要和大哥哥一起去。”
    李空把爱丽丝抱了起来，把爱丽丝放到了龙头上，此时李空说到：“大家抓住龙毛或龙角。对了，伯父是在哪个方向？”
    之后高城壮一郎指向了一个方向，李空操控着龙身残魄浮到空中，之后向着高城壮一郎指的方向，慢慢加速飞了过去。
 
第二十六章 山魈
    当李空众人骑乘着李空的龙身残魄来到了结界的边缘，之后，李空就看见了一个一头长达腰间白发的黑色身影，李空落到了一个院子中，让自己的龙身残魄盘绕在了院子里面，当众人走到结界边缘的时候，只见一堆人在那里，有几个武装人员正在接受一个男人的治疗，李空一眼就认出了他，那人便是希里爱丽丝的父亲。
    此时，爱丽丝跑上前与他的父亲交谈了起来，李空看向了正在疯狂击打结界的黑色身影，李空瞪大了眼睛，对着高城壮一郎问到：“你们是怎么惹上这个怪物的？”
    此时高城壮一郎说到：“我的一个手下向它的头开了一枪，但是它却什么事也没有，而且立刻就朝我们攻击，而且枪根本伤不了它，就算是炸弹也完好无损。”
    此时李空叹气说到：“这种生物是由真力或灵气凝聚起来的，可谓是山中霸王，身体极度坚韧，力大无穷，永远不会疲倦，而且有极强的恢复力，并且活地越久就越强。它们不会主动攻击人类，但是万一被攻击，就会追杀到死为止。这个应该是真力凝聚成的，它们一族统称山魈。”
    接着李空说到：“以后不要再招惹这种家伙了，这一次必须干掉。”
    李空一抬手喊到：“龙血剑！”只见飞来了一把血色剑柄以及血色剑鞘的长剑，李空把龙血剑连着剑鞘插到了地上，之后仅仅只是拔出了龙血剑，此时毒岛曜幼呱锨敖辜钡匚实剑骸翱眨你有几成把握？”
    李空吐出了两个字：“两成。”
    此时众人都凑上前想拦住李空，两成这与找死根本没有区别，但是李空看着他们说到：“我可以通过意念控制这个结界。”
    李空直接跃出了结界，毒岛曜映逑蚪峤缤饷妫但是撞到了结界直接被震了回来，众人都只能停了下来，众女都瘫软倒地他们只能相信李空了。
    李空直接跃到了一边的围墙上，此时，那只白色长发的漆黑身影仍然在狂打着结界，虽然目前的结界还没有被破坏，但是结界已经被打出了涟漪，照这样子下去结界迟早是会被打破的，所以李空才会想干掉这只山魈。
    李空原本打算偷袭这只山魈，但是李空准备抬起龙血剑的时候，那只山魈居然直接向他冲来，但是在结界里面的人，只是看见山魈直接消失在了原地，甚至连残影都没有留下。
    此时，李空本能地向上一跃，但是李空只见一个漆黑的身影从下方向他冲来，李空运着灵力用御风术让自己偏离原本的方向，黑影直接闪过了他原本在的地方，李空看着那黑影的高度，那黑影一跃居然跳到了两百多米高，李空此时还没有反应过来，自己的双臂根本不是人类的，完全会被山魈当成食物。
    此时，提前落到地上的李空抬起龙血剑，直接挥出一道剑气，李空想试试这只山魈肉体有多强。
    因为以前在原来世界的李空，遇上过一只到达分神期，并且是已经拥有自身智慧的山魈，那只山魈十分友善，而且也就是那只山魈教了他第一套主修仙法：幻灵镇魂决。那只山魈告诉他，遇上引起战意的山魈就应该全力杀掉，那只山魈也亲自击杀过两只同族山魈。
    当这只山魈撞上剑气的时候只是被震了一下，身体完全没有受伤，李空的这一道剑气如果打在罡劲期的身上，那样子对方肯定是会受重伤的，但是现在的这一只山魈只是被震了一下。当山魈落地之时直接又冲向了李空，李空只能又是一跃，但是山魈又以顺畅的动作冲向了李空，此时李空的内心想到：这货的反射神经是怎么回事。
    李空本来想先回一趟结界里面，可是山魈的速度实在是太快了，根本甩不掉，李空现在完全只能被动躲避了。
    李空突然想起来了一件事，他自己的整条右臂以及下半节的左臂，这一部分都不是人类，不如说并不是他本人的更加正确。
    之后，李空把灵力都注入了龙血剑与右手的爪套里面，准备把胜利赌在这一击上面，并且还用上了唯一的一张聚灵符，让自己暂时能发挥龙血剑六成的威力。
    李空再一次闪过了山魈的冲击，还好面前的这一只山魈的智商不高，要不然李空早就已经死了，在刚才李空只是被山魈的爪气擦了一下边，结果在自己的左手臂上面就出现了一条血痕，能撕开化劲级皮肤的气刃，可见这只山魈有多么强大，现在的李空可是结结实实挨上一颗子弹也就只不过会有一点擦伤而已，但是现在却被划开了皮肤，如果被攻击到的话恐怕李空就已经死了。
    正当李空还在凝聚着灵力的时候，此时有一个幼小的身影从结界里出来了，李空撇了一眼，他发现那个身影是希里爱丽丝，暗叫到：居然把爱丽丝忽略了，隔绝时大意了。
    此时山魈就又是一拳袭来，李空闪过拳头，之后山魈居然攻向了希里爱丽丝，此时李空用左手抱住了爱丽丝的腰，李空用右手挡了一下，借助反震力让自己与山魈拉开距离，虽然李空并没有受什么伤，但是在右手上已经炼化的爪套居然直接被震碎了。
    此时山魈又冲了上来，迎面就是一拳袭来，因为李空需要保护爱丽丝，所以，目前的李空已经闪不开山魈那迅猛的攻击了。
    爱丽丝看到这里知道自己在给李空拖后腿，但是李空却没有放弃她，现在的李空在保护她，此时的李空在为她而战。想着想着，李空的身影已经完全被印在了希里爱丽丝的心中。
    李空只能抬起右手的龙血剑，虽然没有凝聚完灵力，但是为了爱丽丝也只能硬着头皮上了。
    山魈的喉咙居然直接被龙血剑的剑尖刺穿了，但是李空的胸口也挨了山魈的一拳，李空随手放开了爱丽丝，自己却直接飞了出去，撞断了两根电线杆，又撞进了一栋房子里面，此时众人都撇开了视线，在众人眼里都浮现出了泪水，就连毒岛曜佣急丈狭搜劬Α
    回过神的爱丽丝又跑向了李空飞出去的方向喊到：“大哥哥，大哥哥，你在哪里？对不起是爱丽丝错了！”
    此时，那撞坏的墙后面传来了李空的声音：“哎呀，痛死我了，这家伙的力气也太大了吧。”
    众人都用惊讶的眼神看向那撞坏的墙面，烟雾散开之后，他们就看见了瘫坐在地上的李空，此时众人都舒了口气，而爱丽丝却是跑上前看着李空，爱丽丝焦急地问到：“大哥哥，大哥哥没事吧？”
    此时李空说到：“放心，过一阵子就没事了。”
    之后李空借着众人的搀扶走到了结界的边缘，李空叹了口气说到：“还好这家伙脑子不好使，要不然早就被干掉了。”
    其实李空是非常震惊的，因为刚才居然真的成功了，本来按照李空的计算，刚才的攻击应该只能堪堪破防，但是居然刺穿了山魈的喉咙。
    李空看见毒岛曜幼呱锨埃于是连忙说到：“曜樱别碰龙血剑！”
    此时，毒岛曜右丫碰到了龙血剑的剑柄，之后毒岛曜又桓械绞稚洗来一阵巨力，毒岛曜又苯颖涣血剑震退了数米，众人都以惊讶的目光看向了插在山魈脖子上的龙血剑，李空叹了口气说到：“我的龙血剑，认主不认人，除非，你能靠自身的力量压制住龙血剑。”
    此时，毒岛曜油嘶亓私峤缋锩娑岳羁账档剑骸翱眨那只山魈好像还没有死。”
    李空叹了口气说到：“当然了，山魈怎么可能这么容易死，不过还好，龙血剑刺断了它的颈椎，现在只要把龙血剑插在那里，它就暂时动不了了，不过必须补刀，要不然，等它能动我们就完了。”
    此时的李空用系统查看了希里爱丽丝的资料：
    姓名：希里爱丽丝
    种族：人类
    等级：无
    特性：共鸣：会与喜欢的人发生共鸣，好感越强，力量提升越大。
    宠物：小狗（吉库）
    李空撑着膝盖站了起来，此时李空看了看自己的手，手散发出了一些青蓝色的气，此时李空说到：“快点闪开！”
    众人听到李空的话之后，就连忙向旁边退开，此时的高空居然已经凝聚起了乌云，不到三十秒钟，从天上降下了一条巨大的雷电形成光柱，李空直接抬起双手挡住了雷电光柱，李空皱了下眉头，李空刚刚站直身体，但是，李空此时感到体内有一股在膨胀的力量，此时李空感到了体内的力量正在发生冲突，李空全身绷紧，脑袋上面浮现出了青筋，身体发出了淡淡的疯狂气息。
    此时众人都在疑惑与惊恐的时候，高城沙耶反应过来说到：“是天劫！”
    此时，毒岛曜幼邢傅乜戳丝蠢羁账档剑骸安恢固旖伲还有魔劫。”
    此时的众人都是面色惨白，面面相觑不知道该怎么办，不是他们不想帮李空，而是毒岛曜铀们知道，天劫的力量巨大，上去说不定还是在帮倒忙而已，但是，此时有一个矮小的身影跑向了李空，众人都还没有反应过来，只见爱丽丝已经抱住了李空说到：“大哥哥我们一起来承受，好不好。”
    此时李空只感到天劫的力量貌似变弱了，魔劫的反应也可以压制了，此时的李空知道，这是爱丽丝与他的力量发生了共鸣，就和之前刺穿那个山魈的时候一样。
    重新站直的李空说到：“放心吧，大哥哥没有事。”
    之后李空一把撕开了光柱，把光柱吸收了，就连体内暴动的力量都被溶解了，当一切都消失的时候，李空站在原地闭着眼睛，此时众人都眼神凝重，就连爱丽丝也一直看着李空。
    突然，李空睁开了眼睛说到：“原来是这么回事，真不知道是该恨他，还是该谢谢他呢？最强主神：柳梦潮！”
    此时，李空脑内传来系统无机制的声音：“一刀修罗，解放。”
    在这个时候，李空体内的一丝引导之力也跟着消失了。
    众人都舒了一口气，此时毒岛曜涌口问到：“空，你到底怎么了？”
    李空给众人一个微笑，说到：“事后我再说明吧。”
    李空蹲下来看着爱丽丝说到：“爱丽丝，可以帮哥哥一个忙吗？”
    爱丽丝点了点头说到：“只要是大哥哥的要求都可以，大哥哥，告诉爱丽丝怎么做吧？”
    李空伸出自己的左臂，说到：“抓紧大哥哥就行了。”
    之后李空直接抱起了爱丽丝，冲向了仍然倒在地上没有恢复过来的山魈，李空随手拔出了插在山魈脖子上的龙血剑，然后以极快的速度挥砍，众人只见李空挥了两分钟的剑，之后李空就停了下来，此时的山魈已经被切成了无数的碎块，但是在地上却没有一滴血，在李空怀里的爱丽丝却一直闭着眼睛。
    此时的李空说到：“总算好了。”
    李空还没走回结界的时候，众人就已经围了上来，此时，李空放下了爱丽丝说到：“我现在，需要把龙血剑插回剑鞘里面。”
    李空顿了一下，差点跌倒，此时宫本丽与毒岛曜恿⒙矸銎鹆死羁眨李空说到：“看来，刚才天劫与魔劫的力量都已经用光了。”
    此时高城沙耶问到：“你把天劫与魔劫吸收了，但是你是怎么吸收的。”
    李空笑了笑说到：“这是我身体的优势。”
    李空已经回到了结界里面，把自己的龙血剑放回了剑鞘里面，此时结界突然瞬间扩大了几百米，把撞到的死体都弹到结界外面，此时，众人都向四周看着扩大了几百米的结界。这个结界可是龙秋夕特别加持过的，单论结界的强度在这个状况下已经到达了出窍级别。
 
第二十七章 众人的疑惑
    看着结界的人都反应了过来，不过李空提前说到：“曜樱你拿一把太刀给我。”
    李空拿出腰间的紫色储物袋，拉开袋口，在里面翻找出了之前送给宫本丽的红樱枪，此时，毒岛曜右驳莞了李空一把太刀，那把太刀是李空之前送她的那把太刀。
    李空拿着一把红樱枪与一把太刀，走向了已经是碎块的山魈尸体，众人还在疑惑，李空随手把红樱枪与太刀扔向了山魈的尸体，李空蹲下来伸出右手，此时，李空的右手发出了带着青蓝色光芒的气浪，之后直接有一颗紫色的珠子从山魈尸体里飞了出来，李空接住了珠子说到：“真不赖，居然是罡丹而不是内丹，居然能感到它我的运气还算不错。”
    之后李空的右手握了一下，紫色的内丹直接消失了，然后李空双手推出，直接从双手的手掌心中散发出了大量的青蓝色气焰，之后，山魈的尸体慢慢化作飞灰，进入了红樱枪与太刀的内部，过了十几分钟之后山魈的尸体已经完全消失了。
    此时有一把通体雪白，有着山河景色花纹，有着金属光泽的长枪；还有一把通体紫黑色，有着草木花纹的太刀。悬浮在空中。
    李空接过太刀与长枪，抚摸着两把武器，用系统的鉴定功能鉴定起了这两把武器，此时，在他的面前出现了一个透明的面板：
    属性：阳：罡
    武器：虚衫枪
    等级：蓝色七品
    特性：冠绝：可以通过主人的躯体，直接聚集周围环境的真力进行攻击。
    属性：阴：邪
    武器：秋枭刀
    等级：蓝色七品
    特性：冠回：可以通过吸收周围的真力，对自身进行治疗。
    看完之后李空又看了看自己的龙血剑的属性：
    属性：阳：灵
    武器：龙血剑
    等级：金色六品
    特性：连魄：武器会绑定主人的灵魂，即使武器被毁坏，只要主人不死就可以自行恢复。
    其魂：武器会连接主人的修为，制造出紧贴剑身的结界，结界可以进行自我保护，或者进行攻击。
    能力：龙魂结界：剑鞘展开结界，依靠剑身提供给剑鞘灵力，以主人的修为决定结界大小。
    李空看着这两把武器，在自己看来也就是玄级六品，而且这可与那些用杂七杂八材料炼成的可不一样，这些武器如果与同级对平，那样子拿这种武器一定能站上风，而且这样子的武器还有一个好处，那就是强化非常方便，如果与罡丹加进去，那样子制造出来的武器就能更加强大。
    之后李空向曜佑肜鼋馑盗宋淦鞯哪芰Γ此时，爱丽丝抱住了李空的手臂说到：“大哥哥，什么时候可以教爱丽丝呀？”
    李空摸了摸爱丽丝的头说到：“放心，明天我就开始教你。”
    此时李空望向众人说到：“你们万一有问题回去再问。”
    到了晚上，有一群人坐在高城宅的一间大厅里面，此时李空正在喝着一杯红茶，李空看了看周围的人说到：“话说各位有问题可以快点吗，要不然姐姐她会很无聊的。我还要回去陪姐姐呢，要不然会很麻烦的。”
    此时，听到李空说话的众人内心都想到两个字：姐控。
    李空撇了他们一眼说到：“一个一个来问吧，我都会回答的。”
    此时高城百合子问到：“你是怎么让子弹停下来的？”
    李空说到：“那是禁雷咒，专门用来防暗器的法术，几乎没有攻击力就是了。”
    此时，疑问最多的高城沙耶对李空问到：“空，你怎么会突然突破境界，而且一口气突破两种境界。”
    李空愣了愣叹了口气说到：“罢了罢了，告诉你也没什么，我身上有一道禁制，这道禁制会压制我的修为，使我实力大减，不过，解开的方法我本来是不知道的，解开禁制的时候，我发现，如果我会真心地去舍命救人，那样子禁制就会解除，说句实话，那个主神下什么禁制不好，偏偏下这种禁制。”
    此时毒岛曜映抛畔掳退档剑骸罢庋子就能明白了，也就是说你现在是暗劲期与筑基期了。”
    李空点了点头说到：“没错，我目前修为是暗劲巅峰与筑基后期。”
    此时宫本丽又红着脸问到：“你之前为什么，要抱着爱丽丝？”
    “因为，我发现爱丽丝与我的力量发生了共鸣，只要我和爱丽丝接触，力量就会翻倍，不过我感觉有点奇怪。”
    此时，众人都以疑惑的目光看向一旁的希里爱丽丝，李空补充到：“这是爱丽丝身体特殊的地方，可以与喜欢的人发生共鸣。”
    听到李空话的爱丽丝羞红了脸，把头低了下去，此时众人又看向喝着茶的李空，他们的眼神好像在说：“你什么时候对爱丽丝下手的？”
    之后李空连忙摇头说到：“你们别误会，我什么也没有做，我真的没有出手呀！”
    此时房间内的气氛立马变地尴尬，李空假咳了几声说到：“你们有问题快点好吗？”
    此时毒岛曜咏幼盼实剑骸翱眨你为什么刚才不做一把武器给自己。”
    李空愣了愣，微笑着说到：“你是在担心我吗？”
    此时毒岛曜恿成仙凉了一抹红韵，但是立马就反应过来说到：“你先回答我。”
    “因为那只山魈完全即使炼成一把武器，也比不上龙血剑。”
    高城壮一郎又问到：“那种怪物还会有吗？”
    高城壮一郎非常担心这个问题，因为如果还有，那样子就完了。
    李空摆了摆手说到：“放心吧，我们这个国家太小了，顶多就只有一两只而已，别的种类的妖兽我就不清楚了，反正不可能比这只山魈要更强。”
    此时众人问到：“为什么？”
    李空用奇怪的目光看着众人，李空此时才反应过来，他们并不知道妖兽的知识，补充到：“万一有比那只山魈更强的妖兽，恐怕那只山魈早就已经死了。”
    此时，李空看了看一边一直不说话的小室孝与平野耕太，问到：“你们没什么想问的吗？”
    小室孝与平野耕太相互看了看，之后走到李空面前，李空还在疑惑，李空看到两人接下来的动作，立马愣住了。
    此时，小室孝与平野耕太居然直接跪倒在了李空面前，李空虽然愣住了，但是小室孝与平野耕太齐声到：“请收我们当徒弟吧！”
    李空听完之后，面部抽了抽，看着跪在地上的两人吐出一个字：“滚！”
    结果，两人居然直接抱上了李空的大腿，说到：“师傅，您不收，我就不放开。”
    李空对着众人苦笑了一下，众人表示理解，李空接着说到：“给你们三秒钟。”
    “一，二，三。”
    李空数完之后，只见小室孝与平野耕太直接飞到了空中，两人一上一下连续地被抛来抛去。
    落地的时候两人居然已经昏了过去，李空说到：“他们就拜托高城伯父了，我就先休息了。”
    之后李空站了起来，走在走廊里的时候，后面跟上来了一个人，李空察觉到了后面的人，之后李空停住脚步，转身说到：“曜樱怎么了？”
    此时毒岛曜右踝帕乘档剑骸澳阌Ω弥道吧？”
    “是我和山魈战斗，却不带上你们对不对。”
    听到李空话的毒岛曜鱼读算叮之后直接抱上了李空说到：“以后无论怎样都要说，一个好女人是会尊重男人的选择的。”
    李空一把推开了曜铀档剑骸爸道了，以后不会这么冲动的，我现在要回去了，不然姐姐那边会很难处理的。”
    毒岛曜右×艘⊥匪档剑骸澳憧烧媸且桓鑫蘅删纫┑慕憧亍！
    此时的李空十分尴尬说到：“我们又不是亲姐弟，所以我们倒是没有什么顾虑了。”
    毒岛曜犹玖丝谄说到：“你之前说的别的女人，就应该是鞠川老师吧，罢了，谁叫我们喜欢你呢，记住，一定要和我走下去。”
    李空摇了摇头，毒岛曜友壑猩凉一丝失落，李空说到：“不是我，应该是我们。”
    毒岛曜有ψ潘档剑骸岸阅兀是我们。”
    “所以，你们几个先出来吧。”
    此时从一旁走来了宫本丽、高城沙耶，李空怂了怂肩之后就留下一句话，明天四点在大厅集合开会。
    之后，李空就回到了自己房间的门前，其实应该说是他和他姐姐的房间，这就只能怪高城沙耶了，李空不知道为什么高城沙耶成了个腹黑女，这可把他这个师傅坑惨了。
    李空看了看自己身上的武术服与斗篷，叹了口气，运起自己的灵力，用着御水术清洗起了自己的衣服，之后又用真气烘干了自己的衣服才进去。
    一进门就看见鞠川静香坐在床上，见到李空到来的鞠川静香的脸上露出了微笑。
 
第二十八章 处理问题
    李空看见坐在床上的鞠川静香面部抽了抽，想到：麻烦了。
    之后鞠川静香一把拉过了李空，李空也是十分无奈，毕竟李空不好意思对鞠川静香这个天然呆动手，之后李空只好叹了口气说到：“姐姐，你干什么？”
    “我要空抱着我睡。”
    李空瞬间感觉被雷劈了一样，他仔细地看了看鞠川静香的脸，此时李空差点崩溃，鞠川静香明显是喝醉酒了，李空摇了摇头，只好抱住了鞠川静香。
    李空说他不想泡妞是假的，但是李空到是不想这么早，他想把她们变成召唤人物之后再做那些事。
    之后鞠川静香又说到：“空，可以唱歌给姐姐听吗？”
    李空点了点头说到：“好！”
    之后，李空想起了以前世界的一首歌，鞠川静香就听见李空唱起了歌。
    此时，鞠川静香耳边响起了李空温顺的歌声：“你知道有一双眼睛，清澈见底，能将一切变得纯净，你知道有一种聆听，牵动着你的神经，感受到与你的距离，有种感情叫做懂，有种行动叫做等，有种默契叫做忠，有种信任叫做宠，有种快乐叫做疯，有种分离叫做痛，就在那一刻，世界安静了，你不是我的朋友，你是另一个我，就在那一刻，世界安静了，你是我的朋友，是另一个我。
    有种感情叫做懂，有种行动叫做等，有种默契叫做忠，有种信任叫做宠，有种快乐叫做疯，有种分离叫做痛，就在那一刻，世界安静了，你不是我的朋友，你是另一个我。
    就在那一刻，世界安静了，你是我的朋友，是另一个我，就在那一刻，世界安静了，你不是我的朋友，你是另一个我，就在那一刻，世界安静了，你是我的朋友，是另一个我。”
    当李空唱完之后，发现怀里的静香已经睡着了。李空苦笑着摇了摇头。
    当李空醒来的时候，此时李空发现门口有人，于是轻轻走到门口，一把推开了门。
    李空打开门之后，在门口就看见一个粉色双马尾的少女倒在地上，一旁还有一个紫色长发的御姐与一个黄色长发的少女，此时，李空磨了磨牙看着众女说到：“你们，到底，要干什么呢？”
    之后众女愣了愣问到：“你没有动手吧？”
    李空叹了口气说到：“在你们心里我就是这样子的人吗？”
    此时高城沙耶说到：“难道你不是吗？”
    李空望了望众女，结果，众女都点了点头，李空垂下了头说到：“我那样子，是想让你们生气，这样练功才会更卖力，好不好。”
    众女都愣了愣，想起李空对她们做的事，发现李空的确没有做过特别过分的事。
    此时，高城沙耶好像想起了什么，问到：“你是怎么发现我们的？我们明明没有发出声音。”
    李空叹了口气，吐出两个字：“神识。”
    众女都愣了愣，之后毒岛曜佑治实剑骸吧袷妒鞘裁矗俊
    “就是通过修为制造出的领域，以我的修为，目前的固有神识顶多就只有以我为中心半径三米的范围，完全展开大概有四十米。”
    李空说完之后，众女好像想到了什么，此时，毒岛曜佑治实剑骸澳俏颐鞘裁词焙蚰苡猩袷赌兀俊
    李空抬起了右手到：“勾魂夺魄。”
    之后，直接有三条青蓝色光芒打入了三女的额头上，李空摇了摇头，看着众女说到：“曜哟蟾呕挂十几天，丽大概还要三个月，沙耶大概要半年左右。”
    李空说完，高城沙耶说到：“为什么我还要半年，为什么呀！”
    众人都愣了愣，曜佑肜龆继玖丝谄，李空说到：“你的速度都已经可以匹敌摩托车了好吗，相比之下，你是你们三人中最难对付的一个。好了，你们去大厅吧。”
    李空直接就走在了三人前面，众女面面相觑，之后毒岛曜铀档剑骸翱账很温柔呢。”
    沙耶与丽点了点头，此时高城沙耶笑了笑说到：“去吧，没好戏看了。”
    当众人来到大厅的时候，井豪永也已经坐在了大厅里面，看着悬浮在空中的茶壶，众人都是眼角狂抽，此时茶壶的边上还有一只火蛇在盘旋。
    井豪永问到：“空，你这个是什么？”
    李空继续着手上的动作说到：“没什么，只不过是火灵法蛇而已，这个是赤炎决里面的招式，和你的天寒决差不多是同一个等级的。”
    听到这里四人都险些吐血，和天寒决差不多，在他们看来天寒决已经算是比较厉害的功法了，与天寒决同等级的法术用来煮茶，这也太奢侈了吧。
    井豪永更加是一种想大喊‘卧槽’的心态，他非常清楚天寒决这套功法，天寒决到达元婴期的时候才能弄出一只冰灵天鸟，如果李空说的是真的，那样子李空对力量的控制水准与元婴期完全能平起平坐，井豪永都已经不知道怎么说李空了，其实宫本丽三女也是差不多，只有一个想法：怪物。
    高城沙耶推了推眼镜问到：“好了师傅，你找我们什么事？”
    “没什么，只不过是来和你们讲一些事情。现在高城宅里面那些平民实在是太多了，而且会发生什么，你们应该知道吧？”
    “嗯，是混乱，对不对师傅？”by高城沙耶
    “是的，所以我们明天需要想办法对付那些暴乱的幸存者，要不然高城宅会非常危险。”by李空
    “没错，那样子怎么办呢？空。”by毒岛曜
    “高城伯父那边交给我，他在这个方面还是比较靠谱的，至于幸存者那边就麻烦你们了。”by李空
    “这个没问题，那么就交给我们吧。”by宫本丽
    “你们还要问什么？”
    一直没说话的井豪永问到：“空，那个，你对孝和平野的攻击手段是什么，居然完全没有灵力波动与灵力的痕迹？”
    “那个是神识攻击，不是告诉过你们，比对手高两大境界就能用意识瞬间杀死对手，这个就是其中一个方法，神识攻击不需要用灵力，只要有足够的控制力与精神力就行了，当然，必须在可攻击范围之内，并且对方的元神强度比你的低一大境界以上，要不然是没办法攻击的，当然，我的元神强度与元婴初期的元神差不多。这还是因为曾经有几十个筑基与结丹想要夺舍我，结果反到是被我吞了他们的元神之力，结果我元神的强度就积成这样子了，额，你们怎么了？”
    此时四人都用看强盗的眼神看着李空，李空其实非常尴尬，毕竟这不就是自己说自己在抢别人的修行成果吗？
    毒岛曜铀档剑骸翱眨这样子是不对的，你不是说应该自己修炼才行吗？”
    高城沙耶到：“对呀师傅，这样子抢别人的修行成果是不好的，你不怕被反噬吗？”
    “停停停，先说明一下，我吸收元神之力是有限制的，需要先进行提炼转化，之后才能炼制自身的元神，其实转化率是非常低的，而且这样子我就能用更多的材料炼制更加强大的元神，而且我以前其实也抓不住元神，是他们自己要夺舍我，我唯一的防御手段就是这个，我也没办法，不过现在我发现这个方法有一个好处，那就是能大幅度加快意境里面的时间流速，以前还有那道禁制的阻碍，现在我意境的时间流速与现实中时间的流速比例为一百比一了，好处是非常大的，而且我也没有把他们的元神之力吸干，还是留了一点可以夺舍普通人的量，至于我对力量的掌控强度那些可都是我自己练的，唯一投机取巧的也只有这个元神而已。。”
    “等等。”宫本丽打断到：“空，他们就一定会选择夺舍吗？”
    “没错，毕竟谁愿意去投胎，他们一定会选择保留记忆从头开始的。”
    此时四人都瞪大了眼睛，高城沙耶无奈地抚了抚额，之后接着说到：“空，那样子你还是下一次把他们的元神之力吸干比较好。”
    第二天早上，李空找到了高城壮一郎，高城壮一郎与李空现在正呆在一间办公室里面，此时李空开口到：“伯父你还是快点建立好防线吧，过几天我就要收回龙血剑了。”
    高城壮一郎回话到：“知道了，谢谢你了。”
    李空摆了摆手说到：“没什么，对了，我劝伯父你还是让那群幸存者去干活吧，不然恐怕他们只会拖后腿，可以对他们说：‘不干活，就得不到物资的分配。’这样应该就可以了，当然也要做出相应的行动。”
    高城壮一郎用欣赏的目光看着李空说到：“鞠川空，你很有才华吗。”
    李空笑了笑说：“没什么，与您相比，应该没什么了不起。”
    高城壮一郎说到：“我还是给你几样东西吧。”
    “什么东西呀？”
    高城壮一郎拿出了一把太刀与一个牌子，李空拔出太刀看了看，其实就是用系统的鉴定功能鉴定了一下：
    属性：阳：罡
    武器：村田刀
    等级：绿色九品
    特性：无
    在李空看来这把武器也就是凡级三品，李空说到：“拿来当法宝原型，应该还不错。不过，这个牌子是什么。”
    李空拿起了那个刻着高城二字的黑色牌子，高城壮一郎说到：“有这个牌子，你就能拥有与我一样的权力。”
    李空点了点头，此时高城沙耶跑进办公室，直接朝着李空说到：“空，快点来帮忙，平野有麻烦了。”
    “带我过去。”
    之后，高城沙耶就把李空拉出了办公室，到院子里的时候，李空就看见了倒在地上抱着枪的平野耕太，此时，李空走上前说到：“让开。”
    结果，围着平野耕太的几个人直接被震退了几米，李空一把拉起了平野耕太，说到：“耕太，打断几根树枝给他们看。”
    此时，平野耕太直接举起手枪，开了六枪，打落了六根拇指粗细的树枝，李空回头说到：“他的枪法，你们应该没话说吧。”
    此时那几个人愣了愣，貌似是带头的那个人站出来说到：“除非有会长的同意。”
    李空直接拿出了一个黑色的牌子，李空接着说到：“可，以，吗？”
    只见那几个人点了下头就走了，此时，看完这一切的高城壮一郎走上来说到：“很厉害吗，不愧是沙耶的师傅。”
    李空看了看高城壮一郎，又望了望高城沙耶说到：“伯父，我有一样东西给你。”
    之后李空与高城壮一郎又回到了办公室里面，李空拿出了几个装着白色粉末的矿泉水瓶，说到：“这是灰粉，我们古武界与修真界的特殊物品，即使只碰到一点点，也可以极速腐蚀尸体，并且不会有臭味，而且对活人没有用，可以装在水里，这东西碰到水，五个小时就会变成普通的泥土。”
    此时，高城壮一郎反应过来对李空说到：“真的吗？”
    李空点了点头，高城壮一郎又对李空问到：“你还有吗？”
    李空叹了口气说到：“没有了，不过倒是可以生产，生产材料倒也简单，就是普通的泥土，生产方法就是用大量的灵力注入泥土里面。”
    此时高城壮一郎连忙站起身，高城壮一郎知道里世界的存在，李空又是一名伪大能，像这样子的大能愿意与自己和和气气地谈话可是非常罕见的，所以高城壮一郎对于李空的感官非常不错，对李空鞠了一个躬，李空连忙说到：“伯父请起，放心我会帮你们生产灰粉的。”
    高城壮一郎说到：“你有什么要求呢？”
    李空说到：“让那些人别来烦我们就行了。”
    之后，高城壮一郎就答应了李空这并不过分的要求。
 
第二十九章 收徒弟
    早上李空与壮一郎处理完事情，之后爱丽丝就来找李空了，李空蹲下来说到：“爱丽丝和哥哥来吧，哥哥教你法术。”
    此时爱丽丝微笑着点了点头，李空一把抱起了爱丽丝，直接向窗外一跃，落到了一个屋顶上面，李空让爱丽丝在屋顶上坐下之后，李空把自己的额头贴上了爱丽丝的额头，在一阵青蓝色光芒过后，李空抬起了头。
    此时的爱丽丝羞红了脸，李空摇了摇头叹了口气说到：“爱丽丝，仔细想想，是不是有什么修炼的方法呢？”
    此时，爱丽丝回过了神，闭上眼睛回想起了刚才记住的东西，不一会儿，爱丽丝睁开眼睛说到：“大哥哥，这个灵魄真魂决是什么？”
    “这是哥哥的主修功法之一哟。”
    爱丽丝点了点头说到：“爱丽丝一定会好好努力的！”
    李空朝着爱丽丝笑了笑，摸了摸爱丽丝的头说到：“好好，那么大哥哥就看看爱丽丝之后的成果，好不好。”
    爱丽丝微笑着点了点头，之后李空落到了院子里面，说到：“爱丽丝好好练吧。”
    李空一转身就发现了小室孝与平野耕太，此时，小室孝与平野耕太用含有怨念的眼神看着李空说到：“鞠川同学这个重色轻友的家伙。”
    李空歪了下头说到：“啊，你们为什么这么说？”
    只见两人指了指屋顶，李空反应过来，拍了下手说到：“哦，你们是指这个呀。”
    小室孝与平野耕太说到：“难道不是吗？”
    李空叹了口气说到：“你们是想听真话，还是假话。”
    此时，传来了毒岛曜拥纳音，说到：“先说假话吧。”
    李空回头给了毒岛曜右桓鑫⑿λ档剑骸凹倩熬褪牵我只收女徒弟。”
    此时一旁的高城沙耶问到：“切，你不是交永功法了，那么真话呢？”
    “真话就是，你们两个资质实在是烂爆了，加起来连丽都比不上。”
    此时，小室孝与平野耕太感觉到了一股晴天霹雳，但是又连忙说到：“我们会努力的。”
    李空不耐烦地说到：“呵，以你们的资质，一千年都到不了罡劲或元婴好不好，我宁愿把功法烂在肚子里，也不会交给没能力的人。”
    当李空走进房间之后，众人紧跟进来，当李空坐下之后，丽问到：“空，你是怎么辨别资质的？”
    李空拿出了一个笔记本，众人接过本子上面写到：
    凡灵根：五系伪灵根，四系浑灵根，三系杂灵根，二系晶灵根，一系清灵根。
    真灵根：五度髓灵根，四度幽灵根，三度朴灵根，二度开灵根，一度启灵根。
    自然灵根：比较笼统，种类凡多全面，分为九至一品。
    天灵根：种类齐全，分为多种属性，与天地贴合性极强。
    魔灵根：属性齐全，特性种类多样，都可以自主吸收天地间的灵气与真力修炼。
    当众人看完之后，小室孝与平野耕太问到：“我们是哪种。”
    “不用期盼了，都是凡灵根，说白了就是普通人。”
    此时，小室孝不甘心地问到：“那么丽呢？”
    “丽是八品光灵根，是我目前训练的人里面，资质最低的人。”
    此时，宫本丽低下了头，李空走上前，一把搂住了宫本丽的脖子，用温顺的语气说到：“放心吧，我从来没有轻视过丽，只不过，因为这是事实。”
    听到李空话的宫本丽，心情倒是好了不少，此时高城沙耶问到：“那么，师傅，你是什么灵根。”
    “虚灵根。”
    此时，毒岛曜釉诒咀由喜檎伊似鹄矗李空接着到：“别找了，是魔灵根的一种。”
    当李空说完之后，所有人都感到了与李空的巨大差距，真可谓是人比人气死人呀！
    此时众人的内心都呐喊到：“为什么会这样？”
    李空叹了口气说到：“灵根是一出生就决定的，而且灵根可是绑定着灵魂的，所以即使换掉身体，灵根也不会有变化，灵根与灵魂的强度有关。”
    毒岛曜用菜葡肫鹆耸裁矗朝着李空问到：“那么，我们几个人里面，资质最好的是谁呢？”
    “是爱丽丝，虽然不可思议，但是的确是爱丽丝，爱丽丝是化属性的天灵根，不过这样子就能理解了，恐怕爱丽丝的前世是一个非常强大的人。”
    李空看到毒岛曜犹玖丝谄，李空走过去拍了拍毒岛曜拥谋乘档剑骸胺判暮昧耍曜涌墒且黄贩缌楦，也是十分罕见的哟。”
    李空抬起了头说到：“放心我不会通过灵根来看人，但是，如果要我教你们功法，你们资质必须好。”
    此时，小室孝与平野耕太又对着李空说到：“那么你的底线是什么？”
    “二度灵根，不过你们就别奢望了，灵根是不会变化的，除了碎灵根以外，没有灵根可以进化，这种灵根出现几率可是仅有十亿分之一左右，会从废灵根做为开头，以魔灵根为终点。可以说，除了魔灵根，就没有灵根比地过碎灵根了。”
    此时宫本丽问到：“灵根出现的比例是多少？”
    “一百个人里会有三个真灵根，一百万人就会有十一个的自然灵根，一千万人里面会有一个天灵根，魔灵根可谓是百年难得一遇。话说回来，我可是十分幸运呢，不光自己灵根好，自己的朋友灵根也不差。”
    小室孝与平野耕太，用有怨念的眼神看着李空，说到：“你是指自己的女朋友吧。”
    李空皱起了眉头说到：“你们说错了，还有永，永可是三品冰灵根，比丽还厉害呢！不过，这也导致永非常偏向于冰系的法术，其它的法术对他而言难度系数比冰系法术难。”
    “那么我呢？师傅。”
    李空摸了摸沙耶的头说到：“沙耶是伪二品影灵根，是徘徊在二品与三品之间，等级也是挺高的。”
    高城沙耶感受着李空的抚摸，感觉非常舒服，但是反应过来之后又立马推开李空说到：“好了别摸我的头。”
    “等等，那样子和晋级第四阶段又有什么关系呢？”井豪永疑惑到。
    “启灵根以下突破第一道门槛的概率都不到1%，虽然每失败五次就能加上一次原先的概率，也就是说一个概率为5%的人需要失败95次才能100%成功，概率为10%的就需要失败45次才能到达100%，以此类推，而且每次失败少说也要修养一两年，最少也要几个月，像连1%都没有的人，晋级第四阶段难如登天，不，或许比登天还要难。”
    高城沙耶推了推眼镜说到：“说白了就是以第一次的概率为基础，每失败一次就加上五分之一第一次的成功率，依照计算，如果概率低于1%，那样子使自身晋级概率过半，光是寿命就已经不够了。”
    李空认可的点了点头说到：“没错，而且我又没什么逆天药材与晋级用的特殊功法，所以我也没有办法了。”
    “原来是因为这个原因，这样子就能理解了。”毒岛曜映抛畔掳退档健
    到了中午的时候，李空跃到了屋顶上面，此时，李空感到了周围灵气的微弱波动，李空脸上浮现出了微笑，李空走到了爱丽丝的一旁坐了下来，当爱丽丝睁开眼睛的时候，已经是傍晚了。
    此时，爱丽丝才发现一边坐着的李空，爱丽丝惊讶地说到：“大哥哥，是什么时候在这里的。”
    李空笑了笑说：“有一会儿了，爱丽丝，该下去吃饭了。”
    爱丽丝点了点头，之后李空又直接把爱丽丝抱下了屋顶，就与众人吃晚饭去了。
 
第三十章 保护高城家
    李空在高城宅已经呆了好几天，这几天除了给众人训练，就是生产灰粉，每天都能生产四五吨的灰粉。
    今天，高城沙耶看过一则新闻之后直接跑进了李空的工作室，说到：“空不好了。”
    李空仍然在对面前的一堆泥土进行加工，抬起头说到：“怎么了？”
    此时高城沙耶说到：“你的结界可以挡住多少核弹？”
    “你说这个，这个结界是龙姐的龙鳞加持过的，目前我的修为，这个结界可以挡住一百颗核弹同时爆炸，而且产生的电磁波不会影响结界内的电器。”
    高城沙耶长叹了一口气，此时李空问到：“沙耶怎么了？为什么问这个。”
    “因为新闻上说，过不久就要。用核弹轰炸了。”
    李空说到：“好了，总之，我还要工作，你就先出去吧，傍晚我就出去看看你们的成果。”
    到了傍晚的时候，李空又生产了五吨灰粉，当李空出门的时候，就看见了门口的宫本丽。
    此时，宫本丽拿着虚衫枪指着一个带墨镜的男子，李空面部露出了残忍的微笑说到：“来了呢。”
    之后李空直接一跃，就出现在了高城壮一郎的身后，此时的宫本丽已经放下了虚衫枪，高城壮一郎对着宫本丽说到：“这就是你的选择吗？”
    丽说到：“他没有被杀的资格。”
    之后李空开口说到：“的确没有资格死，但是可以给我当补给。”
    此时，众人才发现李空正在他们的身后站着，李空走上前，紫藤浩一看见李空之后说到：“鞠，鞠川同学，又见面了呢？你需要我帮忙吗？”
    李空冷笑一声说到：“是呀，请把寿命给我。”
    此时，众人都瞪大了眼睛，紫藤浩一瞪大了眼睛说到：“鞠，鞠川同学，你说什么。”
    “我说，请把寿命给我。”
    李空瞬间把自己的手按住了紫藤浩一的头说到：“血灵”
    之后，紫藤浩一的身体表面出现了红色的闪电，闪电凝聚成了一块只有手指大小的红色水晶，李空拿下水晶，对紫藤浩一洒了一点灰粉，尸体直接化作了飞灰，李空喃喃说到：“只有这么一点吗？罢了，只是个凡人，也不指望会有多少。”
    李空转过头说到：“丽，好了，你就先回去静一静吧。”
    此时，天空闪起了一道光芒，高城沙耶拿出手机看了看说到：“看来这个结界真的很强呢！”
    李空说到：“估计会有不少死体攻过来，伯父，交给你们了，他们都装备好了吗？”
    高城壮一郎说到：“他们现在都人手一瓶灰粉，而且都用着高压水枪，加上你的结界，完全不会有问题。”
    之后李空说到：“好吧，那么就交给你们了。”
    到了晚上的时候，李空总感觉有什么不对，此时毒岛曜游实剑骸霸趺戳丝眨俊
    此时，李空说到：“我感觉总有什么不对，好像有什么不对劲。”
    “那么我们就去看看吧，空。”
    此时，门口接着传来了宫本丽的声音：“对呀，你可是我们的头，你可不能这样子哟。”
    李空抬头向门外看去，就看到全副武装的高城沙耶、宫本丽、小室孝与平野耕太，此时，李空站起来说到：“那么我们就去看看把。”
    之后，李空就和众人上到了南理香的悍马上面，鞠川静香把悍马开到了结界的边缘，此时的结界边缘已经建立起了防线，结界外围的地面都是水，碰到水的死体都在慢慢消散。
    李空向外面望了望，李空感应到了一股死气，与死体的死气完全不是一个级别，李空看了看周围的人到：“我需要看一下。”
    众人点了点头，李空向外一挥，飞来了几根树枝，树枝燃起了火焰，李空向外一推，树枝直接飞向了几个迷迷糊糊的身影。
    结果，那些巨大身影直接全身都燃起了火焰，那些身影直接冲向了结界，之后李空就看清楚了，那是巨人死体，不一会儿巨人死体就被烧死了。
    李空一抬手，龙血剑就飞到了李空的手上，李空把剑鞘插入地面之后就拔出龙血剑，说到：“我要出去一下，估计那里有一个很麻烦的家伙。”
    李空看见毒岛曜拥懔说阃罚就向外用御风术飞去，当李空停在空中的时候看了看周围说到：“前辈，应该出来了吧，你要我等多久呀！”
    此时，从一个屋顶上面飞来了一位身穿黑色斗篷的男子，与身穿白色斗篷的李空成了鲜明的对比，男子对着李空说到：“掠光灵尊，你终于现身了，之前那些巨尸鬼，看来你已经知道它们的弱点了。你居然是半路修真者，难怪会有越级实力，但是我可是”
    李空连忙打断到：“我知道，你应该是死灵术士，对不对。”
    “知道，还这么淡定，我的死气，你不怕吗？就你一个化劲巅峰结丹后期，真的对付地了我吗？”
    其实这也不怪男子眼力不好，估错了李空的境界，李空因为修炼出了十六对混沌气息，导致气息相互叠加强化，在不刻意表现修为的时候，很容易被其他人看高一大境界，不过其实看见的境界才是李空的实力，如果以真实修为估算李空的实力，那样子可是非常吃亏的。
    男子把黑袍一甩，李空看着面前的男子，眼角不由地狂抽，没办法，毕竟李空看着面前的男子，手上有三个戒指法宝，身上一套护甲，脚上一双灵鞋，还有一堆无法确认的法宝，总之身上目前最低的一件法宝也是地级三品，李空只想说：“死有钱人！”
    李空摆了摆手到：“快点打吧，我没有时间耗了。”
    “你太不把元婴大能当回事了吧！”
    男子直接拿出了一条鞭子，向李空挥出了一堆黑色的死灵力形成的气刃，李空让龙血剑包裹起了白色的光辉，挥出了几道剑气，直接冲破了男子挥出的死灵气刃，男子瞪大了眼睛，闪过剑气之后男子气愤地说到：“你是，幻灵术士，怎么会这样！”
    男子又望了望高城宅说到：“这就可以说明，为什么他们会有这么多灰粉了。不过别以为这样子，你就能赢，我可不是罡劲那群只会战斗的白痴。我现在就让你知道，惹毛一个元婴大能的后果。”
    此时李空双手握紧了龙血剑，因为李空很清楚，修真者的特点就是招式种类多，可以操控大量的元素与古武者那种只能战斗的真气截然不同。
    只见男子左手一抬，喊到：“移山大法。”
    此时天空上面凝聚出了一个巨大的黑影，李空咋了咋舌说到：“烦死了。”
    李空直接向上举起龙血剑，当龙血剑碰到黑影之后，巨大的黑影直接从底到顶被切成了两半，李空把龙血剑指向男子说到：“来呀？”
    “别太嚣张，只不过是一件逆天法宝而已，你自己还是照样很弱。”
    只见男子又挥出了鞭子，此时的鞭子上面带着一堆紫色的闪电，李空直接向上闪过鞭子的击打，李空说实话已经不想玩下去了，本来是想偷学一点新法术。但是，目前的状况，已经不允许他继续下去了，毕竟灵力与真气的总量，根本比不过元婴期的老怪物。
    李空直接向男子挥出了一道巨大的剑气，但是让李空始料未及的是，男子随手丢出了几个物件，直接挡住了李空的剑气，李空面部抽了抽说到：“你这样子太奢侈了吧。”
    “要不然呢，跟那种法宝打，只能这样子，我可没本事和你硬碰硬。”
    李空磨了磨牙，说到：“说白了，就是用钱砸死我，死土豪。”
    李空接着又是几道剑气，男子还是扔出了一堆法宝，李空这叫一个气，居然被一个人用钱拖住了。
    接着李空又是一阵乱挥，男子还是用一堆法宝挡下了剑气，这可让李空欲哭无泪啊，那么多法宝，到底面前这个人有多少预备的法宝呀！明明是一个快踏入元婴中期的人，怎么这么有钱，就算是元婴期，那样子也需要攒好几年的好不好。
    当李空挥出数十道剑气之后，男子终于开始躲闪了，可见，男子终于没有法宝了，但是李空也没有多少灵力了，真气已经完全见底了，这样子下去倒下的一定先是自己。
    之后，李空在右手握住了一颗紫色的罡丹，然后让龙血剑的剑身形成了一个气刃结界，直接冲向男子，男子周围又形成了一只黑鸟。
    当气刃结界与黑鸟相撞之后，李空中了男子一鞭，李空也把罡丹打入了男子的体内。
    之后，李空向后一闪，落到了一个屋顶上面，此时，男子的身体发生了异变，男子捂着心脏的部位，一脸狰狞，对着李空问到：“你，杀了那只山魈？”
    李空点了点头，之后，男子的身体直接爆裂成了碎片。
    李空叹了口气说到：“麻烦死了，居然被个有钱人耗成这样。”
    李空抬起手向虚空用灵力形成了一个小型法阵，李空一把抓住了一颗珠子，此时从珠子里面传来了刚才那名男子的声音，说到：“算你厉害，这一次可是亏大了，你的悬赏金也只能补上十分之一的钱，不过这样子我也解脱了。”
    “喂喂喂，你也太淡定了吧，话说你的元神怎么是元婴巅峰的？”
    “废话，要不是我那元婴巅峰修士的战斗经验，一般的元婴初期早就被你砍死了，没想到你居然是幻灵术士，职业相克，我都已经不知道要去哪哭了。攒了三百年的东西都把你这一次给全毁了。”
    “原来你的修为跌落过，难怪这么有钱。”李空抛着手中的储物袋说到。
    “现在都是你的了，你的元神居然是元婴初期，看来你也跌过修为。”
    “是呀，话说，能给我一份元婴后期的元神之力吗？”
    “随便你，反正我斗不过你，没想到你居然对元神都能用法术操控。”
    当李空要走一份元婴后期的元神之力后，李空手中的元神强度已经降到了元婴后期，李空全力一抛把手中的元神打向了西边的方向，还用着千里传音术说到：“总之放你一马，再见了。”
    “你这道友还真是有趣，那么很期待与你的再回。”
    李空躺在屋顶上面，李空向系统说到：“万年小萝莉，可以说话吗？”
    此时，系统传来了一个娇小少女的声音说到：“不准叫我万年小萝莉！”
    “总算肯说话了，告诉我，真相到底是怎么回事？”
    “这个还不能说，总之，这东西对你无害就是了。”
    李空坐起来说到：“那么，帮我把兑换点与召唤点放到商城里显示。”
    少女说到：“为什么？”
    “龙姐老是在外面发大招，兑换点和召唤点多地要死，看着好麻烦。”
    此时，在一个白色空间里的小萝莉头上拉下了几条黑线，之后小萝莉叹了口气，用右手进行操作。
    之后在李空的面前出现了一个透明面板：
    姓名：李空
    种族：上古红龙（觉醒度4%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲巅峰、筑基后期
    特性：（修罗）（气化万千）
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    李空又问到：“话说，兑换和召唤是怎么回事？”
    “是向那些世界的天道兑换的。”
    李空瞪大了眼睛说到：“对了，话说，那些系统提示应该是你干的，对不对啊？”
    “是我，怎么了。”
    李空磨了磨牙说到：“真是的，为了把这个系统伪装成模拟系统，你装地可真好。”
    “嗨，没办法，现在装不了，这个其实是真正的次元系统，可以让人去真实的次元世界。不过，因为你是三维世界的人，所以你只能去二维与三维的平行次元世界。”
    此时，李空瞪大了眼睛到：“那么就是说，这里是真实的世界？”
    “对，所以和那些所谓的原着会有微妙的不同，就如同这个世界，就有好几个平行且类似的世界。”
    李空摆了摆手说到：“罢了，这么说，我其实是被送到了另一个真实的世界。能告诉我，制造这个系统的制作人是什么级别吗？”
    “好吧，告诉你也没关系，是创世神级别。”
    当李空伤好之后，同时依靠之前那只山魈的元神以及刚才取来的元神之力把自己的元神强度提升到了元婴中期的级别，不得不说转化率真低，就直接回去了，因为，创世神级别根本没有几个是正常的，所以，根本想不到是哪个创世神级别的老家伙，而且，就连藏在系统背后的少女也不再透露信息了。
    回到高城宅之后李空把抢来的资源与众人分配了一下，李空只取了最基础的灵玉，把符咒都发给了宫本丽等人，至于法宝之类的，呵呵，早在战斗的时候被毁成渣了。
    到了早上的时候，现在的李空正坐在客厅里面，此时高城壮一郎对着李空说到：“周围的死体都已经处理完了，防线也已经完工了。”
    李空点了点头说到：“那么我们也要出去了。”
    高城壮一郎问到：“你可以答应我一件事吗？”
    “可以，什么事？”
    “我把我的女儿托付给你，我看地出来，沙耶她喜欢你，你可以保护好她吗？”
    李空喝了一口茶，说到：“你不说我也会这么做，毕竟她可是我的徒弟兼女友，我不可能放着她不管。”
    此时，房间的门直接被一个粉红双马尾的少女撞开了，少女说到：“你说什么！”
    李空歪了歪脑袋说到：“沙耶，好像，小时候你说长大之后要和我结婚来着。”
    高城沙耶瞪大了眼睛，颤颤抖抖地说到：“你，你，怎么，还记得？”
    李空闪身到了沙耶的背后，搂住高城沙耶的脖子，微笑着说到：“我怎么可能会忘了呢？”
    高城沙耶一把推开了李空，直接跑了出去，此时，外面传来了高城沙耶的声音说到：“空，你个混蛋。”
    李空知道这件事情，其实是李空之前用勾魂夺魄术的时候，顺道拿看了一点众女的记忆，高城沙耶的记忆正好有一段，是高城沙耶答应嫁给鞠川空的场景。
    之后李空摇了摇头，转身对高城壮一郎说到：“下午我就走了，我先去准备一下。”
    高城壮一郎点了点头说到：“那么沙耶就交给你了。”
    李空找到众人之后，对毒岛曜游实剑骸吧骋呢？”
    毒岛曜犹玖丝谄说到：“你应该知道吧，她现在正在房间里面呢！”
    李空叹了口气，直接一跃，落到了高城沙耶房间的窗户上面。
    此时的高城沙耶正把自己包裹在被子里面，李空敲了敲玻璃说到：“沙耶可以打开吗？让我进去好不好。”
    之后李空直接说到：“那么，就不要这样子好吗？”
    高城沙耶脸上露出了微笑，看着李空说到：“好的，空，诶呀刚才我好像想起来了什么，感觉好奇怪。”
    “想不起来就先不要想了。”
    之后，李空众人就开始收拾起了自己的行李。
 
第三十一章 中冈麻美
    当李空众人收拾完行李之后，在一辆悍马的边上，聚集起了一群人，这些人有：高城沙耶、宫本丽、毒岛曜印⒕洗静香、小室孝、平野耕太、井豪永、希里爱丽丝以及李空本人。
    此时，李空对面走来了几个人，其中带头的高城壮一郎说到：“祝你们一路顺风，希望你们能快点回来。”
    而爱丽丝的父亲对李空说到：“希望你能照顾好爱丽丝，爱丽丝也希望能呆在你的身边。”
    李空点了点头到：“放心，我们一定会平安回来的！”
    李空与众人离开高城宅之后，坐在车顶上的平野耕太对李空说到：“鞠川同学，好像死体都已经在昨晚就被处理完了。”
    “只不过是这几条街道的死体被处理完了而已，小心点。对了，到底先去谁家。”
    此时宫本丽对李空说到：“去总署那里，我要找我爸爸。”
    李空对着鞠川静香说到：“姐姐，从御别桥上过去吧，顺道去公安部的总署。”
    之后鞠川静香就开向了御别桥，在路上，李空一直注视着前方，不一会儿毒岛曜游实剑骸霸趺戳耍靠铡！
    李空抬起手指着御别桥说到：“桥上障碍很多。”
    毒岛曜涌聪蛄嗽斗降挠别桥，之后就看见了一堆杂物与车子，李空摇了摇头说到：“看来，只能自行开路了。”
    当悍马靠近御别桥的时候，李空站起身，拔出龙血剑，挥出了一道与桥面平行的剑气。
    有着李空剑气的帮助，所以御别桥上直接被开出了一条道路。
    此时众人都瞪大了眼睛，倒是高城沙耶反应过来说到：“空，你以前可不会这样子浪费灵力的呀！”
    李空随手一挥，龙血剑就消失在了空气中，说到：“我现在的灵力与真气的总量比以前多了好几倍，所以现在我可以多用一点。”
    高城沙耶指了指远方说到：“我不是指这个，我是说那个。”
    李空抬起头，看见远方的一座大楼已经倒塌了，李空拍了一下自己的脑袋说到：“对呀，我忘了，我除了灵力的总量上升以外，灵力的质量也提升了好几倍，看来我要好好熟悉一下现在的力量了。”
    此时，除了鞠川静香这个天然呆以外，众人的头上都拉下了几条黑线，李空假咳几声说到：“好了，丽，你来指路吧。”
    当众人到达警署之后，李空望了望说到：“看来这里已经没有活人了，需要处理下，看看警署里面会不会有幸存者。”
    众人点了点头，清理完周围的死体之后，李空说到：“曜印⒗觥⑵揭昂臀医警局，大家就找点补给吧，对了，顺道帮我收集一些小珠子。”
    话音刚落，李空直接冲进了警署里面，之后，只听见一堆倒地的声音，曜印⒗觥⑵揭案太进入警署，只见到了一堆倒地的死体。当他们走到二楼的时候，传来了李空的声音：“丽、曜印⑵揭肮来一下，这里有武器。”
    众人到李空边上的时候，李空正在一个房间里面，翻着一堆枪械，李空对着平野耕太说到：“耕太，你挑一挑，把选好的武器放在袋子里面吧。”
    李空随手拿出了自己的紫色储物袋放在一边，之后，李空就拉着两女到了一楼的一个办公室里面，李空指着墙上的一排字，丽转身就看到了墙上的一排字：万一有幸存者，请到第三小学。
    丽舒了一口气，李空说到：“已经知道他们的下落了，我们先去找丽的母亲，吧。”
    当众人聚集到悍马边上的时候，李空看了看众人问到：“没有食物吗？”
    众人摇了摇头，此时，高城沙耶拿着一大包弹珠说到：“空，这是你要的弹珠，话说你要这个干什么？”
    “对我而言，子弹和珠子都是一样的。对了，去一趟超市吧，那里应该有不少食物，去那里补充一下吧。”
    之后鞠川静香说到：“空，快没有油了。”
    宫本丽说到：“那么我们去找加油站吧。”
    李空愣了愣，指着警署的后面，对着众人说到：“那里不是有加油站吗？”
    众人转身就看见了一个加油站，此时高城沙耶说到：“那么就去找一些纸币。”
    李空直接跑进了一个五金店里面，众人跟进来的时候，就看见此时的李空把自己的手放在了收银台上面，不到一分钟，收银台出现了裂痕，收银台开始极速崩坏，之后毒岛曜游实剑骸罢馐橇痘吗？”
    李空点了点头说到：“拿这些钱去加油站给车加油吧。”
    当鞠川静香把钱放入自助加油机之后，李空对着众人说到：“我们去找一些汽油桶。”
    之后众人就找到了十余个汽油桶，李空把所有油桶都加满了汽油，李空看了看自己的储物袋说到：“姐姐，我的储物袋装不下了，能把你的储物袋给我用一下吗？”
    鞠川静香直接递给了李空一个红色的小袋子，李空把汽油桶放进了鞠川静香的储物袋之后。李空瞪着平野耕太说到：“平野，你给我解释一下，这么多武器是怎么回事？”
    李空看着发抖的平野耕太，接着说到：“该不会，你把仓库里的武器，都放进去了吧？”
    平野耕太点了点头，李空对着众人说到：“你们选一下武器，剩下的我会全部都催毁掉。”
    此时，平野耕太对天吼到：“不要呀！”
    众人就开始了武器的挑选，当众人选好武器之后，平野耕太直接拿走了一堆武器，抱在怀里，李空摇了摇头对着平野耕太说到：“平野，我给你留一半总可以了吧。”
    之后，李空保留了所有的弹夹，每种枪械都只留下了一半，把取出来的枪械全都炼化了，运起灵力，用一阵飓风直接把枪械都吹飞了，之后，从枪械吹飞的地方，传来了一堆嘈杂的巨响，众人都打了个哆嗦，宫本丽问到：“空，你至于吗？把那些枪械全都炼化成炸弹干嘛？”
    李空摆了摆手说到：“炼化成炸弹用的灵力最少，好了，该走了。”
    此时，小室孝脸部抽了抽，对着李空说到：“这是什么原理呀？”
    李空白了小室孝一眼说到：“就是用灵力，直接让无机物自行爆裂。”
    之后李摆了摆手，说到：“我需要出去一下，我们事后在百货大楼的门口见面。”
    众人点了点头，李空看见众人的反应之后，直接一跃，就消失在了众人的眼前。
    此时毒岛曜佣宰胖谌怂档剑骸拔颐且快点去百货大楼，空的速度可是很快的。”
    其实，李空就是躲到了一个屋顶上面，李空拉开了商城的面板，他想要买一把混沌属性的武器，毕竟严格意义上李空是一名混沌修士，他与混沌武器的向性最好，一直用着阳属性的武器，李空怕自己会遗忘阴属性的力量。
    反正已经知道，这个系统是与各个世界的天道兑换物品，所以，李空已经完全放心了。
    之后，李空就选到了一把混沌属性的武器，李空毫不犹豫地用了八百万兑换点，买下了这把与龙血剑同级别的武器：
    属性：混沌：神魔
    武器：乾坤阴阳棍
    等级：金色四品
    特性：天之魂：可以控制天地间气息的流动，可以通过自身，凝聚天地之间的气息。
    地之魄：可以感应天地间生灵的气息，加强对于力量的控制力度。
    能力：熔煅：可以与其它的武器融为一把武器。
    之后，李空的面前，就出现了一根黑白相见，有着龙凤花纹的棒子，李空接过悬浮的棒子，感受了一下棒子里面的气息感叹到：还好兑换的东西都是如同白纸般的存在，万一是真的，恐怕这把武器还不肯听我的话呢。
    李空随手一挥，乾坤阴阳棍就消失在了空气中，李空看着远方已经消失的悍马，说到：“看来要快点了，选武器用的时间太久了。”
    李空直接一跃，冲向了远方的百货大楼。
    当李空接近百货大楼的时候，李空隐隐约约听到有几个人正在和毒岛曜铀们争论，李空用着隐身术，悄悄地躲到了众人的身后，李空就听到了对方貌似带头的男子说到：“你们要在这里，就要留下武器！”
    此时高城沙耶说到：“你们有什么资格要我们留下武器？”
    男子撇了一眼高城沙耶说到：“小孩子就好好呆着，不要管大人的事情，不过你的样貌倒是不错。”
    听到男子话的李空，直接解除了影身术，出现在了众人的身后，虽然对面的人被吓住了，但是仍然故作镇定，李空按住了高城沙耶的肩膀说到：“对不起，我来晚了，沙耶。”
    高城沙耶抬起头，就看见了一脸微笑的李空，此时李空看向了对面的几名男子，众人都为那几名男子默哀，李空走上前，那几名男子说到：“小子，我劝你不要找死，倘若你跪下，我们”
    男子还没有说完，直接一阵气浪，把那几名男子都震飞了，此时走来了一名穿着警服的女子，李空看了她一眼，之后说到：“勾魂夺魄”
    当一道青蓝色光芒打入女警额头之后，李空说到：“这里不会有救援，现在只有两个安全地点，一个是警察保护的第三小学，另一个是忧国一心会的高城家。”
    女警愣了愣，之后说到：“你，你是怎么确定的？”
    李空叹了口气说到：“我之前去过警署了，那里已经没有人了。”
    话音刚落，李空直接闪进了百货大楼，此时平野耕太走上前说到：“抱歉了，鞠川同学他应该是被那几个人的话惹火了，平时的鞠川同学还是比较好说话的。”
    此时，女警愣了愣，对着平野耕太伸出手说到：“我可以理解，我叫中冈麻美。”
    平野耕太也伸出手说到：“我叫平野耕太。”
    李空进入百货大楼搜刮了一些水和食物，之后李空看见了另一名女警，李空叹了口气喃喃到：“看来，这个世界与真正的学园默示录，还是有很多地方不同的呀。”
    当李空拿完食物之后，走到百货大楼门口的时候，平野耕太带着中冈麻美走到李空面前，此时平野耕太开口对李空说到：“鞠川同学，中冈她有事拜托你。”
    李空对着众人说到：“什么事，说吧，只要是我能做到的都行。”
    中冈麻美说到：“我们这里有一位老妇人需要输血，你可以帮我们吗？”
    李空叹了口气，说到：“好吧，不过，还是让我姐姐去看看吧，我姐姐是医生。”
    之后，女警就带领众人到了一个老太太的边上，鞠川静香蹲下来看了看，对着一边的一个老人问到：“她是什么血型，平时输的是什么颜色的血袋。”
    老人接着说到：“o型，输的是黄色血袋。”
    鞠川静香站了起来之后，对着李空说到：“空，去医院拿o型血的血小板血袋。”
    “那么姐姐和我来，你们先留在这里。”
    此时中冈麻美对着李空说到：“我们也要去。”
    李空看了看周围的人说到：“那么你们就跟着来吧。孝、平野，你们知道这附近哪里有医院吗？”
    小室孝点了点头，说到：“离这里不远，就有一个大型医院，那里应该有血袋储存。”
    李空点了点头，之后众人就走出了百货大楼，小室孝与两名女警与李空并排行走，此时李空正拿着一大包弹珠，在一旁的众人，除了宫本丽、高城沙耶与毒岛曜右酝獾娜耍都愣住了，因为李空手中的弹珠，一个个都飞向周围死体的脑袋，周围的死体一个个倒下，当李空走到医院的时候，李空说到：“你们在外面等一等吧，姐姐和我进去，你们照顾好自己就行了。”
    之后，李空直接拉着鞠川静香进了医院里面，后面的众人都愣在了原地。
 
第三十二章 第三小学
    当李空拿了一些血袋，走出医院的时候，李空看见了一只身体带着红斑的猎狗。
    此时，李空看着众人，他看见小室孝要开枪，连忙说到：“不能开枪。”
    但是小室孝直接扣下了扳机，一颗子弹向猎狗飞出，猎狗直接咬住了子弹，李空叫出龙血剑直接冲了上去，一把推开了众人说到：“孝，快逃，不要回头。”
    李空轻挥了一下龙血剑，猎狗直接躲过剑气，李空也不指望这一剑可以伤到对方，对方可是行云狼，看上去虽然像猎狗，但是露出原型，可是会有两米多高，之后李空又是一跃，此时的猎狗身体开始变大，李空又挥出三道剑气，只见变回了原型的行云狼有着两米多高，李空只见行云狼又是一跃，直接闪开了他的剑气。
    李空又是一闪，直接躲开了行云狼的冲刺，行云狼是速度快，但是防御力极弱的妖兽，面前的这只行云狼，速度已经超过了李空本人，当众人都离开之后，李空叹了口气说到：“必须快点。”
    此时毒岛曜又谌硕阍谝欢按舐ダ锩妫宫本丽对着小室孝说到：“孝，叫你那么冲动，又给空添麻烦了吧。”
    小室孝说到：“我哪知道那是一只妖兽。”
    此时，中冈麻美问到：“那家伙到底是什么人？”
    高城沙耶说到：“是半路修真者，是经过修行获得力量的人，不过，照空的说法，他自己在同行里面还是中下层的人，听说真正厉害的，可以很轻松毁掉一个城市。”
    此时中冈麻美颤抖了一下，高城沙耶拍了拍中冈麻美的肩膀说到：“政府早就和他们这一行的人谈好了，他们不会对普通人下手，但是他们本身的死活政府是不会管的。对了，听说这一行，全球约有一亿人左右。”
    中冈麻美仍然很紧张，此时平野耕太靠近了中冈麻美说到：“放心，鞠川同学其实是很和善的人，他只会用行动表明心情。”
    此时，李空已经被行云狼纠缠了好几分钟，李空看不清对方的境界，只能估计出对方的境界大约是罡劲后期，还好对方不是擅长战斗的妖兽，要不然，李空恐怕已经死了。
    之后李空喃喃到：“难道只能用那个了吗？”
    当李空又一次闪过行云狼的冲刺之后，李空喊到：“一刀修罗！”
    李空在周围爆发出了圆球状的青蓝色气浪，李空看了看说到：“只能提升一大境界的实力吗？不过够了。”
    当行云狼接近之后，李空也进行了全力冲刺，一瞬间过后，李空落到了一个围墙上，此时的李空已经解除了一刀修罗，而李空身后的行云狼已经裂成了两半，李空坐在围墙上，几分钟过后，李空的体力已经恢复了，李空叹了口气说到：“还好是龙的身体，不然，恐怕还要等好一阵子呢。”
    李空跑到了一个鞋店里面，选了一对靴子，跑回了行云狼的尸体边上，对着行云狼的尸体进行了法宝的炼制，之后地上只剩下了一双暗红色的鞋子，这一次李空炼制的时候把罡丹也加了进去，在李空看来是地级八品。李空让系统鉴定了鞋子的数据，之后，李空的面前就出现了一个透明的面板：
    属性：阳：幻
    法宝：云狼靴
    等级：蓝色四品
    特性：引乱：可以使用力量让主人停在任何物体的表面。
    之后李空再是吸收了行云狼的元神，不过非常可惜，古武的元神往往比同级修真元神要弱很多，这只行云狼元神的强度也就堪堪到达元婴初期，李空对着周围喊到：“已经解决完了，可以出来了！”
    不一会儿，众人就和李空汇合了，之后，李空敲了小室孝的脑袋一下，说到：“你是想死吗？惹行云狼干什么，妖兽没多少是好惹的，下次我可不会再就你了。”
    此时小室孝说到：“我哪知道那是妖兽，而且，那只狼一下子就把墙撞坏了。”
    “都知道它厉害，你还敢招惹。”
    小室孝低下了头，李空摆了摆手说到：“罢了，我们回去吧，那个老太太不知道能等多久。”
    李空众人回到了百货大楼之后，当鞠川静香给那个老太太输完血。
    中冈麻美对李空问到：“去高城宅那里要做什么？”
    “只要工作就行了，你们打算去高城宅吗？”
    中冈麻美点了点头。
    李空对着平野耕太说到：“耕太，你带这群幸存者去高城宅吧，我们还要去第三小学。”
    当众人分开之后，李空在车上，拿出了一对暗红色的靴子，对着高城沙耶说到：“沙耶，你还没有法宝，这对靴子给你。”
    高城沙耶接过靴子说到：“这是什么？”
    李空微笑着说到：“这是之前那只狼炼出来的。”
    之后，李空又对高城沙耶说明了云狼靴的用途，此时李空看了看众人，现在这车上的人里面，李空想了想：还要给爱丽丝做一件法宝。
    此时悍马突然停下，李空望了望前面，发现前面是一片废墟，而且还有不少死体，宫本丽问到：“这到底是，怎么回事。”
    高城沙耶苦着脸说到：“这就要问我们的师傅大人喽。”
    之后众人把目光都看向了李空，此时李空额头留下一滴冷汗，说到：“我哪知道那些武器的落点是这里呀，算了，清理一下吧。”
    之后李空跃到悍马的上面，李空直接叫出了龙血剑，在剑身上面凝聚起了真气，李空直接挥出了一道巨大的白色剑气，碰到剑气的死体都化作了飞灰，在悍马上的众人都傻眼了。
    此时，爱丽丝说到：“这是大哥哥灵魄真魂决里面的绝技。”
    众人愣了愣，此时的李空跳下了悍马，叫出了一根黑白相见，有着龙凤花纹的棒子，李空接过棒子，把棍子高举过头，用双手转起了乾坤阴阳棍，之后直接就出现了一个灰色的龙卷风，李空停住棍子，向前一挥，龙卷风直接飞向了废墟。
    当龙卷风消失之后，废墟直接变成了空地。
    李空转身的时候，宫本丽、井豪永、小室孝与高城沙耶，都以看怪物的眼神看着李空，李空看着众人，抬了抬手上的棍子说到：“你们不用惊讶，那是棍子的能力。”
    李空从新坐上车的时候，小室孝作死地问到：“鞠川同学，可以让我看一看那根棍子吗？”
    李空把棍子放到了小室孝的面前，小室孝伸出了双手，李空直接把棍子扔向了小室孝，结果小室孝直接被压倒在了座位上，李空直接拿回了棍子。
    喘过气的小室孝，问到：“这棍子到底有多重？”
    “也就只有三百六十斤左右。”
    此时，小室孝知道自己刚才到底是多么作死了，接着问到：“那么你的龙血剑呢？”
    “龙血剑也就五十多斤。”
    高城沙耶拍了拍小室孝的肩膀，说到：“这些高级法宝，可不是普通人能用的。不过。”
    高城沙耶把头转向了李空，接着说到：“话说，空你怎么会用起来这么轻松呢？”
    李空收起棍子说到：“沙耶，你忘了我的身份吗？”
    此时宫本丽对着李空问到：“你的身份？”
    李空摆着手说到：“我是暗劲与筑基，力气比一般人大多了。”
    李空的内心想到：其实根本就是靠着龙的身体素质，要不然根本不可能用起来那么轻松。
    之后，爱丽丝拉住李空的手，指着一座山的山顶说到：“大哥哥，那是什么呀？”
    李空望向山顶，见到了一只有着三条尾巴的巨大的白鸟，此时的李空瞪大了眼睛，颤颤抖抖地说到：“那，那，那个该，该不会是，飓，飓凌鸟。”
    此时，毒岛曜游实剑骸翱眨怎么了，你从来不会这样说话的，到底怎么回事？”
    李空愣了愣说到：“没什么，那是一种很稀有的妖兽，虽然，用它们炼制的法宝，做成武器不太好用，但是做成衣服，可是非常好用的。”
    宫本丽说到：“那么你就去打倒它不就行了？”
    此时，李空苦着脸说到：“我，赢它，它比上次的那只山魈还要难缠，虽然干不死那只山魈，但是它是法术系的妖兽，先走吧。”
    过了一会儿，宫本丽说到：“看，那是我在家练习用的枪，那一定是我妈妈。”
    众人只看见，一名女性正在用着一把枪对抗死体，李空拿出一些弹珠，之后，弹珠都飞向了死体的脑袋，此时高城沙耶问到：“你到底是怎么做到的？”
    “这是御风术与真气配合做到的。”
    当众人停下悍马的时候，宫本丽就跳下了悍马，跑向了宫本贵理子，众人也纷纷下了车，此时，李空问到：“阿姨，这是怎么回事？”
    只见，宫本贵理子指着一旁的房子说到：“我出去找食物，回来的时候他们就不让我进去了。”
    此时，宫本丽用着愤怒的眼神看着房子里的人，李空拍了下宫本丽的肩膀说到：“要我动手吗？”
    宫本丽摇了摇头说到：“不了，我们走吧，空。”
    之后众人就上了车，此时宫本贵理子问到：“你们要去哪里？”
    毒岛曜铀档剑骸暗谌小学，那里现在应该有警察保护。”
    当众人离开之后，在房屋的面前出现了一个人影，这人正是李空，这个是李空的分身，李空的分身术已经经历了龙秋夕的改进，力量最多可以发挥本人的八成，平时力量为自身的一半。
    分身李空在周围凝聚出了一只土灰色的犀牛，让犀牛直接撞向了房屋，至于房屋里面的人，李空认为这样子的人根本不配活着。
    犀牛撞进房屋之后就突然爆炸了，李空的这一击就算是结丹修士都是非死即伤，元婴大能挨上一下也是要战力大减，就这房子里面的人，肯定是连灰都不剩了，之后这个分身就消散了。
    宫本丽听到了背后传来的巨响，看向了一旁的李空，宫本丽无奈地摇了摇头，李空的性子宫本丽再清楚不过，惹上他的人没有一个能有好下场。
    当众人接近第三小学的时候，鞠川静香把悍马停了下来，此时，众人看到了前面有一大群死体，之后高城沙耶对着李空问到：“可以解决吗？”
    李空叹了口气说到：“要点时间，毕竟，很多招式都不能用。”
    此时高城沙耶疑惑到：“为什么？”
    李空走下车说到：“因为，我不想把这里拆了。”
    毒岛曜又谌艘蚕铝顺担李空看着拿着秋枭刀，正在颤抖的毒岛曜樱说到：“是在害怕吗？”
    毒岛曜拥懔说阃罚李空走到毒岛曜颖呱希直接一口吻上了毒岛曜拥淖齑剑然后把脸贴到毒岛曜拥亩边说到：“不用害怕哟，我一直在你身边，让我们一起狂舞吧。”
    此时一旁的众人，除了鞠川静香，所有人都撇开了视线，其中高城沙耶与宫本丽都羞红了脸，爱丽丝还在车上，所以没有看到。
    回过神的毒岛曜樱握紧了秋枭刀说到：“一起走下去。”
    李空也拿出了龙血剑，说到：“一起走下去。”
    之后，李空直接冲了上去，毒岛曜右苍谠地进行了厮杀，而一边的人，都感觉自己什么也不干都可以了。几分钟之后，满地都是倒地的死体，当众人进入第三小学的时候，只见一群呆若木鸡的警察，此时，宫本丽对着一个警察说到：“爸爸。”
    宫本贵理子也走了上去，此时小室孝也跑到了一个女教师的身边。李空叹了口气说到：“只差曜恿耍　
    毒岛曜犹到李空的话之后，笑着说到：“没关系，我爸爸现在，在美国的洛杉矶那里。”
    之后李空众人就和宫本丽的父亲，宫本正商量了起来，此时，宫本正对着李空说到：“我们愿意去高城宅，但是我们要保留武器，并且参于管理。”
    李空之后拿出了手机，对着对面的警察说到：“好吧，我问一问高城伯父的想法吧。”
    当电话接通后，电话那边就传来了一个中年男子的声音：“是鞠川吗？”
    “是的，是我伯父。”
    之后，李空就和高城壮一郎说明了宫本正等人的要求，高城壮一郎很爽快地答应了，挂断电话之后，李空就对着宫本正说到：“伯父他同意了，我们明天就可以去高城宅了。”
    之后，众人都在第三小学住下了。
 
第三十三章 力战飓凌鸟
    晚上的时候，李空戴上自己斗篷的兜帽，走出了自己的房间，此时李空开口说到：“丽，是你吗？”
    此时，一旁传来了宫本丽的声音说到：“你是要去和那只鸟对战吗？”
    李空点了点头说到：“是，不过你是怎么发现的？”
    “因为你今天说出飓凌鸟这三个字的时候，明显是兴奋，所以我就猜你是要去解决那只飓凌鸟，只不过，是不想让我们担心。”
    李空叹了口气，说到：“是呀，不过放心，我不会有事的，那只鸟干不掉我。”
    之后李空就直接一跃，消失在了第三小学里面，宫本丽站在走廊里，叹了口气说到：“你老是让人担心，空，你一定要回来呀！”
    当李空在天上飞的时候，脑内传来了系统无机制的声音：“主线任务一完成，获得一次随机抽奖（幸运a）。”
    李空落到一个楼顶上，进行了随机抽奖，当看见抽到的东西的时候，李空就看见：
    传承：龙族传承（碎片）
    能力：暴食：单项能力超强化。
    可开发能力：时间系能力。
    李空叹了口气说到：“总算有一个可以直接用的能力了。”
    之后，李空又飞向了飓凌鸟在的山峰，当李空接近飓凌鸟的时候，飓凌鸟居然直接从梦中醒了过来，李空只感到了一阵飓风，之后附近就形成了方圆几十公里的风暴，此时，李空咋了咋舌说到：“要不要这么背，居然是出窍级的妖兽，还好不是擅长战斗的类型，不然只能逃了。”
    李空叫出了乾坤阴阳棍，依靠天之魂与地之魄的特性，吸收起周围飓凌鸟散发的灵力，并且开始凝聚天地之间的真力与灵气，李空虽然能凝聚大量的气息，但是毕竟与飓凌鸟的境界差距极大，李空只是可以影响飓凌鸟的风暴，并不能终止这阵风暴。
    李空对于面对风暴，根本没有办法对抗，毕竟对方是专靠风战斗的妖兽，与飓凌鸟那迅猛的速度相比，李空现在的速度连以前速度的十分之七都没有。
    此时，李空只能勉强地躲避着飓凌鸟的攻击，要不是乾坤阴阳棍以及破击的配合，李空现在恐怕已经被打中无数次了。
    当李空适应风暴里的行动之后，李空大喊一声：“暴食！”
    此时，李空的身体表面亮起了暗红色的光芒，李空的速度瞬间加快，甚至比平时的自己还要快好几倍，李空拿出了龙血剑，把龙血剑融入乾坤阴阳棍的一头，让两者融合成一把类似长枪的武器。
    李空大叫了一声：“一刀修罗！”
    话音刚落，李空身体周围爆发出了圆球状的青蓝色气浪，李空与飓凌鸟全力相撞。
    之后，李空就落到了山顶上面，此时的飓凌鸟已经被刺穿了喉咙，而李空身上到处都是血淋淋的伤口。
    两个小时过去了，李空坐在山顶上面，此时，李空的伤口已经愈合了。李空走到飓凌鸟的尸体边上说到：“真是服了，不是说到晚上飓凌鸟战力会变弱吗？怎么还这么强？还好我是龙，不然死定了，而且这个能力说白了就是提前预支体力，但是这样子如果对上一些对手还是可以用的，不过提升几倍就缩短几倍的时间，看来还是少用为好。”
    李空从飓凌鸟的体内取出了一粒绿豆大小的小光球，说到：“这次只拿走婴种，把窍力与尸体一起用掉吧。”
    此时，李空从储物袋里取出了一件白色连衣裙，把衣服扔到了飓凌鸟的尸体上，又过了一个小时，此时，在空中悬浮着一件发着淡淡荧光的亮白色连衣裙，在李空眼中这件法宝可是天级九品，李空鉴定了一下，只见：
    属性：阳：虚
    法宝：凌云羽衣
    等级：紫色六品
    特性：飓战：通过消耗灵力，可以制造风暴。
    能力：跃闪：通过消耗灵力，可以达到超高速的飞行移动。
    李空叹了口气说到：“值了，不愧是出窍级的飓凌鸟，炼出来的法宝就是厉害。”
    之后李空收起凌云羽衣，吞噬了飓凌鸟的元神让自己的元神提升到了元婴后期的强度，飞回了第三小学里面，李空落到自己房间窗户上的时候，就看见宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋、希里爱丽丝四人正在他的房间里面，李空尴尬地进到了自己的房间里面。
    李空挠了挠头，微笑地说到：“你们还没睡呀？”
    此时众女都围了上来，说到：“赢了吗？”
    李空直接从自己储物袋里面，拿出了一件亮白色的连衣裙。说到：“当然赢了，这就是拿那只鸟炼制的。”
    众人都围着凌云羽衣，此时，高城沙耶说到：“这是和我的云狼靴一样的法宝，对不对？”
    李空点了点头说到：“是的，这凌云羽衣与沙耶的云狼靴一样，可以根据使用者变换大小，这件和云狼靴一样是辅助用的法宝。”
    之后，李空就对众人说明了凌云羽衣的用法，当李空解说完之后，毒岛曜酉肫鹆酥谌嗽谡獾壤羁盏哪康摹
    此时，毒岛曜影醋×死羁盏募绨蛩档剑骸翱眨以后不要再独自冒险了，好不好。”
    听到毒岛曜踊暗闹谌耍也想起了本来的目的，之后，众人一一劝说起了李空，听着众人劝说的李空拍了下手说到：“好了，大不了以后，我带你们一起去，好不好。”
    听到李空话的众人都点了点头，李空接着说到：“好了，这凌云羽衣是给爱丽丝准备的，爱丽丝愿不愿意穿上这件凌云羽衣呢？”
    只见羞红脸的爱丽丝说到：“爱，爱丽丝，愿意哟，只要大哥哥想，什么都可以。”
    此时，众人都看向了李空手中的凌云羽衣，宫本丽说到：“你，你们看看这件衣服，很像婚纱。”
    众人都点了点头，高城沙耶笑眯眯地说到：“师傅，你是萝莉控吗？”
    此时李空看着高城沙耶那冒着黑气的背后说到：“不，不是呀沙耶，你们中，就差爱丽丝没有法宝了好不好。”
    众人勉强接受了这个说法，之后，爱丽丝就穿上了凌云羽衣。
    之后，众人就看着那穿着凌云羽衣的爱丽丝，看上去就像一个活脱脱的小新娘，此时李空假咳了一声说到：“这凌云羽衣，主要是逃跑和防御用的，当然也能用来战斗，就和沙耶的云狼靴的能力差不多。好了，也已经很晚了，也该睡觉了。”
    之后，众人就回到了自己的房间里面，李空去看了看鞠川静香，此时的鞠川静香正在房间里面安稳地睡觉，李空摇了摇头，说到：“也就只有姐姐，可以这么安心地休息吧，但是爱丽丝的灵魂怎么少了一部分，真是奇怪，虽然没有恶是非常好，但是这样子对修行可是有阻碍的，真是难办了，不完整的灵魂是无法晋级分神期的，难道这么一个天灵根就要浪费了，算了到时候去帮爱丽丝找回来吧。”
    当李空回到房间之后，就自言自语到：“奇怪了，为什么会有这么多妖兽呢？而且级别还不低，到底是怎么回事呢？天道，你到底要干什么？”
 
第三十四章 砸出来的元婴
    第二天早上，李空让小室孝与第三小学的众人一起去高城宅。
    当小室孝众人走后，鞠川静香对李空说到：“空，我们去找里香吧。”李空看了看众人说到：“里香姐现在应该在机场那里，我们现在要快点去。”
    众人点了点头，之后，众人就都重新坐到悍马车上，此时，高城沙耶对着李空说到：“空，话说秋夕前辈怎么还没回来？”
    李空摇了摇头说到：“她，现在恐怕还在打劫某个门派呢。”
    众人头上都拉下了几条黑线，一个小时之后，众人就到了机场附近，当众人看着前面的死体，李空说到：“处理一下，不然会很麻烦的。”
    当众人下车之后，李空叫出了龙血剑说到：“保护好自己。”
    李空控制好自己的力量，不用灵力与真气的力量，紧紧只是使用一般的剑法，当众人解决完周围的死体之后，毒岛曜游实剑骸霸趺戳耍为什么不用灵力与真气战斗。”
    李空叹了口气说到：“你还记得昨天那群警察的表情吗？”
    毒岛曜拥懔说阃匪档剑骸耙捕裕事后解释起来也会很麻烦。”
    当众人进入机场之后，就有一堆警察围上来说到：“请各位，把武器交给我们。”
    李空对众人摆了摆手，说到：“把枪交给他们把，反正我们用不着。”之后众人就把身上的枪都给了看似警察的人。
    之后，鞠川静香就跑到了一个紫色长发女人的边上，李空叹了口气，说到：“里香姐也找到了。”
    此时，有一个武装人员跑到李空的边上说到：“我们的上司想要见你。”
    李空点了点头，之后那个武装人员就把李空带到了一个房间的门口，李空脸色非常不好，因为这栋楼居然有隔绝法阵，李空一进门就看见了一个金色头发的人坐在靠椅上。
    在李空进入大楼之后，在广场上面直接就出事了，井豪永突然就撞上了一辆汽车，毒岛曜拥热肆⒙砭椭道出事了，众人连忙向四周看去，可是毒岛曜佑牍本丽也是与井豪永一样撞上了车，其余的人都被制服了，但是在场地上还站着一个人，这人正是高城沙耶，高城沙耶手持一张符咒，高城沙耶知道自己没有修为，自诩天才的她没有第一时间寻找敌人，而是用上了一张抗灵符，让自己不让对手的法术生效，看着周围，高城沙耶无奈地摇了摇头，此时她已经在脚上贴上了两张神行符，神行符有一个缺陷就是非常消耗体力。
    高城沙耶使用李空教的方法催动了符咒，虽然是入境期，但是催动符咒还是能做到的。符咒一催动高城沙耶就立马化作了一道残影，此时一名男子发现自己的操物术居然无法对其中的一个人起效，当他反应过来的时候，高城沙耶早就已经冲了上来。
    男子拔出腰间的太刀进行挥砍，高城沙耶没有冲上去，而是侧身跑向了另一个方向，男子的这一刀算是白挥了，人家根本不想和你肉搏。毕竟这人能依靠操物术把井豪永一下子解决，少说也是筑基初期，入境期干筑基期，正面硬干和找死没区别。
    高城沙耶对男子扔出了几张灵符，有火、冰、雷，这让男子一阵手忙脚乱，男子还在纳闷面前这名少女怎么有这么多符咒。
    高城沙耶趁男子分神之时丢出了自己的匕首，男子转过身接住了高城沙耶抛来的匕首，高城沙耶的嘴角勾起了一个弧度，突然在匕首上出现一道光芒，一下子就引发了爆炸，这其实是高城沙耶在匕首的柄上缠了一张爆破符，高城沙耶感觉这名男子就算是筑基期也会受伤，高城沙耶看着面前的烟雾输了口气。
    但是，高城沙耶突然感觉腹部有一阵巨力传来，结果就看见那名男子冲上来打了自己一拳，身上的衣服虽然破破烂烂，但是身体完全没什么事。
    看着面前男子身上的淡淡微光，高城沙耶突然想到：该不会是护体法术吧，大意了。
    李空眼睛眯了一下看着房间里面的男子，暗叫到：不好了，元婴期。李空立马向后一跃，直接跳下了大楼，此时，李空看见了鞠川静香、毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、希里爱丽丝、井豪永已经被绑在了椅子上。
    李空隐隐约约听见，鞠川静香对边上的紫色长发女人说到：“里香，为什么要这样做？”
    而南里香说到：“我是为了你好，这里有两个人根本强地没道理，只有投降才能活命，只有这样子，才能让空投降。”
    李空低语到：“还有一个吗？”
    之前的那个金发男子也从天上落了下来，此时，有一个黑发青年走到了金发男子的身边，之前的金发男子开口说到：“很荣幸见到阁下，掠光灵尊，我叫威斯克。”
    此时那位黑发青年，拿着一把太刀对着高城沙耶说到：“掠光灵尊，请不要乱来，要不然，你的徒弟就惨了，我刚才抓她可花了很大功夫呢！”
    李空轻轻地叹了口气，对着对面的人说到：“你们要我干什么！”
    此时，威斯克说到：“把那把红色的剑，和剑鞘一起交给我。”
    李空直接叫出了龙血剑，众人对着李空说到：“空，不要交出来，没有龙血剑你赢不了他们的。”
    “放心，我应该不会死。”
    李空直接把龙血剑抛向了威斯克，威斯克抬起了右手，想接住龙血剑，但是他接触到龙血剑的时候，指感到了一股巨大的反震力，龙血剑掉到了地上，直接打开了一个半径有五米的青蓝色半球状结界，结界包裹住了鞠川静香、宫本丽、高城沙耶、毒岛曜印⒛侠锵恪⑾＠锇丽丝、井豪永七个人。
    李空吐了口气说到：“太好了，成功打开了，看来我没猜错。威斯克，你只是一个，用大量灵玉与丹药强行把修为提上去的人，而且根基还不稳。”
    此时的威斯克喊到：“开枪！”
    周围的武装人员，有一部分直接开了枪，而另外一部分人没有开枪，只是用怜悯的眼神看着李空。
    但是，子弹都停在了李空的身边，李空喊到：“炼化！”
    子弹发着绿色的光芒，之后直接飞了回去，所有向李空开枪的人，都被飞回去的子弹打死了。
    只见黑发青年直接拿着他的太刀冲了上来，李空指挥着周围剩下的子弹，让子弹冲到男子的周围引发爆炸，爆炸产生的烟雾直接挡住了男子的视线，此时的李空叫出了乾坤阴阳棍，用真气围上棍子，直接挥出了一道劲风，被烟雾眯住眼睛的男子没有反应过来，直接被李空挥出的劲风震飞了出去。
    李空冲了上去，在空中夺过了男子的太刀，一拳打穿男子的左心，掏出了对方的心脏扔到地上。
    李空把男子的太刀融入了乾坤阴阳棍的一头，形成了一把类似于长枪的武器，此时，威斯克说到：“厉害，掠光灵尊，居然可以秒杀筑基中期。”
    李空摔了左手说到：“我们半路修真者，可比你们修真者的肉体要强地多呢！而且你这么淡定只不过是因为他能夺舍，但是你看看这个还能淡定吗？”
    李空伸出右手，右手上出现了一个虚幻的珠子，李空一把掐碎了手中的元神，威斯克怒视着李空。
    之后威斯克一挥手，直接有一堆紫黑色的火焰冲向了李空，李空冷笑了一声喊到：“绝火灰尽！”
    在李空身边卷起了青蓝色的火焰，当威斯克的紫黑色火焰，撞上李空的青蓝色火焰的时候，紫黑色的火焰直接融入了青蓝色的火焰，本来李空对于力量的掌控只是比威斯克强两个小境界，但是依靠乾坤阴阳棍，李空对于力量的控制已经到达了出窍级，所以目前已经能对威斯克的火焰进行反控制了，李空脸上露出了微笑说到：“果然是用灵玉与丹药砸上来的元婴期，难道你不知道吗？万一用灵玉强行提升修为，增加的只是灵力的总量，而灵力的质量根本不会提升，你还需要回去好好打好根基才行。”
    此时，威斯克愤怒地说到：“别得意，我还有法宝呢！”
    之后，威斯克的手上就出现一把若隐若现宝剑状的红色烟雾，威斯克直接把宝剑状烟雾扔向了李空，李空瞪大了眼睛，但是，很快李空就冷笑了一声说到：“笨蛋，这种法宝居然用来扔，我不接不就好了。”
    这件法宝如果有人去接，那样子在接法宝的一瞬间就会被烟雾缠上，但是完全可以选择不接。
    李空用抢来的太刀打飞了烟雾法宝，李空周身的火焰化作了一只巨狮冲向了威斯克，威斯克的嘴角勾起了一个微笑，此时在自己的头上突然钻出了一个外表光滑的紫色娃娃，这其实是元婴期修士特有的物体：元婴，元婴本身的力量非常强大，但是有一个致命缺陷就是不能被击碎，要不然主人会受到极强的反噬，修复恐怕要半个月。
    此时紫色娃娃吐出来了一道紫色漩涡，只见青蓝色的巨狮突然被紫色漩涡给覆盖了，之后以更加强大的力量冲向了李空。
    威斯克狂笑了起来说到：“哈哈哈掠光灵尊这是我的天性：弑天杀：可以把对手的力量原封奉还，并且叠加上我的追到你死为止，噗”
    此时威斯克突然吐血倒地，用不可思议的眼神看向了面前出现的人，李空在刚才一刀砍碎了威斯克的元婴，这导致威斯克受到了重创，李空手中的太刀化作了碎片散落一地接着说到：“干掉我一个分身让我受了点反噬，但是这点伤一下就好了，你还真是自大。
    李空用手按住了威斯克的头说：“离魂磨魄。”
    离魂磨魄与勾魂夺魄不同，勾魂夺魄是一种沟通灵魂非常温和的方法，而且只不过是传递需要的信息；但是离魂磨魄却不同了，这是一种非常残酷的方式，会瞬间粉碎对方的元神并且炼化吸收，并且最大限度抽取可用记忆，被施法者必死无疑。
    李空从威斯克的体内，取出了一颗绿豆大小的光球，威斯克就一动不动地倒在地上，李空磨了磨牙说到：“原来那些妖兽都是他送过来的，而且还有一只。”
    李空一抬手，龙血剑又飞回了李空的手上，之后李空就走到了南里香的身边，此时的南里香说到：“对不起。”
    李空叹了口气说到：“没关系，姐姐没事吧。”
    李空看向了鞠川静香，此时的鞠川静香说到：“空，姐姐没事。”
    之后，在这里活下来的众人，都想要去高城宅，李空看了看，其实也就只剩下了之前没有开枪的十几个人。
    然后李空说到：“那么，我们就回去吧。”
    之后，所有人都开始收集武器与食物，李空却躺在悍马车上休息，照别人的说法，他们不希望一直被保护，他们希望自己能做些什么。
 
第三十五章 礼物
    李空带领众人到了一条河边，之后李空就下了车，说到：“这里还有一只妖兽，我干掉它就走，曜樱先带他们去伯父那里吧。对了，爱丽丝可以帮我一把吗？”
    此时，身穿凌云羽衣的爱丽丝也下了车，说到：“好的，大哥哥。”
    之后，河边就只留下了李空和爱丽丝，此时李空说到：“爱丽丝，要上了哟。”
    爱丽丝点了点头握紧了李空的左手，此时，李空的右手握紧龙血剑，李空说到：“一刀修罗。”
    两人的周围爆发出了半径十几米的青蓝色气浪，李空看了看想到：居然暂时变成元婴后期与罡劲巅峰了，虽然只有一分钟，不过够了。
    之后李空直接挥出一道剑气飞入了河里，接着河里就是一阵冲天的浪花，李空用风挡住了周围的水，李空接着用操物术，从河里拉出一头类似鳄鱼的巨大妖兽，此时的妖兽已经是断了头的状态。
    李空脑内传来系统无机制的声音：主线任务二完成。
    此时的李空已经解除了一刀修罗，当李空与爱丽丝接近妖兽尸体的时候，爱丽丝感叹到：“好大。”
    此时，李空说到：“爱丽丝，这样的妖兽还有很多种呢！万一加入里世界还会见到更多的妖兽。”
    李空就从储物袋里，拿出了之前，毒岛曜臃旁谒这的普通太刀，把太刀扔向了妖兽的下半身，又向妖兽的头扔出了一把手枪，当二十分钟之后，在空中悬浮着一把灰色手枪，以及一把看似很重的墨绿色大剑。
    李空收起了炼制的法宝，对着爱丽丝说到：“爱丽丝，我们该回去了。”
    爱丽丝点了点头，之后李空叫出了自己的龙身残魄，把爱丽丝放在了龙头上面。
    当李空与爱丽丝回到高城宅之后，李空叫来了小室孝与平野耕太，此时，众人聚集在了一块空地上，李空对着小室孝与平野耕太说到：“你们还想加入古武界与修真界吗？”
    此时，小室孝与平野耕太兴奋地点了点头，李空伸出手，手上出现了两颗绿豆大小的光球，然后两颗小光球飞进了小室孝与平野耕太的额头。
    此时，小室孝身体发出了冲天的红色光柱，而平野耕太身体发出了半径两米的灰绿色气浪，李空开口说到：“这力量是暂时的，那是婴种，可以提升人的资质。随便给你们点功法吧。”
    之后李空抬起右手，直接有两道青蓝色的光芒进入了两人的额头，李空怂了怂肩说到：“好了，以后你们自己去修炼吧，我不管了。对了，这两样法宝给你们。”
    此时，李空从储物袋里拿出了一把墨绿色的重剑与一把灰色的手枪，李空说到：“枪给平野，剑给孝你了。”
    之后李空就转身走了，当午饭过后众人又聚集到了一个大厅里面，此时，李空笑着问到：“孝、平野，当大能的感觉好吗？”
    小室孝与平野耕太都点了点头说到：“感觉棒极了，真想一直都维持在那个境界，对了，现在我们晋级的概率是多少？”
    李空撑着下巴说到：“如果有灵气充足的地方，外加合理的调养，再算上婴种的辅助，概率大概有个5%吧。”
    “我去，开了这么多挂也才5%，我们是有多废呀！”
    高城沙耶在一旁捂着嘴笑到：“好了，能有5%就不错了，丽不是也才3%吗？”
    “但是如果我帮丽的话，那样子概率就会提升到10%。”
    “额。”小室孝与平野耕太顿时又泄气了。
    李空无奈地摇了摇头，之后拿出了两个本子递给了两人，说到：“这上面记载了一种茶：凝心茶，一天一杯，喝十杯就能相当于失败了一次晋级，药材的图片与名称以及炼制方法都记在了上面，不过这个药材你们就去自己找吧，我手头上也没有。”
    “这个哪里有？”两人兴奋地说到，李空却是泼了他们一盆冷水。
    “在那些密境里面，不过不到结丹期敢进去的话，就和找死没区别。”
    李空点了点头说到：“曜樱你现在和我一起去洛杉矶，我们去见见毒岛伯父吧。”
    毒岛曜拥懔说阃匪档剑骸昂玫模我也想爸爸了。”
    李空之后就在院子里面叫出龙身残魄，与众人告别之后，李空就和毒岛曜右黄鸱上蛄硕边。
    此时的李空还在天上与毒岛曜悠镒抛约旱牧身残魄。
    同时，在高城宅的天上，飞下来了一头赤红色的巨大真龙，只见真龙化作了一名青蓝色长发，看似十六七岁的少女，此时看到这一幕的众人，都以为是龙神下凡。
    之后高城沙耶从房子上跳了下来，跑到少女的边上说到：“秋夕前辈，你终于回来了，这阵子你去哪里了？”
    龙秋夕摆了摆手说到：“没什么，只不过把能找到的门派都打劫了一便而已。”
    此时，高城沙耶头上拉下了几条黑线，龙秋夕问到：“空呢，他在哪里，我有一个惊喜要给他。”
    高城沙耶摇了摇头说到：“空他和曜尤ッ拦了，估计明天才会回来。”
    龙秋夕叹了口气说到：“还想给他一个惊喜呢？居然和女朋友私奔了，呜呜。”
    高城沙耶吐槽到：“秋夕前辈，您注意点形象，好歹也是渡劫大能，能别哭吗？”
    在龙头上的毒岛曜诱在接着电话，当毒岛曜庸叶系缁爸后，毒岛曜铀档剑骸鞍职炙在洛杉矶的一个大型超市里面。”
    “知道了，那我们就飞过去吧！”
    李空正把从那两个元婴身上抢来的灵玉一块块向龙身残魄里面扔，毒岛曜又道李空是在做什么，这是为了让自己能更快见到自己的父亲，所以才如此浪费灵玉，毒岛曜有睦锓浅８卸，毒岛曜酉衷诳墒侵道这些资源有多么珍贵，一小块下品的价值就是十万美金，按照质量来计算，这可比黄金还要贵。
    当李空飞进洛杉矶的时候此时已经是黑夜，李空指着一条大街，说到：“曜樱你看。”
    毒岛曜映李空指的方向，望了过去，直接看见了一只白色的小狗，毒岛曜佑靡苫蟮哪抗饪聪蚶羁账档剑骸翱赵趺戳耍那只是一只小狗？”
    李空摇了摇头，毒岛曜雍孟裣氲搅耸裁此档剑骸澳鞘茄兽？”
    “没错，那是妖兽，叫做雪啸狼，可以给伯父送一件礼物了。”
    毒岛曜铀档剑骸霸趺戳耍空，难道你要？”
    李空点了点头说到：“没错，干掉它，用它做一把武器。”
    之后，李空控制着龙身残魄，飞到那只狼的上面，李空拔出龙血剑，直接就是一道剑气，只见那只雪侠狼直接被砍下了脑袋，李空叹了口气说到：“什么，居然等级这么低！”
    毒岛曜游实剑骸霸趺戳耍空？”
    李空苦着脸说到：“这只雪啸狼太弱了，恐怕刚刚入境（入境是指刚刚正式进入第一阶段），算了，好歹是妖兽，用它做出来的武器总比普通的武器强。”
    李空取走雪侠狼的尸体之后，就飞到了一座百货大楼的附近，之后两人就进入了百货大楼，李空问到：“是这里吗？”
    毒岛曜拥懔说阃罚李空直接就关上门，喊到：“伯父我把曜哟来了！”
    之后，百货大楼里面就走出来了十几个人，其中，带头是一个身材高大，腰间有着一把太刀的高大男子，李空说到：“伯父，好久不见，对了，这把刀给您。”
    李空拿出了一把白色太刀，递给了毒岛次郎，毒岛次郎接过太刀，拔出来看了看说到：“好刀。”
    李空怂了怂肩说到：“您喜欢就行了，对了，我是带曜永醇您的。”
    李空把毒岛曜油频搅饲懊妫此时李空接着说到：“我出去清理一下，你们就好好聊聊吧。”
    接着李空就向百货大楼门口跑去，只留下了站在原地的众人。
 
第三十六章 真假天道
    当李空清理完周围的死体之后，就走回了百货大楼里面，李空愣了愣，说到：“外面清理完了，你们继续。”
    此时毒岛次郎对着李空说到：“空我希望你能保护好曜印！
    李空顿了顿说到：“您不说，我也会这么做，我们明天才走，你们父女两人就好好聊聊吧。”
    李空在打坐的时候感到一丝奇怪的气息，于是李空走到了百货大楼的门口，此时毒岛曜佑攵镜捍卫烧驹诿趴冢毒岛曜涌口说到：“空又有事了吗？”
    李空点了点头，当李空要飞走的时候，毒岛曜铀档剑骸靶⌒牡恪！
    李空回头说到：“知道了，放心，我估计这里没有什么修真者与古武者，所以没关系。”
    然后李空就消失在了两人的面前，当李空飞到一个峡谷之后，李空就见到了一个黑发少女在峡谷之中，此时，李空感受了一下喃喃到：“好奇怪，气息好奇怪。”
    此时少女发现了李空，少女的脸上露出一个残忍的微笑，直接冲向了李空，少女迎面就是一拳，李空暗叫到：躲不掉。
    李空瞬间叫出乾坤阴阳棍，架在身前，李空只感到了一阵巨力，直接就被打飞了出去，撞到了一座山的山腰才停下，李空咳出了一口血，中途要不是用法术缓冲，要不然恐怕已经完全爬不起来了，李空一睁开眼睛，就看见了那名黑发少女。
    此时，的黑发少女开口说到：“真不愧是龙，居然还没死。”
    李空震惊了，因为没有觉醒的龙，只有龙与逆天的大能才可以看地出来，而面前的少女气息根本不强，根本没可能看出来，但是少女看出来了，这能不让李空震惊吗。
    此时李空躺在地上，少女看着李空，少女想看看面前的这只龙还能干什么。
    而李空脑内对系统问到：万一我死了，龙姐会有事吗？
    系统直接答到：其实不会有事，只是回到自己的世界而已，以后还能见面的。
    听到系统回答的李空吐了口气，而看到李空叹气的少女说到：“还有力气吗？”
    李空直接叫到：“暴食”，他直接爆射而出，用手按住了少女的额头，李空愣住了，少女也愣住了。
    只见，少女又是一拳，李空用脚对上少女的拳头，李空借助反震力飞了出去，见到这一幕的少女说到：“有点意思。”
    此时，在高城宅里面的宫本丽、希里爱丽丝、井豪永、高城沙耶、龙秋夕、小室孝与平野耕太正在一个大厅里面。有一个金发御姐直接跑了进来，说到：“空出事了，秋夕，快带我去美国！”
    众人都愣了愣，高城沙耶对鞠川静香说到：“鞠川老师，空很强，不会有事，你别担心了。”
    鞠川静香接着迅速说到：“空真的遇上麻烦了，秋夕只有你可以最快到达美国，快点带我过去！”
    此时，众人动摇了，说到：“那么，我们就去看看吧。”
    龙秋夕叹了口气说到：“罢了。”
    龙秋夕拿出一张山河古画，对众人说到：“你们在画里待一会儿吧。”接着又是一挥，除鞠川静香以外，所有人都消失在了房间里面。
    龙秋夕站起来，用疑惑的眼神看着鞠川静香说到：“你，到底是什么人。”
    只见鞠川静香身体一晃，直接换上了一件披风，吐出两个字：“天道。”
    在与黑发少女交战的李空正在四处逃窜，以前的李空，根本没有人能真正抓住他，可是现在，借助传承（神装）：暴食提升速度的李空仍然逃不掉。
    李空见到少女的攻击，立马动身狂踩步伐，避开了少女的一拳，李空目前已经与少女交战了半个小时，李空在这半个小时之中居然突破了，七魂破云步此时李空目前已经到达了最终的返璞归真，但是即使是这样子李空仍然不是少女的对手。
    李空在原地一转，只见李空一下子化作了六个，之后就向六个方向跑去，少女冷笑到：“没有灵力波动，单纯依靠步伐做到的，有趣。”
    少女冲到一个个李空面前挥出拳头把他们重新打到一处，李空忍着剧痛身形一顿，之后原地的李空就淡化消失了，少女再一次开口说到：“一瞬间就转移了，这小子的轻功看来已经练到返璞归真了。”
    少女一步跨出也消失在了这里，李空刚才利用的是练成七魂破云步之后才能用的七大秘技之一：乾坤斗移，李空现在停在了一座山顶上面，还没有喘两口气就感到了一股视线，视线中带着战意，李空连忙闪过，不过还是擦伤了。
    李空又用秘技：高攀天地与行游天下，进行了超高速的空中奔跑。
    少女跃到空中，对李空就又是一拳，把李空再一次打进了山腰，少女又落到李空的身边说到：“龙真是耐打，居然这样子都没有死，就等你一会儿吧，恢复了再打。”
    半个小时之后，李空的伤口已经愈合了，体力也恢复了。
    李空问出了自己的疑惑：“你，到底是什么人。”
    少女毫无表情地说到：“我是这个世界的现任天道。”
    李空瞪大了眼睛，但是又接着对少女问到：“那么我之前，在你脑子看见了姐姐的身影，又是怎么回事？”
    少女顿了顿，说到：“原来是这样子，那个女人的弟弟吗？看来不能让你回去了呢？”
    少女直接挥出了一道气刃，李空直接喊到：“一刀修罗！”
    李空直接用龙血剑挑开气刃，气刃直接震倒了边上的一座大山，少女愣了愣说到：“是吗，已经触及到生命法则与力之法则的边缘了吗？看来，我太小看你了。”
    少女眼神一冷，直接挥出了一个漆黑的小球，李空闪开小球，只见小球碰到的地面正在迅速腐化，植物也在衰败，李空瞪大了眼睛说到：“那个，该不会是？”
    此时，黑发少女说到：“你领悟的生命法则能力，是激发全部潜能的能力吧，但是即使是你，顶多也就只有三分钟而已。”
    李空咬紧牙关，用乾坤阴阳棍凝聚起了力量，少女又是一跃，直接冲到李空的面前，直接挥出了一拳，李空也是推出了棍子，棍子打穿了少女的腰间，李空也飞了出去，李空看见少女的腰间，在腰间的伤口直接消失了，就像从来没有那个伤口一样。
    李空咬紧牙关，说到：“只能一击致命才行吗？”
    在太平洋上，有一条红色巨龙正在飞行，龙背上有一名金发御姐，此时红色巨龙开口问到：“作为天道，你是不是太弱了。”
    鞠川静香说到：“没办法，虽然是天道，但是对于这个世界，实力已经够了。”
    红色巨龙说到：“你之前一直瞒着空干什么？”
    鞠川静香继续说到：“万一，空知道的话，我不知道他会怎么看我。所以我给自己加了禁制，封印了记忆，这十几年我们就是这样过来的，只有他遇上了真正的生死危机，这个禁制才会解除。”
    “真正的生死危机是？”
    “就是，包括元神以及灵魂的生死危机。”
    此时的李空已经倒在了地上，一边的黑发少女说到：“我问你，你到底是怎么发现我的？”
    李空露出了微笑说到：“你猜呀！”
    听到李空话的少女，一脚踩住了李空的左臂，说到：“再问你一次，你到底是怎么发现我的？”
    李空叹了口气说到：“我说了，你猜呀！”
    少女直接踩断了李空的左臂，李空咬紧牙关，差点因为疼痛昏过去，还好这已经不是第一次断臂了，此时黑发少女抬起右手说到：“罢了，很讨厌那女人的招式。”
    少女把手，按到了李空的头上，一阵金光过后，少女说到：“看来，以后要藏好气息了，那女人居然失忆了，现在可是好机会，二十年了，总算有机会了，本来还想放你一马，看来现在必须把你完全抹除才行。”
    少女挥出了一道气刃，李空用仅剩的右手抬起了龙血剑，挡住了气刃，然后龙血剑就直接飞了出去。
    少女冷冷说到：“还有力气呀？”
 
第三十七章 言灵圣帝
    李空挡下少女的气刃之后，叹了口气对天说到：“李、空，李、空，理解虚空。”
    李空闭上了眼睛，此时，黑发少女说到：“面对现实了，那么你，就去死吧。”
    李空突然睁开眼睛说到：“我愿化为虚空。”
    之后，一边的乾坤阴阳棍直接范起了白色的光芒，向远方迅速飞去。李空直接用右臂抓住了少女的脚，此时，少女对着李空说到：“你想把你的天性，寄托给那个女人吗？顺便把记忆传达过去让她恢复，真是麻烦，反正中途截下来就行了，死吧。”
    只见少女又挥出一道气刃，李空闭上了眼睛，准备受死，自己已经是做了自己所有能做的事，鞠川静香能不能逃过被自己分身的替代就只能看鞠川静香自己的了，李空做到这里也是仁至义尽了，自己对于鞠川静香的愧疚之情终于还清了。
    此时此刻，天地之间的时间好像停了下来，李空睁开眼睛入目的是一片空白的世界，李空见到了一个一头银色长发的男子，此时男子开口说到：“你就这样子死了，你甘心吗？你认为这样子，就行了吗？”
    李空说到：“当然不愿意，但是，我打不过天道，姐姐很可能会被。”
    男子叹了口气，说到：“那只是一个没有多少修为，空有法则的天道分身而已，在天道之中，她的本体也不算强的。”
    李空站了起来说到：“那么，我做得到什么呢？我杀不死她又逃不掉，现在就连天性寄托也可能失败，我又能做什么？”
    男子笑了笑说到：“记住，下不为例，身体给我，我帮你一把。”
    在天上的鞠川静香，看见一把黑白相见的棍子正向她飞来，她接过棍子看了看，此时有一段记忆与提示进入了她的脑海中，还有一道光芒打入了她的双眼，然后鞠川静香居然直接就哭了出来，说到：“空，空，对，对不，对不，对不起。”
    龙秋夕叹了口气说到：“看来要快点，只要灵魂没有完全毁灭，应该还能救活。”
    此时在现实中的李空睁开了眼睛，直接有一阵青蓝色光芒从李空体内爆射而出，青蓝色光芒一直在扩大。
    万一在宇宙中，你可以发现，青蓝色的光芒一直在扩大，无限扩大，一直延生向宇宙的远方。
    李空缓缓飘了起来，头发慢慢变白变长，断掉的左臂也长出来了，此时倒在地上的黑发少女看着李空，她现在感到的只有：恐惧。感觉对方只需一个念头，就能让她魂飞魄散。
    此时李空口中，只吐出来了一个字：“灭！”
    顿时，地上的少女与地球上的全部死体，顷刻之间都化作了飞灰。此时，全球的天空都响起了一个男子的声音，男子用着各种语言说到：“吾乃创世之神，此场灾难，由人类而起，吾以将其终结，如若他日再犯，吾定将粉碎这颗星球！”
    听到这些话的人，都没有任何怀疑对方的话，就因为那神奇的力量。
    此时，在这地球的各处，都有一个个虚幻的烟雾，飞向了美国的一个山谷里面。
    在天上的龙秋夕说到：“你看，看来空他没有事，我们过去看看吧。”
    鞠川静香点了点头，抱着怀中的乾坤阴阳棍，说到：“是呀。太好了，不用再是我一个人了。”
    此时此刻，飞到山谷里的灵魂，都融入一只断掉的手臂里面，此时的李空手中拿着一个虚无的幻影。
    李空抬头一看说到：“来了吗？”
    此时天上落下来了一个青蓝色长发的少女与一个金发御姐，龙秋夕抬起了右手，拦住了激动的鞠川静香，抛出了一张山河古画，之后，周围就出现了，宫本丽、井豪永、高城沙耶、希里爱丽丝、小室孝与平野耕太。
    众人都看向了李空，宫本丽对着李空说到：“这位姐姐，你看见过一位黑发青年吗？”
    听到宫本丽话的李空动都没动，但是边上出现了一个虚幻的影子，那人正是李空，一头黑色短发，中性的面庞，身穿白色武术服。
    此时的李空说到：“丽，我的样子很像女的吗？”
    众人都瞪大了眼睛，宫本丽指着一边的李空，说到：“他，他，他是你？”
    其实这也不能怪宫本丽，毕竟现在李空的身体可是长发，又是背对着他们，李空叹了口气说到：“他只是用着我身体的人而已。”
    龙秋夕都已经不知道该说什么了，元神出窍并且实体化，这可是出窍期才能用的招式，李空虽然练过灵魂，但是这也太逆天了吧，不是说底线是元婴期吗？人家现在根本没到好不好。
    鞠川静香问到：“他是什么人？”
    李空说到：“一语破万法，一字毁天地。帝龙千古尊，语帝化言圣。”
    众人都以疑惑的目光看向操纵李空身体的人，李空接着说：“他的名字我不知道，如果我没记错，他应该是现任最强创世神――言灵圣帝。嗨，同时肩祝福之神与诅咒之神，话说，言灵，可以快一点吗？”
    众人听着李空那不耐烦的语气，根本不敢相信，面前的人是个创世神。
    此时言灵圣帝也发话了：“这东西做完，我就走了，现在我给你的系统可以查看法则了，对了掠光，你的那些与法则有关的东西，都会融入法则。顺道恭喜你，已经触及到虚无法则了。”
    “切，说句实话真想揍你，要不是现在功力不够，连你这个灵魂残影都打不过，把我瞒地这么惨，是不是我不遇上这种事你就不出来了。”
    “呵呵，掠光，话不能这么说吧，而且你可不是我的第一个转世，现在的你也是一名修士，这点气量也没有吗？”
    “你认为呢？而且你，该不会？算了，随便你吧。”
    李空用手在空中一挥，查看了一下自己现在的兑换点与召唤点，李空的头上浮现出了一个井字，说到：“这个召唤点怎么少成这样子，等比例计算不是六千万吗？怎么连一千万都不到。”
    “你认为我出来用的力量是哪来的，用那个召唤点，也就是灵魂点拿来用，现在的我只是虚影，根本没什么现实的力量。”
    “上一次的那些召唤点也是你用掉的对不对？”
    “当然了，要不然怎么会有龙秋夕这样子的弑天大能来你这里，对了，抽奖与召唤其实就是欠天道人情，记住要还的。”
    “不早说！”
    “你也没问我呀！对了，我那两个女儿就麻烦你了，反正其实她们两个也是你女儿，特别是盖亚，她”
    “停停停，你真的当我什么都忘了吗？你那点事别当我不知道，这点记忆还是有的。”
    言灵圣帝把头转向了鞠川静香，说到：“你，就是天道吧。”
    此时李空与众人都愣了愣，李空的虚影走向鞠川静香的时候，鞠川静香颤抖地向后退了一步，李空把手按到了鞠川静香的头上说到：“没关系哟，姐姐，我们的经历，永远不会消失的。”
    鞠川静香感受着李空那冰凉，但是却很温柔的手，然后扑到了李空的怀里哭了起来，这位天道虽然有一千多岁，但是却是非常孤独，自己的朋友知道自己的身份之后没有任何一个还会把自己当朋友，不是利用就是仇视，在记忆中，李空其实是她捡回来的，自己本来已经对于朋友已经没有期望了才对，但是她不知道为什么当时她抱起了那一个在路边的婴儿，本来已经做好了再一次被背叛，并且最终孤身一人的准备，只为有一个美好的回忆，但是这一次终于有了一个真正的家，面前的这名少年可是为她真正意义上的付出了一切。
    李空的虚影用手抚摸着鞠川静香的背部，不一会儿，言灵圣帝拿着一把剑柄嵌着绿色宝石的漆黑长剑，说到：“这把剑就送给你了，这是用你的断臂，以及鞠川静香分身的灵魂，还有全球所有的冤魂炼制的，那些灵魂的记忆我都已经洗去了。对了，你继承我的血脉吧，这个上古红龙血统其实只是伪装，剩下的，就交给你了。”
    言灵圣帝闭上了眼睛，李空的虚影也缓缓消失了，当李空睁开眼睛之后吼到：“混蛋，把头发变回去呀！”
    此时众人头上都拉下了几条黑线，他们内心想到：你原来是在意这个呀。
    龙秋夕反应过来说到：“对了空，我已经解放桃源仙居图了。”
    李空摆了摆手说到：“知道了，恐怕是把全球门派的财务，都打劫了才解放的，对不对。”
    龙秋夕假咳几声，说到：“是的，但是还有不少留下来了呢。”接着，龙秋夕随手拿出了两个大布袋。
    李空愣了愣说到：“乾，乾坤袋，龙姐，你到底抢了多少呀！”
    龙秋夕摸了摸下巴说到：“不记得了，总之，大概每个袋子，里面都有三十几个大型门派的全部财务吧，对了，这两天顺便抢了欧洲那些异能教派的资源。”
    李空众人差点吐血，这个量，都可以买几个小型国家了。
    李空说到：“好了，该回去了。”
    众人都点了点头，当众人回到百货大楼之后，毒岛曜涌醇了一头银发，提着一把在剑柄嵌着一颗绿色宝石的漆黑长剑的李空，毒岛曜鱼读算叮看出来是李空之后跑上前说到：“空，怎么了，你的头发是怎么回事。”
    之后，李空背后的沙耶说到：“这只能问问，我们师傅大人的那位朋友是怎么回事。”
    毒岛曜哟耸辈欧⑾郑李空背后站着的众人，毒岛曜铀档剑骸按蠹以趺炊荚凇！
    龙秋夕走上前说到：“是我带他们来的。”
    李空笑了笑说到：“危机已经解除了，明天我们要去道别了。”
    宫本丽愣了愣，小室孝与平野耕太却问到：“什么事？”
    李空叹了口气说到：“没什么，加入里世界，就注定了隐姓埋名，或者深藏不露。好了，先休息吧。”
 
第三十九章 天道传承
    看着面前的众人，李空感觉现在的气氛有点尴尬，之后假咳几声说到：“好了，那么你们接受我的召唤吗？”
    “大哥哥不能落下爱丽丝！”希里爱丽丝举起一只手说到。
    李空笑了笑，之后李空用手在虚空中挥了几下，李空的眉头一皱，在房间里面有一道白光闪过，之后在场的希里爱丽丝、毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶都是闭着眼睛，不一会儿她们就睁开了眼睛。
    鞠川静香立马就摇着李空的肩膀问到：“为什么没有我，空不能偏心。”
    鞠川静香因为自己没有被李空召唤，所以现在的鞠川静香非常不高兴，李空按住了鞠川静香，之后摇了摇自己的脑袋，接着说到：“本来召唤她们已经是免费了，但是姐姐你可是天道，所以要一千万召唤点，余额不够了。”
    “怎么这样子，罢了。”鞠川静香再一次叫出了那一片发着金色光芒的菱形晶石，当鞠川静香打算把晶石抛向空中的时候，李空打断到：“姐姐，天道传承对你来说应该很重要吧，所以先不要扔。”
    鞠川静香苦着脸接着说到：“但是这样子就不能和空在一起了。”
    李空撑着下巴想了想说到：“姐姐，再发一个任务给我，我顺便还要去找爱丽丝的部分灵魂，所以姐姐，交给你了。”
    “好，这样子就不用卸任了。”鞠川静香连忙操作了一下手中的天道传承，之后在李空的面前就出现了一个半透明的面板：
    后续任务：找寻希里爱丽丝前世分离的灵魂恶之面。
    奖励：
    冥修罗煞功：极强的阴系仙法，专门修炼灵魂与修罗之力。
    召唤点：100000000
    李空收起面板，此时高城沙耶好像想到了什么，拉了拉李空的手臂说到：“空，天性寄托是什么，能不能告诉我们。”
    李空只是叹了口气说到：“好吧，这样子就要先知道天性，天性是修仙者在失去一些东西之后领悟的特殊能力，是一种接近法则的存在，某些天性可以直接触及法则，天性寄托则是在悟出天性之后的一个月之内把劣化版本的天性赐予他人，对异性是求婚，对同性则是义结金兰。虽然只是劣化的版本，但是对于原先的天性则是也有压制的。我这一次悟出的是破无（虚无法则），可以完全无视对于元神、精神以及灵魂的攻击。姐姐得到的应该是消除看见的所有对于元神、精神以及灵魂的攻击。”
    宫本丽又歪了歪脑袋问到：“空，这个任务要怎么处理。”
    “这个就不是你们要担心的了。”龙秋夕拉过一个半透明的面板说到：“你们看看这个吧。”
    此时众人都把头凑了上来，这个面板上是鞠川夜明的信息：
    姓名：鞠川夜明
    种族：剑灵
    等级：无
    特性：无
    战斗能力：本形：可以变成武器：夜明刃。
    属性：混沌：八对
    武器：夜明刃
    等级：金色四品
    特性：连灭：可以将砍到的伤口，对物体进行无限的湮灭，直到毁灭整个物体为止。
    生毒：可以用灵力产生任何种类的毒素。
    灭灵：可以直接攻击灵魂
    龙秋夕的嘴角抽了抽问到：“空，这个混沌气息该不会是你的吧。”
    “对呀，毕竟构筑夜明的材料就是我的断臂还有姐姐分身的灵魂。”李空不紧不慢地说到。
    “该不会？”龙秋夕疑惑地点下了‘姓名：鞠川夜明’之后又出现了一个面板：
    姓名：鞠川夜明
    先天资质：元属性天灵根（继承于其母亲的劣化版，母亲：鞠川静香）
    后天资质：龙命之体（第一阶段）（继承于父母融合的劣化版躯体）
    气息：八对混沌气息（继承于其父亲的劣化版，父亲：空）
    本命法宝：洪虚之眼（继承于其母亲的劣化版，母亲：鞠川静香）
    龙秋夕把头转向了一旁的李空与鞠川静香说到：“你们两个真是够了，继承人已经完全不用找了，她已经够逆天了。”
    李空与鞠川静香只是怂了怂肩，其实李空的灵魄真魂决就是鞠川静香给的，本来两人的力量是属于相互排斥的，但是李空在修炼了灵魄真魂决之后，李空有部分力量偏向了鞠川静香，要不然鞠川夜明继承的力量就会比现在要弱。
    姓名：鞠川静香
    种族：人类
    等级：临丹巅峰、分神巅峰
    特性：（绝识）（破虚）
    法则：生命法则（掌握）
    战斗能力：体术宗师
    生活能力：厨艺精通
    武功：凌生决：虽然简单，但是可以大幅度提升肉体强度。
    仙法：灵魄真魂决：拥有大量高级幻灵术系的特殊功法。
    李空与鞠川静香相互看了看对方，双手紧握，之后两人就躺倒在了一旁的床上，龙秋夕刚要打开第二个面板，李空与鞠川静香又再一次醒了过来，刚才李空与鞠川静香是进入了他们的意境，此时他们的意境已经通过了融合，意境的时间流速与外界已经变成了一千六百比一，本来鞠川静香的意境只有三百二十比一，但是李空意境之中拥有一件主神送的法宝，这件法宝加快了意境五倍的时间流速。
    刚才李空与鞠川静香在意境之中选了十件法宝，用以补充乾坤阴阳棍缺少的灵性，至于融合的时间却需要五年，但是他们并不差这点时间。
    众人已经收起了系统面板，毒岛曜犹玖丝谄说到：“空你的修为又跌了。”
    “没办法，跟那个分身打，能活下来就不错了，之前我的功法还有了突破，所以综合战力并没有下降，肉体强度也保留了下来，所以也是有所收获，修为练回去就行了。”
    “对了。”鞠川静香突然打断到：“空，你的元神强度不是已经堪比元婴后期了吗？”
    “是呀，怎么了？”李空疑惑到。
    “那么空你现在的故有神识是多少？”鞠川静香一脸笑眯眯地说到。
    “二十米，怎么了？”
    “看，元婴后期的固有神识可是有一百五十米，可见空你还没有完全掌握你的元神，如果利用好你现在的元神，完全可以发挥出元婴期的威能，这样子空你就完全不用怕第三阶段以下的人了，你可以用意念轻松击败他们，拥有第三阶段后期以上实力的才能与你一战，再去意境一趟我教你。”
    两人再一次躺倒在了床上，之后众女也是只能去睡觉了。
    第二天当众人回到日本，毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶、希里爱丽丝、鞠川静香、龙秋夕、李空等人都已经聚集在了一起，李空问到：“真的都要走吗？”
    众人都是点了点头，之后龙秋夕就把众人都收进了桃源仙居图里面，在以鞠川静香给的坐标飞向了华夏。
 
第四十章 元婴威能
    来到华夏的昆仑山脉之后，毒岛曜拥热讼衷谡走在一片密林之中，希里爱丽丝正用好奇的目光打量着周围，宫本丽与毒岛曜右彩遣畈欢啵高城沙耶则是平静地说到：“真是没想到这里居然有这样子的地方。”
    “你们还是先收好那个吧。”此时在一旁的李空开口到。
    高城沙耶抬起右手看了看自己手腕上的护符，这是一种特殊的护符，可以让人暂时性拥有修为，但是承受上限与本人也是息息相关的，目前毒岛曜拥热嗽谒人眼中都是筑基后期，希里爱丽丝因为是天灵根，导致其现在暂时性拥有了结丹初期的修为，但是这种护符的成本有点高，可是对于打劫了全球门派的龙秋夕而言只是小意思，但是大家本身的实力并没有看上去那么强，毕竟对于这些力量还并不熟悉，可是用以威慑他人已经足够了，鞠川静香与龙秋夕把修为都压制到了结丹后期，李空则是把修为压制到了入境后期，但是在他人看来李空却是练气后期，这是因为李空气息的强化，看到的境界才是真正的实力。
    众人走着走着就来到了密林深处，周围的环境一下子变地有些神秘，周围有着一些非常奇妙的花纹，可是来到这里的人却不止是他们几个，早就有一大批人来到这里打算进行探险寻宝，毕竟在密境之中可是有着一些天材地宝，万一能拿到，那样子对于修行可是非常有帮助的。
    李空等人也是与对方碰面了，对方看来应该也只不过是一群散人，没有什么组织，对面一共站着四个结丹初期和两个结丹中期，以及一大批筑基期的人。
    如果放在以前，李空也许还会感觉有点麻烦，但是在拿到龙血剑之后就完全可以不放在眼里了；在解开禁制之后完全可以秒杀；如今功法又有所突破，空手上前李空也能轻松解决；在昨晚更是在鞠川静香的教导之下熟练了元婴后期的威能，就面前的一群人，完全可以用威能直接干掉。
    李空等人的到来也让这群人感到了紧张，不过那只是筑基期的人，至于那六个结丹期到是没有太过担心，对方修为最高是两个结丹后期，自己还是能自保的，只不过是东西需要分少一点，对于寿元有几百年的结丹修士而言少了一两次密境探索也没有什么，但是对于筑基期而言就不一样了，筑基期的寿元虽都在两百年以上，但是面前的这群人可大多都是在刚刚踏入筑基期不久，目前打基础最好的时期，如果错过了，事后还不知道要付出多少努力来弥补。
    至于李空这个一头银色长发的人放在这里面并没有被误认是女生，毕竟修仙之人一头长发的并不占少数，李空在他们看来虽然修为只不过是练气期的渣渣，但是李空手中的夜明刃隐隐散发着的威压让他们忌惮不以，这也没办法，在里世界中夜明本体的评价可是帝级二品，比龙血剑强了可不止一点，但是夜明也只是刚出生，并没有太过于强大。
    至于夜明刃散发出来的威压就说明了这一把剑的不一般，所以大部分人都还是比较老实的，拿着那样子武器的人没有一个是简单的，就算本人没什么实力，谁知道人家是不是把修为刻意压低的，其中那几个结丹修士就认为面前的李空不一般，大部分人不知道，不代表他们几个不知道，这样子的威压压在练气期的身上，练气期修士往往早就已经死了，但是人家现在一脸的风清云淡，可见这一把剑并没有对自己的主人有所不满，而且还是十分顺从的接受，能驾驭帝级武器的练气期修士在他们看来只有两个解释：一，对方是刻意将自己的修为压制；二，对方身上有着非常恐怖的法宝护体，这样子对方背后的势力肯定不小。
    这一群结丹修士已经给李空打上了不可招惹的标签，没办法对方手上的武器即使没有力量催动，那样子被挥一剑也不是闹着玩的，毕竟这样子的法宝随便的一击即使是元婴大能也要重伤，他们几个结丹期根本不敢招惹。
    虽然这帮结丹期因为见识广并没有去招惹这个看似这群人中最弱的李空，但是其余那些筑基期的菜鸟就不一样了，一旁的几个扎堆的筑基后期与两个结丹后期他们不敢惹，但是李空这么一个站在一旁四处闲逛的练气修士他们还惹不起吗？练气期几乎就是彻头彻尾的新人，肯定连八年都没有，毕竟十二年筑基才算是比较正常的时间，至于那些四五年就筑基期的在他们眼里全是资质不错的苗子，总之在他们眼中李空根本就是一个新手。
    其中一个男子被几个同伙扇动过去找茬，龙秋夕见到了这一幕，脸上露出了一个玩味的笑容，李空目前的实力她再清楚不过了，不到元婴后期根本只有被虐的份，元婴期以下的完全就是秒杀了。
    至于那六个结丹修士暗叫到：笨蛋，千万不要把人家惹火，万一牵扯上我们就麻烦了。
    果不其然，不一会儿那名男子就被一阵风给震到了一棵大树上面，还好是筑基期，这点伤还死不了。
    至于一旁的六个结丹已经完全不敢上前了，刚才可是一点力量的波动都没有，就连灵力的痕迹都查不出来，可见对方完全没有使用灵力或者真气，这就说明这是精神或者是拳风，他们比较希望是后者，如果是前者的话那就是神识攻击，神识攻击可是大能的标志，大能那可不是好惹的；至于拳劲外放，这些筑基小辈不知道，不代表这几个人不知道，那可是化劲期强者的标志，放在平时即使是化劲巅峰他们六个一起上倒是还有胜算，但是现在人家手里拿着一把逆天法宝，上去根本就是送死。
    可惜了，这些筑基小辈还没有发现这一点，其中有一个男子说到：“太嚣张了吧，弟兄们不用怕，我们这么多人一人一招都能堆死他。”
    “对没错！”
    “上！”
    “接招！”
    ……
    此时那六个结丹修士已经用怜悯的眼神看向了那边，他们怜悯的不是李空而是那群不知死活的筑基小辈，就这十几个筑基初期，他们自己上都能全部放倒，对手的实力最少也是化劲期，这他娘和找死有什么区别。
    李空看着面前的众人，挠了挠自己的头发，现在李空的感觉非常不好，这么多人来冒犯他，即使放在以前十几个筑基初期见了他也是不敢冒然冲上来的，现在居然被这么一群菜鸟小看了，李空刚才已经用化劲期的拳劲外放警告他们了，可是他们还是冲了上来。
    只见这十几个筑基初期全部都漂浮在了空中被四处乱扔，就像是在打球一样，只不过现在球换成了人，这几个结丹期把神识打开发现对方完全是用神识把这十几个人玩来玩去。
    这六名结丹修士已经要跪了，尼玛你一个大能压着修为来这虐小辈很有快感吗？
    一阵玩闹过后，李空放下了所有的人，至于那几个结丹修士现在则是一脸日了狗的表情，没办法一个大能来这里他们还能捞到什么，如果和对方抢起来的话，这边根本不够人家一巴掌打，至于一旁的几个人估计跟人家关系不错，来帮自己抢宝贝根本不可能，所以现在这六个人很果断地让出通道，并且承诺只在密境边缘探索，内部全部拱手相让，没办法，就他们六个连一个元婴初期都打不过，面对两个结丹后期外加一个修为不知道多高的大能干架，他们还没有那么傻。
 
第四十一章 天玄之雷
    李空等人走进密境之后可是遇上了不少妖兽，但是都被轻松斩杀了，李空还用那些妖兽的尸体来强化一把红色的烟雾法宝，这件法宝正是之前从那个元婴初期手中抢来的。
    平均走十步就会出来一只妖兽，但是还好不像上一次是一大群等级高到要死的妖兽，最多也才结丹中期所以非常轻松。
    在中午的时候众人坐在岸边吃着一只长有十七米，宽有三米的大鱼，之前这只鱼还是李空刻意抓出来给毒岛曜拥热肆肥钟玫模事后知道这只妖兽也才只有筑基初期，众人又立马泄气了，他们之前对付这只鱼的时候可是吃了不少暗亏，她们自认为对上了一只筑基后期以上的妖兽，结果也才筑基初期，这让毒岛曜拥热肆私獾搅硕杂诹α空瓶氐闹匾性。
    此时众人围着这只巨大的烤鱼坐在了一个大湖边缘，高城沙耶好奇到：“话说这只妖兽不可能一生下来就这么大吧，那以前它是什么样的，师傅。”
    李空怂了怂肩，把头转向了湖面勾起了一根手指，只见一只很普通的小鱼被李空抓上了湖面，李空对着高城沙耶说到：“大概就是这个吧。”
    高城沙耶的眼角一抽说到：“这不就是非常普通的鱼吗？怎么会？”
    “妖兽踏过入境期之后会进行初步进化，一般情况下元婴期之后就不会继续进化了，当然即使开头是一样的，进化之后也不一定是一个样子，至于变成人的样子，那样子至少先要有与普通人差不多的智商，还要有正确的化形之法，化形底线修为是元婴期，当然某些特殊的种族除外。”
    “呵呵，没想到居然这么麻烦，不过话说这里的妖兽也太多了吧。”
    “当然了，这里资源这么丰富，妖兽多也很正常的。”
    此时鞠川静香正在给鞠川夜明喂饭，毒岛曜拥热艘苍诔宰庞闳夂鸵恍┮肮，至于会不会浪费食物，有龙秋夕这个大胃王在完全没有问题。
    在吃完午饭之后，在路上还发生了一些事，毒岛曜右蛭一时好奇吃了一颗果实，结果那颗果实居然有一个作用就是催情，没办法，李空只好一口吻上了毒岛曜樱之后把毒岛曜映韵碌墓实吸了出来，自己咽下之后又把其药性转化掉，龙族对于这点药的抗性还是有的；还有希里爱丽丝与高城沙耶一起被地下钻出来的妖兽偷袭，李空直接就是一剑把那只妖兽砍成了碎片；鞠川静香也是在这里找到了不少药草，灵草可有不少，仙草也是有一些。
    爱丽丝也是见到了不少新奇的东西，在一路上除了会攻击人的妖兽，李空等人还是遇上了一些比较好说话的妖兽，比如一些小鸟之类的，其中还有一只亚种龙，也就是所谓的西方龙，人家见到李空和龙秋夕之后立马就是服服帖帖，没办法，因为李空与龙秋夕身上散发着的龙族威压太强了，人家一个结丹小龙乖乖地退下了。
    李空等人离密境的中央也是越来越近了，此时突然有一道雷电朝着李空众人打来，李空连忙拉开了宫本丽与高城沙耶，本来还有所疑惑的两人看见雷光之后立马就知道自己是被攻击了。
    李空把头转向了一边说到：“本来还想放你一马，没想到你还是动手了。”
    此时众人也把头转向了一旁，龙秋夕与鞠川静香也和李空一样，早就发现了对方，但见对方没什么动作，于是也没有动手。
    高城沙耶等人眼睛微眯，现在她们暂时拥有了筑基后期的修为，视力比普通人好上不少，但是这样子也只是在远处一个山崖上看见了一个若隐若现的人影，此时希里爱丽丝已经躲到了李空的身后。
    此时坐在山崖上的男子喃喃到：“被发现了，看来真的不简单呢。”
    男子又接着用法术传音到：“比我想的厉害，不过刚才的那一下只是开始。”
    只见在男子周身出现了一道道紫色的雷电，仔细数数大概有六十多道，高城沙耶看着远处的雷电不屑地说到：“这么多雷电他怎么能打到这里，这少说也有三千米好不好。”
    龙秋夕眨了眨眼睛说到：“不好，恐怕真的能打到这里。”
    说着说着男子周围的雷电已经全都冲了过来，龙秋夕连忙打开了一个结界，只见所有的雷电都打在了结界上面，看着面前发生的一切，男子继续用着法术说到：“你们很疑惑吧，一般修士控制这么多雷电攻击距离根本连两百米都没有，而我对雷系法术自小就有着极强的向性，最擅长雷系法术，我的天性：心念杀可以用意念大幅度提升攻击范围与威力，能挡住这一下，你们也已经是极限了吧。”
    高城沙耶在这一天也是学会了最基本的千里传音，于是用嘲讽的语气说到：“说什么擅长雷系法术，说白了就是其它的什么都不擅长，还躲这么远，根本就是一个胆小鬼。”
    “呵呵呵，很好，让你看一看元婴大能的实力吧。”男子明显是被高城沙耶的话气到了，喊到：“天玄之雷！”
    只见有一道巨大的雷电从天空落下，龙秋夕不屑地看了雷电一眼，这种雷电龙秋夕根本不放在眼里，当龙秋夕想要抬手挡下雷电时，李空已经飞出去徒手接下了雷电，虽然李空并没有叫出乾坤阴阳棍，但是乾坤阴阳棍现在正被放在李空的元神之中，所以李空还是能借用乾坤阴阳棍的力量，李空依靠乾坤阴阳棍特性的加持反操控了对方的雷电。
    在三千米开外的男子脸上充满了震惊之色说到：“这怎么可能，雷电之中还有对于灵魂的攻击，根本不可能这么随随便便地接下来才对，你怎么可能一下子就挡住了！”
    李空只是冷笑地说到：“切，对于锻灵之体而言，挡下灵魂攻击可没有那么麻烦。”
    李空话音刚落，鞠川静香直接就挥出了一拳，鞠川静香见到李空被偷袭就已经非常不高兴了，现在她已经忍不住了，所以就直接出手了，反正李空也是不会怪罪她的。
    只见鞠川静香的拳头停住的一瞬间前面就刮起了一阵暴风，远在三千米之外的男子同时也被拳风给吞没了，当一切都结束之后，在众人面前的一切已经被鞠川静香这一拳给削平了，不论是树木还是岩石，就算是远处男子本来坐着的山崖也消失了，毒岛曜拥热送蝗痪痛蛄烁龊颤，这破坏力实在是太恐怖了，听说现在鞠川夜明修炼的就是这一套武功：凌生决。
    之后李空落到地上的时候鞠川静香就跑上前摸来摸去，看看李空有没有事。
 
第四十二章 爱丽丝的另一半灵魂
    此时天色已晚，众人都已经快到了秘境的中心，刚刚吃完晚饭的众人趁着休息的时间也是闲聊了起来，高城沙耶其实感觉非常奇怪，因为李空能探查的范围根本没有那么广，但是李空却发现了对方，这让高城沙耶非常好奇。
    因为众人的疑惑，于是李空就推出了一个面板：
    姓名：空
    种族：万灵龙（觉醒度4%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：暗劲中期、筑基中期
    特性：（修罗）（气化万千）
    法则：虚无法则（触及）
    生命法则（触及）
    力之法则（触及）
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    之后李空点开了“姓名：空”之后出现的面板是：
    姓名：空
    传承：龙族传承（残片）
    先天资质：魔灵根：虚灵根
    后天资质：锻灵之体（第一阶段）
    气息：十六对混沌气息
    天命法宝：魂光之眼
    之后众人点开了“锻灵之体”与“魂光之眼”，之后就出现了两个面板：
    后天资质：锻灵之体（第一阶段）
    天性：修罗：身体到达极限之后，再使用力量可以大幅度提升自身能力。
    能力：罡魂之灵：在一定程度上加强自身肉体的强度与恢复力。
    劫魂之力：可以在一定程度上吞噬劫难的力量增强自身。
    天命法宝：魂光之眼
    天性：气化万千：可以学会，并破解看见的招式，招式越难时间越久。
    能力：神之反观：可以察觉到一切在自身扫过的视线，并且读取对方的实力与眼神中的情绪以及方位。
    光启洞察：可以看穿气息以及力量的浓密度以及流动方向。
    幻之识破：可以看穿一切幻术形成的景象，并且可以无视加在眼睛中的幻术效果。
    众人看完之后就用惊讶的目光看向了一旁一脸平静的鞠川静香、鞠川夜明、龙秋夕以及李空，李空看到众人的视线之后只是无奈地怂了怂肩说到：“好了，这些都是我一点一点攒起来的，刚开始什么也没有，好了，待会儿就要进去了。”
    “真不知道怎么说你好。”高城沙耶揉了揉自己的太阳穴接着说到：“话说你为什么要静香姐保留天道传承呢，难道那个东西很重要吗？”
    “当然，姐姐以及龙姐都有传承，姐姐的是天道传承，龙姐你的传承也给她们看看吧。”
    “真是拿你们没办法。”龙秋夕眨了一下眼睛，只见在额头上金色的菱形印记立马就变成了发着赤红色的龙形花纹。
    从龙秋夕额头花纹中透露的一丝威压让毒岛曜拥热硕际敲纪芬恢澹李空到是没什么毕竟都是龙，鞠川静香可是有着更为恐怖的天道传承，所以面对龙秋夕的苍龙皇传承完全没有反应。
    龙秋夕很快就收起了自己的苍龙皇传承，李空接着对众人解释到：“传承可以让人加快对于法则的领悟，领悟的法则会寄存在灵魂之中，当然传承也会有一些附带的东西，比如功法或者传承自带的能力等等，当然了，一个传承能把你引导到什么程度就和传承的强度有关了，自然形成的传承只有天道传承，这个传承的力量巨大，每一个天道传承都可以掌控一个宇宙，它最多可以随机帮人引导一个法则到达（掌握）的层次，至于龙姐的大概能将一个法则到达（残片）的层次，这从下至上分别为：触及、深入、残片、伪、掌握、主宰。即使到达引导的极限，事后传承仍然会有着引导的力量，只不过没有之前那么强了，现在龙姐与姐姐把传承的引导都已经到达了极限，现在两个传承对于法则的，引导力已经一样了，但是传承自带的力量可不能小觑，要不然可是会吃大亏的，只要有天道传承在，姐姐在这个世界就会是几乎无敌的，离开这个世界以后，实力就和龙姐差不多的。”
    当众人休息好之后就进入到了秘境的中心，此时李空对着爱丽丝说到：“爱丽丝，接下来就看你的了。”
    爱丽丝点了点头，之后就带头走在了众人的前面，跟着爱丽丝的步伐，突然爱丽丝看到了一个身影不由地尖叫了起来：“啊啊啊啊！”
    众人连忙走上前，李空一把抱起了爱丽丝，身影一闪就到了一具遗体前面，这具遗体双腿交叉盘坐靠在一块岩石上，身上披着一件道袍，肉身早已只剩下了白骨，在白骨上面还有着一股极其强大的力量，这力量在李空的感知之中是一种非常纯粹的阴，爱丽丝正是因为看见白骨才会尖叫，此时众人也早已围了上来。
    看到白骨的时候众人都不由地瞪大了眼睛，鞠川静香已经捂住了鞠川夜明的眼睛，龙秋夕走上前看了看说到：“坐化了？”
    爱丽丝慢慢睁开眼睛看着面前的白骨，爱丽丝不由地感到了一股亲切感，此时白骨之上居然冒起了猩红色的雾气，有一个女性的声音从白骨中传了出来：“来了，我。”
    爱丽丝的瞳孔不由地一缩，嘴里吐出一个字：“我！”
    猩红色的烟雾有一道直接冲向了希里爱丽丝，李空用右手挡在了爱丽丝身前，接下了这一缕烟雾，李空眉头一皱说到：“修罗之力！”
    只见猩红色的烟雾慢慢散去，李空的手完好无损地出现在了众人的面前，从白骨之中传来了一个惊讶的声音：“怎么可能！我的修罗之力居然，你小子不简单呀。”
    爱丽丝把身体往李空的怀里靠了靠，李空盯着面前的白骨说到：“好歹爱丽丝也是你的转世，你居然想要完全剥夺她，这是不是太过分了。”
    “切，本座已经坐化了四十余年，力量早就已经没多少了，我现在只有剥夺与消散两种选择，后者她的灵魂将会有不可定的变化，保守起见我如果剥夺她，那只不过是换个意识而已，除了性格其它什么都不会变，难道你有更好的办法吗？”
    李空低头沉思了一下，抬起头说到：“有，谁都不会消失的方法我有。”
    “真的！”白骨的声音突然变地兴奋了起来。
    “当然了，只不过有点麻烦了。”李空放开了希里爱丽丝，抬起手从白骨之中抽出来了一个虚幻的烟雾，之后将烟雾放入了希里爱丽丝的脑内，李空与希里爱丽丝都闭上了眼睛，此时在希里爱丽丝体内有两个灵魂正在融合，一旁是希里爱丽丝，另一旁则是一个黑发御姐，看着李空元神中流出的灵力，女子突然瞪大了眼睛，眼角有一丝湿润，之后摇了摇头就与希里爱丽丝融合在了一起。
    当李空与希里爱丽丝睁开眼睛的时候，李空本人的身体突然一软，希里爱丽丝则是连忙扶住了李空，李空脑内传来了系统无机制的声音：“后续任务完成。”
    “笨蛋，为什么要用这个方法，你修真系的精元全没了，元神也削弱了，哪有你这么笨的人！”希里爱丽丝用着与以前完全不同的语气对李空斥责到，眼角还挂着一丝晶莹。
    李空只是宠溺地摸了摸爱丽丝的头，现在希里爱丽丝的灵魂已经完整了，性格也多多少少受到了一点自己前世的影响。
    李空站起身，希里爱丽丝跑到一旁的白骨边，从道袍中拿出了一本古书，李空乍一看那书竟是《冥修罗煞功》，希里爱丽丝走到李空的面前，李空示意把书递给毒岛曜樱毒岛曜右膊唤们椋直接就收下了《冥修罗煞功》的秘籍。
    希里爱丽丝看了看虚弱的李空，又看了看自己前世的遗体，直接走上前，现在依靠着护符，希里爱丽丝现在还是有着结丹初期的修为，希里爱丽丝在众人诧异的目光下直接一掌把自己前世的遗骨震成了灰，之后又用火焰在众人面前把自己的骨灰化作了一颗丹药。
    希里爱丽丝把丹药递给了李空说到：“吃吧，总比现在好。”
    李空接过了丹药，希里爱丽丝接着说到：“虽然不保证量，但是我保证这可是妥妥的出窍中期的修罗之力，你刚才能化解我的修罗之力，那么你应该可以消化它。”
    “你不需要吗？”
    “我重新练就行了，而且我也要走新的路了，好了快点。”
    得到回复之后，李空一口吃下了手中的丹药，李空突然瞪大眼睛，之后缓缓坐下调息，毒岛曜拥热艘苍谖李空把关。
    龙秋夕看着变化如此之大的希里爱丽丝，可以看出来现在的希里爱丽丝非常担心李空，而且身上还有着一股上位者的气质，龙秋夕摇了摇头说到：“好了，可以告诉我你是谁吗？”
    一旁的毒岛曜右彩欠浅：闷妫不知道希里爱丽丝为什么变化如此之大，希里爱丽丝张开嘴巴说到：“华夏，月星楼太上长老罗音凝。”
    “你怎么会坐化了，应该很强才对？我和空查过了，出窍期在这个世界完全可以横着走。”
    “切，要不是那几个老不死联手，我怎么可能会四千岁就坐化了。”
    此时李空的修为正在以一个非常恐怖的速度恢复，仅仅三分钟李空就重新回到了练气巅峰，而且恢复力量用的是极为纯粹的修罗之力，让李空在这短短的几分钟之内就想出了一套修炼修罗之力的法门，虽然还不够完善，但是李空有的是时间。
    此时李空让自己的精元凝气化水，晋级筑基期成功的时候，李空的天劫再一次降临，这一次并非雷电光柱，而是一条紫色的雷劫，这让希里爱丽丝的脸色微变，但是很快就恢复了过来，龙秋夕也看出了这一道天劫的不简单，这道天劫的威力已经无限接近于晋级结丹期时的天劫了，但是还好李空并不是普通的练气期修士，人家的修为是跌下来的，肉体强度仍然保持在原来的水准上，对抗这样子的天劫还没什么问题。
    李空没有去接这一道天劫，而是让其很顺利地打在自己的身上，众人见李空的举动都是突然瞪大了眼睛，鞠川静香都差一点冲上去，还好李空并没有受伤，天劫一点点地消失了，之后众人见到了完好无损的李空坐在原地，此时李空的修为已经恢复到了之前的筑基中期暗劲中期，而且不止如此，李空因为接触出窍期灵力的原因，现在李空对于力量的控制再一次有所提升，虽然对于出窍期而言提升的不多，但是对于筑基期而言却已经是天差地别。
 
第四十三章 修罗vs混沌
    此时李空已经稳定自己的修为，爱丽丝走上前无奈地摇了摇头，结果爱丽丝就在众人惊讶的目光下一口吻上了李空，李空也是突然瞪大了眼睛，李空只感到有一道能量流进了他的体内。
    当两人分开的时候，希里爱丽丝红着脸说到：“天性没有，就用这个先代替一下吧，不过我到是要看看你现在的实力。”
    只见爱丽丝取下了自己右手上的护符，将其一把捏碎，只见护符化作光粒进入了希里爱丽丝的体内，动了动自己的身体，爱丽丝喃喃到：“只有六个小时的结丹后期吗？算了，已经足够了。”
    只见在爱丽丝的手上出现了一把剑柄成暗红色，剑身刻有血红色花纹的长剑，李空站起身看着面前的希里爱丽丝，怂了怂肩说到：“随意。”
    只见在李空的手上浮现出了龙血剑，李空与希里爱丽丝都事先查看了对方的属性：
    属性：阴：冥
    武器：冥罗剑
    等级：金色五品
    特性：阴之掌控：可以掌控到达体外的阴系力量，并且加快主人的恢复速度。
    招式：冥煞天罗：以阴之力作为主体的特殊攻击。
    姓名：希里爱丽丝
    种族：人类
    等级：结丹后期（暂时）
    特性：无
    仙法：灵魄真魂决：拥有大量高级幻灵术系的特殊功法。
    冥修罗煞功：极强的阴系仙法，专门修炼灵魂与修罗之力。
    战斗能力：剑术大师
    宠物：小狗（吉库）
    不得不说现在希里爱丽丝的战力已经非常强了，目前就要看看希里爱丽丝从自己前世那里继承了多少战斗经验，不过估计应该不会有多少。
    此时爱丽丝也看完了李空的属性，至于龙秋夕等人早已在一旁制造了一个结界躲在里面，以免被误伤。
    “秋夕前辈你说他们打起来真的没事吗？”宫本丽焦急到。
    “我看应该是点到为止，话说爱丽丝的前世居然这么厉害，还真是难以置信。”高城沙耶推了推眼镜说到。
    “放心好了，空的释放（生命法则）虽然没有到达融汇贯通的地步，但是已经可以勉强做到收放自如了。”鞠川静香说到。
    爱丽丝身影一晃，在身上的衣服就变成了一件发着微光，做工极为精致，在表面还有着羽毛花纹的凌云羽衣，李空也是架起了自己的龙血剑，虽然爱丽丝只是继承了前世的一部分战斗经验与武器，但是那可是出窍期的，即使是十不足一，那样子目前的李空也没有太多胜算。
    爱丽丝看着面前的李空，眼睛眨了眨说到：“那么大哥哥，就让我看看你能不能当爱丽丝的师傅吧。”
    李空也早就猜到了爱丽丝的想法，只是微微地点了点头，爱丽丝也是笑了笑，两人一步跨出就消失在了地面之上。
    李空与爱丽丝在空中盘旋着，两人都是叹了口气，爱丽丝率先出手直接挥出了一道暗红色的剑气，剑气之中还有着点点的紫色荧光。
    李空不紧不慢地看着面前的剑气，结果在剑气逼近的时候突然炸裂四散，李空也是猝不及防之下在身上沾染上了一丝修罗之力。
    李空也没有继续留手，直接加速冲到希里爱丽丝面前就是一剑，希里爱丽丝的速度突然快了起来，一下子就挡下了李空的一剑，见到希里爱丽丝此时的速度，毒岛曜拥热硕际堑刮了一口凉气，龙秋夕眨了眨眼睛：“还算不错，那件衣服居然能加快速度，自身的防御力倒也是非常可观。”
    爱丽丝利用凌云羽衣让自己的速度提到勉强能与李空一战的水准，但是单论速度仍然并不是李空的对手，对方拥有十六对混沌气息的加持，如果等比例计算单论力量的李空可是能与自己持平的。
    李空与爱丽丝你一剑我一剑地来往，让一旁的毒岛曜拥热硕既衔他们是不是商量好的。
    其实李空也很无奈，虽然李空会独孤九剑，但是希里爱丽丝就是不和他对砍，完全只是在拼剑气以及法术，如果自己冲上去砍，希里爱丽丝就直接爆发修罗之力在周身形成一个结界，破开结界虽然很容易，但是还是需要时间的，就破开结界的那么一点点时间就已经够爱丽丝逃跑或着用第二个招式干扰李空。
    李空现在因为刚刚硬抗了紫雷天劫，导致现在身体还有一些不适，所以轻功暂时性发挥不了全部的水准。
    爱丽丝再一次闪过了李空的一道剑气，希里爱丽丝的额头已经布满了汗珠想到：麻烦了还差一点，现在阵法还没有布置完，但是身体已经快扛不住了，下一个地方是。
    此时周围环境已经被爱丽丝的修罗之力给破坏地差不多了，修罗之力碰到的物体都发生了一定的崩坏现象，至于那些动植物都死亡了，某些妖兽到还是能垂死挣扎，但是它们根本抵抗不了修罗之力，所以死亡也只是迟早的事了。
    李空一个闪身就再一次砍了上去，因为有着冥罗剑导致爱丽丝对于阴系力量的掌控可以勉强做到不被李空反操控，李空之前也发现了这一点，但是看着爱丽丝在周围留下的修罗之力，李空也在爱丽丝没有注意的情况下在周围做了一些手脚。
    希里爱丽丝在挥出了几下修罗剑气之后，李空此时挥出了一道很奇怪的剑气，但是希里爱丽丝并没有发现异常，如果是前世的希里爱丽丝应该是能发现有什么不对。
    希里爱丽丝对凌云羽衣注入自己的灵力，让自身再一次做出超高速移动，此时地面突然发生了异变，只见在地面上冲上来了一道道暗红色的气流，这就是希里爱丽丝之前布下的冥罗杀阵，当然希里爱丽丝布下这个阵法只是为了缠住李空而已。
    李空看了看周围，之后在希里爱丽丝惊讶的目光下一挥手，只见地面上又冲上来了一大堆白色的气流，暗红色的气流与白色的气流在下方缠斗了起来，希里爱丽丝惊讶到：“这个是？”
    “和你的阵法原理一样，但是却完全相反的生玄天阵，不得不说，你真的很厉害。”
    “呵呵呵，嘛，看来你真的比我想象中要强，这样子下去输的一定是我，不过还有一招没有试呢！”只见希里爱丽丝抬起右手的冥罗剑说到：“修罗！”
    在希里爱丽丝的周围凝聚起了暗红色的烟雾，冥罗剑的剑身发着紫红色的光芒，从希里爱丽丝说完话到凝聚完力量也才只有一瞬间。
    冥罗剑也是一把帝级七品的武器，虽然单论锋利的程度，龙血剑的确能与其平分秋色，但是如果比坚固程度以及对于力量的控制力都比龙血剑高上一筹，那样子冥罗剑自带的招式肯定也不会多么逊色，毕竟这把剑的前主人可是一名通天大能。
    李空双手紧握龙血剑，毕竟刚才爱丽丝爆发出来的力量实在是太强了，李空如果没有龙血剑的情况下恐怕已经只有自保的力量了。
    暗红色的烟雾忽然冲向了李空，李空也是闪身躲过了烟雾，他需要彻底击败希里爱丽丝，让她输地心服口服，所以李空才没有一开始就用全力。
    没打中李空的烟雾并没有消散，而是化作了无数的手向李空抓来，李空只能一次次闪躲，并挥出几剑击散周围的烟雾。
    在烟雾中心的希里爱丽丝其实也非常不好受，现在的她可是爆发了全部的力量，剩余的时间最多也就只有三分钟了，如果待会还要用杀招，那样子恐怕一用完杀招自己就会立马倒下。
    李空突然挥出了一道环形剑气让爱丽丝瞪大了眼睛，因为那道环形剑气在空中突然化作光箭冲向了暗红色的烟雾，只见在李空周围形成了一个没有丝毫烟雾的区域。
    爱丽丝此时已经知道自己必输无疑了，可是她还是有着尊严的，要输就输的彻底，毕竟自己好歹也是一名大能，如果不出全力也是对于李空的侮辱。
    爱丽丝与李空互相对视，两人都是笑了笑，然后爱丽丝架起剑说到：“冥煞天罗！”
    爱丽丝挥出了一片恐怖的暗红色剑芒，李空也是向前一挥，龙血剑的剑刃在挥砍时连续划过了同一个点，当剑尖离开那一个点的一瞬间，只见之前剑刃划过的点化作一颗光点冲向了爱丽丝挥出的剑芒，光点弹开了暗红色的剑芒，光点一下子就化作了一道正在旋转的剑气。
    剑气的速度非常快，就连现在的爱丽丝都没有反应过来，当爱丽丝反应过来的时候剑气已经冲到了她的眼前，爱丽丝连忙闭上眼睛。
    但是爱丽丝并没有感到疼痛，只感到有一阵狂风划过了她的一旁，因为灵力耗尽了，导致希里爱丽丝的身体向着地面落去，李空一把抱住了希里爱丽丝，希里爱丽丝睁开眼睛看着面前的李空，眨了眨眼睛说到：“完全输了。”
    “算是吧，还学到了不少东西呢，下一次不要这么拼了，现在的你根本撑不住。”
    “呵呵，好了下去吧，没想到连我的这一招都被破了，那是什么呢？”
    “天地一线开，算是我一个亲戚的招式吧。”
    看着天空缓缓落下的两人，毒岛曜涌戳丝粗芪В说句实话现在周围的环境早就被破坏地不成样子了，四处到处都是干枯的植物以及一大堆碎石。
    李空抱着爱丽丝转过身说到：“好了，换个地方吧，这里太乱了。”
    高城沙耶冲上来没好气地说到：“切，这还不是你们两个做的，方圆千米之内恐怕是找不到一个地方是完好无损的了。”
    李空以及躺在李空怀里的希里爱丽丝都是一阵苦笑，毕竟刚才实在是太过火了。
 
第四十四章 消耗寿元
    此时希里爱丽丝正靠在一颗大树边上，众人来到了另一片他们从来没有来过的湖泊旁边，众人生起了一堆篝火，看着一旁的希里爱丽丝，龙秋夕感觉非常奇怪，说到：“你怎么了，这个样子好像不光是消耗灵力过度导致的。”
    高城沙耶看了看希里爱丽丝的状况，之后又摇了摇头接着说到：“感觉就像生了一场大病一样。”
    “可以这么说吧。”李空从一旁的森林中走出来说到，李空递给希里爱丽丝一个已经拨开的野果，在这秘境之中很多植物都有着奇效，之前李空离开就是为了找寻对于现在希里爱丽丝身体有疗效的药物。
    希里爱丽丝接过李空递来的野果就吃了起来，毒岛曜右苫蟮剑骸罢獾降资窃趺椿厥拢俊
    毕竟希里爱丽丝现在的状况实在是太虚弱了，不由地让众人担心了起来，宫本丽也是走上前看了看希里爱丽丝现在那惨白的面庞。
    鞠川静香在一旁说到：“是消耗了过多的寿元。”
    此时龙秋夕才反应过来，希里爱丽丝这正是大幅度消耗寿元才会出现的状况，只不过之前因为希里爱丽丝只是普通人，结果忘记考虑这一点了。
    宫本丽疑惑到：“寿元是什么？”
    希里爱丽丝又吃下了李空递来的一个野果之后说到：“就是普通人说的寿命，使用冥罗剑的修为底线是出窍期，即使是我至少也要元婴巅峰，之前为了强行催动冥罗剑，我刚才一共消耗了整整五千年的寿元。”
    听到这个数字的时候毒岛曜尤女都是倒吸了一口冷气，李空也是身体一颤说到：“你到底从前世那里继承了多少寿元？”
    希里爱丽丝看出了李空眼神中的惊慌，只是笑着怂了怂肩说到：“放心，我继承了前世六千多年的寿元，现在还剩一千三百年左右吧，已经不多了，前世我可是留下了一万三千多年的寿元没有用呢，可惜了那六千多年的寿元。”
    宫本丽等人听到这个数字差点吐血：你这么浪费寿命真的好吗？知不知道普通人能活一百年就沾沾自喜，但是现在你说一千三百年还不多，那样子你是多么不把时间放在眼里呀！
    李空也是十分无奈地说到：“真是的，这样子不光是寿元，对于你本身也是一种考验，如果撑不过去可是会死的，现在的你可没有那么强的元神夺舍。”
    “呵呵，这不是挺过来了吗，顺便还练成了通韵之体，现在的灵魄真魂决以及冥修罗刹功我都能学习了，这样子就不怕被力量反噬了，而且即使我死了，下辈子不是还有哥哥你还能来找我吗？我可是很期待那样子的感觉呢！”
    众人的头上拉下了几条黑线，龙秋夕向爱丽丝说到：“把冥罗剑给我改造一下吧，毕竟每次使用都消耗寿元的话，现在的你可吃不消，虽然到时候可能无法发挥武器的全部威力就是了，可是随着修为的提升，那样子还是可以逐渐恢复的，危机时刻还能重新解放。”
    爱丽丝的手掌一翻冥罗剑就出现在了手中，龙秋夕接过了冥罗剑说到：“空，龙血剑给我一下，再编一次太麻烦了，直接抄快点。”
    李空也是只好把龙血剑递了过去，说句实话龙秋夕说出这话的时候众人都是感觉非常无语，但是看见龙秋夕手中编写的一大堆符文时又能理解了。
    看着进入冥罗剑的一串串符文，毒岛曜拥热嗽缇鸵丫看不过去了，因为她们连一个字都看不懂，就更别提记住了。
    爱丽丝当身体恢复一点之后就站起身向湖泊走去，看着想要下水的爱丽丝，李空提醒到：“记得用避水咒，你现在可不是出窍期。”
    “知道了。”爱丽丝微红着脸摇了摇头，其实刚才爱丽丝是想直接走进湖里的，因为出窍期是不需要氧气都能存活的，所以对于出窍期而言潜水与太空旅行是非常轻松的，可是现在她只有短时间的结丹后期而已，根本不可能和前世一样在水中来去自如，如果李空不提醒她，那样子恐怕就要在众人面前丢脸了。
    爱丽丝下水的时候李空没有感应到一丝灵力的波动，而且看到爱丽丝周身并没有灵力的迹象，所以李空才会去提醒爱丽丝，要不然就凭现在的爱丽丝一定会溺水。
    其实这片湖泊也是有一些不同，要不然爱丽丝也不会想要下去看看，在这片湖泊的流水中富含大量的灵气，虽然也是有着一些真力，但是与其灵气的浓度相比简直就是天差地别，所以大家就忽略了这些真力，爱丽丝下去就是要看看这湖泊里面到底有着什么东西，有着这么浓郁的灵气，这片湖泊绝对不简单，因为灵气越是浓郁的地方妖兽就越是常见，但是在这周围却连一只妖兽都没有，而且就连湖泊里面都没有看见一只鱼类妖兽，如此诡异的湖泊说它里面什么也没有，除了那些凡人我看还有谁会去信。
    爱丽丝进入湖面之后，宫本丽又对着李空问到：“空，话说你的天命法宝为什么不是龙血剑？而是你的魂光之眼，难道你以后不打算用武器战斗？”
    毒岛曜右膊寤暗剑骸岸匝剑对于一个武者而言，武器也是自己的伴侣之一，你总要选一件吧。”
    李空无奈地怂了怂肩说到：“我从来没有说过我的眼睛不是武器，只不过还没有想好招式而已，而且对于修仙者而言法宝才是伴随一生的，也许你们认为武器就要是拿在手里的，其实也有放在体内的，而且曜幽闶侵敢和武器交流吧，话说你的武器到目前为止有回应过你吗？”
    毒岛曜油蝗坏纱罅搜劬Γ之后又想了想说到：“难道？空你是指秋枭刀它其实从来都没有认同我是它的主人。”
    “算是吧，丽的虚衫枪，沙耶的云狼靴都是如此。”
    在一旁的高城沙耶好像早就已经知道了，替李空说到：“你们的武器只不过是空打过招呼而已，要不然你们恐怕连碰都碰不了，而且你们那样子的禅坐只配叫坐，不配叫禅。”
    听着高城沙耶的话，毒岛曜佑牍本丽好像意识到了什么，纷纷把头低下，李空看着这一幕无奈地说到：“沙耶能不要把所有的话都说出来吗？”
    “这难道不是事实吗？”高城沙耶嘟起嘴说到。
    李空也是非常无奈，其实高城沙耶说的不错，毒岛曜佑牍本丽的禅坐目前只叫坐不叫禅，毒岛曜佑牍本丽坐下只是在思考武器的外形与优点，武器该如何使用，招式又要如何控制，但是她们从来都没有考虑过武器本身，就是把自己想象成武器；而且毒岛曜佑牍本丽思考时还需要拿着武器，真正的禅坐是不会拿着任何东西的，完全是靠想象去感受。
    毒岛曜佑忠苫蟮剑骸澳训郎骋你得到回应了？”
    “算是吧，只不过，那叫做回应，根本就是一直被单方面的骂好不好，我都已经不想再见它了，那个器灵的嘴巴太毒了，而且每一句全都让我无法反驳。”高城沙耶搭拉着脑袋说到。
    李空咬着一个果实说到：“很正常，因为你们太弱了，那些武器可是在同级里面都算强的，器灵更是远超同级的强度，你们驯服不了当然只会被骂了，而且要多多交流，让它们跟你们当上朋友，要不然你们永远拿不到真正属于你们的武器，同样也悟不出‘意’。”
    “意？”宫本丽与毒岛曜右苫蟮健
    “就和我的剑意一样，普通人一直无法只凭想象悟出‘意’的原因也非常简单，因为他们并没有做到真正的与武器交流，即使是交流也不够，还需要战斗，要懂得剑为何为剑，刀为何为刀，否则永远悟不出‘意’。”
    “那么‘意’有什么用？”毒岛曜佑忠苫蟮健
    李空歪了歪头说到：“佐佐木小次郎，他的招式你们应该知道吧。”
    “你是指燕返和斩蓝？”毒岛曜铀档剑可见毒岛曜佣杂诮５婪矫娴牧私饪墒欠浅Ｖ深，毒岛曜铀低甑氖焙蛲蝗坏纱罅搜劬Γ她此时有一个很恐怖的猜想，佐佐木小次郎是一名古武者。
    李空笑了笑说到：“就是那个斩蓝，你们的斩蓝应该是指这个吧。”
    李空抬起右手，只见在李空的右手上浮现出了一把半透明青蓝色的虚影宝剑，李空把剑向下一斩，只见在挥下剑的同时，在剑衍生出的地面上留下了一道长长的斩痕。
    毒岛曜油蝗坏纱罅搜劬Γ惊喜地说到：“斩蓝，你怎么会的？”
    “这不就是剑风吗？悟出剑意之后的必修课，根本不用学，直接就会了，之后就是剑气了，这些东西对我们而言都是基本功罢了，但是好像对于你们而言遥不可及，其实并不然，之前曜幽阆肴衔单论剑术那可以与古武者打，但是其实他们都有‘意’，悟出‘意’与没有悟出‘意’的人之间有着天壤之别，也就是说，其实曜幽憧巢还他们，因为他们手中的剑，攻击距离比武器本身要远的多，而且剑风的外形也是不固定的，在两者剑术差不多的情况下，有剑意的几乎能把没剑意的那一方秒杀，这就是差距。”
    李空刚把话说完，宫本丽与毒岛曜幽阅诙枷氲剑夯本功。现在知道自己崇拜的招式只是基本功而已，给两人的打击不得不说非常大，现在她们感觉以前的自己根本就是井底之蛙。
    李空也看出两女的阴沉，接着说到：“不过那个燕返的确算是一个比较厉害的招式，这个可不是那么容易学会的。”
    听到李空的话，毒岛曜佑牍本丽立马就恢复了过来，高城沙耶说到：“话说你不会吗？”
    “当然了，如果亲眼看一次到还是可能使出来，我虽然大概知道是什么原理，但是没见到的确使不出来。”李空无奈地回答到。
    “那么原理是什么，你说一遍吧。”高城沙耶推着眼镜说到。
    “其实你也知道的，沙耶。”
    “我知道？”
    “就是七魂破云步里面的最终七招，不是告诉过你那七招是怎么组合的吗？算了，让你看一次吧。”
    李空站起身在原地一转，只见在周围一瞬间就出现了一大堆李空，之后这些李空又回到一处重新化作一个。
    李空怂了怂肩正打算说什么，龙秋夕突然说到：“你够了，知不知道轻功练到返璞归真有多难，那群人几千多年练成就沾沾自喜，现在你个二十岁不到就练到了返璞归真，那群人估计都想要撞墙自杀了。”
    “额！”听到这句话，毒岛曜尤人顿时一愣，几千多年才能练成的，空居然十七岁就练成了，龙秋夕又接着说到：“话说你小子也真是的，强的太离谱了，我五千年也才返璞归真，你到好才多大，要是传出去我估计你的身价又要翻倍了。”
    李空被龙秋夕这么一说也是非常尴尬，的确李空之前在生死危机中一下子就突破到了轻功宗师（四重），虽然与龙秋夕相比还是一天一地的差距，但是成长速度实在是太快了。
    “等等。”毒岛曜铀档剑骸扒锵η氨玻在系统显示的里面，技术的差距能不能和我们说明一下？”
    “哦，这个好说，宗师级差一重就是你和你普通部员之间的差距，大师级差两重等于宗师级的一重，精通的四重等于宗师级的一重，以此类推，你是剑术大师（一重）。每一重的进步时间都会成几何倍提高，你老爹大概有三重吧。”
    高城沙耶计算了一下说到：“这样子到后面几乎就是几万年才能突破一重，这样子计算下来，曜右十几万年才能到宗师级别。”
    “不。”李空打断到：“你们可以去意境里面练，随着等级的提升，意境的时间流速也会加快，我的意境法宝加上与姐姐的意境融合，我与姐姐的意境时间流速与外面相比已经是一千六百比一了，你们到时候也能用这个方法，不过这可是第三阶段才能用的方法，而且在里面不论呆多久，心智都不会有丝毫的变化。”
    毒岛曜硬挥傻厥淞丝谄，这样子看来根本用不着用现实的时间来计算，此时爱丽丝突然从湖泊里面走了出来，兴冲冲地跑到李空面前说到：“哥哥你看看这个。”
    李空看着爱丽丝手中抓着的巨大水生植物，突然就瞪大了眼睛，看着那如同海葵植物的身上那数道禁制，李空才安心下来，看着爱丽丝说到：“这个下一次还是先说一声吧，毕竟这个东西挺危险的，你的修为可不够。”
    “放心好了，这家伙虽然是出窍期的，但是实力可是百不足一，我还是能应付的。”
    李空下意识摸了摸爱丽丝的头，爱丽丝刚开始还挺享受的，之后又猛地摇了摇头，想到：实在是太丢脸了，我，我怎么会这样子呀，啊啊啊啊。
    之后爱丽丝退了几步，把手上的植物放下，脸上还有一丝丝红韵未消。
    “你为什么不炼成丹药呢？”毒岛曜尤女问到。
    爱丽丝白了三女一眼说到：“在坐谁能消化那样子的丹药，给秋夕前辈与静香姐姐完全不够，空、我、你们三个都没办法消化，消化不了的后果可是很严重的，这可和我那有质无量的丹药不同。”
    “好了，你们两个拿去。”龙秋夕把冥罗剑与龙血剑扔给了李空与爱丽丝，李空拿出一团红色烟雾说到：“好了，就拿来强化武器吧。”
    李空把烟雾扔向了对面的植物，烟雾包裹住植物，之后李空打出一道青蓝色的光芒，烟雾随后就开始吞噬这一株植物上所有的力量。
 
第一章 回归
    第二天早上当众人收拾好东西之后，大家聚集在了一片空地上，李空问到：“准备好了吗？”所有人都是点了点头。
    李空一挥手，之后众人就出现在了一个白色空间的里面，此时，李空看向一边说到：“万年小萝莉，还在这里吗！”
    此时，一个一头黑色长发的小萝莉冲了过来，迎面就是一拳，李空抬手弹开拳头抱住小萝莉，说到：“好了，我已经都知道了，阿赖耶，话说盖亚她在哪里？”
    此时，阿赖耶落到地上说到：“亚酱她回去了，话说，老爸，不带这么玩的。”
    李空愣了愣说到：“也就是说，真的就是言灵圣帝他把我给算计了，真是不爽。话说言灵那家伙是怎么回事，应该没有人能干掉他才对。”
    阿赖耶叹了口气说到：“居然被套话了，算了。其实是因为那一件事啦，所以直接选择了投胎，并且安排转世的身份。到你目前，已经是第三次了，也是第一个活到十六岁的。”
    李空感觉被雷劈了说到：“话说，那么就是说，以前的我不足十六岁就死了，到底是怎么回事？”
    “以前的你，不足十六岁就被古武者杀死了。你是目前唯一一个，逃到十六岁的。”
    “切，我估计是盖亚把我弄死的对不对！”
    “额，你，你，怎么，知道的。”此时阿赖耶的语气有一丝颤抖，没办法，虽然李空现在还并没有打败她的力量，但是那威压可还是非常恐怖的。
    “就知道，说吧，我一共死了几次？”
    “也就三次而已，那三个世界你还要回去的。”
    李空磨了磨牙，说到：“好了，不说这些了，话说解释一下，之前那个凯是怎么回事？”
    “那是我的式神。”阿赖耶摆了摆手说到：“顺道说一下，实力评定是由等级与能力以及拥有的法则，包括武功与仙法，统一起来确定的。所以，作为父亲大人的女朋友，你们要记住，不能随便进行越级挑战，万一死了，可是会让父亲大人伤心的，呀。”
    李空给阿赖耶的脑袋来了一拳，说到：“好了，这一世我可不是你爸爸，而且一个幻神这样子可不会痛。”
    阿赖耶抱着头，用不满的眼神看向李空，说到：“父亲大人欺负人，明明我和亚酱是父亲大人用灵魂做出来的，是绑定灵魂的，所以，即使父亲大人转世，也仍然是我们的父亲大人。”
    李空愣了愣说到：“你是灵魂，但是盖亚严格意义上是我前世的一个分身。话说这里是？”
    阿赖耶说到：“这里是我制造的空间，已经和系统绑定了，可以说是父亲大人你的空间，可以用兑换点随意改造这个空间。”
    李空叹了口气说到：“好了，你说过这是创世神级别的系统，那样子，这个系统与言灵他的力量是一个级别的对不对。”
    阿赖耶接着说到：“是呀，的确可以主宰所有法则，但是因为没有足够的神力。”
    “兑换点与召唤点就是神力与灵魂点，对不对？”
    阿赖耶点了点头，说到：“是的，话说爸爸，你现在有多少兑换点。”
    李空打开商城看了看，说到：“被言灵那家伙一弄，现在我有三亿多兑换点，话说这个算多吗？”
    阿籁耶接着回答到：“对于刚开始来说，已经算多了，但是，其实根本不够，完全主宰一项法则需要一百亿兑换点，恢复创世神级别的力量，光靠兑换点也许要几十万亿才够。兑换法则有关的东西，一年仅限一次，没有触及法则的，兑换多少都行。”
    李空顿了顿说到：“触及法则的东西会很贵，对不对。”
    “是的，越接近法则的核心，就越贵，离法则越遥远越便宜。对了，目前商城已经完全解放了，已经可以兑换法则类的东西了。”
    此时，李空身后的龙秋夕假咳了几声说到：“空，你不是想要回去查清身世吗？”
    李空僵硬地转过头，说到：“我已经知道了，而且，万一我现在回去，我铁定会被魈姐打个半死的。”
    毒岛曜幼呱锨埃按住了李空的肩膀说到：“空，作为男人，你不能一直逃避，照你的说法，那位魈姐应该是你的家人吧，回去看看她吧。”
    李空看着众人，众人都点了点头，李空叹了口气说到：“那么我就回去看看吧，话说你们要来吗？”
    众人都说到：“当然要去！”
    李空向阿赖耶问到：“这个系统的时间法则与空间法则，开启需要多少兑换点？”
    “放心，系统的时间法则、空间法则、精神法则，这三个法则使用起来不用兑换点。”
    李空吐出来了一口气，之后，李空在空中用手划了一下，除阿赖耶以外的人，都消失在了空间里面。
 
第二章 回家
    一阵白光过后，李空众人来到了一栋有五层楼的房子面前。
    众女都在看着面前的房子，此时，龙秋夕说到：“空，这里该不会是你家吧？”
    李空叹了口气说到：“不是，只不过是我义父的遗产而已。”
    李空走上前拿出了一把钥匙，说到：“一年都没有用了呢！”
    当李空走进大厅之后，众女看见李空站在原地，架起双手。此时鞠川静香想要走上前，龙秋夕一把抓住了鞠川静香的肩膀说到：“别过去，这是空的家，他这么做一定有道理。”
    只见李空突然就消失在了大厅里面，但是龙秋夕与鞠川静香看清了，是一个身穿黑色长裙的少女，把李空推到了一边。
    之后，众人就听见了一个少女的声音，说到：“怎么又跑出去玩了，而且这次又是怎么回事，一个晚上，头发怎么变成这样子了，修为怎么也变了。”从听到的声音里面可见少女对于李空的担忧。
    之后传来了李空的声音说到：“魈姐，先听我解释一下。”
    此时的众人已经走进了大厅，只见一个穿着黑色长裙的少女把李空压在身下，而且还抓着李空现在银白色的长头发，鞠川静香一把推开了少女，李空站起来说到：“魈姐，先停一下。”
    李空抬起右手到：“勾魂夺魄”
    一道青蓝色光芒直接飞进了少女的额头，少女低下头说到：“这样呀，一年，一年没回家。”
    李空额头上流下了一滴冷汗，对少女说到：“魈姐，你先冷静一下。”
    鞠川静香拍了一下李空的背部，说到：“交给姐姐吧。”
    李空愣了愣，此时身穿黑色长裙的少女连忙说到：“我们就来比一比，看看到底谁厉害，我可是不会把空交给别人的。”
    此时李空已经明白了，这场架，没有人拦地住了，龙秋夕说到：“要打，出去打，行吗？”
    只见两女点了点头，直接冲出了房子，李空与众女都在原地苦笑，此时毒岛曜游实剑骸澳闳衔她们谁会赢？”
    李空摆了摆手，说到：“魈姐输定了，大概两三分钟，姐姐就会把魈姐提回来。”
    此时在远处一片郊区的天空之上，一名一头金色长发的御姐与一名一头黑色长发身穿一件黑色吊带裙的少女对视。
    虽然对面的修为是分神巅峰与临丹巅峰，但是少女可不是人类，而是山魈，单论身体强度完全可以碾压一大片同级修士，所以少女认为对上面前的人还是有胜算的，殊不知自己的对手更加恐怖。
    少女直接就冲上去挥出一拳，但是此时异变突起，少女突然瞪大了眼睛，因为现在鞠川静香的境界居然已经高到了一个她看不透的地步，这是让她最不敢置信的，在这出拳的一瞬间，少女的胸口被鞠川静香打中了，但是少女的拳头却被鞠川静香一下子躲了过去。
    少女被鞠川静香一拳就打了下去，力道从胸口扩散至全身破坏着少女的内脏，少女一下子就砸入了大地之中，在地面上留下了一个巨大的坑洞，此时少女的皮肤裂开露出了里面银白色的血肉。
    此时少女的眼前闪过了一个个画面：
    六岁：
    “你是，你叫什么？”
    “我是，山魈！”
    七岁：
    “不要老是吃糖，对牙齿不好。”
    “切，我喜欢。”
    “嗨，拿你没办法，喝点这个吧。”男孩递给女孩一瓶饮料。
    女孩接过饮料说到：“总之谢谢你了。”
    八岁：
    “回家了，现在太晚了！”
    “切，我又不是小孩子，用不着你管。”女孩高傲地说到。
    “如果现在回去我答应你一件事怎么样？”
    “那么说好了，来拉勾勾。”
    九岁：
    “放不放人？”女孩对着面前的一名男子说到。
    “如果我们不放呢？”
    “那么，死。”话音刚落，女孩的身体爆发出一阵灰色光芒，下一刻宅院之中血雨腥飞，当女孩来到男孩面前，男孩已是奄奄一息。
    十岁：
    “好的我答应你，以后只吃空给我的。”
    “谢谢你了。”
    “对了我要去读大学，大学毕业我们就能重新见面了。可不能忘了我，空。”
    “我知道了。”男孩误解了女孩的话。
    十四岁：
    “好了好了，我回来了。”女孩抱着正在哭泣的男孩。
    ……
    最后在少女面前出现了李空的脸庞，她想要伸出手，但是却连抬手的力气都没有了，想到：罢了，和你独处两年了，已经够了，真遗憾没有与你，如果还有机会，我不会再等了。
    少女无力地垂下了自己的眼帘，在眼角还有一丝眼泪，但是脸上却有满足的微笑。
    鞠川静香落到一旁走上前看着少女那微笑的面庞，从上面看到了过去的自己，走上前伸出一根手指说到：“重构！”
    话音刚落，只见金色光芒笼罩住了两人。
    之后，众人就坐在了大厅里面，李空刚给众人倒完茶，只见鞠川静香提着一个身穿黑色连衣裙的少女，从窗户飞了进来，李空接过少女把她放到沙发上面，李空叹了口气问到：“姐姐，魈姐她没事吧？”
    鞠川静香用着一只手撑着下巴，说到：“应该不会死吧。”
    李空用手按住头说到：“姐姐，至于吗？她才到分神初期十几年而已。”
    此时高城沙耶问到：“怎么了空，分神不是很高的级别吗？”
    李空叹了口气说到：“姐姐是分神巅峰与临丹巅峰，外加掌握了一个生命法则。只有龙姐有可能打赢她，你们认为魈姐她比地了吗？”
    龙秋夕叹了口气说到：“好了，空你解说一下系统吧。”
    李空假咳几声说到：“这个系统是由所有法则凝聚成的，可以穿梭次元，任务由天道发布，我完成任务，系统就会吸收世界里的力量，转化为神力，也就是系统的兑换点和召唤点。以外还能靠卖武器、法宝、道具等物品都可以转化成神力。对了，提醒一下，一但和系统绑定，就可以使用所有语言，你们，还有问题吗？”
    众人都愣了愣，此时李空摇了摇头说到：“对了，给你们介绍一下。”
    李空指着一边昏倒的少女，接着说到：“这位是李魈，我的家人，是灵气凝聚成的分神期山魈。”
    宫本丽问到：“空，山魈不是？”
    李空叹了口气说到：“真力凝聚成的是黑色，灵气凝聚成的是白色，到分神期以后，山魈就能获得自我意识。好了，你们之前也没吃饭吧，现在也已经五点多了，我去做饭吧。”
    之后，李空转身就走进了厨房，众女愣了愣，毒岛曜铀档剑骸翱账很温柔呢！”
    把早餐都做好之后，时间还很早，大家都打算和李魈一起吃这一顿，此时高城沙耶拿着一本证书对着李空说到：“空，这是你的大学毕业证。”
    “怎么了？”李空疑惑到。
    “你什么时候考出来的？”高城沙耶兴奋地说到，毒岛曜佑牍本丽到是认为这是李空前不久考出来的。
    李空不紧不慢地说到：“十二岁，当时我还是靠着匹敌第二阶段的记忆才勉强做到。”
    毒岛曜佑牍本丽是瞪大了眼睛，高城沙耶则是一脸的崇拜样。
    龙秋夕看了看周围说到：“这房子里面藏着不少秘密呢？”
    “的确如此。”李空站起身，走到一旁的墙边移开了一幅画，之后按下了画后面的一个按钮，只见在一旁的地面突然打开，出现了一条通向地下的楼梯，李空接着说到：“好了，想要来看看吗？”
    “那么就由空你开路了。”
    李空带头走下了密道，看着密道中密密麻麻如同迷宫一般的路线，龙秋夕都咋了咋舌，这迷宫可不是普通的迷宫，墙壁上有着防御禁制，即使有分神修士想要破坏也要不小的功夫，而且其中还有着幻术，一步走错就立马会迷失在里面。
    龙秋夕说到：“你在家族中的地位肯定不低，但是你是怎么活下来的，按照这种身份应该是首杀对象才对。”
    “我当时是入境巅峰，所以那人才没有杀我，至于身份吗？华夏李家六少爷。”
    当众人来到一个房间之后，毒岛曜尤女都是眼角狂抽，龙秋夕吐槽到：“这是怎么回事，你家是有多无聊用黄金做迷宫。”
    李空怂了怂肩说到：“没办法，你问我我问谁，他们早就死光了，来吧，走出这黄金迷宫才算到达目的地。”
    虽然迷宫是黄金造的，但是一路上众人都是看都没看，毕竟在她们眼中钱可没那么重要。
    进入目的地的房间之后，高城沙耶不由地感叹到：“其实你的资源挺多的吗？”
    看着那堆满了半个仓库的储物袋，李空只是无奈地摇了摇头又怂了怂肩说到：“也就只剩这么点了，比起当年被抢走的根本就是不值一提。”
    李空随手打开了旁边的一个房间，房间里面有着一大堆武器的碎片，看到这里就算是龙秋夕也是咽了咽口水，这里的每一个房间可都有着几百平方米，塞满整整一个房间的法宝碎片，这是要与多少对手交战才能攒够。
    李空把一团红色的烟雾往里面一扔，随手关上了大门，龙秋夕走到一个柜子前面，当龙秋夕伸手去拉一个抽屉的时候，李空瞪大了眼睛说到：“龙姐不要。”
    话还没有说完，龙秋夕早已打开了抽屉，只见在抽屉里面有着一大堆戒指，如果你仔细一点会发现这全是结婚戒指，李空一把捂住了额头。
    众女都围了上来，龙秋夕拿过一个与其它戒指不太一样的戒指就闪到了李空的一旁，众女看见在抽屉上面还刻着‘李空’二字的时候，她们就知道这是李空要用的戒指。
    众女连忙把抽屉关上，李空说到：“叫你们不要看了。”
    “空，你带我们来这里就是为了这个吗？”鞠川静香红着脸说到。
    李空说到：“一半一半吧，另一件事是为了强化那件烟雾法宝，大概还要半个小时左右吧，话说龙姐你拿这个干什么？那个是我的。”
    “你没发现在这戒指上面记载着一套修真秘籍吗？”
    “这个还真的没有发现，毕竟我又对这个没兴趣。”李空无奈地说到。
    龙秋夕用食指在戒指的蓝宝石上一点，只见一道光芒冲入了李空的眉心，李空脑内闪过了一道道文字。
    李空拿过龙秋夕手上的戒指，重新打开抽屉放了回去，其实柜子里面可是有着八十一个戒指，李空说到：“你们先选吧，戒指下面不是贴着一张纸吗？那就是写名字的，你们选一个写上去吧。”
    李空从抽屉边上还拿出了一个圆珠笔，就连爱丽丝都围住了抽屉开始挑选，李空退回了龙秋夕的一旁，之后就走向了另一个柜子，龙秋夕一时好奇也跟了上去，看着里面的一瓶瓶药剂，李空从中拿出了两个小瓷瓶，龙秋夕见有两瓶，于是就直接抢过一瓶喝了起来，李空还没来得及提醒，龙秋夕就已经喝完了。
    李空呆呆地看着龙秋夕那一脸幸福的表情说到：“龙姐你能别乱吃东西吗？虽然毒和药对于上古红龙的效果微乎其微，但是还是有影响的。”
    “嘛嘛麻，挺好喝的，嗯，你的眼睛该不会就是用这个练的吧。”龙秋夕这么说也不无道理，喝下这瓶药的时候，龙秋夕感到有一股力量冲入了自己的双眼。
    李空叹了口气说到：“当然了，要不然我的眼睛也不会变成这个样子，本来我的眼睛是金色的，现在变成了灰色，话说龙姐那瓶可是有缺陷的，真的没问题吗？”
    “我是谁，放心好了。”龙秋夕拍着胸脯保证到。
    李空转过身的时候众女已经重新关上了抽屉，李空走上前把手中剩余的一瓶药递给了宫本丽说到：“这个先给你吧丽，至于要给你的功法我事后再处理。”
    其实之前宫本丽知道自己只是学了百派流里面的一套璃茉枪法，结果李空也是没有办法，在一番匹配之后，还是只有璃茉枪法以及一套仙法：旭天光功的光系功法适合丽，事后李空答应一但找到适合的功法就交给宫本丽，这药目前就先给宫本丽吧，毕竟人家是这一批里面目前最弱的。
    宫本丽立马就喝下了李空递来的药，宫本丽喝的与龙秋夕不一样，是完整的药剂，但是能从中获得多少就只能凭自己的本事了。
    李空又在高城沙耶的额头上一点，只见有一道青蓝色光芒闪过，李空说到：“先天神风决虽是练拳脚的，但是这是仙法，这个与七魂破云步一起练事半功倍。”
    宫本丽紧闭着眼睛，众人也是围着宫本丽，毕竟大家很好奇宫本丽能得到多少力量。
    宫本丽突然睁开了眼睛，此时宫本丽的眼睛已经有了一点点红色，但是非常淡，所以不认真看还真看不出来。
    之后大家就一起查看了宫本丽眼睛的属性：
    法宝：灵觉之眼
    能力：速察：可以加快双眼对于事物的捕捉速度。
    光影扭曲：可以扭曲并制造出幻象迷惑对手。
    招式：灵之视：对眼睛注入力量可以根据力量从眼睛中发出不同的攻击。
    看完之后宫本丽非常高兴，空这可是给了自己一件宝贝，看地毒岛曜佑敫叱巧骋一阵羡慕。
    虽然宫本丽的功法并没有毒岛曜佑敫叱巧骋的厉害，但是有了这一对眼睛的弥补，那还是没问题的。
    当太阳升起来的时候，李魈醒了过来，此时李空走到她的身边说到：“好了，魈姐，来吃早饭吧。”
    李魈笑了笑说到：“好的，一起去吧！”李魈的内心想到：我和空是认识最久的，谁都别想从我手上抢走空。
    当李魈走到餐厅里的时候，李魈愣住了，因为此时的餐厅里面，坐着高城沙耶、毒岛曜印⒐本丽、鞠川静香、鞠川夜明、希里爱丽丝、龙秋夕，众人正在吃着早饭。
    李空走上前拍了拍一边的座位，说到：“魈姐，先吃早饭吧。”
    当李魈坐下之后，众人看着苦着脸的李魈，众人都向李空点了点头，李空拿出了一把红色烟雾说到：“魈姐，这个法宝送给你吧。你不是没有法宝吗？”
    李魈接过了红色烟雾，发现这居然是一把圣级六品的法宝，之后又看向了李空，说到：“空，如果你把我列为召唤人物，我就原谅你。”
    众人都露出了微笑，李空拉开了系统面板，李空看了看说到：“没想到，召唤魈姐居然也是免费的。”
    李空用右手划了一下，一阵白光过后，只见闭着眼睛的李魈，当李魈睁开眼睛的时候说到：“是这样子呀！那么作为见面礼，我可以回答你们任意的一个问题。”
    此时，爱丽丝拉住了毒岛曜拥挠沂郑毒岛曜涌吹街后，对众人点了点头，爱丽丝问到：“爱丽丝想知道主神是什么？能把哥哥力量封印住的人到底是什么样的。”
    李魈笑了笑说到：“主神是真仙，但是没有多少实力，他们可以用神力制造世界，让普通人进去进行主神游戏，俗称轮回者，和空的系统很像，但是主神是利用普通人干扰制造的世界，以此生产神力，来给自己做补充，也会给轮回者一些神力来强化。主神一般是靠系统来管理，自己很少亲自出马。他们制造的世界没有天道，但是有界灵，俗称世界意识，类似天道的存在，但是打起来，绝对会被天道秒杀。”
    说到这里，李魈颤抖了一下，看向了一旁的鞠川静香，鞠川静香歪了歪头看向李空，李空怂了怂肩，按住了李魈的头说到：“好了，魈姐，以后大家都是一家人了，不要这样子了。”
    李空转身对着众人问到：“话说，你们想要见见主神吗？”
    众人都点了点头，龙秋夕也是一脸好奇，李空怂了怂肩，说到：“那么大家先吃饭，剩下的交给我吧，我认识一个主神。”
    此时，鞠川夜明跑到了李空的脚边说到：“爸爸，夜明也要去！”
    李空一把抱起了夜明，把夜明放到了自己的大腿上，说到：“好的，但是要先吃饭。”
 
第三章 主神
    当众人吃完早饭之后，李空把众人都叫到了房子的后院，李空打开了一扇卷帘门，众人看见门后面是一辆大型面包车，李空叹了口气说到：“终于可以重新启动了，大家上车吧，姐姐，麻烦你开车了。”
    随后众人都上了面包车，李空让李魈给鞠川静香指路，自己坐在后面，李空说到：“大家无聊地话，可以看看自己的系统数据。”
    车突然停了下来，李魈直接跑向了一栋公寓，李空对众人说到：“我们跟上去吧。”
    当众人走上二楼的时候，李魈突然就跑了下来，对着李空说到：“空，那个女人被自己的代行者推倒了。”
    此时，楼上传来了一个少女的声音说到：“魈姐，不要乱说，不是那样子的！”
    李空一跃而起，直接跳到了五楼，李空顿时愣了愣，众人也立马向上跑，最快到达的是龙秋夕与鞠川静香，她们只见李空关上了门，说到：“对不起打扰了。”
    李空吐出了一口气，李空对着跟上来的李魈，说到：“魈姐，分明是代行者被主神逆推了！”
    此时，房间里又传来了一个男生的声音说到：“真的不是，我们只不过是不小心摔倒了。”
    鞠川静香直接打开了大门，看了看说到：“你们很恩爱呢？对不起？”
    然后鞠川静香缓缓关上了门，众人此时的内心都想到：就算是天道，照样还是天然呆呀！
    此时，房间里面的两人都站了起来说到：“真的不是呀！空，魈姐。额。”
    他们两人都抬起手指着李空，颤颤抖抖地说到：“这个气息你，你，你是空？”
    李空点了点头，两人瞪大了眼睛，继续说到：“你的头发怎么变成这样子了？才过几天！”
    李空摆了摆手说到：“不说了，不让我们进去坐一坐吗？”
    一个小时之后，李空众人对面坐着一男一女两位青年，此时，李空指着对面的人说到：“这位小姐是柳岩，她是主神，这位是他的代行者徐星。”
    众人都愣住了，龙秋夕瞪大了眼睛问到：“你说他们两个，就是主神？”
    “是主神与她的代行者，也就是老板与员工的关系，不过，你们两个真是够了，谈恋爱就算了，年纪明明比我要小，居然比我还要成熟。”
    两人都羞红了脸，李空叹了口气说到：“我的家人想要了解主神的工作方法，所以麻烦你们解说一下。”
    此时，对面的主神还是低着头，但是，一边的代行者已经抬起头，进行了解说：“主神的工作其实很简单，我们依靠神力制造世界，随后制造的世界会产生界灵，也就是所谓的世界意识，我们会吸收世界产生的神力，为了加大神力产生的速度，我们会让普通人进入，进行主神游戏，就和空那个系统一样，不过，主神游戏和普通的游戏很像，可以说是刷怪升级，不像你们的系统，实力完全只能自己修炼，不过主神游戏，能提升的力量其实是有上限的，我们一般是不会给轮回者太强的力量，毕竟，我们没有办法给他们，超越我们自己的力量……”
    随后，众人听了对面的主神代行者徐星，近一个小时的解说，之后李空拿出了一把黑色宝剑，只见一阵墨绿色光芒过后，宝剑就变成了一个金发的小萝莉，只见小萝莉还在熟睡，鞠川静香摸着夜明的头发，李空说到：“这是我的女儿，是剑灵，你们不要想偏了。”
    此时，宫本丽问到：“空，那个世界意识与天道的区别是什么？”
    李空摆了摆手说到：“只有实力的差距而已，有的世界意识我都能秒杀，但是，相比之下，天道太恐怖了，即使只是个分身，也能把我吊着打。”
    鞠川静香说到：“那么，空，我很厉害吧！”
    众人此时的内心都想到：要不要这么天然呀！
    对面的徐星说到：“好了，空，话说你要不要我给你一个模仿系统，模仿系统不像那种真实次元系统那么危险，虽然，提升的实力十分有限，当你到达出窍级之后，系统就会消失，但是十分安全就是了，事后你再用那个系统，那样子应该会很安全。”
    李空白了徐星一眼，说到：“你的系统又不能兑换法则，到时候万一遇上半神级别以上的家伙，还不是会死，你们应该有事吧，告诉我，说不定可以帮你们一把。”
    此时，主神柳岩抬起了头，看了看一边的徐星，说到：“我们马上要与另一个主神进行决战了，我们人手不够，差两个名额，可以用古武者弥补。你真的可以帮忙吗？”
    李空点了点头说到：“可以，不过老规矩。这次给我一千吨黄金。”
    众人都愣住了，李空说到：“怎么了，去别的世界，我又不一定会有那个世界的钱，黄金是通用的。”
    众人这才释然，此时对面的小主神说到：“那么你们商量一下，到底是谁来参加。”
 
第四章 家人
    柳岩刚说完，鞠川静香、龙秋夕与李魈都走上前，此时，柳岩说到：“等等，只有罡劲与元婴级别以下的人才能进入，这是规矩。”
    三女都低下了头，重新坐到了沙发上面，此时李空假咳了几声说到：“好了好了我去吧，另一个名额，话说谁要和我去。”
    毒岛曜印⒐本丽、高城沙耶都想站出来，但是离李空最近的希里爱丽丝说到：“哥哥，可以带爱丽丝去吗？”
    此时，在一边睡觉的鞠川夜明醒了过来，夜明揉了揉眼睛说到：“爸爸，妈妈，怎么了。”
    李空愣了愣，对着柳岩问到：“话说剑灵占名额吗？”
    徐星答到：“剑灵属于武器，所以是不占名额的。”
    李空看向了众人，只见众人点了点头，李空又转过头说到：“那么，我和爱丽丝，参加主神游戏。”
    此时，李空走到了夜明的身边，夜明爬起来时，抓住了鞠川静香与李空的衣角，两人摸了摸夜明的脑袋，两人四目相对，李空问到：“夜明，可以帮爸爸一个忙吗？”
    只见夜明点了点头，李空一把抱起了夜明，对着徐星问到：“决战什么时候开战？”
    徐星抬起右手，在空中挥了挥，手中出现了一个金黄色的光球，徐星看了看，收起光球说到：“下午两点，开启决战。”
    “对了，问你们一个问题，我是龙的事你们是不是早就知道了？”
    徐星与柳岩相视一笑说到：“不光是我们，当年名单上面一共三十七人之中，不知道你身份的其实只有你自己而已。”
    听到这里李空差点吐出来：我去，你们也藏的太好了吧。
    之后，李空与爱丽丝还有夜明，都在主神空间的庭院里面，与徐星呆在一块，此时，李空问到：“话说，你能不能给爱丽丝和夜明一个自保的设置。”
    徐星想了想，抬起右手说到：“可以，我可以把她们两个人设置成，一但有生命危险就立马脱离主神游戏，重新出现在这个空间里面。”
    李空指了指自己的头发说到：“帮我剃一下头发，我可不喜欢长发。”
    此时，呆在柳岩家里的众女正在一个房间里面，李魈正在拿着一杯茶，说到：“你们认为，空是怎么样的人呢？”
    毒岛曜铀档剑骸翱战邮芰耸妊的我，一直保护我们，是很温柔的人。”
    宫本丽说到：“空一直保护我们，一直帮助我们，是我们的家人。”
    高城沙耶说到：“师傅是很温柔的人，是会为大家付出一切的人。”
    鞠川静香说到：“空是我的家人，我想要和空呆在一起。”
    龙秋夕说到：“空是我的朋友。”
    李魈点了点头，用仿佛宣誓主权的语气说到：“看来你们还挺了解空呢！不过，你们应该不了解空的过去吧？”
    此时，众女齐声问到：“可以告诉我们吗？”因为他们的确很想要知道李空的过去，至于龙秋夕则是和柳岩到一旁呆着了，毕竟这可是一种修罗场。
    李魈假咳了几声，说到：“我和空小时候是玩伴，空是我第一个朋友，是第一个向我伸出手的人，当初，我要出国留学，我对他说：‘大学毕业后，我们就会重新在一起了。’可是当时的空居然认为是指他自己，算是误解吧，后来，空居然十二岁就大学毕业了，我当时可是十分惊讶呢！后来空也知道他自己误会了，我那个时候可是十分感动呢，毕竟那样子认真的空，我可是第一次见到。”
    高城沙耶叹了口气说到：“真是羡慕你，空十二岁就大学毕业，居然是为了你。”
    “但是，空十三岁那一年，空的义父，兄弟姐妹，都死在了他的面前，他因为不是古武者，所以没有被杀，可是也就是因为这样，空十三岁的时候就成为了古武者，当时的空，痛苦的时候，只能一个人躲在角落里面哭泣；无家可归，只能一个人在街上游走；无助的时候，也只能一个人逃跑。我回到这里的时候，当我推开家门的那一刻，我没有见到任何人，当时的我虽然还不知道是怎么回事，可是我知道，我需要找到空。当我找到空的时候，空正躺在一条公园的长椅上，当时，我摸了摸空，空醒过来之后，你们知道当时的空，在想什么吗？”
    众人都摇了摇自己的头，李魈低下了头说到：“当时的我，偷看了空的想法，虽然这样子不好，但是，空的脑子里面，想到的是：虽然是梦，但是能见到魈姐，真是太好了。当时的空，哭了，我当时真不敢相信，空是怎么活过来的，所以我当时发誓，我一定要给空他失去的一切，所以，你们应该知道我是想说什么吧。”
    龙秋夕走过来叹了口气说到：“原来如此，空是一个复仇者呀！难怪那么追寻力量，对了，我看出来了，其实你的心智，大约有十六岁左右，在空的面前却装作十岁的孩子，你的目的是什么呢？”
    李魈笑了笑，说到：“因为，我想要空变回以前的样子，让他不让复仇心束缚，后来，我拉着空去看动漫、玩游戏，教他幻灵镇魂决，现在的他终于稍微放下了一些。”
    此时，众人好像发现了什么，鞠川静香问到：“你的意思是，空的仇人还活着？”
    李魈点了点头，说到：“是的，他活着，是抱丹巅峰，虽然他不是我的对手，但是我也找不到他，害我不能为空报仇。”
    “你们真的认为空放下了吗？”龙秋夕在一旁说到。
    众女疑惑到：“难道没有吗？”
    “他可不会这样子，我估计就算是现在，空在我们面前都还带着一张面具，真正的他其实是很脆弱的，如果打开那个枷锁，那样子他应该会崩溃吧。”
    此时一旁的主神柳岩拍了拍手，说到：“好了，决战快开始了，我们待会儿到我的主神空间里面看决战吧。”
    龙秋夕问到：“话说，你的空间，和现实世界的时间流速比例是多少？”
    柳岩撑着下巴说到：“主神游戏开始之前，时间流速是一样的，游戏开始之后，以我的力量时间流速为一千比一。对了，那个系统的时间为多少？”
    鞠川静香答到：“因为系统有时间法则，所以，可以控制离开与到达的时间。”
    柳岩叹了口气，抬起右手挥了一下，之后在边上就出现了一个金色的光门，说到：“好了，他们应该已经开始比赛了，我们就进去看一看他们的比赛吧。”
    众人进入到主神空间之后，大家都坐到了主神空间的庭院里面，此时，柳岩右手一挥，在众人的面前就出现了一个如同镜子的平面，平面上显示的是一个银色短发的少年与一个金发小女孩，还有一个红发小萝莉，三个人正在吃着晚饭。
    此时，众人都愣了愣，鞠川静香说到：“真羡慕夜明，空居然亲自给她喂饭。”
    其它人的头上都拉下了几条黑线，她们的心里都想到：天然呆居然还外加弟控，她真的是一方天道吗？
    柳岩假咳了几声，说到：“好了，我们来晚了几分钟，他们恐怕已经在里面一两天了。”
    柳岩抬起右手，手中出现了一个光球，从光球的里面传来了一个少年的声音说到：“岩，对面有一个古武者，这个世界是《中二病也要谈恋爱》。”
    柳岩头上拉下了几条黑线，对着天空吼到：“那家伙到底有多无聊，决战还选择这个世界。”
    此时，众人反应过来说到：“怎么了，这个世界怎么了？”
    柳岩随手拿出了一台笔记本电脑，随手打开了电脑，播放起了动漫，对着众人说到：“来看看这个吧。先说明一下，其实任何一个世界都会以动漫或者漫画，等等形式，透露给其它世界他们存在的信息，不过有限制，比如我们现在在的是三维世界，一个世界会存在平行且类似的多个世界，只有三维与二维世界会透露给我们信息，二维世界只有二维与一维的世界，一维世界只有一维与十二维的世界，以此类推。你们都是二维世界的人，而我们和空都是三维世界的人。而我们主神，可以模仿并制造这样的世界，虽然只是短时间的世界，但是即使是这样的世界，也会有至少一百年的发展时间。”
    当众人看完之后，用疑惑的目光看向柳岩问到：“这不是很普通吗？”
    柳岩摇了摇头说到：“不，因为那些家伙是会开战的，而且，居然能制造世界，当然也能进行改造，我怕那个主神把世界改动太大，万一是这样子，不仅是星，就连空也可能有危险。”
    此时，毒岛曜铀档剑骸澳茄子要怎么办？”
    柳岩摇了摇头说到：“除非对方犯规，不然我也没有办法，话说，空目前的实力，可以对抗罡劲或元婴吗？”
    龙秋夕皱了皱眉头，用右手撑着下巴说到：“如果是踏踏实实修炼的人，一般情况下，元婴后期或者罡劲后期，应该能打赢，就算是巅峰应该也能勉强打赢。”
    柳岩吐出来了一口气，说到：“那样子应该就没有问题了，让我们看看他们的情况吧。”
 
第五章 宁静
    因为李空参加了主神游戏，所以现在李空也进入了主神制造的世界，安排给李空与爱丽丝的身份是兄妹，而夜明的身份是李空的养女，现在，爱丽丝与夜明已经睡下了。
    李空在阳台上，拿出了手机，播出了一个号码，当电话接通之后，李空说到：“星，大概还有几天开打？”
    电话那头传来了一个男子叹气的声音，说到：“大概还有三天，你就和自己的童养媳好好相处吧。”
    李空磨了磨牙说到：“你说什么，麻烦再说一遍，保证回去以后不会打死你。”
    “好了，不说了，拜拜。”
    李空挂断电话之后，看向了屋内熟睡的两人，说到：“希望不要出意外。”
    第二天早上，李空与爱丽丝、夜明吃完早饭之后，就和二人一起去郊游，因为李空要求徐星给他们安排的身份是无业游民。
    李空这几天一直都和爱丽丝与夜明在游玩，但是在外面看着的众女，没一个冷静的，因为这三个人现在可是整天呆在一块，包括吃饭与睡觉。
    在围观的众女，没有一个有心情继续观看了，其中，李魈与高城沙耶的背后早就冒起了黑气，一边的柳岩早就看向了另外几个镜面，里面显示着的都是其它轮回者的画面，她自己还拿着一个光球与她的代行者徐星对话。
    正在进行主神游戏的李空不知道，他已经让自己的两个家人黑化了，在主神空间里面，离决战还有一天，此时李空还呆在徐星给他安排的房子里面，他这几天既没有参加主神任务，也没有参加剧情活动，只不过是陪着他的家人而已。对李空来说，最重要的不是力量；不是金钱；不是权力；而是家人。
    今天与之前一样，李空三人又坐在一起吃早饭了，此时，夜明对着李空说到：“爸爸，我们不是来给徐叔叔帮忙的吗？我们好像都忘了？”
    李空笑了笑，与爱丽丝四目相对，爱丽丝也笑了笑，相比之下，爱丽丝比夜明要成熟地多，爱丽丝拍了拍夜明的肩膀说到：“要帮忙的时候，徐哥哥会通知大哥哥的。”
    李空说到：“好了，夜明到时候只用变成夜明刃，就是帮忙了。”
    夜明点了点头，爱丽丝又对李空问到：“大哥哥，这阵子看上去，参加主神游戏的人，就和那些不讲道理的修真者与古武者一样。”
    李空叹了口气说到：“是的，某种意义上，的确是这样子，没有什么人变成轮回者还会那么善良，大部分都是只为生存不择手段。好了，不说这些了，话说你们还有什么地方想去呢？”
    说句实话，这阵子李空带爱丽丝和夜明去过电影院、动物园、海洋馆、游乐园、动漫展。的确，没有多少地方可以去了。
    夜明拉了拉爱丽丝的衣角，爱丽丝回以微笑，摸了摸夜明的头说到：“那么就让夜明决定吧！”
    夜明看向了李空说到：“那么，爸爸就和爱丽丝姐姐，带夜明一起去野餐吧。”
    在主神空间中的众女，坐在了一个凉亭里面，此时，主神柳岩对着众人说到：“已经确认了，这个世界没有被修改太多。他们两个应该不会有事，这样子我们就可以放心了。”
    高城沙耶问到：“话说，你明明没有对你的世界进行操纵，为什么它们仍然没有出事。”
    柳岩随手指了指一个房顶，高城沙耶转过头，看见房子上面有一个漂浮的大光球，柳岩说到：“是由那个来控制的，那个就是所谓的主神系统，俗称大鸡蛋。”
    毒岛曜游实剑骸爸魃褡龅南低常和空的系统有什么不一样的？”
    柳岩叹了口气说到：“主神做的系统，力量的提升是有上限的，几乎无法突破，一般情况下系统会对宿主进行削弱，万一直接突破，系统就会消失，系统给的力量与制造的主神有关，最多也就只能到化神期，我做的恐怕只能到出窍期。主神做的系统，可以直接给宿主力量，但是，不是无限的，没有法则的力量。而空的系统，可以无限制变强，虽然可以兑换能力，但是无法直接获得力量。打个比方，空的系统只能兑换无法直接使用的东西，但是却没有力量的限制；主神系统就和真的游戏一样，可以杀怪升级，而且可以直接兑换力量与能力。但是，空的系统更像一个向导，可以带你们去一个个世界，让你们自己去修炼，能直接获得的力量，几乎都是外力，自身可以无限制变强，而且，可以学习并改造不同世界的力量。相比之下主神制造的系统，根本就是虚幻的，空的系统却是真实的，不过这种系统却十分危险，毕竟这种系统无法控制去的世界，这样子会有很多未知的危险。主神系统能控制主神制造的世界，可以随意变换世界的局势，能保证宿主的安全。所以才说空的系统危险。”
    众人都愣了愣，龙秋夕说到：“那样子就是说，主神给的力量是假的，或者说是有上限的，空虽然不能直接获得力量，但是空可以自主修炼，甚至能成为创世神，对不对。”
    柳岩点了点头，此时，柳岩身边浮现出了一个光球，光球中传来了一个少年的声音说到：“我们这里差不多了，快要开战了，麻烦帮我看一下对方的布局。”
    柳岩对着光球说到：“好的，等我十分钟。”
    柳岩抬起右手，在右手上浮现出了一个光球，柳岩对着光球反复查看，十分钟过后，对着边上的光球说到：“他们的轮回者在学校里面，他们的古武者躲在了天文台那里，他们的古武者境界为化劲巅峰。”
    之后，在进行主神游戏的众人都进行了作战，李空与徐星就一起对对方主神的轮回者发动了决战。
 
第六章 重伤
    因为主神游戏的决战是不能看的，所以现在在主神空间里面的众女正在休闲地吃着点心。
    此时，鞠川静香问到：“魈，空的仇人长什么样子。”
    李魈叹了口气说到：“好吧，我知道那个人的样子，你自己看看吧。”
    鞠川静香把自己的手按到了李魈的额头上，一阵金光过后，鞠川静香看向了一旁的主神柳岩说到：“让我出去。”
    柳岩叹了口气说到：“好吧！”
    柳岩随手一挥，边上直接就出现了一个金色的光门，鞠川静香直接一跃而出。
    又过去了二十个小时，众女都已经睡过一次觉了，主神空间里面出现了一个金色的光门，此时，众人都看向打开的光门。
    李空正提着徐星从光门里面走了出来，众女都愣住了，因为李空现在浑身都是烧伤，身上的衣服早就已经变成了破布，而徐星的身上也都是灰尘。
    李空放下了徐星，自己也倒在了地上，众女都立马围了上来，柳岩抓住了自己的代行者，龙秋夕也把手伸向了李空说到：“你救他，我救空。”
    柳岩抬起了右手喊到：“修复。”
    龙秋夕把右手手指放进了李空的嘴里，龙秋夕的手指指尖流出了血，血全都流入李空的体内。
    不一会儿，李空与徐星都已经恢复了，之后，众人就把两人放到了主神空间的房子里面。
    不到十分钟，李空就醒了过来，当李空爬起来的时候众女都围了上去，主神柳岩问到：“到底怎么了？你和星怎么会受这么重的伤。”
    李空看了看众人，无奈地说到：“我叫他动手快点，他偏偏愣了三十秒，那个化劲居然直接玩元神自爆了。”
    龙秋夕叹了口气说到：“幸亏你是龙，不然早就被炸死了。”
    李空看了看周围，问到：“对了，爱丽丝和夜明呢？”
    柳岩抬起右手，身边直接浮现出了一个光屏，说到：“你看吧！”
    李空看向了光屏，里面显示着爱丽丝与夜明，此时的两只萝莉还呆在主神游戏的世界里面，李空吐出来了一口气说到：“话说，你这次挣了多少神力？”
    柳岩伸出了四根手指，说到：“一共坑了那个主神四百万神力。”
    李空摆了摆手，说到：“看来你挣了不少吗，对了，你能快点让她们出来吗？”
    柳岩点了点头，随手一挥，两只萝莉就出现在了主神空间里面，爱丽丝与夜明直接围了上来。
    “哥哥。”
    “爸爸。”
    李空摸了摸两人的头说到：“好了好了，主神游戏已经结束了，现在安全了，我已经没事了？”
    李空拿出了一个紫色的小布袋，说到：“好了，里面的东西任你处理，快点付钱。”
    此时，主神柳岩的头上拉下了几条黑线说到：“没问题，不过。刚从生死线上回来，你居然完全不在意。”
    “在意也没有用吧。”
    柳岩接过袋子，只见在边上出现了一个金色的小光门，袋子一打开，直接就有一堆金条从光门里面飞出，分毫不差地飞进了袋子里。
    之后李空接过了袋子，柳岩叹了口气按住了自己的额头说到：“里面的东西我全都消除了，顺道我把这个的容量扩大了五倍。”
    此时，在边上躺着的徐星也爬了起来，柳岩直接一把抱住了徐星，徐星愣了愣，然后徐星也慢慢地把手按到了柳岩的背上。
    李空向后转身对众人怂了怂肩，打开了边上的一道大门，说到：“先离开一下吧。”
    众人也跟了上去，之后，主神空间里只留下了柳岩与徐星，走出大门的时候，众人愣住了，因为这里就是主神柳岩的家。
    众人坐下来之后，毒岛曜印⒘秋夕、鞠川静香、宫本丽都逐一找借口离开了，顺道还拉走了夜明与爱丽丝，虽然李空本来还不知道是怎么回事，但是李空看见李魈与高城沙耶黑化的样子之后，李空瞬间好像明白了什么。
    李空看向了李魈与高城沙耶，颤颤抖抖地说到：“话说，你们这是怎么回事呀？”
    此时，高城沙耶说到：“师傅，你个鬼畜、萝莉控、女儿控。”
    李空瞬间愣住了，李魈又接着对李空说到：“话说空，讲一讲，和自己女儿与女朋友相处的感觉如何呀？”
    李空感到了一丝维和感，此时李空看向了李魈，说到：“话说，魈姐，我有个问题，十岁左右的少女，会发生黑化现象吗？”
    李魈愣住了，她自己瞬间心虚了，因为自己一直装成小孩子，此时李魈也没有什么办法，直接就是一个手刀砍向了李空。
    意料之外的事情发生了，李空居然一把抓住了李魈的手，李魈与高城沙耶瞪大了眼睛，毕竟李魈是分神级山魈，力气可是相当大的，以李空目前的修为根本不可能接下来，但是李空却接住了这一记手刀。
    李魈颤颤抖抖地问到：“空，你，你的，力气。”
    李空看了看自己的手，说到：“好了，这个我也不知道，但是我知道，这力气应该只是暂时的。那么，可以告诉我，魈姐，你的演技不错哟，要不是这一次，我还不知道自己要多久才能发现呢？”
    李魈转过头，内心想到：空是怎么回事，脑子太好使了吧！
    李空把头转向了一旁的高城沙耶说到：“沙耶，麻烦你先出去一下。”
    高城沙耶看见了黑化的李空，不由自主地打了个哆嗦，之后立马就离开了这个房间，只留下了黑化的李空与在那颤抖的李魈。
    李魈抬起空着的左手，李空也立马抓住了李魈的左手，李空把李魈的两只手向外慢慢撑开，李魈用惊恐的眼神看向了李空，李空微笑着说到：“我忘了说一下，我现在可是龙，龙的力气比山魈大哟。”
    此时，躲在另外一个房间的众女都在偷听，毒岛曜佣粤秋夕问到：“这是怎么回事？”
    龙秋夕用手按住了额头说到：“好像是我的血，暂时激活了空的血统，让他的力气暂时可以与成年的龙匹敌，大概有四个小时左右。”
    宫本丽对龙秋夕问到：“话说要不要去阻止一下？”
    此时，高城沙耶跑进来说到：“不用，这是空的家事，我们就不去阻止吧。”
    龙秋夕叹了口气说到：“但现在是推倒的节奏呀？万一不去，以空现在的力气，推倒小魈应该没有问题，我估计小魈也不会拒绝吧。”
    此时众女都是一愣，爱丽丝拉住了龙秋夕的手问到：“秋夕姐姐，推倒是指什么呀？”
    毒岛曜蛹倏燃干，说到：“这个要等爱丽丝长大才能知道。”
    “切，我其实只是想确认一下，你真的认为我猜不到吗？”
    毒岛曜涌戳丝凑抱着的一把黑色长剑，把一根手指放到了嘴前吹了一口气，说到：“好了，先不要打扰夜明睡觉了。”
    龙秋夕挥了一下手，到：“好了，我布下了隔音结界，在这里先呆一会儿吧。”
    此时宫本丽低声问到：“话说，你认为空他能推倒魈姐吗？”
    龙秋夕摆了摆手说到：“总之，万一小魈不同意，空恐怕早就已经被打趴了。”
    众人瞬间都愣住了。
 
第七章 李魈与李山
    此时在李空的面前有一位身穿黑色长裙，皮肤如同珍珠一般洁白，一头长达腰间的黑发，一对如同琥珀般明亮的眼睛，以及有娇小躯体的少女。
    李空靠近了李魈的脸庞，李魈并没有反抗，李魈慢慢地闭上了眼睛，李空贴到了李魈的耳边，说到：“好了，别装了，我知道我压制不了你，那么作为惩罚，魈姐，接下来打算怎么办呢？”
    李魈打了个冷颤，李空放开了李魈的双手，两人慢慢抱在了一起，李空贴近了李魈的嘴边。
    此时的李魈仍然闭着眼睛，李空笑了笑，直接吻上了李魈的嘴唇，李魈的身体稍微颤抖了一下，但是并没有做出其它的动作。
    李空随手叫出了桃源仙居图，一阵白光过后，两人与画就消失在了房间里面。
    在桃源仙居图的一间竹屋里面，李空与李魈正抱在一起，不知道过了多久李魈开口了：“空。”
    本来李魈还有话要说，但是此时李空也插话到：“好了，魈姐，以后不用再装了，我们可是一家人。”
    李魈抬起了头，两人四目相对李魈笑着说到：“不，我只是你的姐姐，你有什么资格命令我呢？”
    此时，李空只感到了一股推力，李空万一现在还听不懂李魈话中的意思，那他就可以去死了，这根本就是拐着弯要逆推自己。
    作为男人李空根本不愿意让这种事发生，于是他自己直接压了上去，李魈也因为这一下被扑倒在了床上。
    此时，李空并没有发现李魈嘴角的一抹笑意，两人身上的衣服渐渐褪去，两人紧紧相拥，谁也没有放开对方。
    李空没有犹豫直接进入了李魈的身体，李魈闭着眼睛忍着身下传来的剧痛，虽然她的修为很高，但是其实几乎没有受过伤，即使受伤那也是转瞬即逝，虽然昨天被鞠川静香一拳打趴，但是那个时候并没有注意伤势，所以当时的痛觉被她忽视了。
    感受着身下李魈的反应，李空等李魈缓过气来，又稍微等了一会儿，当李魈适应了之后才行动起来。
    此时从房屋里面传来了李魈的一道道呻.吟声，到最后的时候李魈大声地叫了起来，随后声音也就跟着消失了。
    半个小时过后，李魈与李空正躺在一张大床上面，李空开口说到：“现在我可以命令你了吗？”
    李魈脸上浮现出一抹微笑，抬头看向了李空说到：“当然可以了，连我自己都是你的了。”
    李空也笑了笑，说到：“那么我的命令就是：恢复以前的样子吧魈姐。”
    李魈把自己的头放到了李空的胸膛上面，现在她的内心想到：太好了。
    两人躺在床上，此时李魈的头发突然变成了银色，李空松开手怂了怂肩说到：“好久不见了，山姐。”
    只见银发的少女转过身背对着李空说到：“好了，只是出来一小会儿，待会她就回来了。”
    “嗨，你还是这样子，难道像以前那样子不好吗？”李空叹了口气问到。
    “我不是山魈，我也不是魈，我是山，记住我是不会和她们两个一样的，你也不用劝我了。”李山冷冷地说到。
    李空从后面抱住了李山说到：“为什么呢？明明都是同一个人，你也有选择的权力，为什么不去自己选呢？”
    李山的俏脸微微一红，其实李山与李魈一样，都非常喜欢李空，但是两者有着一道界限，银发的李山是代表守护，而黑发的李魈是代表爱意，即使李山再怎么喜欢李空，但是她需要遵守原则，所以她无论如何都不会与李魈一样面对李空。
    李山甩了甩自己的头说到：“真是的，明明只不过是一个小鬼，不要老是来教育我，我不需要。”
    “你还是这么爱逞强，其实你很想要和魈姐互换身份的，对不对。”
    “切，我是我，她是她，谁叫她整天在外面，我却只有特定的时间才能出来。”李山其实说的也没有错，只不过是因为李山羡慕李魈能那么长时间呆在李空的身边，所以这样子的回答也不算说谎，李山知道对龙说谎没有用，所以才这样子说。
    李山看了看李空的左手说到：“你的左手怎么不一样了？”
    “没什么的，只不过是断了，之后又被强行催生了一条，所以那下半节你的部分没了，至少右臂还没有断。”
    此时李山的眼睛突然缠绕起了血红色的丝线，李空也感受到了李山气息的变化，说到：“又发作了吗？”
    李山挣扎地点了点头，李空把李山的身体强行转过来，只见李山突然就扑入了李空的怀中，但是李山的嘴却咬在了李空的肩膀上面，从肩膀上面咬下了一大块肉，这其实是因为山魈拥有一种嗜血冲动，虽然等级越高能压制地越久，但是即使是她也只能勉强压制几年而已，而且压制的越久，爆发时的嗜血冲动就越是疯狂。
    李空抱住了李山颤抖的身躯，在李山的眼角处还流着眼泪说到：“也许，你也说的对，我不配说是在守护你。”
    其实这是两人之间的一个约定，她答应李空只吃李空的肉，不去乱吃别人的肉，李空也是为了她不要犯下过多的杀戮才做了这个决定。
    李空抱着李山颤抖的身体，他知道他现在离劝服李山已经不远了，其实李空劝李山放下已经有很多次了，但是效果都是微乎其微。
    李山一把推开了李空捂住自己的身体红着脸说到：“好了，你还要抱到什么时候。”
    “那样子的事都做过了，难道你还怕这个。”李空无奈地怂了怂肩。
    “切，那是魈，不是，我。”说到后面李山的声音已经非常轻了，其实刚才她也是非常享受的，可是她不愿意接受李空对她的感情，李空对待她与李魈其实是平等的，从来都没有偏心过，但是她不愿意这样子。
    只见李山的眼睛变回了原来的黑色，头发也慢慢变回了原来的黑色，李魈睁开眼睛看着面前的李空笑着说到：“又失败了。”
    “算是吧，看来路还长着呢。”
    “好了，我们一起劝她也已经有一年多了，真是的，她可比我固执多了，算了，我们有的是时间。”
    三个小时之后，李空爬起身说到：“好了，我们出去走一走吧。”
    李魈愣了愣，扭了扭身体闭着眼睛说到：“好痛，我不去。”
    李空头上拉下了几条黑线，想到：以山魈的恢复力，应该早就好了吧。
    李空帮李魈穿上了衣服，处理了床上的落花之红，之后李空就把李魈抱到了怀里，然后直接向着房子外面飞去。
    李空与李魈都看了看周围的环境，周围有：湖泊、温泉、河流、山丘、平原、森林、雪山、草原，甚至在远方还有海洋，李空怂了怂肩说到：“好了，我们下去看一看吧。”
    然后李空抱着李魈落到了一座山的山顶上面，两人望了望周围，李魈开口说到：“这里真大呢！说是一个世界也不为过。”
    李空点了点头，看了看之前自己住的宅院，说到：“万一在这里隐居应该也不错。”
    两人之后坐在了山顶上面，看着周围的美景，两人靠在一起，过了十几分钟之后，李魈就听到了李空平稳的呼吸声，李魈笑了笑说到：“看来力量恢复了呢，罢了。”
    李魈把李空的头放到了自己的大腿上面，说到：“果然空还是个小孩子，你就好好休息一下吧。”
    此时在撒哈拉沙漠的鞠川静香正拿着十颗发着光的珠子，鞠川静香抬起了头说到：“看看空现在怎么样了。”
    鞠川静香闭上了眼睛，然后突然睁开眼睛，颤颤抖抖地说到：“那个，那个女人，居然，居然这么快，真不，真不应该自己一个人出来呀。”
    在桃源仙居图里面的李魈打了个寒颤，她现在还不知道，她已经让一个天道发飙了。
    到了傍晚的时候，李空醒了过来，李空看着李魈，说到：“我躺了多久？”
    “大概两个小时左右。”
    李空笑了笑说到：“我们出去吧。”
    此时，柳岩家里的众人都在等着李空与李魈，在一旁坐着已经黑化的鞠川静香。
    顿时房间里面闪过了一阵白光，白光过后，李空与李魈，还有一幅古画出现在了房间里面。
    就在此时鞠川静香站了起来，李魈感到了一股惊天的杀气，杀气里面还包含着灵力与真气，李魈僵硬地转过头，李空也发现了李魈的不对劲，慢慢转过头说到：“姐姐，怎么了。”
    此时的鞠川静香，身边发着淡淡的金光，头发在空中漂浮着，以及明显包含着灵力与真气而实质化的杀气。
    李空想起了鞠川静香的特性――决识：可以感知到任何一个注意的人。
    李空举起双手，颤颤抖抖地向鞠川静香说到：“姐姐，有话好说。”
    鞠川静香向前走了一步，李魈直接向后倒去，李空扶住李魈，放下李魈之后，鞠川静香已经走到了李空的跟前。
    鞠川静香抓住了李空的领角，李空自己打了个冷颤，此时鞠川静香深吸了一口气，说到：“空居然和魈一起看风景，姐姐我也要。”
    此时，众人都感觉脑内有一道雷光闪过，众人的内心都想到：你原来是在意这个呀！这不是重点吧！
    李空擦了擦自己额头的冷汗叹了口气，说到：“好了，晚上我和姐姐一起看风景好不好，现在不早了，我们该吃饭了吧？”
    此时柳岩插话到：“这个交给我们吧，要什么食材都有。”
    之后，众人都跑到了主神空间的房子里面，做起了晚饭，至于李空，就只能坐在一旁看着了，毕竟，李空万一用灶台做饭，李空做出来的食物铁定是没法吃的。
    晚饭过后，众人都住到了桃源仙居图的里面，但是此时，李空与鞠川静香以及鞠川夜明，三人都不在桃源仙居图的大宅院里面。
    李空与鞠川静香互相靠着对方，夜明躺在了两人的大腿上面。
    午夜的时候，鞠川静香与李空回到了桃源仙居图的大宅院里面，此时的李空正抱着一把剑柄嵌着绿色宝石的漆黑长剑，李空之前顺便让龙秋夕用龙鳞做了一个黑色的剑鞘给夜明。
    之后李空与鞠川静香直接躺到了房间里的双人床上面，李空与鞠川静香牵着手睡着了。
 
第八章 双修
    此时，龙秋夕、毒岛曜印⒏叱巧骋、宫本丽众人都聚集在了一个房间里面。
    龙秋夕的眼睛正看向李空的房间，高城沙耶问到：“他们到底在干什么？”
    龙秋夕把头转向了众女，毫不在乎地说到：“没什么，他们只不过是在双修而已。”
    顿时，除龙秋夕以外的众女都羞红了脸，龙秋夕脑袋歪了歪，好像想到了什么，说到：“真是的，双修又不是房中术，请不要混为一谈。”
    众人好像都想到了什么，但是并没有恢复过来，此时，毒岛曜雍π叩厮档剑骸澳牵那么，这，这个有什么区别呢？”
    龙秋夕叹了口气，说到：“双修是指把男女两人的精元连接在一起，进行心灵相通，把自己的一切都放到对方的心里，借此进行修炼。房中术就是你们理解的男女之事，不过不太一样，那样子的时候两人的精元、元神以及气息都会连接在一起，并且两人的气息会进行融合与同化。所以，你们不要想歪了，他们只是手牵手一起睡觉而已。”
    此时，鞠川静香慢慢睁开了眼睛，当她睁开眼睛的时候见到的是一条寂静的街道，她向街道的一头走去，她不知道自己为什么要往前走，只是感觉自己必须向前走。
    正当鞠川静香还在街道上徘徊的时候，他看见了一个黑色短发的男孩，男孩走着奇怪的步伐，中性的脸庞、瘦小的身形。
    男孩走过鞠川静香身边的时候，鞠川静香愣住了，她脑内浮现出了一个人的名字：“空”。虽然这个男孩的样子与空的外貌差距很大，但是步伐是一样的轻盈，一样的奇妙。
    鞠川静香毫不犹豫地跟了上去，当男孩接近一栋古宅的时候，鞠川静香听见了一声惨叫，以及一阵打斗的声音，男孩直接冲了上去，在后面的鞠川静香也走了上去，当男孩跑到古宅门前的时候，男孩看见了几俱倒地的尸体，以及两个在搏斗的男子，其中一个男子转头说到：“空，快逃！”
    此时，转头的男子胸口已经被刺穿了，男子咳出了一口血，然后倒在了地上，接着又有几个人冲了上去，全部都在一瞬间被杀死了。
    男孩捏紧了拳头，低下了头，在他的面前是一个赤发的男子，男子对着面前的男孩说到：“不是古武者呀，那样子你就走吧。”
    男孩颤颤抖抖地说到：“杀，杀，杀了你。”
    男孩直接冲了上去，只见男子一个闪身，按住了男孩的头，说到：“你就给我睡一觉吧！”
    之后，男孩就直接昏了过去，鞠川静香走上前，想要伸出手，但是她不知道是为什么，她的内心感到了一股莫名的哀伤。当她快要接触到男孩的时候，周围的环境一晃，所有的事物都变了。
    鞠川静香站了起来，周围已经只剩下古宅倒塌形成的废墟，地上已经没有了尸体，也没有了昏厥倒地的男孩。
    鞠川静香向四周望去，她又感到了一股牵引力，她慢慢地迈出了脚步，她走到了一栋五层楼房的面前，她看了看周围，此时，鞠川静香才发现，这里就是李空住的地方。
    鞠川静香一跃而起，落到了三楼的阳台上，她进到了房子里面，她在二楼的一间卧室里面发现了一个男孩。
    此时的男孩正在哭泣，鞠川静香想要走上前安慰男孩，但是不知道是怎么了，她的脚动不了，她不知道自己怎么会这样子，但是她知道男孩很痛苦。
    鞠川静香跟着男孩恍恍惚惚地过了六个月，此时的男孩已经开始了逃亡的生活，鞠川静香想要帮忙，看着逃亡的男孩，感到了揪心的疼痛，但是她什么也做不到。
    看着男孩的修为一次次跌落，看着男孩一次次的受伤，鞠川静香想要出手，但是每次出手的时候都影响不了任何东西，看着无能为力的自己，鞠川静香不知道为什么感觉自己很难受，明明只不过是一个幻境而已。
    鞠川静香在后面的时间里面，看到男孩在秘境之中挣扎，看着男孩躲在角落哭泣，鞠川静香也渐渐麻木了，此时她感觉自己以前受到的背叛实在是太轻松了，男孩这样子的生活与生不如死也不为过，在这一年里面，男孩对于力量的追寻从来都没有停下来过，虽然境界一直徘徊在第一阶段，但是实力是毋庸置疑的恐怖，普通的化劲期在其面前早已不是对手。
    男孩在逃亡了一年过后，男孩躺到了一条公园长椅上面，此时的鞠川静香再一次走到了男孩的身边，再一次抚摸男孩那惨白的面庞，鞠川静香不论怎样，男孩本来应该都没有反应，但是这一次不一样，男孩睁开了眼睛，鞠川静香顿时一愣，但是，她看见了身边的一位灰发少女。
    男孩直接扑到了女孩的怀里，女孩把自己的手放到了男孩的背部，用平和的语气说到：“好了好了，姐姐我已经回来了。”
    之后，男孩就直接哭了出来，到了早上，两人就回到了他们的家里，鞠川静香的幻境之旅结束了。
    李空睁开眼睛看到了一片森林，他自己不知道要往哪里去，但是他感受到了一股牵引力，飞向了一个遥远的地方。
    之后李空来到了一个战场，不过因为这里只是幻境，所以李空可以在战场里面畅通无阻。
    这战场的中心是一名金色长发的少女，少女的眼睛如同死灰一般，没有任何的生气，但是在眼角却有着两条泪痕。
    李空叹了口气，周围的人都朝着少女冲去，少女抬起手一次次的挥拳，一次次击退自己的对手，受到的伤口在一瞬间就愈合了，在一切都结束之后，少女在地上画了一个法阵，随着一阵冲天的光芒，少女消失在了这颗星球之上。
    地上的法阵很快就消失了，李空想要去追，但是场景一下子就变了，此时的他来到了另一个星球。
    看着少女一次次的被背叛，一次次游荡在宇宙之中，李空也早就握紧了拳头，但是这是幻境，自己什么也做不了，虽然每一次少女都能很轻松地解决对手，可是李空根本看不下去。
    时间跳跃地很快，时间已经过去了几百年，少女已经有一百多年没有与他人接触了，又是一次频频无奇的星际跳跃，少女来到了一个城市之中，少女那毫无生气的眼神撇到了一个婴儿，少女先是一愣，之后走上前颤颤抖抖地抱起那个婴儿，少女看着婴儿的脸庞，百年未变的脸上竟然露出了一个微笑。
    之后少女就在这颗星球上面定居了下来，时间一年又一年的过去了，少女脸上的笑容也是越来越多，男孩十四岁时，在一次少女外出的时候死了。
    少女虽然很想复活这个男孩，但是却连灵魂也找不到，之后也只好火葬了男孩，在火化场，李空看到了小室孝、宫本丽、井豪永、高城沙耶以及，鞠川静香。
    鞠川静香并没有立马离开这颗星球，而是一年又一年守着男孩的墓碑，男孩的名字是：鞠川克，好像这块墓碑是在这世界上唯一一件属于她的东西一般。顿时，李空看到的幻境也破裂了。
    在现实中李空的眼角流下了一滴眼泪，此时，鞠川静香醒了过来，她撑起上半身看向了一旁的李空，她看见了李空眼角的一滴眼泪，鞠川静香趴到了李空的身上说到：“没关系哟，空以后不用再隐藏自己了，不用再悲伤了。”
    李空也渐渐睁开了眼睛，他看见了鞠川静香，他用一只手放到了鞠川静香的背上，鞠川静香感觉到了李空的手，李空开口说到：“姐姐也是一样，以后不会再是一个人了，不会再是孤孤单单的一个人了。不会再是一个孤单管理世界的天道了，现在的姐姐已经有我和夜明了。”
    两人紧紧相拥相互哭泣，当哭声停下之后，李空抬头看着鞠川静香说到：“那么你是亚叶・艾琳丝，还是鞠川静香呢？”
    “当年的生灵之主亚叶・艾琳丝已经死了，而我现在是你的姐姐，你的妻子，鞠川静香。”
    早上当众人重新回到李空家里的时候，徐星已经送给了李空一台笔记本电脑，那一台笔记本电脑已经下载了整整十几个t的动漫、漫画、游戏以及小说，徐星当时对李空说：“这些东西可以提供一些其它世界的情报，多多少少都有点用。”
 
第九章 来信
    回到家里之后，毒岛曜又谂都是观看了《学园默示录》这一部动漫，结果后来问李空的时候，李空却是个一问三不知，这让毒岛曜佣疾恢道应该怎么说了，看着李空的样子，李魈捂着嘴笑到：“好了，你们别为难他了，一部动漫他一般情况下能记住三四集剧情就不错了，你们这一部动漫当时我拉他看，结果看的时候几乎全在调息，还能记住几个人物就不错了。”
    “不会吧，空你是一个非常不合格的宅。”高城沙耶说到。
    李空挠了挠后脑勺说到：“没办法，我看动漫其实也只是为了放松身心，而且本来我不打算去那个世界的，只不过当时我完全没有找到回来的方法，我也不可能一直呆在那个空间里面，结果也只能先去你们的世界看看了，原本是打算戴上魈姐的。”
    “对了。”龙秋夕突然打断到：“话说你跌了多少次修为，以我的计算，徘徊在第一阶段，即使是你需要在保留肉体强度，并且以明劲这种强化程度进入化劲级肉体，你修为跌落的次数绝对不可能只有一两次。”
    李空对龙秋夕翻了个白眼说到：“在那个世界的时候，对战第一个罡劲我就从明劲巅峰与练气后期跌回了明劲中期与练气中期，后来在没有资源的情况下好不容易恢复，结果又被你一掌打跌回去，后来禁制解开，本来对肉体又来了一次大幅度的强化，但是后来给爱丽丝融合灵魂又跌了一次，之后利用爱丽丝给的丹药又恢复过来，光这里就有三次了。”
    高城沙耶突然问到：“秋夕前辈，照你之前的说法，难不成修为跌落肉体也会变弱，而且为什么你断定空跌落修为的次数很多？”
    龙秋夕揉了揉太阳穴说到：“这个吗？因为修为跌落其实的确会削弱肉体，跌回入境期就会变成普通人，但是只要踏足过第四阶段就行了，不过那样子修为跌落下来再练上去肉体却并不会得到强化；而且在肉体上面每差两级就是整整一倍的差距，计算一下一个化劲初期的肉体强度就等于一个明劲初期的全方位乘以十六倍的强度，这些强度还包括了臂力、速度、坚韧程度、反射神经等等方面，这些方面乘以十六倍，你们算算这是什么概念，也就是沙耶现在的三十二倍，这可不是开玩笑的强化程度。”
    李空挠了挠头说到：“没错，我的确跌了很多次修为，但是当时的我会幻灵镇魂决的三个入门必修课分别为：精神强化、元神吞噬、肉体等同强化。在这其中肉体等同强化就是让肉体与修为一同强化，修为能给肉体提高多少，那样子肉体本身就能提升多少，相当于双重强化，也就是说单论肉体完全是同级的两倍，即使修为跌落了也只是失去了修为加持的部分，其余的部分还会保留，再一次修炼的时候能继续强化，并不会因为修为不足停止强化，虽然到后来第一阶段的强化效果已经不够看了，但是经历了多次的修为跌落，我也已经攒到现在的强度。”
    “但是即使是这样子，你肉体的强化保留也应该仅限于修真方面的，但是单论修真的量绝对不够用，难道你自创了功法？”
    李空对龙秋夕点了点头说到：“没错，根据幻灵镇魂决我改编了一套凝体经，保证在古武方面的强化也能保留。”
    “切。”在一旁的李魈说到：“他有几次干脆跌回了入境期，但是还好保留了肉体强度，要不然我当时都已经来不及救他了，当初好不容易快要进入暗劲期了，结果修为一下子直接就跌回了入境中期。”
    “呵呵，看来你修为跌的实在是有点恐怖，不过这样子都没有死，你的运气也太好了吧。而且目前吞了三个劫，外加血统的加持，单论肉体强度完全不亚于化劲后期。”龙秋夕吐槽到。
    “话说你自创了多少功法，我可不信只有一两套。”高城沙耶推了推眼镜说到。
    “这个数量有点多了，那些低级的功法我就不数了；中等级的大概也就个三十来套吧，大部分都是比较单一的功法，在单方面完全不亚于顶级功法，不过很可惜只有单方面；高级一些的，也就是那些大门派中内门等级的有四五套是我自创的，不过论强度与顶级功法还是有着不小的差距。”
    “这也已经够恐怖了。”宫本丽擦了擦自己额头上的冷汗。
    李空只是怂了怂肩说到：“这个就是这样子了，顺便提示一下，对于功法分类也是有上下以及相互作用的，冥修罗煞功与灵魄真魂决是同等级的功法，但是性质却完全相反，一起修炼很可能被反噬，但是如果能成功，那样子就能比同级强一大节；像先天神风决与七魂破云步这样子本来就是互相加持的功法，一起练将会事半功倍。所以功法还是需要好好搭配的，要不然以后很吃亏的，而且修炼的功法还需要和灵根相符才行。”
    高城沙耶看着爱丽丝说到：“但是爱丽丝就是练了灵魄真魂决与冥修罗煞功。”
    “你该不会认为我会被反噬吧。”爱丽丝笑到：“我已经练出了通韵之体，所以反噬是不会发生的，只不过这功法之间有着相互压制，我需要想办法让它们两个融合，我可没有哥哥那么好的控制力。”
    毒岛曜诱Ａ苏Ｑ劬λ档剑骸翱漳闼倒Ψㄖ间相互扶持可以事半功倍，是不是只要有足够的功法，跃级就能很轻松。”
    李空先是点了点头，但是之后接着说到：“的确如此，但是必须是同等级的才行，如果用等级低的与等级高的，那样子就完全没有效果了，因为等级高的会把等级低的覆盖掉，虽然等级低的威力会变强，但是等级高的却会完全没有变化，所以学太多等级低的功法完全可以说是浪费时间。”
    “那么和冥修罗煞功同等级的功法有多少？”毒岛曜游实健
    李空用手撑着下巴说到：“冥修罗煞功、灵魄真魂决、七魂破云步、先天神风决、凌生决、幻灵镇魂决、龙虚天云决……凡是无法归入百派流与百灵决的功法都算是顶级的功法，就连独孤九剑也是这样，虽然独孤九剑的剑招厉害，但是心法却并没有到达顶级的程度，也就与一般门派的内门武功差不多，而且修炼属性不同的功法，那样子几乎就是找死，主要原因就是因为属性相反会使力量在体内缠斗导致反噬，即使是有办法镇压，但是一但出差错，反扑的力量就会是本来的好几倍，说是硬抗跃级魔劫也不为过，运气好的也就是跌一些修为，运气不好就是死，不过修炼重于精，所以不需要练太杂。”
    毒岛曜右彩堑懔说阃罚本来知道独孤九剑只是一套高级功法，毒岛曜泳拖胍向李空再要一部内功心法，但是李空说的也没错，功法在于精，虽然自己追寻的是剑道，但是追寻剑道又不一定是追寻武功，自己可以用修真方面来弥补。
    李魈从屋外突然拿进来了一堆信件，李空顿时一愣，看着信件上面的署名说到：“这个是？他们回了，也就是说现在还有人活着。”
    “其实早就已经送过来了，只不过我都收起来了，大概存了一年的份量。”李魈不在意地说到。
    “额。”李空顿时一愣，转过头说到：“魈姐下次能不能别这样，要是耽误了什么，我到时候怎么说。”
    “放心好了，有我在，对了，其实还有几封信是前几天送过来的，不过话说你的分身术升级了。”李魈随口说到。
    “要不然呢，如果不是这样子，我怎么可能现在还能骗过你的眼睛，这个分身术骗人的效果非常好。”李空随手拆开一封信说到。
    听到两人的对话，众人也是明白了，原来李空拥有那么厉害的分身术居然是因为这样，现在众人的内心都是崩溃的，说白了就是想要偷偷溜出去，结果就一次次把自己的分身术改的这么历害，原因和目的是不是都太随便了。
 
第十章 李凌的来信
    看着面前的一封封信件，李空目前已经大致确定当年的三十七人之中大概还有多少人没死，此时李魈突然说到：“话说空，你貌似过两个月之后就不会被追杀了。”
    “额，怎么回事？”李空疑惑到，李魈挥了挥自己手中的信件说到：“苏家老头子正在处理，按照时间上看，掠光灵尊的悬赏令将在两个月后被撤销，他们让你坚持一下，过阵子他们也会派人来找你的，只不过。”
    “只不过什么？”
    “话说，你有没有给李凌写过信？”
    李空摇了摇头说到：“当然没有了，如果给她写，铁定立马就冲过来了。”
    李魈把一封信递给李空说到：“你自己看看先吧，她写给你的。”
    “额什么，我明明写信的时候还让他们几个保密的。”李空彻底慌了，毕竟李凌单论个体战力的话，现在的李空对上可也没有什么太大的胜算。
    “他们在回信里面已经写了，他们当时貌似是一不小心没有把信藏好，导致被李凌给发现了，听说李凌当时当场就黑化了，现在他们说帮忙拖一阵子，但是恐怕时间并不久，按照写信的时间来看，他们最多再拖六个月左右。”
    李空接过信，现在李空真不知道应该怎么办了，李凌的性格他再清楚不过了，那可是一个病娇，因为自己老爸不知所踪，老妈又长年闭关，所以李凌身为龙族并没有多少人和她玩，毕竟龙族对于修仙者而言是最不好惹的种族之一，所以大部分人怕李凌怕个要死，但是李空小的时候并不知道，结果就和李凌交上了朋友，而且还是整天粘在一起的那一种，李空这么长的时间都没有去看她，万一让她知道自己其实还活着，那样子李空已经可以想到自己的后果了。
    只见信纸上面写着：
    死小空，明明没有死为什么不来找我，给他们写信却不给我写，悬赏令一没就给我快点过来，要不然你知道后果的，就算你把那几个老家伙都找来也没有用，我最多事后等你三个月，三个月后如果我没有看到你，你就等着得到一条奖励一件天级上品法宝的悬赏令吧。
    我在林家秘境里面等你哟：亲！爱！的！
    李空看着手中的信不由地打了个哆嗦，天级上品法宝的奖励悬赏令，一般大能最多也就用用地级上品，有钱一点的也就是天级下品，如果是天级上品的话，那样子恐怕来追杀自己的就不是那些穷鬼大能了，恐怕那群有钱的也会来，尼玛如果自己一直不知道这件事，那样子后果肯定很严重，说不定到时候人家李凌直接就杀到这里来，那可不是闹着玩的。
    毒岛曜蛹李空那已经呆愣住的表情，众女都不由地感到了好奇，拿过李空手中的书信说到：“怎么了空？”
    看完之后众女都傻眼了，高城沙耶吐槽到：“看来喜欢你的人不少吗？”
    宫本丽问到：“话说这个李凌的实力怎么样？我感觉她很危险。”
    “呵呵，她可是龙族，父亲是赤血龙，母亲是玄青龙，她本人是玄赤青龙，拥有赤血龙的强悍肉体与恢复力，同时也继承了玄青龙对于天地力量的适应力，外加在这信封上面残留的灵力，安质量估算大概是结丹后期，外加她常用的两把圣级下品武器，我目前打败她很容易，但是想制服她非常难。”
    龙秋夕撑着下巴说到：“看来是即使你打赢了，但是她恢复的速度比你快，所以最后被耗死的会是你，你说的应该是这个意思吧。”
    宫本丽抚了抚额说到：“话说你的这个朋友是多有钱，不是说一般大能有钱一点的也就只有天级下品的法宝吗？她怎么会有圣级下品的法宝，而且还是两把。”
    李空摊了摊手说到：“没办法，那都是她老爹留下来给她的武器，而且她本人的实力可也是一名伪大能，并且她可是完整的龙，不像我现在这样子连原型都变不了。”
    李魈又看了几封信说到：“大部分人的状况都不怎么好，按照消息刘家、张家、欧阳家都已经灭族了，其余的比咋们李家稍微好一点，姬家、林家、轩辕家到是没有损失太大，至少主要战力还是保留了一点。”
    李空叹了口气说到：“这个我也知道了，不过李凌才是现在最大的麻烦，她的话同级状况下我是能轻松碾压，但是现在我可比她低了一大境界。”
    “看来你暂时只能去别的世界躲躲了，话说你干脆娶了她不就完事了，她的感情你又不是不知道，而且你不是也挺喜欢她的吗？”李魈接着说到。
    李空的头上拉下了几条黑线说到：“但是现在不是说这个的时候吧，而且我万一先娶她，恐怕她们几个也会黑化吧，我可不想被柴刀掉。”
    “额，师傅务必你先解释一下这是怎么回事？”高城沙耶不爽地说到，之前知道李空有一个真祖女朋友，现在加一个山魈族的李魈，如今知道还有一个龙族的李凌，在这个世界里面李空目前她们已知的女朋友就有三个了。
    李空也是无奈地说到：“没办法，当时因为没什么事好干，结果交了一大堆好朋友，那些想要利用我的都被我发现了，所以现在是我朋友的几乎都是青梅竹马，并且都是好人，可是偏偏性格都有一些问题。”
    “看来你在这个世界活的也不错，至少喜欢你的女人都这么多？”毒岛曜拥餍Φ健
    李空低下头说到：“曜幽惚鹚嫡馐滦新穑课夷闹道会招惹这么多，本来认为也就一两个最多三四个，目前要不是有几个已经死了的话，这个数量就很可观了。”
    “话说你知道她们死了到是过于平静了，这是怎么回事？”宫本丽好奇到，李空可不是能把生死看这么开的人。
    李空拉开一旁的一个抽屉，里面是几封信纸，但是信纸上面却散发着阴魂之气，李空拿出那些信说到：“这是死后信，也就是死人给活人写的信，这是我以前我收到的，当年的他们每一个人都给我写了信，其中就有三个能算是我的女朋友了，嗨，都过去了，其中只有一个还没转世，她说她有一件事需要在死界做完。”
    “现在看来你在这个世界已经有至少六个女朋友了。”高城沙耶不满地说到。
    看着房间里面沉寂下来的气氛，高城沙耶岔开话题到：“话说你要那么多黄金干什么？你应该不缺黄金吧。”
    李空无奈地说到：“没办法，主神家族现在也不好过，我要黄金也只是意思意思，这些黄金换算成神力那样子就连一万个单位都没有。”
    李魈看完了信之后说到：“空，话说李凌那边还好说，只要你修为上去就行了，但是那个小蝙蝠怎么办呢？”
    “这个我事后再想吧，对了，姐姐给你一样东西。”
    在一旁休息的鞠川静香好奇到：“什么东西呀？”
    李空拿出了一片发着金光的龙鳞，只见龙鳞直接就冲入了鞠川静香的体内，鞠川静香摸了摸自己的胸口，感觉自己什么反应也没有，又用疑惑的目光看向了李空，李空怂了怂肩说到：“好了，姐姐你的那个诅咒已经被我抵消了，你不会像以前一样老是被人背叛了。”
    鞠川静香挥了挥手说到：“只要空不背叛我就可以了。”
    “那么空为什么没有被诅咒影响呢？”宫本丽疑惑到。
    高城沙耶解释到：“都说他那个前世是祝福之神与诅咒之神了，免疫诅咒应该没问题的，真不知道，我们喜欢上他是不是因为他在无意间的一些话导致的。”说到这里高城沙耶白了李空一眼。
    李空只是尴尬地挠了挠头，李魈再一次插话到：“其实恐怕还有一部分是因为他是龙，亲和力太强了，外加性格也还好。不过龙族的亲和力对于修为太高的人是没有用的，而且空，提醒一下子，其实她们几个的回信都是让你快点过去，其中林家那几个已经在向你求救了。”
    “这个事后再说，我先出去见几个人，你们等一下。”李空说完话之后就就地打坐，看着一道幻影冲出李空的身体，龙秋夕说到：“好了，空他已经元神出窍了，我们等等他吧。”
    李空的元神来到了一块墓地里面，看着周围的墓碑，李空无奈地怂了怂肩说到：“好了，大家我来了。”
    只见在周围浮现出了一个个虚幻的灵魂，李空看了看旁边的几个人说到：“话说你们一个个怎么都没有去投胎，而且以前干嘛也不出来，要不是那个戒指里面记载了天机算，我现在还不知道呢！”
    “呵呵，小空，看来你变强了不少呢，我们也可以安心地走了。”其中一个男子说到。
    李空白了他一眼说到：“好了老爸，真是的那个禁制是不是你让柳叔叔下的，真是把我坑惨了。”
    “好了好了，你也别怪他了，这也不是为你好吗？一个魔灵根那些家伙可是很眼馋的。”李家老头子说到。
    “切，爷爷你也真是的，额。”有一个人拍了拍李空的后背。
    李空转过身说到：“好了赤燕姐，话说你们几个怎么不去投胎呢？”
    “等你这个小子呗，现在的你如果同境界的情况下，恐怕我都不是你的对手了。”说着说着还捏了捏李空的脸蛋。
    李空拍开李赤燕的手说到：“好了，有事之后再说，也不害臊，我现在可不是小孩子。”
    “嘛，都已经死过一次了，我还怕什么！”听着李赤燕的话，一旁的几个人都是嘴角抽了抽，之后就都说到：“好了空，我们也该走了，再见了。”
    “再见了大家，呵呵，下辈子小心点吧。”
    只见一个个灵魂慢慢地就消散了，在一旁只留下了李赤燕，李空伸出手说到：“赤燕姐，来跳一次舞吧。”
    李赤燕怂了怂肩说到：“好吧。”
    两人双手紧握，之后就在空中跳起了舞，当一个小时过后，李空说到：“赤燕姐，下辈子来做我的女人吧。”
    “那样子就看你找不找地到我了。”李赤燕捂着嘴笑到。
    李空只是怂了怂肩说到：“那么你接受我的邀请吗？”
    “当然接受了，不过前提是你能办到。额。”
    只见李空的手在空中挥了挥，之后李赤燕就立马愣住了，李空接着说到：“那么下辈子再见吧，赤燕姐。”
    李赤燕对李空翻了个白眼说到：“真是的，招惹女孩子的本事还是那么厉害，好了，我走了，再见了。”
    李赤燕消散的一瞬间，李空让系统把李赤燕的灵魂送入了世界夹缝的转世之地，让她能投胎到别的世界。
 
第十一章 龙莅颖
    此时在李空身边的高城沙耶戳了戳李空的脸颊，发现李空并没有做出动作，之后脸上露出了一个诡异的笑容，高城沙耶刚想要动手整整李空，结果李空开口说到：“好了沙耶，别闹了，即使元神出窍，我的身体也是能控制的。”
    “呵呵，恐怕也只能说话吧，我可是听秋夕前辈说了，如果元婴期元神出窍之后一般就不能动了，你的等级这么低恐怕说话就是极限了吧。”高城沙耶眯着眼睛说到。
    李空憋着笑意想到：可是我元神的强度已经用姐姐抢来的五个强行提升到了出窍巅峰，姐姐的也强化到了化神初期的级别，严格意义上我元神出窍可是和出窍期一样的。
    高城沙耶刚打算挠李空胳肢窝的时候，李空动了，不过与其说是动，不如说是倒下了，李空侧身躺在了高城沙耶的身上，高城沙耶这回也是动不了了，花了一点时间把李空的身体从自己身上放到自己的大腿上，刚想要动手的时候，李空居然直接扑倒了高城沙耶，看着压在自己身上的李空，高城沙耶的呼吸变地有些急促又有些兴奋。
    但是见李空没有任何的动作，又不由地感到非常生气，紧盯着面前的李空说到：“喂，压够了没。”
    结果李空完全没有任何反应，高城沙耶叹了口气想到：大概这已经是他的极限了吧，算了，不逗他了。
    “呵呵，认为这就是我的极限了，你还真是天真呢，沙耶。”
    高城沙耶白了李空一眼说到：“现在连眼睛都睁不开，你现在可是我就能轻松对付的。”
    李空的身体只是淡淡一笑，高城沙耶推开李空，把他重新放到沙发上，高城沙耶坐到了李空的腰间，此时高城沙耶并没有发现自己这样子的动作是有多暧昧，反正现在曜拥热硕荚诤闷孀约涸谡飧鍪澜绲男蜗螅所以现在她们都在桃源仙居图里面看着电脑呢，说来这个桃源仙居居然可以联通外界，这还是龙秋夕意外发现的，不过也正是因为这个，要不然桃源仙居里面可就没有网了。
    高城沙耶抬起自己的拳头向着李空砸去，只见李空的右手抬起抓住了高城沙耶的手，高城沙耶的瞳孔一缩，李空接着对高城沙耶说到：“好了沙耶，我待会儿就回来了。”
    “看来想要对你做什么只能在现在了。”高城沙耶连忙收回手说到。
    李空在高城沙耶说完话的同时翻身再一次把高城沙耶压在身下，高城沙耶这次的确慌了，她没有想到李空在元神出窍之后仍然能做出这样子的动作，高城沙耶的俏脸通红又羞又恼，李空开口说到：“好了别动，如果再乱来的话，我现在就把你办了。”
    “你你，你敢。”
    “呵呵，我有什么不敢的，等一会儿我就回来了，答应我不要闹。”
    高城沙耶无奈地点了点头，推开李空之后就坐到了一旁，一个小时过后，李空睁开眼睛就发现高城沙耶坐在了一旁的沙发上面。
    不一会儿龙秋夕就走过来说到：“空，带我去我那个世界一趟，莅颖那个丫头的事我需要处理一下。”
    “龙姐，莅颖是谁？”李空疑惑到。
    龙秋夕拿出手机晃了晃说到：“这个丫头就是，她被李玄子封印了，我去看看能不能把她弄回来，毕竟我大哥只有她这么一个女儿。”
    听到这里李空差点喷出来，原来龙秋夕在漫画里面根本没有出现过，李空看了看手机屏幕又看了看龙秋夕说到：“龙姐，你和她也太像了吧。”
    龙秋夕挺了挺自己的胸部说到：“我的身材可要比她好的多呢。”
    的确，仔细一比对会发现龙秋夕的身材比画面上的龙莅颖要好，龙秋夕的身材与那些模特的身材相比也是不成多让。
    李空只是无奈地怂了怂肩说到：“好吧。”
    高城沙耶插话到：“秋夕前辈，话说空为什么在元神出窍之后还能动？”
    “呵呵，那是因为他的元神已经强化到了出窍巅峰的水准，好了我也要去了。”
    “等等，我们也要去！”此时毒岛曜又谂也走了进来。
    龙秋夕看了一旁的众女一眼说到：“我们那里可是半仙之下均蝼蚁，你们去完全是送死吧。”
    “半仙？”宫本丽疑惑到。
    李魈坐在一旁的沙发上说到：“也就是第四阶段，第四阶段的人都拥有半仙之躯，这就是为什么第四阶段人修为怎么跌落，肉体的不会变弱的缘故，除了空，你们几个过去还不知道能活几个小时呢？”
    众女顿时一愣，高城沙耶在一旁推了推眼镜说到：“那你怎么就确定空能自保，毕竟你也知道那里可是一个遍地都是第四阶段的世界。”
    李魈只是笑了笑说到：“都已经返璞归真了，我也用不着为他操心了。”
    毒岛曜痈芯跤械闫婀郑问到：“话说你怎么知道空的轻功已经返璞归真了？”
    “就和你能仅凭握剑的手势看出对方是否练过剑，我也可以依靠经验看出这些，空现在的步伐已经与普通人无异了，但是他的轻功哪是那么容易忘怀的，这样子只有一个解释，他的轻功已经踏入了返璞归真的境界，我可是清楚的，他只要能遇上出全力都对付不了的对手，那样子他在这些方面的本事仅凭一场战斗就能媲美数十年的苦修，所以他能踏入返璞归真我并不觉得奇怪，只不过没想到居然这么快。”
    “返璞归真？踏入这个境界与踏入之前的差距有多大？”毒岛曜雍闷娴健
    “呵呵，想堆死一个返璞归真的分神巅峰，那样子就需要上百个踏踏实实修炼的分神巅峰与其一战也才能有五分胜算，你算算看这是什么概念吧。”龙秋夕在一旁笑着说到。
    宫本丽看了看李空开口到：“这也太夸张了吧！”
    龙秋夕笑了笑说到：“别以为返璞归真很容易，你先要到达无招无形之境才行，也就是说需要抛弃招式本身，以最为普通的动作作为招式，剑的话也就是指劈、砍、削、刺、点、斩、擒、划，这八个动作，如果你的招式以后只留下了这八个动作，完全没有其它的招式，那样子你离返璞归真也就不远了，但是即使是这样子遇上返璞归真之人也只是随手捏死的蝼蚁罢了，毕竟在你们眼里，返璞归真之人根本与普通人无异，到时候可是会吃大亏的，所以你们还是呆在这里吧，空这样子返璞归真的人都只能在那有自保之力，你们懂的。”
    高城沙耶三女都低下了头，毕竟她们现在才知道自己是有多么无力，本来以为自己至少已经开始起步了，但是每走出一步，就会发现自己要走的路比想象中要远的多。
    李空无奈地摆了摆手说到：“反正你们也才踏入里世界不到半年，这些知识以后慢慢会告诉你们的，不过你们还是做一下心里准备吧，毕竟在你们看来很了不起的东西在里世界几乎都是小把戏。”
    “好了好了，我们走吧，我也要去看看，好久都没有去那样子的星球了。”鞠川静香举手说到。
    龙秋夕的额头留下了一滴冷汗，毕竟鞠川静香的实力还略高于她，自己对上也只有几分胜算，如果让鞠川静香去自己那里，万一李空被袭击，让鞠川静香发火暴走的话，那还不知道会死多少人，龙秋夕可是那个世界战力的前十名，到时候能拦住鞠川静香的也就不到十个。
    龙秋夕让鞠川静香答应自己不乱出手之后才答应鞠川静香和自己一起去，李空让阿赖耶打开了一道空间裂缝，之后李空、鞠川静香、龙秋夕三人就都走了进去。
 
第十二章 上古修真界
    在另一个世界中突然出现了一道空间裂缝，龙秋夕三人从空间裂缝里面走了出来，龙秋夕看着周围感觉环境非常熟悉，展开神识领域就发现两个人影，其中的一个就是一头银发的李玄子，龙秋夕抬起一只手说到：“在那边，我们过去吧。”
    三人点了点头，三人虽然是同时消失在原地的，但是在空中李空现在是用脚狂踏虚空，并且还一直用灵力给自己提升速度，但是看看一旁风轻云淡的两女，相比之下现在李空的速度根本不够看，龙秋夕在一旁笑到：“空，那根棍子应该还是能用的吧，试着调动天地之间的气息，说不定还能更快一些。”
    李空依照龙秋夕的说法，先是身形一顿，之后又以更快地速度冲了上去，但是两女还是很轻松地就跟上了，空气打在身上，李空身上的衣服紧贴着自己的身体，要不是龙的身体，目前李空很可能身上就会出现一些被风撕开的皮肉。
    龙秋夕只是淡淡一笑，鞠川静香朝龙秋夕点了点头，之后两人瞬间加速，一下子就把李空甩到了身后，李空只是无奈地摇了摇头，眼睛一眯，身体借助乾坤阴阳棍疯狂地吸收并利用天地之间的气息，还好这上古修真界的气息密度比李空那边世界的气息密度浓密了近一千倍，光是气息的密度就如此之高，可见这上古修真界的资源那是有多么丰富，这样子的世界不是遍地元婴鬼才会信。
    李空在身上形成一层薄膜，以此防御空气的冲击，然后就用七魂破云步的秘技：行游天下。
    行游天下的特点就是能在理论上无限加速，但是其中有两个缺陷，其一便是只是在起始速度上慢慢加快并非一下子就提速，其二便是速度必须在身体的承受范围之内。
    李空现在想要追上两女恐怕不用秘技是根本不可能的了，毕竟修为的差距太大了。
    龙秋夕帅先一步冲到了两个人的一旁，一个是一头银色长发的李玄子，另一人则是一头白色短发，右眼戴有一个骷髅眼罩的男子，此人便是修罗十宗的老祖。
    龙秋夕一冲过来就说到：“你们两个怎么在这，而且从你们身上灵力的残留来看，应该是刚比试过一场吧。”
    鞠川静香也是立马就走到了龙秋夕的一旁，此时鞠川静香也已经换上了道袍，有着一头银色长发，身穿白底灰格道袍的李玄子开口到：“好久不见了龙秋夕，别来无恙呀，四百年了你的修为怎么没有变，难道遇上瓶颈了吗？”
    龙秋夕摆了摆手说到：“好了好了，不说这些有的没的，那个丫头呢？”
    李玄子取下腰间的一柄白色匕首，直接就一把丢给了龙秋夕说到：“好好看着她吧，别让她继续闹事了。”
    龙秋夕接过匕首的同时，匕首里面传出来了一阵女声对龙秋夕说到：“姑姑，太好了你来了！”
    “切，回去再收拾你。”龙秋夕冷冷到。
    龙秋夕抬头望天说到：“那里是？”
    龙秋夕眼睛一眯，在眼睛上凝聚起了一层灵力，此时龙秋夕的视力一下子就看到了天之结界的边缘，发现那里有着一道暗红色的裂口，龙秋夕咋了咋舌说到：“你还真的把天给撕了，胆子也太大了，不得不说你虽然比我厉害的多，但是你也就只是这个世界的先天大能顶峰而已，你可不是弑天大能，你疯了吗！”
    此时听着龙秋夕的发话，四人陷入了莫名的沉默之中，此时有一个身影极速地向这边冲来，此人正是李空，李空落地的时候打了个踉跄，鞠川静香一把就扶住了李空，李玄子两人因为李空身上有着龙的气息，认为李空是龙秋夕带过来的也就没有多问。
    李空刚刚缓过气来，李玄子突然说到：“好久不见了，马小友，看来万年前的你实力就已经不俗了，竟然从出窍巅峰跌落到了结丹后期，可惜你修为恐怕无法快速恢复了。”
    听着李玄子的话，李空脑子顿时一阵蒙逼，自己这是什么时候见过李玄子的，李空举起一只手说到：“前辈，晚辈今天才是第一次见到您。”
    “呵呵，这也不奇怪，万年之后的你曾今通过混天珠的力量来到这里，你也说明了当年你为何来此，我已将混天珠赐予万年后的你，以后你自然会知晓，到时候还望你能悟出混天珠的另外两层。”
    此时在一旁的白发男子眼睛一眯说到：“虚灵根，你小子可惜了，以后修真界的资源根本多不到哪去，日后想要突破恐怕难上加难。”
    “额，前辈，您这是什么意思，而且您是？”李空再一次疑惑到。
    “只能怪这个家伙撕了天，把天道惹火了，没办法，至少我们两个自保之力还是有的，至于我吗？呵呵，我是修罗十宗的老祖。”
    李空突然想到什么，说到：“难道，现在天道就要出手了？”
    李玄子点了点头说到：“是的，时间也快到了，我现在还是恢复一下灵力吧，趁现在还有时间，马小友不如问一些修炼上的事情，我定当知无不言言无不尽。”
    随后李空就向李玄子讨教了不少在修行方面的问题，说着说着李空本来还想问问古武方面的问题，结果李玄子居然是一个妥妥的修真者，体内除了灵力还是灵力，所以没办法，不过好在李玄子近两万年的阅历还是能提供不少帮助的。
    此时天空突然传来一阵吼声：“喝！”
    只见一个巨大无比的火球向着地球冲来，李玄子站起身想要前去，一旁一直打酱油的白色短发男子说到：“真的要去吗？”
    “当然了，虽然以我的修为，想要突破天道封印完全没有问题，我可以到达真正的外界，永远离开这里，但是地球上的人包括你都会死，如果我去抵挡或许还有一线生机。此事由我撕天而起，解铃还须系铃人，我必须去。”
    “但是你我之间还没有分出胜负，谁才是天下第一修士。”
    “第一修士从今往后就是你了。对了有一件事拜托你，我有一后人在世，希望在大爆炸中你能保他安全，我李家血脉的延续就麻烦你了。”
    “后人，你什么什么时候有孩子的，我怎么不知道，李玄子你给我回来！李玄子！”
    “总之以灵力波动作为线索吧。我去也！”
    龙秋夕怂了怂肩，随手把匕首扔给李空说到：“这是他的选择，你无权干涉，空，我也要去了，这阵子能遇见你我很开心，帮他一把吧，这小丫头就麻烦你和你姐姐了。”
    只见龙秋夕也化作了一道流光冲向了天空，只见男子想要上前，李空连忙拉住他的肩膀说到：“李玄子前辈麻烦你的事你应该帮忙完成，我和姐姐会去处理的。”
    李空随手把匕首又丢给了男子，男子转身说到：“开什么玩笑，一个结丹后期与一个化神初期怎么可能”
    只见李空一口吻住了鞠川静香，只见李空的身体化作光粒进入了鞠川静香的身体，鞠川静香身上的衣服突然化作了一件白色为底，外表拥有龙鳞一般的花纹，裙摆之上还有着龙鳞点缀的连衣裙，鞠川静香的胸部慢慢变小变平，睁开眼睛说到：“好了这样子上场就不会畏手畏脚了，这个太大也不好，空，走了。”
    此时的修罗十宗老祖已经说不出话来了，想到：刚才他们两个合体之后的气息强度居然是大乘初期，这与我和李玄子可是一样的境界，看来他们不简单呐，呵呵，送那小子一件礼物吧，先去保了李玄子孩子的命再说。
    只见男子也化作一道流光消失在了这里。
 
第十三章 天道的全力
    鞠川静香与李空合体之后很快就追上了李玄子和龙秋夕，看着面前如同月球般巨大的火球，鞠川静香冲上前问到：“一起出全力吧。”
    “你们三个跟上来干什么？”李玄子疑惑到。
    “来帮忙，毕竟这也是我长大的星球。”龙秋夕回到。
    “我和空只是来看看能不能和这个天道谈一谈。”鞠川静香淡淡地说到。
    “那么。”李玄子脸上露出了一个无奈的微笑接着说到：“那么大家一起出全力吧，呵。”
    随着一声怒吼，只见李玄子道袍上的灰色格子闪过一阵蓝色的光芒，袖袍一挥就挥出了数百道灵力光柱，每道光柱的威力都不弱于一道合魂化神时的天劫，这是李玄子依靠自己这件衣服法宝挥出的攻击，这件衣服可是一件乘级的法宝，威力不容小觑，而且下一道攻击都会比上一道攻击强劲两分，龙秋夕仗着上古红龙之躯都不敢硬抗这样子的攻击，可见威力之强。
    龙秋夕闭着眼睛，身上隐隐散发着赤金色的光芒，一片片龙鳞显现在体表，龙秋夕调动体内全部的灵力，让其凝聚在自己的双拳之间，赤金色的光芒一下子就凝聚在了双拳上面，龙秋夕猛地睁开眼睛快速地挥出数道拳影，每一道巨大的拳影单论威力完全不亚于李玄子的攻击。
    两人攻击的余波恐怕都要化神期也才能勉强抵挡，李空与鞠川静香之前整理了一下自己的功法，目前两人已经编辑好了一个全新的招式，鞠川静香右手归于腰间，左手在身前画起了一个白色的圆圈，鞠川静香的凌生决并没有什么直接的攻击手段，全部都是强化的方法，虽然对于力量的凝聚远超同级修士，但是体术完全需要另抽时间练习。
    所以鞠川静香一直以来的战斗都是依靠战斗直感与预判，并没有太过高深的拳法，即使是挥出的拳风也不是依靠力量带起来的，而是依靠凌生决的运气法门让拳风产生的，单论运气法门，凌生决恐怕与龙秋夕的无相天伦功相比还要有过之而无不及，可是偏偏就是没有多少战斗的招式，这是因为鞠川静香的性格过于天然，所以鞠川静香以前的师傅才没有去教她那些高深莫测的招式，而是教了鞠川静香这种既容易又困难的功法，容易是因为这功法非常好记，困难则是因为对于力量的控制，以及对于天地力量的感悟，但是对于鞠川静香这种天灵根而言，感悟天地力量简直就是如同喝水吃饭一般自然，所以鞠川静香才练成了凌生决，而李空虽然有精妙的招式，可是想不到合适的运转方法，因为难度系数太大，因为李空编的招式对于力量运转的每一个步奏都有不小的要求，但是这步奏可不是一般功法的十几步，而是一直连接不断叠加的一百七十六步，李空本来编好了招式，可是因为时间不足还没有编出合适的运转之法。
    鞠川静香对于力量的掌控拥有极高的造诣，可却没有精妙的招式，李空拥有威力巨大但缺少运转之法的奇妙招式，在两人的优势互补之下，仅在刚才合体的这一段时间里面编制好了这一个招式，并且也进行了改进，这一招本身也可以拆开作为十六招来使用，至于这一招李空直接让其归入了凌生决之中。
    在把面前直径半米的光圈画完同时，鞠川静香的身影突然就出现了道道重叠的虚影，只见数道拳影归于一处轰击在了光圈之上，光圈的另一端突然爆发出了一道恐怖的白色光柱。
    三人的招式齐齐打在巨型火球之上，但是这样子也仅仅只是将火球的大小缩小了十分之一。
    李玄子突然说到：“好了，大家散开。”
    此时在地球上面有一个白色短发的男子正在超负荷地运转功法，只见在他脚下的大陆缓缓浮空，大陆上面有着不少的珍贵药草，以及一些极为罕见的妖兽，甚至还有一些有助于修行的矿石山，但是这些东西恐怕从今往后再也不会有了。
    只见有一大片的海水与大陆在同时消失在了这片空间之中，周围的海水向着这一大片的区域里面灌溉，但是对于消失的部分而言完全就是九牛一毛，这本来属于妖族的一大片土地瞬间就消失了，不过至于土地上的妖兽，其实大部分早就已经不在了，留下来的也只是一帮杂鱼，不过所谓的杂鱼是对于这名白发男子而言，毕竟这些妖兽里面最高的可是出窍期。
    此时有一块玉石悬浮在了空中。
    看着巨大的火球撞在地球上面炸开，李玄子等人都是叹了一口气，虽然没能阻止天灾降临，但是至少削弱了很多，至少能有不少人活下来。
    突然天边传来一声怒吼：“李玄子！”
    众人回过头看去，只见一名有着一头灰发，皮肤成紫黑色，身上还有着一些灰白毛发，两只眼睛都为太极阴阳的生物悬浮在了空中。
    鞠川静香惊讶地说到：“源之玄兽！”
    只见这生物看了鞠川静香一眼说到：“也是天道，这样子你应该也能察觉到吧。”
    鞠川静香点了点头说到：“是的，这个天之结界的强度好像有点不对，远胜一般的天之结界，不过，刚才那个该不会是你的全力一击吧，你现在居然连人形的无法维持了。”
    “呵呵，还好吧，这样子我事后会很麻烦的。”
    李玄子突然质问到：“为什么要封锁这个星球？这样子囚禁大家真的好吗！”
    面前的身影貌似恢复了一点力量，幻化为一个一头紫色长发的男子说到：“这个结界可不是我布下的，这是上任天道布置下来的，目的是为了封印一个器灵，万一让他出来的话，那我们就玩完了，我可打不过他。”
    “话说那个器灵是什么等级？”鞠川静香疑惑到。
    “呃呃，这个，他应该是真仙八重，不过后来修为跌落多少我就不知道了。”天道无奈地回到：“对了，有一个神欠了我的人情，所以我出此下册来拖延时间，让他事后来处理，其实那个撕天什么的只是个借口。”
    听到这里李玄子的额头上都出现了一个井字，就只是这样子就给地球来一发你的全力一击，鞠川静香怂了怂肩说到：“那么万年之后那个神才会来这里，你这不是就要等上一万年。”
    “没办法，也只能这样子了，一万年而已，我又不是等不起他，总之拖延效果已经起效了，你们就回去吧。”天道挥了挥手说到。
    三人相视苦笑，之后就飞回了地球。
 
第十四章 天罗玉
    在大气层之中鞠川静香的衣服化作光粒在空中重新凝聚成了李空，鞠川静香的衣服也重新变回了道袍，李空对着李玄子说到：“前辈需不需要参加一下时空旅行，万年之后再回来如何？”
    “如果真的可以，到是一次不错的体验。”李玄子只是笑着回答到。
    李空从怀中取出一个光球扔给了李玄子，李玄子伸手接光球的时候，光球居然直接进入了李玄子的身体，李玄子的面前立马就出现了一个系统面板，这是李空用一千万兑换点制造的一个劣化版系统，虽然能穿梭时空，但是却需要神力来运行，不像李空的这个不需要神力就能运行，而且功能也有许多的不足，还需要事后通过天道的帮助来补全，不过说白了就是一个带路的东西，只不过这个带路的没有李空的那么高级。
    李空怂了怂肩说到：“初始有个二十万神力点，事后就看前辈您的了，这个东西可是无法增加力量的，也就是说以后还是要靠自己修炼的。”
    “哈哈哈，没想到没想到，那么我就先走了，本来还以为会死呢，那么我就去异界看看吧。”
    随着一阵白光闪过，李玄子就消失在了空中，龙秋夕对着李空问到：“话说那个东西恐怕不便宜吧。”
    “当然了，光是系统就花了一千万，外加赠送二十万基础点数，不过还是付的起的，先下去一趟吧。”
    回到地面上的时候，看着周围的一片狼藉，龙秋夕只是无奈地叹了口气，不一会从一旁飞来了一名一头白色短发的男子，落到了三人的一旁说到：“看来你们成功阻挡了，李玄子呢？”
    三人互相看了看对方，李空怂了怂肩说到：“突破天道封印去外界旅行了，大概一万年后回来。”
    “嗨，看来这一万年我也不能停歇，对了小子，话说你的气息怎么感觉好奇怪，明明强度是结丹后期，但是气质却是筑基后期，这是怎么回事？”
    “这个其实是因为我体内的气息种类过多，导致多重的叠加强化导致的，当然，看见的才是真正的实力。”
    男子笑了笑说到：“看来你比我想象中更加恐怖，能融合这么多气息，后果是什么？你应该知道吧，你不怕会发生那样子的事情吗？还是说你已经找到了办法。”
    李空点了点头说到：“是的，我是有方法，不过那样子恐怕需要在第三阶段停留好一阵子才行。”
    男子怂了怂肩，把一颗全身泛着紫红色气体，有拳头大小的球形宝玉扔给了李空，说到：“这是天罗玉，是和李玄子混天珠同等级的法宝，这其中有着五层，我今生今世也才悟出其中的一层，我已经在这第二层里面存入了一片大陆，只要你能悟出第二层，那一片大陆上的资源将为你所用。”
    龙秋夕在一旁说到：“怎么了，你怎么会做这种选择呢？这可是你最强的法宝，难道你也放开了，呵呵。”
    “哈哈哈，也许吧，这小子的未来我之前可是窥探过的，结果一下子就被反噬五千年的寿元，可见这小子是有多么的恐怖，不论是来历还是未来都将是极为强大，我也只是想要看看这小子这一世能不能超越我，毕竟并非所有前世强大之人，在转世投胎之后的每一世都有前世一般强大，有些可能还没有成长起来就死了。”
    龙秋夕的脸上露出了一个无奈地笑容说到：“修罗十宗的人恐怕加上你也只活了两个吧，毕竟其它的七个都只是分神期，另外两个的资质，以接下来的修行资源来看，突破化神恐怕难上加难，毕竟他们现在都只是化神初期而已。”
    “呵呵，这个也只能这样子了，未来就看你们的了，谁叫渡劫期是一个特殊的时期呢？”
    龙秋夕只是淡淡一笑说到：“没错，的确是非常特殊。”
    “话说回来，你小子怎么不怕我的灵气威压，即使是我不注意时流放的威压，一般的结丹后期也会动弹不得才对。”男子看着李空说到。
    李空收起手中的天罗玉说到：“我在生死线上已经挣扎了无数次，对于死都已经看淡的我，为何会怕威压。”
    “哈哈哈，的确不怕死的话，威压与杀气这一类的东西不论多强对于你而言应该都和没有一样，但是能做到这一点，你的悟性比我恐怕都不成多让，好了，我也该走了，万年之后再见。”
    男子转身留下了封印龙莅颖的匕首之后就离开了这里，李空微微地叹了口气，鞠川静香走上前拍了拍李空的背说到：“空你好厉害，居然完全不怕死。”
    “那还不是因为姐姐你的那个分身让我悟出这一点的。”两人相视一笑，之后李空重新打开一道空间裂缝就领着二女一起走了进去。
    ―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――
    此时一名有着一头青蓝色的长发，头上一左一右扎着两个凸起，在两边扎起两条马尾，背后还披着自己的长发，少女有着暗红色的眼睛，额头上面还有着一个菱形的金色印记，皮肤如同珍珠一般洁白的少女正坐在一张椅子上面，对面则是一名外貌几乎一模一样，但是却更显年轻的少女。
    龙秋夕看着面前的少女说到：“你这丫头，现在弄得自己一身妖气，说，这些年都干了些什么，别逼我用搜魂术来察。”
    对面的少女顿时打了个冷颤，至于毒岛曜又谂早就已经去做饭了，这毕竟是龙秋夕的家事，本来李空打算告诉龙秋夕勾魂夺魄术的，但是龙秋夕却说需要给这丫头一个教训，所以就让李空去参悟天罗玉的第二层了，至于现在龙莅颖的气息都已经混浊到让人感到难受的地步了，一看就知道龙莅颖这些年肯定干了不少事，恐怕屠城之类的事都干过，而且干这些事肯定都是没有目的的，只不过是单纯的杀戮，要不然龙莅颖身上最多也只是有一些杀气而已，绝对不可能会如此混浊，龙秋夕最讨厌的就是这样子的人，像空那样子有目的有原因的杀人，龙秋夕并不会去说什么，那只不过是因为阵营与利益有冲突而已，但是向龙莅颖这样子乱来的，要不是龙秋夕的大哥只有龙莅颖这么一个独生女，龙秋夕早就已经送她去见阎王了。
    此时李空坐在了自己的房间里面，在身边漂浮着一颗散发着紫红色气体的宝玉正悬浮于空中，李空的意识已经潜入了宝玉之中，李空花了十几分钟才知道天罗玉的第一层里面是专门制造并储存阵法的空间，并且能在需要的时候一瞬间就布好阵法，看着周围记载的密密麻麻不下一百种的阵法，李空的差点吐血了，真不知道修罗十宗的老祖是多么喜欢玩阵法，居然有这么多高级阵法，李空现在大概也明白为什么对方舍得给自己了，人家一个大乘期，布阵的时候有没有这个恐怕也没有什么影响，要不然人家给的时候会这么随意吗？
    李空的意识在第一层转了很久，之后就从第一层的大门中走了出来，其实刚进来的时候李空看见的就是一个虚幻的绿色圆柱体空间，每往下一段距离就会有一道大门，每参悟一道门中的奥秘就能解放通往下一层的道路，也就是说目前只能进入第一次与第二层的大门，第二层目前还是等待参悟的状态。
    李空直接就一步走了进去，推开那道赤金色的大门，只见里面是一片海洋，在远处岛屿的悬崖上面坐着一名灰发老者。
    李空连忙飞过去，来到老者的一旁用尊敬的语气说到：“前辈，你在这里干什么？”
    老者只是淡淡一笑，说到：“在这里等一种生物。”
    “是什么呢？”李空好奇到。
    “一只鱼。”老者用淡淡的语气说到。
    李空望了望周围的海域，发现里面有不计其数的鱼，于是又疑惑地说到：“这里不都是鱼吗？”
    “不，我是要会违背自然规则的鱼，我要一种能在陆地上游动，并且还是杂食的鱼，”
    “但是这不是违背一般鱼的道路吗？”
    “呵呵，没错，任何人都有自己的道，那么你的道路呢？”
    “这个？”
    “看来你还没准备好，那么下一次再来吧。”
    李空叹了口气就离开了这里想到：还真的挺难的，看来要好好想想了。
    第二天早上龙秋夕在李空的家里布下了一个法阵，龙秋夕让龙莅颖在这里好好反省，之后众人就进入了系统空间里面，李空打开要去的世界一看是：《刀剑神域》
    毒岛曜游实剑骸翱眨这个世界有很多高手吗？”
    李空摇了摇头说到：“只不过是一个游戏很先进的世界，但是，那里说不定也有里世界。”
    之后李空手一挥众人就消失在了这里，当众人重新出现的时候就来到了一片空地上面，龙秋夕眨了眨眼睛说到：“这个世界的气息浓度比你们那里浓了不少，可惜也还属于一个世界的末法时期，真不知道末法时期还需要多久才能过。”
    李空摇了摇头说到：“没办法，毕竟末法时期长则几万年，短则几千年，总之我们还要好好想想怎么在这个世界生活，至少身份天道已经安排好了，走吧。”
 
第一章 进入刀剑神域
    李空众人来到刀剑神域的世界已经过了三个月，现在的李空正在一栋三层楼的豪华别墅内部。
    爱丽丝、鞠川夜明已经去睡觉了，至于坐在客厅里面的李空，目前已经被众女围住了。
    高城沙耶把一个文件夹递给李空，说到：“好了空，这些业务就交给你处理了，我记得你是会计专业毕业的。”
    李空接过了文件夹说到：“话说，沙耶，这些事你应该可以处理吧？”
    宫本丽说到：“空，你不是专业的吗？”
    听到这句话的李空瞬间无言以对，慢慢翻开了文件夹。
    此时的鞠川静香说到：“空，要出售的药品，我已经制造完毕了。”
    李空众人来到刀剑神域世界之后，根据高城沙耶的建议，李空众人决定开一家制药公司，至于要研制的药，那就只能交给鞠川静香这位掌握着生命法则的一方天道了，毕竟有生命法则，甚至能直接把死人救活，所以，制造几种先进的药品根本不是什么问题。
    当李空看完文件夹的时候，抬头看向了毒岛曜铀档剑骸盎八曜樱最近的感觉如何呢？”
    毒岛曜硬チ艘幌伦约旱淖仙长发说到：“还可以，在这附近有一个剑道馆，那里的馆主姓氏好像是桐古。”
    李空顿时一愣，抬起了自己的头，说到：“大家就先睡觉吧，我去和阿赖耶商量一些东西。”
    李空与鞠川静香回到卧室的时候，只见昏昏沉沉的鞠川夜明现在正坐在床上等着他们这对父母，鞠川静香与李空相视一笑，鞠川静香拿出了一颗发着光的珠子，递到了鞠川夜明的面前，说到：“好了，夜明把这个吃了吧！这是最后一颗了。”
    至于这些珠子，是鞠川静香替李空报仇时，干掉李空仇人的时候，顺便干掉了那个人的所有同门，可是，那些人加加起来才十个，但是修为全是临丹级别的老怪物，从他们的体内一共抽出来了十颗丹核，至于其它的丹核，已经被夜明陆续吃掉了，每次吃掉一颗丹核，夜明的实力就会提升一个档次，本来抽出来的元神之力李空用了五个，元神提升到出窍巅峰，鞠川静香也用五个把元神提升到了化神初期。
    夜明伸出了手接过丹核，直接把丹核吞了下去。接着就是一道金光闪过，面前的金发小萝莉就变成了一位有一头长达腰间金发，身穿白色连衣裙，外貌看似十六七岁的少女。
    多亏这些丹核，现在夜明的修为，已经提升到了化劲巅峰，某种意义上比李空自己还要强，夜明本尊的夜明刃，也已经强行提升到了金色二品。
    当夜明变回原样之后，三人都躺到了床上面，说到鞠川静香的话，来这个刀剑神域世界才三天的时候，在一天晚上，鞠川静香就直接把李空给逆推了，虽然在最后一刻李空把形式逆转了，但是仍然无法抹消自己被逆推的现实。
    当鞠川母女睡着之后，李空用自己的意识与阿赖耶进行了对话，李空还没开口，阿赖耶就说到：“父亲大人，你可是真会享受，用那些黄金拿去换钱，买了这么大的房子，我和亚酱都快无聊死了。”
    李空脸上露出了微笑，说到：“那么你们也能过来呀！”
    “好了好了，话说父亲大人你要兑换东西对不对，我可以进行推荐与说明哟。”
    “那么，给我兑换：‘即击’，这个招式应该很好用。”
    阿赖耶叹了口气，问到：“那个招式不是《最弱无败》里面的吗？”
    “是呀，怎么了？”
    “话说父亲大人你为什么会想到这个呀？”
    李空说到：“我欠那个天道人情，我到时候可不想不会那个世界的招式，那样子去那里使用修为很可能被围攻。”
    阿赖耶愣了愣，说到：“好吧，父亲大人，你的某些爱好还是一样，什么东西都喜欢凑齐一套，但是其实父亲大人你的其中一个前世就是在这个世界。”
    李空怂了怂肩，说到：“好了，先给我兑换吧，话说是多少兑换点？”
    “话说父亲大人是要：即击（伪）一百万。还是：即击（毁灭法则）两百万、即击（力之法则）两百万。”
    李空愣住了，问到：“对了，男主的那个即击是哪个？”
    “是即击（伪），即击（伪）有极大的缺陷，比较建议选择法则类型，这些没有缺陷。”
    “那么分别介绍一下，两个类型的即击有什么不同？”
    “毁灭型：会直接毁灭一切，而且中招之后，什么也不会留下。需要灵力或真气辅助。
    巧力型：会通过力点，让物质自身进行崩溃，会让物质碎裂。需要极强的眼力辅助。”
    “那么就兑换：即击（力之法则）”
    接着，李空感觉到了自己的灵魂好像被解开了什么。在面前出现了一个半透明的面板：
    解放：崩裂（力之法则）
    “原来如此是用神力解封体内的法则。”李空叹了口气接着说到：“罢了罢了，给我兑换黑客大师，顺便把我的厨艺精通（伪），提升到厨艺大师。”
    “好的，一共两百三十万，不过为什么要这些呀？”
    “黑客大师以后有用，至于厨艺大师，我可不想一直用灵力与真气做饭，而且我也想要做好吃的东西给大家。”
    “哼，父亲大人偏心，我和亚酱都无聊死了，你都不给我们做些什么。”
    “我好像说过了吧，你们可以过来呀！”
    “那还是算了，至少要等父亲大人完成这个世界的任务，我们才能到这个世界里面，要不然那个天道还不知道会怕成什么样呢。”
    “啊，但是现在是2019年，离剧情开始还有三年，任务结束估计还有五年的时间呢！”
    阿赖耶直接愣住了，然后又叹了口气，说到：“没关系，我和亚酱选择入定就可以了。”
    当李空兑换黑客大师与厨艺大师之后，李空的脑子直接就是一阵剧痛。
    当剧痛结束之后，李空喘着粗气，说到：“直接给大脑打入知识也太痛了吧，而且居然还是要学习，怎么和徐星他们的不一样呀。”
 
第二章 新年
    时间已经过去了一年，在众人的努力之下，目前李空众人的公司“苍穹医药公司”已经算是正式的大公司了。
    毕竟有鞠川静香这个天道的帮忙，她制造出来的药品，那可是十分受欢迎呢！什么失眠药、流感强效药、保健食品、强效抗毒血清等等。目前他们的公司已经成为了日本最受欢迎的医药公司之一了，今天是新年，他们众人全都聚集在了家里。
    “师傅，好了没？”
    “好了，沙耶你们先把桌子处理一下。”
    之后李空从厨房里面抬出来了一个陶瓷锅，只见锅里是一个个雕刻过的花式饺子。
    现在大家都在准备过年，此时，龙秋夕从大门走了进来，拿出了一个袋子说到：“空，你要的海参和海星以及珊瑚都拿来了。”
    “好的，龙姐，你先把那些去处理一下，待会儿我就去做菜。”
    “空，来一下，你来看看这个。”
    “是呀大哥哥快来快来，快来看看这个。”
    李空向外一跃落到了院子里面，只见一个金发御姐的边上还站着一位红色头发，看似十三四岁的小萝莉。
    这两位正是鞠川静香以及希里爱丽丝，照鞠川静香的说法，因为希里爱丽丝修炼了灵魄真魂决，灵魄真魂决促进了爱丽丝的生长速度，导致本来只有九岁的希里爱丽丝，现在看上去她的外貌已经有十三四岁了，照着这个生长速度继续下去，只要再过一年多一点爱丽丝的样子就会和宫本丽众人差不多了。
    爱丽丝走上前一把拉过李空，走到了一个狗屋前面，鞠川静香从狗屋的里面抱出了一只一身银色毛发的小狗，李空愣了愣，说到：“吉音，吉音现在入境了。”（爱丽丝知道吉音是母的之后就把吉音的名字改了过来。）
    “不过这个样子是怎么回事？初步进化怎么变成雪啸狼了？”
    此时吉音的两只黑色耳朵已经没了，现在的吉音看上去就像一只通体雪白的狼。
    “这种进化方式要用多久才能化形呢？”
    李空摸了摸爱丽丝的头说到：“好了好了，大概结丹初期就可以变成人的样子了，我们都进去吧快要开饭了。”
    吉库，不现在是吉音了，因为爱丽丝不想要吉音死，所以，就要求李空让吉音进行修炼让她成为妖兽。
    当晚饭过后，众人就都进到了桃源仙居图里面。
    桃源仙居图里面的气候不论多久都不会有太大的变化，众人都准备好了雪橇、滑雪套装、溜冰鞋以及一大堆冬季旅游物品。
    众人准备好之后，就坐到了龙秋夕与李空龙身残魄的背上，他们直接飞到了桃源仙居图里面的雪山上面，当众人落下之后，李空没有反应过来，直接被李魈用一个御风术吹飞了。李空直接被吹入了对面的悬崖上，因为冲击力，李空的落点范起了一大片雪雾，李魈自己用手捂住了自己的嘴巴，而众女都用无语的眼神看向了李魈。
    李魈靠着自己的神识好像发现了什么，李魈瞬间一愣当她转过头的时候，只见她的面前飞来了一大堆的冰锥，此时的李魈在心里说到：要不要这么狠，只不过是开个玩笑而已呀！
    虽然现在李魈的内心十分混乱，但是李魈的身体第一时间做出了反应。
    李魈立马挥舞起了双手，挡掉了飞过来的冰锥，众人只听见了如玻璃碎裂般的声音。
    在李魈的周围渐渐范起了雪雾，此时众人的内心都想到：空，真的生气了吗？要不要这么夸张呀！
    看着迅速飞来的冰锥，在场的人里面除了鞠川静香、龙秋夕、李魈三人，其他的人根本连一根冰锥都看不清。
    在经过了五分钟的狂轰滥炸之后，李空终于停了下来，雪雾散去，众人只见到了完好无损的李魈站在原地。
    “喂喂，空，只是开个玩笑而已，不用这么狠吧！”
    龙秋夕渐渐举起了自己的右手对着李魈说到：“你先看看边上的冰吧。”
    李魈顿时一愣，下一刻李魈就知道了李空的用意，瞬间周围的冰锥碎片都冲向李魈，李魈本来是能躲开的，但是李魈想要看看李空又有什么新招式。
    只见周围的冰锥包裹住了李魈的全身，李魈整个人都被包成了冰雕，而且还能很清晰地在冰雕里面看见李魈的身影。
    李魈变成冰雕才不到两秒钟，整个冰雕都直接被震成了粉末。李魈拍了拍身上的冰渣，说到：“不赖，万一低一大境界我可能还真被困住了。”
    李魈猛地抬起了头，看见了天上的李空，看着李空现在的动作，右手高举龙血剑，左手向左伸直，李魈在心里面想到：这个动作是怎么回事？怎么全身都是破绽？空不是这样的人呀？
    只见李空身边出现了一个红发小萝莉，李魈瞬间明白了李空是想要和自己拼全力的一击。
    只见李空与爱丽丝的周围发出了冲天的青蓝色光柱，李魈在内心哭到：不是吧，变成出窍初期了还外加强制超越，这样子挨一下会很痛的呀！
    说到这里就需要说明一下了，一年前李空兑换了即击（力之法则），今年李空又兑换了强制超越：重破（力之法则）：可以瞬间提升数倍攻击力的招式。照李空的说法，他要把《最弱无败》里面的高级招式都拿到手，那样子过去就能一路碾压了，但是之前李空查看招式的时候那可是震惊了，因为这些招式全是法则力量。
    李魈摇了摇头，在手中浮现出了一团红色的烟雾，只见烟雾变成了一条赤色长棍，在天上的李空与爱丽丝一起喊到：“强制超越！”
    龙血剑范起了实质化的金色光芒，看到这一幕的李魈笑了笑，说到：“还不错，但是，还是太嫩了。”
    李魈随手一挥，直接就把两人给打飞了出去，李魈随手收起了李空送给自己的武器：赤魂。
    李魈拍了拍自己的手，此时毒岛曜咏辜钡厮档剑骸镑探悖那边是海，他们会被打到海里的！”
    龙秋夕按住了毒岛曜拥募绨颍用玩味的语气说到：“好了，空可是龙，你听过龙会被淹死的说法吗？至于爱丽丝吗？有他在应该没有事的，你就安心吧。”
    此时的李空与爱丽丝已经被打到了海里面，李空还好毕竟是龙不怕水，但是爱丽丝可就悲催了，爱丽丝的意识已经开始变模糊了。
    李空看着即将溺水的爱丽丝，毫不犹豫地用自己的嘴唇附上了爱丽丝的嘴唇，虽然水下嘴对嘴输气的难度系数很大，但是李空与爱丽丝的身体素质远超常人，所以进行嘴对嘴输气，李空还是做得到的。
    当两人回到岸上的时候，李空抱着羞红着脸的希里爱丽丝，用真气烘干了两人的衣服，李空看着仍然低下头的爱丽丝，说到：“对不起了，爱丽丝。”
    爱丽丝颤颤抖抖地说到：“没，没关，没关系哟，是哥哥的话，要、要爱丽丝干什么都可以？”
    李空用自己的手按住了爱丽丝的脑袋说到：“好了，我们回去吧，今天是新年，我们还要滑雪呢！”
    当李空飞回雪山上之后，李魈对李空道歉到：“对不起，下手太重了。”
    “没关系，是我失态了。”
    此时一边的宫本丽说到：“空快来帮忙，秋夕姐快要撞上了。”
    当李空转身看去，只见龙秋夕直接撞上了一块巨石，当然龙秋夕是没有什么事，反到是石头被龙秋夕给撞碎了。
    李空摇了摇头，跑到龙秋夕的边上把她扶了起来，说到：“龙姐，滑雪需要冷静，要保持身体的平衡。站起来慢慢来，先站好。”
    不一会儿龙秋夕就站直了身子，李空扶着龙秋夕的肩膀，李空说到：“好了，一起来吧！”
    李空向后用力一蹬，两人就直接冲下了山坡。
    一个小时过后，龙秋夕直接倒在了雪山上面，龙秋夕用自己的眼睛看着李空，说到：“滑雪很好玩呢！下一次再来好吗？”
    “额，算了吧，龙姐你还是先学会骑自行车吧，那样子你就能一个人滑雪了。”
    “爸爸，妈妈，来看看这个。”
    “哦。”
    李空直接转身朝着夜明跑去，李空看见夜明与爱丽丝的边上有一群雪人，当李空接近夜明的时候，仔细看了看这些雪人。
    此时，鞠川静香拍了拍李空的背说到：“怎么样呢空，这是我们哟。”
    李空慢慢抬起了头看向鞠川静香，说到：“很好呢，不过我们过会儿该回去了。”
    “好啊好啊，不过，这里没有酒。”
    李空站起来拍了拍鞠川静香的肩膀说到：“好了好了，酒就交给我吧。”
    晚上八点半之后，众人都回到了桃源仙居图的大宅院里，众人在空地上架起了篝火，此时的李空正在与毒岛曜右黄鹪谙嗷ノ杞！
    现在在一旁的众女，除了爱丽丝与夜明都在喝着酒。
    李空用五十万兑换点兑换了一个无尽酒葫芦，只要注入灵力就能产生各种各样的酒。
    当李空与毒岛曜咏崾之后，李空看了看一旁的高城沙耶，走上前拉住了高城沙耶的手说到：“我们也来跳一段吧。”
    高城沙耶看了看李空的面庞，转过头说到：“如果你要的话，我到是可以勉强陪陪你。”
    李空一把拉起了高城沙耶，接着爱丽丝也跑到了李空的身边说到：“大哥哥，可以带上爱丽丝吗？”
    高城沙耶叹了口气说到：“好吧，爱丽丝也来吧。”
    爱丽丝在原地转了一圈直接换上了凌云羽衣，之后三人都在篝火边翩翩起舞。
    但是李空总感觉有什么不对，高城沙耶又来了一个空翻，此时一阵风暴袭来，导致高城沙耶失去了平衡，直接扑向了李空，李空本来想接住高城沙耶，但是李空又被爱丽丝绊倒了，接着高城沙耶就直接把李空给扑倒了。
    两人的嘴唇重合到了一起，这时候李空总算明白是怎么回事了，看着边上窃笑的众人，以及压在自己身上羞红脸的高城沙耶，然后李空就带着高城沙耶直接向上一跃而起，之后就消失在了众人的面前。
    毒岛曜铀档剑骸拔颐鞘遣皇翘过分了？”
    宫本丽摇了摇头说到：“不，你想想，沙耶那个性格，万一不帮她一把，还不知道要等多久呢？”
    李空听着下面众女的谈话声，一旁的高城沙耶说到：“空，你说我们。”
    李空怂了怂肩，说到：“好了，我们回去吧！”
    此时高城沙耶拉住了李空的左手，扭头说到：“我，我们，我们在这坐一会儿吧。”
    李空愣了愣，然后直接坐了下来，说到：“好吧。”
    晚上九点多的时候李空回到了众人的边上，看见他们两人之后，鞠川静香看了看一旁的高城沙耶，说到：“空，你们没有吗？”
    众人头上都拉下了几条黑线，李空假咳了几声说到：“好了好了，姐姐我们来比酒吧。”
    鞠川静香跳了起来，说到：“好呀好呀，我们快点来比酒吧！”
    之后李空、李魈、鞠川静香、龙秋夕四人就开始猛喝着无尽酒壶里面的美酒，在一旁的众人都傻眼了，因为现在他们四个人喝下酒的量，恐怕都能撑死一群人了，但是他们的速度依然不减。
    其实这是因为李空众人都用灵力把喝下去的酒转化掉了，虽然会醉酒，但是不会影响速度。
    喝到最后的时候，桌子上只留下了鞠川静香与龙秋夕，李魈已经醉倒了，至于李空已经是醉醺醺地了。
    众女倒是不怕李空酒后乱性，反正她们现在都已经被李空推过了，李空还没推的女朋友也只有爱丽丝与高城沙耶了，爱丽丝虽然身体没有成年，但是心智早就已经成熟了，至于龙秋夕，现在还只能算是好朋友，但是以李空的实力别说强推了，恐怕龙秋夕弹指一挥，李空就可以回去修养了。
    此时鞠川静香仍然和没事人一样，别人不知道，但是龙秋夕和李空知道，鞠川静香这是用着生命法则的力量在作弊，但是之前他们连灵力都用上了，现在也没什么好说的。
    之后众人把李空与李魈都扶回了房间，在院子里面还留着在比酒的龙秋夕与鞠川静香。
    当李空回到房间里面的时候，李空稍微恢复了一点，直接就地打坐，半个小时过后李空睁开了眼睛说到：“还好我是龙，而且酒量还行，不然恐怕已经睡着了。”
    此时李空愣了愣，看见了趴在一边的高城沙耶，李空摇了摇头，走上前抱起了高城沙耶，给高城沙耶盖好被子之后。本来想转身离开，但是高城沙耶醒了过来叫住了李空：“空，留下好吗？”
    李空转过身，看着迷迷糊糊的高城沙耶说到：“好的，今晚就由我陪着沙耶吧。”
    此时高城沙耶的脸庞红扑扑的，用羞涩的语气说到：“空，我，我们双修吧。”
    李空整理了一下自己的衣服，之后与高城沙耶手牵着手，就一起进入了梦乡。
    其实这一阵子，高城沙耶、毒岛曜印⒐本丽都已经是半路修真者了，但是李空根本不敢和她们一起用房中术，因为李空是混沌修士，导致在体内的混沌气息过于强烈与混乱，那可是整整十六对气息，连龙秋夕都是叹为观止，这还多亏李空以前那胡乱的修炼方法，导致李空能很好地控制体内的气息，换作一般的修真者，恐怕早就已经被力量给反噬了。李空却什么事也没有，而且这十六对气息居然能收放自如，需要的时候甚至能凝聚成一股力量。
    照着龙秋夕的说法，气息可以分为两大类：阴和阳。
    修士体内气息一般只能有一类，只有一类气息的时候，修士身体会处于比较稳定的状态，但是万一混入了另一类的气息，两类气息就会发生排斥，两类气息就会在体内进行争斗，最后只会留下一类气息，万一，气息的争斗过于强烈，甚至可能会让人直接被力量反噬导致死亡。
    这就是为什么混沌修士的数量极少的原因，毕竟搞不好还会丧命，根本没有多少人会去这么做，而且成功的人也是寥寥无几，即使成功了，一般体内的气息也不过六种。
    而李空的体内有十六对气息，当时鞠川静香发现的时候，那可是十分担心呢。当后来鞠川静香强行要求李空和她用房中术调节，李空也是同意了，本来鞠川静香还打算帮李空一把，之后鞠川静香才发现，李空体内的气息根本不会排斥，不光如此，而且本来相互克制的气息居然在李空不控制的时候都会有一部分相互融合在一起。
    看到这样的现象，众人这才放下了心，之后经过了龙秋夕的检查，发现李空体内的气息相生相克，正在逐渐融合成真正的混沌气息，这样子的气息可以随意转化，万一李空完成了这样子的修炼，那样子李空就会成为真正的混沌修士。
    但是也就是这样的气息，导致修为过低的人根本不能与其用房中术修炼，万一修为不高的人与李空使用房中术修炼，很有可能会导致气息紊乱，严重的甚至可能会死。
    这就是为什么李空与宫本丽三人不敢用房中术修炼的原因，但是平常的一些事，到还是不受影响的。
 
第三章 上学
    在刀剑神域的世界，“苍穹医药公司”一直是由高城沙耶作为总经理的，在公司里面只有高城沙耶、龙秋夕、鞠川静香三个人而已。
    毕竟鞠川静香是一个天然呆，根本不可能让她来管理公司；至于龙秋夕，根本没有这方面的经验，而且一但有人让她不高兴，那个人的结果一定是灰飞烟灭。经过众人的商讨，鞠川静香担任医药研究室的主管，其实就是一个光杆司令。高城沙耶用幻术把自己变成了成年御姐的样子，担任总经理。龙秋夕负责外交与面试监管，毕竟高级龙族都有一个特殊的能力，这种能力叫做龙视：可以看出对方是否说谎，除非对方说的话百分百是真的才不会被发现。
    “苍穹医药公司”的懂事会成员，毒岛曜印⒐本丽、李空三人都在上学，好吧，其实真正需要上学的只有毒岛曜佑牍本丽而已，毕竟这个世界的知识比毒岛曜幽潜呤翟谑窍冉太多了，即使她们两个在自己世界的学习成绩不错，但是来到这里之后也就一般般，而且还是落后很多的，所以她们依靠幻术护符缩小身体，进入了初中。
    李空则是独自在另一个高中上学，在那个高中有一个女学生叫做幸。
    这个幸就是原着刀剑神域里面月夜黑猫团的幸，李空至于要干什么？
    当然是要刷好感度喽，这就是李空为什么要兑换黑客大师的原因，他依靠黑客技术改了众人的身份信息，并且把幸的就读学校也查到了。
    至于宫本丽与毒岛曜由系难校里面有一个学生叫做结成明日奈，李空故意把她们三个安排到了一个班。
    其实本来李空也不怎么想要这样子的，但是李空有一个前妻在这个世界，阿赖耶给了个名单就什么也不提了，李空现在也只能都试一遍了。
    反正现在只用先认识一下，可以在sao事件之后再去攻略。
    至于爱丽丝与夜明，爱丽丝最近身体成长的速度太快了，需要等爱丽丝生长变慢之后再去学校；至于夜明，现在的她连力量都无法控制，所以李魈就一直呆在家里做家教。
    现在的李空正呆在自己高中的计算机社团里面，李空随手关上了电脑，提起了自己的书包说到：“要的系统我已经编好了，接下来就交给启太你了。”
    “哦好的，接下来就交给我们吧！”
    “好的，慢走。”
    之后，李空就直接向校外跑去，此时校门口停着一辆汽车，李空随手打开了车门，说到：“姐姐，今天怎么有空呢？”
    鞠川静香笑了笑说到：“今天的事都交给秋夕了，去接丽和曜影伞！
    坐在车上的时候，李空问到：“姐姐，治艾滋病的药你能做出来吗？”
    “能呀！怎么了，空。”
    “因为需要治艾滋病的药品，那么就麻烦姐姐了。”
    “好的，明天就能做出来。好了，到了。”
    鞠川静香停下了车，此时宫本丽正站在学校门口，李空走下车，宫本丽慢慢走上前说到：“曜踊乖诮５啦坷铩！
    “知道了，那么丽就先回去把，我去看看曜印！
    宫本丽露出了微笑，说到：“好的空，那么要早点回家哟！”
    “知道了，帮忙给夜明和爱丽丝打个招呼吧。”
    之后，李空走进了这所学校的剑道部，李空踏入剑道部的时候直接靠到一边的墙上，看了剑道部成员五分钟的训练摇了摇头，说到：“话说这里是表演剑道吗？根本就是花拳绣腿。”
    此时，所有的剑道部成员都转过了头，他们都看见了一个银发少年正靠在墙上面，就连毒岛曜右彩窍衷诓欧⑾终驹谝慌缘睦羁眨毒岛曜勇冻隽宋⑿λ档剑骸澳敲矗就请你来指教指教我们吧。”
    当剑道部的成员听到毒岛曜涌口说话之后，他们的脸上都露出了看好戏的表情。
    李空随手从墙上取下了一把木刀，用手式挑衅到：“来吧。”
    毒岛曜右×艘⊥匪档剑骸凹亲∫手下留情。”
    之后众人直接冲了上来，其中有一个人说到：“乖乖忏悔吧！”
    此时只见李空直接消失在了众人的面前，接着只听见“啪”的一声，其中一个男子直接被打飞了，众人瞬间一愣，就是这一愣，李空又是一闪，又是几个人倒地的声音。
    毒岛曜犹玖丝谄，说到：“我刚才可是叫他手下留情。”
    之后不到一分钟，十几个剑道部成员都倒在了地上，毒岛曜幼呱锨埃把部员们都扶到了边上，自己也拿起了木刀，说到：“空，我们也来一场吧。”
    “是呀，话说上一次对战是什么时候呢。”
    “好像有半年了吧。”
    此时李空与毒岛曜用婷嫦嚓铮毒岛曜佑昧σ坏牛迎面就是一剑，李空抬起木刀，用木刀的刀柄轻轻碰了一下曜拥牡渡恚之后曜邮稚系哪镜毒推离了原来的轨道，但是曜拥墓セ鞑⒚挥斜淮蚨希刀身向着李空的腰间砍去，但是李空的刀身倒着向下一挥，导致现在曜拥墓セ魍耆落空。
    毒岛曜又苯泳褪且桓霰尥龋李空见到了这一下，直接就一个空翻。
    毒岛曜犹起木刀又是一斩，李空带起木刀，直接弹开了曜拥恼痘鳎落地直接向后倒去，曜幼身的时候，李空的木刀已经压在了毒岛曜拥募缤贰
    此时的李空身体向后仰躺着，毒岛曜臃畔铝四镜端媸址銎鹆死羁眨李空怂了怂肩，说到：“好了，话说你还要多久才能回家呢？”
    “大概还要半个小时就回去了。”
    “这样子呀，那么今晚你要吃什么呢？”
    毒岛曜勇冻隽宋⑿λ档剑骸熬秃鸵郧耙谎吧。”
    李空掰了掰手指瞪大了眼睛，毒岛曜涌醇李空的表情问到：“怎么了？”
    “没什么，家里没酱油了，我先去买酱油。”
    之后李空就直接跑出了剑道部，当毒岛曜幼头的时候，只见到了一堆傻眼了的剑道部成员，毒岛曜鱼读算叮想了想之前的战斗，但是之前的战斗并没有使用灵力与真气，所以他们应该不会被震住才对，所以毒岛曜佣宰挪吭蔽实剑骸澳忝窃趺戳耍俊
    此时所有的人都围了上来，其中一个女部员问到：“毒岛学姐，他是什么人？好厉害！”
    “他是我的男朋友，我们是家人。”
    “啊――”
    之后整个剑道部的成员都发出了惊讶的呼唤，女部员眼中是羡慕，男部员的眼中都是失落，他们的心声是：尼玛，男朋友居然这么厉害，我们还有机会吗！
    当晚上休息的时候，李空、李魈、希里爱丽丝、鞠川静香、毒岛曜印⒐本丽以及高城沙耶都一起躺到了榻榻米上面，众人手牵着手在进行“双修”。
    但是这么多人，已经算不上是双修了，应该叫做群修才对。
    李空本人在这方面可是十分郁闷，双修非但没有促进李空的修行速度，反到是李空的内心已经完全暴露在了众女的面前。其中与李空进行过房中术的鞠川静香和李魈到是捞到了不少好处，她们两个人的气息已经化为混沌属性了，而且是极为稳定的混沌气息，导致这两位的修炼速度提升了不少，而且灵力与真气的质量都有了大幅度的提升，实力已经提升了一大境界。
    这可让李空欲哭无泪呀，自己修为几乎没有提升，但是别人却有了不少的进步。特别是鞠川静香，照鞠川静香的说法，只要再过十几年的时间，大概就能合魂化神，并且丹合化虚。
    说白了就是晋级化神与化虚，李空最近也快晋级结丹与化劲了，他可不想进入sao的时候突然渡天劫与过魔劫，万一那样子自己就悲催了。
 
第四章 绀野姐妹（初见）
    此时在“苍穹医药公司”的办公室里面，一位银色短发少年的对面正坐着一位扎着粉红双马尾的御姐，其实这位御姐就是高城沙耶用幻术变成的。
    高城沙耶看着面前的李空叹了口气说到：“好了，救那两个姐妹就交给你了。”
    “那么就交给我吧，对了，药品已经验证好了吗？”
    高城沙耶白了李空一眼，对着笑呵呵的李空说到：“好了，别以为我不知道你在想什么，总之我们又，又管不了师傅你。”
    李空走上前伸出右手摸了摸高城沙耶的头，高城沙耶安逸地闭上了双眼，李空在高城沙耶的耳边吹了一口气，说到：“今天晚上就我们两个一起吧。”
    高城沙耶瞬间羞红了脸，立马给了李空一个手刀，李空向后一闪躲过了高城沙耶的手刀，高城沙耶又扔出了几颗弹珠，李空向后一个空翻直接从大楼跳了下去。
    高城沙耶叹了口气看着桌上消失的文件，微笑地说到：“真是的，空什么时候能正紧一点呢？不过这样的生活也很轻松呢。”
    “你就不能坦率一点吗？”
    高城沙耶转过头看向了门口，此时龙秋夕正靠在门上，她抬起右手指着高城沙耶的脚边。
    高城沙耶一愣，看向了自己脚边的地面，此时在她的脚边正放着一个塑料袋，高城沙耶摇了摇头说到：“嗨，空他老是这个样子，带东西给我总是不说话。”
    龙秋夕捂住了自己的嘴，高城沙耶看着龙秋夕的动作，说到：“怎么了，秋夕姐你什么意思？”
    “你认为空敢说话吗？以你的性格铁定会傲娇，所以他才不敢说，到时候一定要花一番口舌。所以，你应该坦率一点，要不然。”
    “嗖嗖”，龙秋夕只见几颗弹珠迎面飞来，但是对她来说太慢了，于是龙秋夕身影一闪便消失在高城沙耶的面前，接着在房间里回荡起了龙秋夕的声音说到：“好了好了，别生气，我只不过是开个玩笑而已。”
    之后，高城沙耶直接瘫坐在了靠椅上，说到：“又不是我不坦率，谁叫空他老是不来夜袭。”
    李空到了医院之后，经过整整一个小时的手续才进到重症室，说句实话李空根本不想自己来医院，但是好歹也要认识一下绀野木绵季，他很想试一试绀野木绵季与桐古和人到底谁能拿到二刀流。
    当李空走进病房之后，直接就看见了两个外貌十分相似的少女，但是辨别她们两个人也很容易，绀野木绵季是萝莉身材，绀野蓝子是比较成熟的外貌。
    李空与她们两姐妹的主治医生坐在了一起，当做完自我介绍之后，李空拿起了手中的资料，说到：“这种药虽然无害，但是并没有给人用过，所以不知道效果如何，你们愿意试一试吗？”
    绀野蓝子叹了口气，说到：“没关系，反正我们也早就习惯了。”
    一旁的绀野木绵季说到：“我也想试一试，总比不试好。”
    李空看了看她们两个的主治医生说到：“那么接下来麻烦你帮我解说一下了。”
    一旁的医生点了点头说到：“好的没问题。”
    李空把头转向了两女，到：“接下来有些事需要你们先理解一下，首先先要注意，这种药需要服用约一个月，而且这种药对人的大脑会有一定影响，比如嗜睡什么的，它会让你们更加想要睡觉，药停之后，需要一个月的时间才能恢复到原来的作息时间……”
    在十分钟的解说之后，李空又补充到：“对了，问一下，你们有没有什么过敏的东西。”
    一旁的医生说到：“放心好了，她们两人都没有什么过敏的东西。”
    李空叹了口气说到：“好吧，那么你们就等一下吧，做好心里准备明天就开始了。”
    此时绀野木绵季说到：“谢谢！”
    李空顿了顿脚步说到：“不用向我道谢，只不过我有一个问题。”
    “是什么问题呢？”
    “我们可以交个朋友吗？”李空转过了身微笑着说到。
    绀野木绵季点了点头，对着李空微笑着说到：“当然可以了。”
    当李空走出医院的时候，他感到了一股寒意，自言自语到：“奇怪了，没有被监视的感觉呀，也没有真气与灵力的波动，到底是怎么？”
    此时，在别墅里的众女正在一起用灵力画着什么，一旁的毒岛曜佣宰爬铟涛实剑骸镑探悖你说空他会中招吗？”
    “放心，这虽然是他的招式，但是这个阵法我已经改动过了，给他来一个措手不及，看看他到底能不能破解这个阵法。”
    宫本丽问到：“不过，空以他的力量能挡住吗？”
    “应该不会死的。”龙秋夕在一旁插话到。
    此时众女的内心都想到：怎么听上去这么不靠谱。
    当李空走到家门口的时候，李空站在了玄关前面，慢慢转起了右手，手中浮现出了乾坤阴阳棍，李空慢慢走进了客厅，在李空的神识范围里面却一个人也没有，但是李空却仍然感觉有什么不对劲。
    此时，周围的突然有一堆发着光的粒子冲向了李空，李空暗叫到：这个不是我的阵法吗？魈姐你坑我。
    李空立马挥起了乾坤阴阳棍，自己的周围也绕起了青蓝色的火焰，躲起来的李魈暗笑到：叫你老是不来陪我，让你尝尝你自己的晶困阵。
    正在抵抗阵法的李空内心想到：魈姐，我才四天没陪你，你用不着攒这么多怨念吧。
    某种意义上李魈与李空还真是心灵相通，但是也就是这样，李魈要干什么事，李空本人也会有一些轻微的反应。
    李空身上慢慢聚集起了晶块，动作也越来越慢，身上晶块凝结速度也越来越快。
    渐渐地，李空手上也凝聚起了不少晶石，李空的身体也慢慢无法行动了，李空的身体就慢慢地被晶块包裹，之后李空就变成了一座冰雕。
    此时众女也都走了出来，看着变成冰雕的李空，毒岛曜游实剑骸翱詹换嵊惺掳桑俊
    李魈看了看地上掉落的晶体碎片，说到：“不好，阵法被破了。”
    众女一愣，地上的晶体碎片都冲向了变成冰雕的李空，之后李空身边的晶石出现了一条条裂缝。
    然后李空身上的晶石化作了碎块散落一地，李空半跪在地说到：“魈姐至于吗？才四天没陪你而已，这个阵法级别已经是元婴级了吧！”
    “哼，以前天天和我独处的，现在已经有四天没有和我独处了。”
    此时包括一旁看戏的龙秋夕在内，众女的头上都拉下了几条黑线，她们的内心都想到：就因为这个就布晶困阵。
    李空慢慢站起来，按住了李魈的头说到：“好了，别胡闹了，早和我说就行了。话说，夜明与爱丽丝呢？”
    宫本丽说到：“沙耶带她们去游乐园了。”
    “那么我就先出去买食材了，你们在家里面等一下吧。”
    之后李空转身变走出了家门，毒岛曜油屏送评铟趟档剑骸昂昧耍你还不跟上去，空可是在制造机会呢！”
    李魈愣了愣直接跑了出去，龙秋夕摇了摇头说到：“空这样子的人还不错呢！”
    毒岛曜拥餍Φ剑骸澳敲茨阋埠涂杖妨⒐叵笛剑　
    “那个现在还是算了吧，我现在跟他只能算是好朋友罢了。”
 
第五章 绀野姐妹（危险）
    李空给绀野木绵季与绀野蓝子试验药品已经有半个月了，在这期间李空经常来看望绀野姐妹，一是为了查看药的作用，二是为了顺便刷刷好感度，要不然李空还真不知道怎么让绀野木绵季进入sao。
    其实，本来鞠川静香是可以做出一下子就治好艾滋病的药品，但是李空制止了鞠川静香的做法，毕竟那样子实在是太扯淡了，那样子肯定会引起轰动。
    今天，李空又坐在了病床的边上读着一本书，渐渐地，绀野木绵季慢慢陷入了沉睡，但是这只是表面现象，李空感觉地到绀野木绵季根本没有睡着，她只是在装睡而已。
    但是，李空仍然很配合地给绀野木绵季盖上了被子，当李空松开被子的时候，绀野木绵季突然给李空一个手刀，李空顺手抓住了这一记手刀说到：“你真地认为我没发现吗？”
    绀野木绵季微微一笑，说到：“好了，我真的要睡了。”
    然后绀野木绵季就躺倒在了病床上面，在一旁的绀野蓝子说到：“抱歉了空，忧纪给你添麻烦了。”
    “没关系，好了，我要回去了。”
    之后，李空收拾好东西便直接离开了，绀野蓝子看了看自己的妹妹绀野木绵季，说到：“你呀你，居然已经有喜欢的人了，但是他会接受你吗？”
    绀野蓝子打开了一旁的电视，压低了电视声音，看每天都会看的电视剧。
    李空回到家的时候正打算去厨房做饭，但是，此时李魈一把拉过了李空。
    李魈把李空拉到了客厅里面，虽然李空感到了奇怪之处，但是并没有感到什么危险，并且还有一些善意。
    此时，龙秋夕众人都走了出来，毒岛曜哟蚩了菜盖，只见桌子上面是一堆菜肴，李空看见了那多到离谱的食物脸部抽了抽问到：“话说这是怎么回事呀？”
    只见鞠川静香挥了挥手机，李空看见了手机上的日期，李魈说到：“空，今天可是你的生日哟，空你该不会忘了吧？”
    李空不好意思地挠了挠头发，说到：“对不起，我早就忘了。”
    龙秋夕叹了口气，说到：“我就说吧，以空的性格恐怕早忘了。”
    “不是那样，因为今天是我被收养的日子，而不是我出生的日子。”
    众女都愣了愣，众女都用怜悯的眼神看向李空，李空说到：“好了，我先提醒一下，我当年用的是幻化转生术，要知道生日只有问阿赖耶她们才行。而且今天同时也是我义父他们的忌日。”
    众女都愣住了李魈连忙说到：“对不起空，我”
    李空按住了李魈的头，说到：“好了，我没有要怪你们的意思，只不过你们也要准备一点祭品吧？”
    众女都愣了愣，李空微笑地伸出了右手，随手取走了四盘菜，把那些菜放到了阳台上面，走回房间里说到：“好了，大家快点吃吧！”
    李空在沙发上休息的时候，感到了一股晃动的灵力，李空立马站了起来，一旁的宫本丽问到：“空，你怎么了？”
    “我有事需要出去一下，丽，你和大家打声招呼。”
    “知道了，快去快回。”
    之后李空直接跳出了别墅，此时已经是夜晚了，李空暗叫到：真是的，到底是谁这么大胆，竟然感闯我布下的禁制，你们两个一定要没事呀！
    李空冲向了远处的医院，用隐息术隐蔽之后，李空就偷偷遛进了医院的重症室里面，此时李空看见了靠在床上的绀野姐妹，一旁的电视机上还显示着：
    “你想要知道生命的意义吗？你想要真正的活着吗？”
    李空看着绀野蓝子想要开口，立马打断到：“不可以回答！”
    此时李空已经解除了隐息术，直接就冲向了一旁的电视机，绀野姐妹见到了突然出现的李空，顿时一惊。
    李空已经把一只手按到了电视机上面，李空的手上发出了青蓝色的光芒，然后他往后用力一拉，直接就从电视机的屏幕里面拉出来了一个身穿一身白色风衣的男子。
    李空随手一把把男子按到了地上说到：“你是主神还是代行者？”
    男子慢慢地举起了双手，颤颤抖抖地说到：“我是代行者。”
    李空把头转向了一旁的电视机屏幕说到：“你给本座出来，要不然我立马杀了你的代行者。”
    此时，电视机的屏幕里面又钻出了一个小女孩，小女孩说到：“你不要杀我哥哥！”
    小女孩直接扑向了地上的男子，李空的身影一闪，直接躲过了小女孩的一扑。
    之后这个主神与她的代行者，都被李空下了禁制，导致他们现在根本逃不掉。
    此时，这两个人都跪在了李空与绀野姐妹的面前，李空听完了二人的解释之后，说到：“也就是说，你们只是进行正常的招新工作。”
    只见二人点了点头，李空叹了口气说到：“好了，念你们是新人这次就放你们一马。万一你们下次再招惹古武者与修真者说不定会死的。现在，你们，就给我贵安，滚吧！”李空露出了一个看死人的眼神，之后两人直接消失在了病房里面，其实李空并不反感主神的工作，只不过李空已经在这里做下了标记，这样子都敢来进行招新工作，明显是不把自己放在眼里。
    李空慢慢转过了身，看到发颤的绀野蓝子，说到：“你刚才是想回答‘是’对不对？”
    绀野蓝子点了点头，李空气愤地说到：“你知不知道，你回答后的后果，那样子以你的状况立马就会死掉，你知不知道！”
    此时，绀野蓝子的背后已经布满了冷汗，一旁的绀野木绵季说到：“空你到底是怎么回事？”
    “嗨――我问你们，你们愿意放弃普通人的身份吗？不愿意地话，请让我消除记忆吧。”李空慢慢抬起了右手，手上冒着青蓝色的光芒。
    “请告诉我真相。”
    “请让我知道真相。”
    听着两女说出来的话，李空叹了口气说到：“那么要记住，接下来的话可是会颠覆你们的常识，会让你们的世界观崩溃，你们还愿意知道吗？”
    只见两女点了点头，李空用手按住了自己的额头说到：“好吧，那么你们就抛开现实的一切，来重新塑造一下世界观吧。”
    “从几万年以前，世界上就有人发现了他们与其它生物都拥有修炼成神的能力，但是因为难度过高，大部分人都只是变强了一些，顺道也增加了不少寿命。之后，人类分为了修真者与古武者异能者以及普通人。人与人之间进行了修行资源的争夺，过了六万年以后世界上的修行资源几乎清零了，里世界里面的人数迅速减少，之后修行的人数急剧下降，普通人占了大多数，修行渐渐变成了奢望，之后，普通人为了隐瞒修真与古武以及异能的存在，捏造了历史上的事实。之后过了大约八千年的时间，也就到了现在，如今已经到了末法时期的后期，此时有一位半路修真者坐到了你们的面前给你们进行了解说。”
    此时众女都愣在了李空的面前，李空叹了口气说到：“现在这个世界一共有十万人左右在修行，那些修为高强者约有一千人左右，我便是这一千大能之一。”
    其实说出这些话的时候，李空实际挺心虚的，虽然李空因为拥有十六对混沌气息导致气息强度重复叠加，即使不使用：释放（生命法则）也会被误认为元婴初期，使用释放（生命法则）就会被误认为十几分钟的出窍大能。这个刀剑神域世界，里世界的总人数也才十万，这可让李空众人震惊了，其中的李空、李魈、龙秋夕可是崩溃了，这个世界的修行人数也太少了，这就能理解这个世界为什么修行资源比他们的世界多那么多了。
    当两女听完之后，李空坐到了一旁的椅子上面，不知过了多久，绀野木绵季开口说到：“空，那么你？”
    李空看着还想说什么的绀野木绵季接着说到：“好了，接下来你们只有两个选择，一是真正忘记一切；二是进入古武界或修真界，成为古武者或者是修真者。不过要提醒一下，放弃普通人的身份之后，就永远无法回归普通人的生活，而且会有危险，可能会比当普通人的时候死得更快。你们的选择呢？”
    绀野木绵季抬起头看着一旁苦恼的李空，说到：“我要加入。”
    绀野蓝子看了看自己的妹妹，之后把头转向了李空，说到：“我也加入。”
    李空顿时一愣，看向了一旁的两人怂了怂肩，说到：“总之，至少艾滋病要好了才能修炼，先看看吧。”
    绀野木绵季微笑着说到：“我相信你的药，这个药是怎么回事？”
    “嗨，这是我姐姐做的，她可是这个世界的弑天大能，虽然药有用，但是这药对人有影响，而且修炼也是要看资质的。”
    李空抬起了自己的右手，之后就有两道青蓝色光芒直接打入了绀野姐妹的额头，两女愣了一下，李空瞪大了眼睛看着两女。
    “怎么了空，我和姐姐的资质不行吗？”
    “不，总之从现在起，你们便是我的徒弟，那么再见了，我也要回家了。”
    李空之前发现两人都只是伪九品灵根，这几乎就是自然灵根的底层，这个等级实在是太低了，于是李空就给每人花费了一百万神力点让天道把她们的灵根稍微提一提。
 
第六章 平行默示录（1）
    李空晚上回到家的时候，众女正坐在客厅里面。龙秋夕看着进门的李空笑着说到：“又有两个徒弟了，感觉如何呀？”
    “嗨，没什么，只不过用两百万兑换点给那两个姐妹换了灵根，而且我接到了两个任务。”
    此时鞠川静香举起了手说到：“我可没有发布任务哟，空。”
    众人的头上都拉下了几条黑线，李空假咳几声说到：“好了，当然不是姐姐发布的任务，一个任务是此方天道发布的；另一个任务是一个老朋友要找我帮忙，委托金是一千万兑换点。”
    宫本丽愣了愣问到：“难道还有和你一样的穿越者？”
    高城沙耶说到：“你们这群神的工作到底是什么？别人一样是神为什么要空你帮忙呢？”
    李空无奈地摇了摇头说到：“神的工作就是转生之后完成天道的任务，每个人恢复力量的方法都不同，当年的我，制造出了一个真实的次元穿越系统，说句实话我很想揍那个家伙，别人方法和我不太一样，只有一部分的人拥有兑换功能，没有兑换功能的人只能向别人用神力购买物品，不过那个人是让我送一个永生诅咒给过去的他，对了，他在你们世界的另一个平行世界哟。”
    此时众女直接一愣，毒岛曜涌醋爬羁瘴实剑骸翱眨那个世界有另一个我们对不对？”
    李空点了点头，说到：“是的，的确有你们，要不要过去看看你们呢？她们的实力和以前的你们一样呢。”
    此时众女都站了起来，说到：“我们要去！”
    李空看向了李魈，问到：“怎么，魈姐也要去呀？”
    “怎么了，不行吗？”
    李空看着正在卖萌的李魈，用手捂住了自己的头。
    高城沙耶担心地问到：“那我们要去多久呢？”
    李空摆了摆手说到：“好了，在那里不管过多久，回来的时间都是在明天早上，而且住所与身份那个人都已经给我们安排好了。收拾一下，待会儿出发吧，顺便叫上爱丽丝与夜明吧。”
    之后，李空众人都消失在了这边的世界，当众人出现在系统空间里面的时候，阿赖耶拉着一个银发小萝莉走到了李空众人的面前，李空走上前，看着低着头的银发小萝莉，把手按到了小萝莉的头上，说到：“好了，盖亚，好久不见呢。重新认识一下，我现在的名字是空，我是虚空。”
    此时盖亚慢慢地也抬起了头，微笑着说到：“好的，爸爸我叫做盖亚，之前，的事，对不起！”
    “没关系，那个时候是我不好。”
    李空看着盖亚，然后阿赖耶假咳了几声说到：“父亲大人，您个女儿控，当年”
    “噗。”
    只见盖亚直接冲上去给阿赖耶来了一拳，就是这一拳带起的拳风，直接把众女都给吹飞了，要不是龙秋夕、鞠川静香、李魈三女护住了众人，要不然恐怕众女早就已经被震死了，在盖亚背后的李空也被拳风带了起来，盖亚转身护住了李空，但是此时的李空已经被拳风的余波震伤了。
    以外的众女目前都已经是重伤了，龙秋夕与鞠川静香到还好说，不一会儿就恢复了，但是其他的人都是重伤。
    几分钟之后，盖亚在众人面前低下了头，众人也是十分无奈，毕竟谁也没有料到一个小萝莉光是泄露的拳风就有如此威力。
    李空与阿赖耶也十分无奈，毕竟是两人没有提醒众人，而且也是阿赖耶惹火了盖亚。
    “好了好了，盖亚也不是故意的，盖亚她的境界可是伪神期哟。”
    此时龙秋夕瞬间跌了一下，鞠川静香则是瞪大了眼睛，其他人则是充满了疑惑。
    高城沙耶问到：“怎么了，伪神是什么，静香姐不是一个世界的神吗？”
    “我说过，姐姐是所谓的神，但是真正的神是即使成为真仙也还要继续修炼。在真仙之后还有更强的境界，从低到高分为半神、伪神、真神、荒神、幻神、茯神、创神、世神、创世神。当然了，创世神可以由真神级别及以上的等级瞬间飞升。姐姐这种所谓的神一但遇上真神，即使有上百人也照样只能被秒杀。”
    李空望向了一旁的阿赖耶，叹了口气说到：“好了，先把我们送过去吧。”
    之后，众人就消失在了空间里面，阿赖耶看向了一旁的盖亚，摇了摇头说到：“好了，父亲大人已经走了，你也真是的，你四十亿年前逆推父亲大人时的勇气去哪了？”
    “当，当时，当时的那个父亲大人根本没有多少力量，逆推很容易呀！”
    在阿赖耶的头上也是拉下了几条黑线，阿赖耶的内心想到：原来当年逆推父亲大人靠的不是勇气，靠的是实力的自信呀！但是父亲大人可以瞬间飞升的事，你居然忘了！
    阿赖耶也是无语了，当年以为盖亚逆推父亲大人是因为勇气，但是现在她知道了，那根本不是勇气，根本就是因为盲目的自信。
    “喂喂，亚酱，你忘了父亲大人的瞬间飞升了吗？”
    盖亚瞬间一愣，此时盖亚全身都在颤抖，阿赖耶摇了摇头说到：“后怕了吧，万一当时的父亲大人飞升了，那样子你就等着背消除记忆吧，就算是本体的你也不可能扛得住。”
    此时，李空众人已经呆在了一间别墅内，李空正拿着一个赤红色的水晶，他看向了众女说到：“好了，已经可以出发了，那个人现在和这个世界的你在一起，你要不要见见这个世界的你。”
    毒岛曜鱼读算叮然后露出了微笑说到：“当然要去，这可是另一个我，我想要看看以前的我被现在的我甩了多远。”
    李空无奈地摇了摇头，其实李空也是想要看看这个世界毒岛曜拥氖盗Γ之后李空临走前说到：“大家去见见这个世界的你们吧，给他们一些警示。”
    然后李空就带着毒岛曜臃上蛄艘淮ι钌剑当李空飞到一处宅院上空的时候，李空看向了下面的宅院，他抱着的毒岛曜涌聪蛄说孛嫔系娜人。
    此时有一个人抬起了头，看向了天空的李空说到：“好久不见了，千魂。”
 
第七章 千魂vs百夜
    之后李空看向了地面的蓝发男子，此时毒岛曜右部聪蛳旅娴娜耍其中有一个一头紫发的御姐，毒岛曜鱼读算犊聪蛄苏抱着她的李空，李空微笑着说到：“好了，我说过这是平行世界，这个世界的你和你是一样的。”
    李空慢慢地落到了地上，对面的紫发御姐被蓝发少年按住了肩膀，李空放下毒岛曜幼呱锨八档剑骸昂镁貌患，百夜。”
    “是呀，千魂。你来这里干什么，看样子你应该去过平行的世界了，那么你来找我干什么呢？”
    李空掏出来了一个赤红色的水晶，随手扔给了对面的蓝发男子说到：“这是未来的你向我购买的，这个东西叫做不死诅咒水晶，它可以让你控制一个人的生死，一个作用是打不死，另一个是老不死。”
    男子接过水晶，说到：“我大概知道这个是给谁的了，有这个她应该不会再去杀人了。”
    “难道你知道你的做法？”
    “是的，但是反正也是我用，这个我到时候自己处理吧。”
    男子收起了水晶，走到一旁伸出手说到：“这位是曜樱你应该早就猜到了，这位是毒岛次郎是曜拥母盖住！
    此时李空这边的毒岛曜由晕⒉抖了一下，看向了对面的中年男子。
    李空拍了拍毒岛曜拥募绨颍把自己的眼睛转向百夜说到：“好了，没想到你们进展很快吗？那样子，在这里开打应该也没有问题吧。”
    “难道你要？”
    “对呀，难不成你认为我来这里只是送个水晶呀！”
    百夜指了指脖子上的黑紫色项链说到：“那样子你要先能摘下我的项链，而且只能靠体能”
    话音未落，对面的毒岛曜佑攵镜捍卫芍患李空消失在了原地，百夜在这一瞬间也向后跳去，但是百夜速度根本比不过现在的李空，此时的百夜想到：这也太快了吧！千魂到底是怎么回事，不是应该回到原始状态吗？这个速度是怎么回事，根本不是结丹级的速度吧。
    李空一拳向百夜打去，百夜下意识抬起手去挡李空的拳头，就在此时李空的另一只手已经抓下了百夜的项链，随手扔给了这个世界的毒岛曜印
    失去项链的百夜，身体周围直接爆发出了半径一米的白色气浪，李空喃喃到：“是结丹中期呀。”
    百夜笑了笑说到：“你也是呢，是结丹初期与化劲初期，光看境界，我们倒是挺公平的，可是光从气息强度来看比我强太多了。”
    “你倒是很冷静呀！”
    “呵呵，曜釉缇图过了，至于伯父迟早也是要知道的。”
    李空白了百夜一眼，说到：“堂堂结丹修士，居然肯屈居于一届凡人的手下。”
    “你不也是一样，对待家人你恐怕也是这样子吧，即使人家是凡人也愿意付出一切吧！”
    李空瞬间石化了，捏了捏自己的拳头说到：“你怎么知道的？”
    “停停停，因为你以前一直是这个样子。”
    “但是那已经是多久以前的事了，你怎么确定的！”
    百夜指了指李空背后的毒岛曜樱说到：“她的武器有你的气息，她的功法与你有点相似，而且身体状况也十分良好，而且，你刚才也是自己抱着她飞过来的，明显是你怕她会”
    “嗖”
    李空直接就给了百夜一剑，百夜闪过剑气，但是接着又是一阵拳风袭来，百夜借助拳风直接飞了起来。
    李空也直接冲了上去，李空看见百夜的右手出现了一个扭曲的幻影，只见那扭曲的幻影变成了一把长剑，百夜低语到：“斩”
    只见那把幻影形成的长剑直接延长了几十米，百夜顺手斩下，李空用龙血剑随手弹开了幻影长剑，顺道也挥出了十几道剑气，之后百夜手中的幻影化作了一把幻影长枪，百夜挥出了一道灵力形成的旋风，剑气与旋风撞到一起，直接发生了巨大的爆炸。
    但是在地上的三人同时也感到了一股冲击力，其中最震惊的正是这个世界的毒岛次郎，因为他从来都没有发现自己女儿的男朋友居然拥有这种力量。
    两人瞬间化作了流光，之后众人只见有两道流光在天上相互撞击，百夜依靠：意（灵魂法则）让自己的速度暂时能勉强跟上李空，要不是因为月夜的血脉觉醒度比李空要高，否则现在已经败了。
    在天上的两人倒是打得非常无奈，李空的虚无法则导致对方无法使用气息直接进行攻击，所以百夜只能凝聚大量灵力进行攻击；同时，百夜灵魂法则形成的虚影武器可以进行千变万化，而且也不是物质组成的，导致李空对付百夜完全只能拼技术了。
    两人的战斗已经进行了两分钟，下面的三人都看着天上的战斗，李空已经在剑身上凝聚起了气刃结界，百夜手上的幻影此时已经化作了一把长剑。
    两人再一次迎面做出斩击，李空看着百夜挥出的斩击，用手把剑一横，让龙血剑弹开了百夜的幻影之剑，李空让龙血剑直接顺着力道向前划去，百夜看着迎来的长剑，瞬间把幻影变成了一面盾牌。
    此时，两人感到了一股巨大的灵力风暴袭来，接着两人直接被灵力风暴打了下去。
    烟雾散去，在一座山的山腰上面躺着两个狼狈的身影，天上落下来了一名一头青蓝色长发的少女，在宅院里面的三人也跑了出来，龙秋夕随手抓起了两人直接一跃而起，之后就落到三人的边上。
    两个毒岛曜右桓雠芟蛄死羁眨一个跑向了百夜，至于一旁的毒岛次郎，好吧现在的他已经被刚才发生的一切给完全镇住了。
    之后众人都坐到了一间大厅里面，李空与百夜四目相对，李空伸出手，说到：“重新认识一下，我现在的名字叫空。”
    “我现在的名字叫月夜。”
    “呀。”
    “额。”
    李空与月夜都按住了腰间，一旁的龙秋夕说到：“活该，你们两个知不知道，刚才万一你们继续打下去，可是会被别人发现的。”
    李空抬起一只手指着外面的几座大山说到：“这个样子，以后迟早会被发现的。”
    龙秋夕白了李空一眼，随手拿出了一块透明的蓝白色玉石，龙秋夕把玉石当场捏碎，玉石化作的光粒飞向了外面的大山，只见，被毁坏的几座大山逐一被修复。
    在一旁看着的毒岛次郎已经完全说不出话了，就在刚才的十几分钟，他的世界观已经混乱了：出现了两个女儿，会飞的人，毁天灭地的力量。这一件件事情，都已经让毒岛次郎完全傻眼了。
    此时，月夜看着对面的龙秋夕，说到：“堂堂渡劫龙王，怎么会出现在这里？”
    月夜边上的毒岛曜硬抖了一下，她听月夜说过，渡劫是什么概念，那可是底线实力都能一击毁灭国家的存在，龙秋夕喝了口红茶说到：“什么龙王，我只不过是上古红龙族的族长而已。”
    “龙族族长，龙族族长可连龙王都要忌惮三分，上古红龙，话说空，我没记错你应该是万灵龙吧。”
    此时毒岛次郎打断到：“我有话要说。”
    众人都看向了毒岛次郎，稍作镇定之后说到：“你应该也是曜影桑俊
    而李空边上的毒岛曜樱看着一脸凝重的另一个毒岛曜樱露出了微笑说到：“是的，我是另一个世界的曜印！
    “你是和他在一起吗？”毒岛次郎指向了一旁的李空。
    毒岛曜拥懔说阃罚毒岛次郎皱起了眉头说到：“龙性本淫，我不希望你们在一起。”
    此时，一旁龙秋夕周围已经范起了惊天的黑气。龙秋夕的眼睛正闪耀鲜红的光芒，李空与月夜向毒岛次郎敬了个礼。而两名毒岛曜佣荚诜⒉，用祈祷的眼神看向了龙秋夕。
    毒岛次郎瞬间感到了房间里不对的气氛，他用疑惑的眼神看见了龙秋夕那黑化的表情，此时李空举起了自己的右手说到：“先提醒一下，其实所谓的龙性本淫是专指雌性龙发情期的状态。”
    毒岛次郎看着龙秋夕那发着红光的眼睛，他感到了一股死亡的威胁毕竟他还是人，还是会怕死的。
    “你，不论是哪个世界的你，都让人非常不爽！”
    毒岛次郎渐渐悬浮在了空中，此方世界的毒岛曜邮分不安，但是看见了月夜的眼神就安定了下来。
    月夜给了李空一个眼神，在李空一旁的毒岛曜铀档剑骸胺判陌晌遥秋夕姐不会杀普通人的。”
    听到毒岛曜拥幕爸后，这个世界的毒岛曜映沟装簿擦讼吕础
    之后两名毒岛曜诱业揭豢榭盏兀各自架起了自己的武器，看着面前的自己，李空与月夜则是坐到了一旁，由灵力风暴产生的攻击就连月夜种族：灵耀的身体都不能快速恢复，李空龙族的恢复力在觉醒之前要比灵耀强，但是完全觉醒之后就一样了。
    两名毒岛曜油蝗痪头⒍了攻击，手持秋枭刀的毒岛曜铀俣雀湛始还和这个世界的自己一样，但是在接近的一瞬间就加快了自己的速度，让毒岛曜用挥蟹从过来的时候就把刀背架在了她的脖子上面，虽然此方世界的毒岛曜右灿朐乱寡习过修真，但是与李空教出来的比还是差太多了，毕竟两人的修行时间不一样。
    到了傍晚的时候，龙秋夕总算把毒岛次郎放了下来，此时的毒岛次郎双眼失神，一脸生无可恋的表情。
    龙秋夕看着走来的众人问到：“你们伤好了吗？”
    “我还好，至于月夜吗？内伤还有一成左右没好。”
    “话说你对伯父做了什么？”此时月夜看着毒岛曜诱在照顾的毒岛次郎。
    “没什么，只不过折磨了他几个小时的灵魂而已。”
    听到这句话李空与月夜都打了个寒颤，想到：折磨灵魂，这样子可堪比酷刑呀！而且还是不死、不晕、不会身体麻痹的酷刑。
    李空走上前对着两个毒岛曜拥屯匪档剑骸氨歉，毒岛伯父恐怕有可能要去精神病院了。”
    毒岛曜佣继玖丝谄说到：“不怨你，是父亲他自做自受。嗨！”
    之后李空三人就道别了月夜，在天上飞的时候，李空向着微笑的毒岛曜游实剑骸曜樱你之前和你说了什么？”
    “呵呵，秘密哟，空也不能随便知道哟！”
 
第八章 绀野姐妹（日常）
    李空众人回到刀剑神域的世界已经有六个月了，这期间绀野姐妹的艾滋病已经好了，在这期间李空利用自己极强的黑客技术加入了茅场晶彦的sao开发集团。因为天道发布的任务就是：加入茅场晶彦的开发团，完全改造sao游戏系统。奖励：100000兑换点。
    今天李空已经从茅场晶彦的公司回来了，但是李空却还不能休息，因为他有两个刚入门的徒弟还需要教导，这两个徒弟自然就是绀野木绵季与绀野蓝子。
    当李空回到家的时候就听到了木刀的打击声，李空叹了口气，走到了家里的后院。
    刚一走进后院就见到一个紫色长发的少女正在与两名紫黑色头发的少女对战，与其说是对战不如说是一边倒的虐，只见紫发少女随手一剑把刀架在了两女的脖子上面。
    “啪啪”
    此时三女把头转向了一边，她们见到了正在拍手的李空，李空慢慢走上前说到：“好了，接下来就交给我吧。”
    李空随手捡起了旁边的一把木刀，说到：“随便来，我就站着不动让你们打。”
    绀野木棉季说到：“呵呵，师傅，那我们就不客气了。”
    “忧纪，你还是小心点吧，可别像上次一样被打屁股了。”
    忧纪用空着的左手捂住自己的臀部，用着幽怨的眼神看向了笑呵呵的绀野蓝子，把头转向李空说到：“谁叫师傅那么h，真不知道是不是上错贼船了。”
    李空苦笑几声，一旁看着的毒岛曜右×艘⊥罚说到：“我先进去做饭，你们就慢慢玩吧！”
    毒岛曜幼身走进了房子，李空仍然站在原地不动，两女深吸了一口气，握紧手中的木刀，两人微微半蹲。
    接着两女就冲了上去，抬起木刀用着没有规律的招式进行斩击，李空叹了口气直接挥起了手中的木刀，让木刀在手中旋转，说到：“太慢了，快一点。”
    两女只见自己的木刀偏离了轨道，李空随手用木刀拍了拍两女，只见两女向左右偏离了一段距离。
    两女并没有气馁再一次冲了上来，只见两女发了疯似地发动攻击，之后李空仍然挥动着手中的木刀，一次又一次弹开了两姐妹的攻击。
    过了一会儿，高城沙耶走了进来，高城沙耶看着面前的银发少年，摇了摇头说到：“师傅你还是这样子。”
    “那么你想要来试试吗？”
    “那还是算了吧，我可不想让某个没节操的师傅对我动手动脚。”
    李空怂了怂肩，随手又用木刀拍开了绀野姐妹的身体，虽然一直用木刀拍击绀野姐妹，但是李空控制着力道与打击方向，使两姐妹身上什么伤都没有。
    高城沙耶好像察觉到了什么，对着乐不思蜀的李空问到：“师傅，你怎么还没有去做饭呢？”
    “哦，你说这个呀，曜铀去做饭了。”
    “那个。”高城沙耶颤颤抖抖地抬起了手说到，“在厨房那里有结界与烈魂阵。”
    高城沙耶话音刚落，李空立马消失在了院子里面。
    高城沙耶叹了口气说到：“师傅今晚到底会怎样呢？”
    一旁的两女想到：你们都是这么坑空的吗？
    此时李空已经冲进了家里的厨房，只见厨房里面站着拿着秋枭刀的毒岛曜樱毒岛曜尤身上下都已经被火焰烧伤了，衣服早就已经是破破烂烂的了。李空直接取出龙血剑，念到：“虚无。”
    李空直接刺出一剑，只见厨房里的火焰以及包裹厨房的结界都消失了。灵力散去，只见毒岛曜踊璧乖诹说厣稀
    李空走上前抱起了毒岛曜樱叹了口气说到：“真是的，肯定又是魈姐。”
    从曜拥姆考淅锩婺昧思讣衣服，之后就走进了浴室，李空慢慢脱下了毒岛曜拥囊路。
    当毒岛曜犹稍谠「桌锏氖焙颍李空直接用灵力炼化了浴缸里面的水。让水慢慢地清洗毒岛曜拥纳硖濉
    说句实话，毒岛曜釉缇鸵丫被李空办了，这样子的场景也已经不是第一次了。所以李空到也是挺镇定的，好吧镇定的也只是外表而已。此时李空的内心想到：早知道就不自己来了，这样子只是看，让人很难熬的。
    当李空在给毒岛曜又紊说氖焙颍毒岛曜勇慢地睁开了眼睛，李空看着毒岛曜樱毒岛曜涌聪蛄死羁眨两人四目相对，毒岛曜勇冻隽宋⑿Γ用一只手撑着浴缸的边缘，但是并没有爬起来，李空说到：“你还很虚弱，先不要动。”
    此时忧纪推开了浴室的大门，对着里面说到：“师傅，我给你拿药来了？额。”
    忧纪羞红了脸瞬间关上了浴室的大门，说到：“对不起打扰了。”
    毒岛曜酉衷诓欧⑾肿约耗壳笆锹闾宓模看向一旁的李空说到：“呵呵，被误会了呢空！”
    “嗨，如果是那种事，以前早就已经做过了，先把伤治好。”
    “嗯。”
    此时在外面的忧纪气愤地对高城沙耶说到：“他们怎么在做那，那种事！师姐你为什么要骗我！”
    高城沙耶露出了一个玩味的微笑，说到：“空是在用灵力给曜恿粕耍你还感觉不到灵力，所以才会误会这种事情，而且他们的关系难道你们还没看出来吗？”
    绀野蓝子看着一脸茫然的忧纪，此时宫本丽走了进来，看着房间里面的三人问到：“空和曜幽兀俊
    “曜邮苌肆耍空在给她治伤呢，他们在浴室，忧纪不敢进去，你替她把药送进去吧。”
    此时忧纪颤颤抖抖地说到：“谁，谁说我不敢的。”忧纪拿起药瓶转身走向浴室。
    绀野蓝子摇了摇头说到：“我妹妹的初恋就要这样子结束吗？”
    “放心吧，”宫本丽说到，“只要她是真的喜欢空，空一定会让忧纪永远呆在他的身边。”
    绀野蓝子摇了摇头说到：“忧纪恐怕不愿意与别人分享空呢！”
    忧纪再一次推开了浴室的大门，看见的只有坐在浴缸边上的李空，以及赤身裸体躺在浴缸里的毒岛曜印
    忧纪走上前递给李空一个小瓷瓶，说到：“抱歉，误会了，这是沙耶师姐要我给你的。”
    李空接过了小瓷瓶，把瓷瓶里面的粉末倒进了浴缸里面，只见浴缸里面的水慢慢变成了血红色，之后毒岛曜拥纳丝诰鸵匀庋劭杉的速度进行了修复。
    两分钟过后，毒岛曜拥纳艘丫好了，毒岛曜釉僖淮蜗胍从浴缸里面站起来，但是这次差点跌倒在浴缸里面，忧纪用疑惑的眼神看向了李空，李空拿过毛巾说到：“曜踊姑挥谢指矗需要休息。”
    李空扶起了裸体的毒岛曜樱忧纪看着李空的行为感到了不满说到：“师傅快去做饭，曜咏憬憔徒桓我吧。”
    李空看了看一脸不爽的忧纪，又看了看虚弱的毒岛曜樱把毒岛曜臃畔轮后，就走向了门口，走出大门的时候李空说到：“接下来就拜托忧纪你了。”
    当晚上众人坐在一起吃饭的时候，李空看着一边的李魈，此时的李魈低下了头，看上去就像个犯了错事的小孩。
    李空叹了口气说到：“好了魈姐，今晚跟我一起出去逛一逛好吗？”
    李魈抬起头看着李空说到：“真的吗？”
    “真的！今天夜明就和妈妈睡吧。爸爸有事。”
    “哦，爸爸去忙吧。”夜明露出了难过的表情，李空走上前按住了夜明的头说到：“好了，只是今天而已。”
    绀野蓝子看着自己的妹妹，只见忧纪低下了头嘴里念到：“师傅真花心。”
    但是又有谁知道，其实忧纪的心里想到：看来我还是可以一直呆在师傅的身边呢。
 
第九章 绀野姐妹（旅行）
    此时李空等人坐在了一辆客机之上，绀野木绵季看着外面的云层感叹到：“好高，师傅我们这是要去哪里？”
    “去密境探索，毕竟忧纪你们也已经入境了，带你和蓝子一起去一趟密境。”
    绀野木绵季毕竟喜欢别人叫自己忧纪，所以现在大家都叫她忧纪。
    高城沙耶看了看周围说到：“这架客机上面有二十几名里世界的人，看来会去那里的人不少呢？不过师傅，那个密境的等级是多少，她们两个去没问题吧。”
    “放心，那个密境最多也就只有元婴期的妖兽，我们这一帮人没问题的。”
    “G，妖兽，师傅那是妖怪吗？”绀野木绵季一脸好奇宝宝的样子说到。
    “算是吧，不过和你们想的不太一样哟。”李空一脸神秘兮兮地说到。
    绀野蓝子摸了摸绀野木绵季的头说到：“好了，忧纪你安分一点，快要降落了。”
    毒岛曜右部戳丝粗芪У娜耍对李空说到：“空，有几个人我完全看不透境界，你帮忙看一下。”
    李空抬起手说到：“一个结丹后期，两个结丹初期，一个筑基巅峰，两个筑基后期，四个筑基初期，剩下的都是第一阶段的人了。”
    毒岛曜拥懔说阃罚知道这里面没有大能之后，毒岛曜影残牧瞬簧伲如果是以前的话，毒岛曜右残砘够嵋蛭没有高手而叹息，可是现在的她比以前理性了不少，因为自身精神力已经能驾驭力量了，所以对于战斗的欲望已经完全没有了，刚开始毒岛曜踊垢芯鹾芷婀郑但是知道这是自己变强的表现，毒岛曜踊垢咝肆艘话眩但是因为这样子自己的特性：狂血，也就随之消失了。
    毒岛曜永砹死碜约旱男惴⑺档剑骸盎购茫这样子就不会太累了，人数正好。”
    宫本丽与爱丽丝在一旁分配着众人的符咒，宫本丽对着李空说到：“空，那种护符需要给蓝子和忧纪吗？”
    李空摇了摇头说到：“每个人都配备一个，顺便给她们多配一些符咒。”
    李空此时身上散发着元婴期修士才能有的气息，这一股气息让那些修士完全不敢动什么歪脑筋，毕竟招惹一个大能的后果可是非常严重的，运气好只是什么也捞不到，运气不好可就是死，所以现在那些人没一个敢看李空这边，毕竟李空与李魈等人身上的气息让他们都已经想要直接跳下去，鬼知道这几个大能会不会一下子就把自己秒掉。
    当降落到目的地之后，绀野木绵季跑下飞机场看了看周围说到：“亚马逊，我来了。”
    李空走上前拍了拍绀野木绵季的背部说到：“好了，我们要走了，接下来要去秘境了。”
    绀野木绵季朝李空吐了吐自己的小香舌说到：“知道了，师傅。”
    “好了空，走了。”
    “知道了！走吧忧纪。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    看着周围的人，绀野木绵季的脸已经完全僵住了，整整八十多号人来参加秘境探索，这个秘境因为是新开发的，所以这里的资源非常丰富，来这么多人也很正常，只不过。
    绀野木绵季看着一个人叫出的武器，伸手去拉了拉李空的衣袖，用另一只手指着远处一个人说到：“师傅，你看那个是机甲吗？”
    李空把头转过去就看见了一件高有三米通体紫色的武装形机甲，李空眨了眨眼睛说到：“一台地级下品的速度形机甲而已，又不是什么了不起的东西。”
    绀野木绵季惊讶地说到：“那可是机甲耶，难道不厉害吗？”
    毒岛曜游孀∽烨嵝Φ剑骸澳侵侄西在你们眼里也许是很厉害，至少是比刀剑厉害多了，但是机甲武器的品级比一般武器高了一大截，一般的刀剑是凡级中品，枪支则是黄级下品，机甲一般也就黄级上品，普通人造出来的最多也就到玄级巅峰，所以机甲什么的并不厉害，在同品级的情况下，其实武器能发挥的力量是一样的。”
    “啊，但是怎么你们都不用机甲？”绀野木绵季疑惑到。
    宫本丽插话到：“不是不用，是因为我们支付不起需要的力量，里世界的机甲，能量是由操纵者自己提供的，我们等级太低支付不起，虽然可以用灵玉之类的东西以及电来代替，但是那样子用起来甚至还没有自己的法宝好用，所以我们并没有用。”
    “这还不是最关键的。”龙秋夕走过来笑眯眯地说到：“机甲武器我那里也有，但是使用机甲武器有两个现象，一个是只能用修为暴力碾压，而拼技术的人修为都不怎么高，在地级之后武器的种类就没有意义了，所以很少人会使用机甲类武器，毕竟别的武器也差不多，机甲类武器的保养以及强化炼制所需的材料都非常苛刻，虽然圣级以上就没有这些问题了，但是圣级的武器又没有多少，所以很少人会用机甲类武器。”
    “啊，话说你们上古修真界怎么也玩这些，不是应该古板的吗？怎么感觉你们比我们还要先进。”
    “呵呵，我们用的是灵力、异能力、真气，你们则是用电，差距其实也就仅此而已，要电视的话，我们有一种差不多的法术叫做水云镜，所以我们上古修真界的人并不会不适宜这里的生活，反倒会很好奇你们这些凡人发展地怎么样了，好了，这些东西进去之后再说吧，走了。”
    “那么大家分配一下，蓝子、夜明、姐姐一组，忧纪、曜印⒗觥⑸骋一组，魈姐、爱丽丝一组，龙姐和我则是单独行动，中午的时候我们再用法术会和。”
    众女都是点了点头，龙秋夕帅先说到：“好了，大家出发吧。”
    龙秋夕身影一闪就消失在了这里，之后在场的所有人都陆续地从法阵进入了秘境。
    走在密境之中，看着周围密密麻麻的树林，忧纪不由地咋舌到：“怎么这里的气息这么浓郁，而且越往深处就越是如此，这些树木也感觉不太一样。”
    毒岛曜又皇撬肆怂思缢档剑骸昂苷常，秘境就是指这种地方，这种地方普通人是无法发现的，就算发现了，没有灵力也是无法进入秘境的，这里气息浓度越高的地方催生的植物也就越是神奇，但是也会有例外，其实那些所谓的仙草也就是在气息浓郁的地方从普通植物进化过来的，进化的方向千奇百怪，各有各的好处，有些甚至能成为妖兽，不过进化其实也是有一些限制的，气息的多少决定了一种生物能进化到什么地步。”
    “这么神奇，那我们来这里干什么呢？曜咏恪！
    丽跟在两人的后面提醒到：“来这里的目的是让你和蓝子看看，并且制作给你们的法宝，顺便也找一些有用的资源。”
    高城沙耶跳上一棵树说到：“至于要找什么也只需要感应就可以了，散发气息越浓密的东西就越有价值，或者是那些让你们法宝发生异动的东西，那些可就算是无价宝了。”
    高城沙耶看了看周围的树枝，高城沙耶伸手摘下一颗散发着灵气的草，放入储物袋之后又跳了下来拍了拍手说到：“走了。”
    “小心！”宫本丽一把拉过忧纪，只见一个火球砸在了忧纪刚才站着的地方。
    宫本丽抬头看去，只见一只通体赤色的蛇盘绕在远处的一棵树上，毒岛曜佑牍本丽已经叫出了自己的武器，此时两人因为护符已经拥有了暂时性的筑基巅峰修为，所以只要不遇上太强的妖兽是不会有事的，至少面前的这一只蛇并没有太大的危险，在两人的感知中这也就是筑基中期的妖兽，三女早就已经不是在原来世界的她们，现在依靠护符，她们完全不用惧怕这只妖兽。
    高城沙耶抚了抚额说到：“真是的，烦死了，快点解决它，还要赶路去找空呢。”
    “话说沙耶师姐你为什么在背地里叫师傅的名字，而在师傅面前叫师傅呢？”
    “这个你不用管，对付这个家伙要紧，还好不是结丹期，要不然就麻烦了。”
    高城沙耶抬起手一挥，只见有一堆弹珠冲向了远处的蛇，只见赤色的蛇一下子落到地上就冲了过来，弹珠在空中爆炸产生了一些烟雾干扰了蛇的视角。
    宫本丽的眼睛一瞪，只见两道寒芒从宫本丽的眼中爆射而出打在了蛇的旁边，只见在蛇周身凝结出了一大片冰困住了蛇的去向，蛇的身体突然全都缠绕上了火焰，之后蛇再一次冲了上来，宫本丽把凝聚好力量的虚衫枪向前刺出，只见一道电流冲向了面前的火蛇。
    之前宫本丽造冰的目的就是为了能让火蛇被电流击中，火蛇被电流击中之后当场就麻住了，毒岛曜幼ズ檬被用拔刀术挥出了一道垂直于地面的剑气，剑气砍中火蛇的时候却只是削去了它的一大片皮肤，这其实是因为这一类有鳞甲的妖兽防御力惊人，要不然毒岛曜右揽炕し提供修为的这一道剑气已经足够送这只蛇归西了，但是这也已经够了此时高城沙耶已经炼化好了一颗炸弹，直接把手中发光的石头丢到了火蛇的一旁，众人连忙打开结界，当爆炸结束之后，只见火蛇的肚子已经被炸烂了，如今它已经离死不远了，毒岛曜幼呱锨安沽艘坏丁
    毒岛曜影训恫逶诨鹕叩氖体上面，随后用灵力炼化火蛇的尸体给自己的刀进行强化，当火蛇完全消失之后，高城沙耶才说到：“好了，要走了。”
    忧纪感叹到：“刚才那就是妖兽，也不怎么强吗？”
    高城沙耶叹了口气说到：“这只等级太低了，智商也不高，要不然我们根本不可能这么轻松就能解决它，如果换作结丹期的妖兽，那样子智商就不可能这么低，那样子我们恐怕就只能等死了。”
    “好了好了，知道了。”忧纪挥了挥手不在乎地说到。
    毒岛曜幼吖来说到：“好了，我们赶快赶路吧，顺便多收集一点东西吧。”
    在一个湖边，李空架起了一个个烧烤架，至于要吃的肉吗？在湖泊里面抓了不少妖兽，只要没有元婴期，李空在这里完全可以横着走。
    此时已经是中午了，李空已经用法术弄了一个坐标给众人，现在大家正向着这边赶来。
    看着周围到来的人，李空抬起手说到：“好了，来吧。”
    之后大家都围在了河边吃起了午饭，大家交换了一下收集的情报，李空说到：“看来忧纪与蓝子的武器有着落了，过一会儿再过去吧。”
    当众人吃完午饭之后就在高城沙耶的带领下来到了一棵外表漆黑，直径有十几米的巨树边上，李魈扭了扭脖子说到：“交给我吧。”
    只见李魈的双手上都被红色的烟雾法宝赤魂给包裹了起来，之后赤魂就化作了一对爪子，李魈走上前一把就撕开了大树的表皮，本来高城沙耶发现这颗树的时候本来是想自己一伙人来开采的，打算给大家一个惊喜，结果毒岛曜拥牡都词故怯冒蔚妒跻仓荒茉谏厦媪飨乱坏狼城车牡逗郏而且刀痕很快就恢复了，就算是法术攻击也没有多少的效果，就算是宫本丽凝聚全部力量刺出的虚衫枪也只能刺入大约两厘米而已。
    但是这坚固无比的大树直接被李魈一把就撕开了，而且这树那坚如磐石的外皮在李魈面前就和纸糊的一样，虽然李空也可以取出来，但是那样子太耗时间了，所以李魈才会亲自出马，要不然李魈才不会出手呢！
    李魈从巨树里面抓出了一根暗黑如墨的柱子出来，只见在取出柱子之后巨树也枯萎了。
    看着表面光滑如同镜子一般，外形杂乱的漆黑柱子，感受着上面传来的气息，李空的嘴角一抽说到：“这运气也太好了吧。”
    龙秋夕赞同地点了点头说到：“的确，运气太好了，这种素材真心不错。”
    “这个素材我一个人无法处理，帮我一把。”
    李魈走上前说到：“我只能提供灵力，毕竟我并不会制造原型法宝。”
    李空点了点头说到：“你们两个要什么样的武器？”
    忧纪沉思了一会儿说到：“一把双刃剑，要细一点的。”
    绀野蓝子说到：“就和忧纪的一样吧。”
    之后李空就在李魈的帮助下制造出了两把玄级上品的法宝，两把剑的剑柄外形有点不一样，但是通体都是极为深沉的黑色，这样子的目的即是为了代表两人是姐妹，也方便辨认。
 
第十章 进入sao
    “啪”
    随着一阵破风声，绀野姐妹手上的木刀直接都被李空挑飞了。
    李空甩了甩手上的木刀，对着面前的绀野姐妹递出了两瓶水，说到：“好了，今天就到此为止吧。”
    两人接过了李空手上的水，绀野蓝子说到：“你和忧纪就要去玩那个游戏了吗？”
    “嗯，大概还有三个小时开服。”
    “噗通”
    只见一个红发少女与一只银色的大狗把李空扑倒在地，李空看着扑倒他的一人一兽，李空抬起双手，说到：“好了，爱丽丝、吉音别闹了。我们待会儿还要出去逛街呢？”
    忧纪叹了口气说到：“真是没有想到，爱丽丝居然长这么快，都能比得了曜咏憬愫屠鼋憬懔恕！
    “你说这个呀！爱丽丝练了我和我姐姐的灵魄真魂决，导致成长速度变快了三倍，现在成长应该速度会变慢。”
    爱丽丝拉着李空的手说到：“爱丽丝要让哥哥看一样东西。”
    “那么是什么呢？”李空用手摸着爱丽丝的头。
    爱丽丝站起来，身上的衣服已经换成了凌云羽衣，爱丽丝落到了院子里面，只见院子里以爱丽丝为中心形成了一个风暴区域。
    李空落到了风暴区域里面，用赞叹的语气说到：“风系的领域？”
    “它叫做虚风领域。”爱丽丝向李空露出了微笑。
    李空也向爱丽丝露出了一个灿烂的微笑，说到：“好了，收拾一下，待会儿就要出去了。”
    “空，我们已经准备好了。”
    “空该走了。”
    “师傅。”
    “哦。来了。”
    之后李空就带着众人去了商业街，在商业街里面最兴奋的就属龙秋夕了，龙秋夕这位从古代来到现代的少女，即使过了好几年仍然是这样，在商业街里面购物的时候，李空看着众女欢快的表情想到：要有两年看不见她们了，目前应该是最后一次了。
    当众人回去的时候，龙秋夕朝着李空说到：“空，那个须乡伸之需要我处理吗？”
    李空摇了摇头说到：“不用，我已经给他下过诅咒了，保证他一年内会因为心脏衰竭而死亡。”
    龙秋夕的嘴角抽了抽说到：“你至于这样吗？虽然只是一句话而已，话说那个家伙只不过是在你工作时得罪了你，而且大不了让他事后坐牢。”
    李空摇了摇头说到：“不，我要把他的灵魂关到十八层地狱里面，这个世界的阎罗王我已经打过招呼了。”
    当众人回到家里的时候，忧纪直接跑回了自己房间说到：“师傅，一定要快点上线哟！”
    “好的，过会儿我就去上线。”
    李空叹了口气，走向了众人，毒岛曜拥懔说阃匪档剑骸叭グ煽眨放心我们不会有事的。”
    一旁的宫本丽说到：“这边就交给我们吧，你放心地去吧。”
    “哥哥就放心去吧，爱丽丝相信哥哥一定能回来的。”
    “好耶好耶，又能做新的药了。”鞠川静香高兴地说到，此时众人的内心都想到：这不值得高兴吧！
    李空看向了跑开的高城沙耶，对着众人说到：“我去看一下。”
    众女都点了点头，李空直接就跟了上去，只见高城沙耶正想要关上自己房间的门。
    李空直接冲进了高城沙耶的房间里面，高城沙耶愣了愣，把自己的头转向了一脸微笑的李空，高城沙耶用不满的眼神看向了李空说到：“师傅你个，你个。呜。”
    此时的李空已经吻上了高城沙耶，高城沙耶的双手被抓住，嘴唇被李空紧紧咬住，自己只能发出“呜呜”的声音。
    当李空放开高城沙耶的时候，高城沙耶直接瘫坐在地，贪婪地呼吸着新鲜空气。
    李空扶起高城沙耶说到：“好了，别闹脾气了，我答应你，下一个世界，我们两一起去吧！”
    高城沙耶愣了愣，看着一脸诚恳的表情，脸上浮现了一抹红韵，扭过了头说到：“好了，师妹还在等你呢，你快点去吧，这次就放过你吧。”
    “谢谢了，沙耶。”李空又在高城沙耶的脸上亲了一下。
    李空回到自己房间的时候，在房间里面的高城沙耶说到：“笨蛋。”
    李空在自己的房间里面戴上了游戏头盔，当他躺到自己床上的时候想到：要进去一两年呢！罢了。
    “开始连线！”话音刚落，李空的眼前一黑，随着一阵白光，有一个人影出现在了一座类似于中世纪欧洲风格建筑的城市里面。
    少年捏了捏自己的手，说到：“感觉不错呢！这个游戏，我回来了！”
    此时李空脑内传来了系统无机制的声音：
    主线任务一：通关一百层爱恩格朗特。奖励：具现化一切sao里得到的武器与使魔。
    主线任务二：独自单挑三十只守关boss。奖励：5000000兑换点。
    循环任务一：击杀野外boss，每只可以得到1000兑换点。
    循环任务二：贩卖游戏装备，以系统售价两成回收。
    一个小时之后，有一位黑发青年在起始之镇上面与一个个玩家交易，还在边卖边说：
    “来来来，sao游戏情报，sao游戏情报，每份只要一百珂尔币，每份只要一百珂尔币。”
    当李空把游戏情报卖地不亦乐乎的时候，突然，有一个灰发少女对着李空说到：“师傅，你可真会赚钱，这样的手法也太黑了吧！”
    “呵呵，忧纪需要来一份吗？是你的话只要一珂尔币哟。”
    少女头上拉下了几条黑线，少女的身后又走来了几个人，李空歪了歪脑袋说到：“启太，是你们吗？”
    在后面的一个红发少年点了点头，说到：“是呀，不过你可真能说是奸商呀，明明没有任何成本，还收钱。”
    “好了，你们给我一珂尔币吧，这样子我也能给你们一份。”
    众人都无奈地摇了摇头，此时城镇里面回响起了巨大的钟声，李空内心暗叫到：来了吗？
    之后，周围都围绕起了一阵阵白色的光芒，光芒过后在广场里面出现了一个又一个玩家，出现的众人都在疑惑地看向周围的人。
    之后，周围的天空都出现了红色的警示标志，红色的警示标志瞬间布满了天空，在天上流出了红色的液体，只见血红色的液体逐渐形成一个红色的斗篷人影，这人正是茅场晶彦。
    在一篇长篇大论之后，在天上茅场晶彦说到：“我都给大家准备了一份礼物，请签收。”
    李空很配合地从背包里面取出了礼物，其实就是一个“手持镜”。
    之后众人的身上又是一阵白光，光芒消失过后，周围的人都变回了现实中的样子，李空的眼前看见了现实中的面孔。
    之后，天上的茅场晶彦就离开了起始之镇，顿时，众人都陷入了恐慌。就在此时，李空跑到了广场中央对着玩家大声吼到：
    “好了，不要闹了。”
    话音刚落众人都停止了吵闹，看着广场中央的李空，李空此时说到：“我的游戏名字叫做虚空，我是一个封测玩家，之前我卖的游戏情报，现在我以一珂尔币的价格卖给每个玩家一份，需要情报的人请过来一个个购买，你们没有听错，你们没有听错，只用一珂尔币，只要一珂尔币，sao封测玩家的游戏情报就是你们的，只要一珂尔币！”
    话音刚落所有玩家一拥而上，认识李空的众人头上都拉下了几条黑线，想到：这个时候还想着挣钱呀！
    在一声声的道谢之后，广场上的众人渐渐散去，忧纪看着面前一头银发的少年，嘴角抽了抽说到：“师傅，你这是黑店吗？”
    李空摆了摆手说到：“好了好了，不用注意这些细节了。”
    在李空的视野里面出现了一名栗色长发的少女，李空走上前说到：“你，是结成明日奈吗？”
    只见少女转过了身说到：“你，你是鞠川空？”
    “是呀，对了需要加入我们吗？这样子总比一个人好。”
    结城明日奈对着李空问到：“曜雍屠鏊们。”
    “放心，她们没有进来，只有我和我小徒弟进来了。需要暂时加入我们的队伍吗？”
    结城明日奈说到：“好的，先自我介绍一下，我现在叫做亚丝娜。”
    李空也伸出了手说到：“我现在叫做虚空。”
    后面的众人也跟了上来，忧纪按住了李空的肩膀说到：“好了，师傅该走了。”
    只见忧纪走到了众人的前面，李空问到：“话说，你要去哪里呢？”
    忧纪瞬间一愣，僵硬地转过了头，说到：“对哟，那么。”
    “好了跟我走，去下一个城镇，我带路吧，启太大家先组下队就出发。”
    “哦好的，大家听空的，组队吧。”
    “好。”
    众人都在操纵着游戏面板，此时有一个黑色短发的少女走了上来，对着李空问到：“空，这都是真的吗？”
    李空看着眼前的幸，说到：“对不起，这的确是真的，我们只能通关这个游戏。”
    听到这句话之后，幸的肩膀颤抖了一下，李空叹了口气，把手按在了幸的肩膀上面说到：“好了，先不说那么多了，我们一定能活下去的。”
    之后众人就离开起始之镇，前往了另一所城镇。
 
第十一章 第一层boss会议
    时间已经过去了一个月，sao的大多数玩家因为有李空分享的信息，导致在这一个月里有六百多人死亡，这与原着里面两千多人的死亡相比已经好太多了。
    今天李空与启太众人都聚集在了一家旅店里面，此时启太对着查看武器的李空说到：“空，我们要去参加boss攻略会议吗？”
    李空歪了歪脑袋说到：“这个呀，我们就一起去吧，不过我今天还要去卖新的情报，你们先去吧。”
    之后，李空就直接走出了旅店，在后面的忧纪说到：“师傅这个人，开黑店真的好厉害。”
    “呵呵，我们的资金几乎都是空提供的，我们就好好补偿他一下吧。”
    “但是我们能给空什么呢？”幸此时给了启太一记神补刀，启太僵硬地回过了头说到：“好像是呀！”
    “好了，快点去吧，我们先替师傅把会议处理掉吧。”
    启太众人都到了一个广场，目前已经有许多玩家聚集在这里了，启太众人坐下之后就有一个蓝发的男子走到了广场中央说到：“感谢大家能来，我的名字叫迪亚贝尔，职业自以为是骑士。”
    听到的玩家都忍不住地笑了出来，有几个玩家说到：“sao里面根本就没有职业系统吧。”
    其实sao游戏里面根本没有所谓的职业系统，每个人都可以使用所有的武器，只不过游戏里面会有熟练度而已。
    看着现场气氛的变化，迪亚贝尔说到：“我的小队之前在那座塔的顶端发现了boss的房间。”
    之后又是一阵子的讲解，迪亚贝尔又对着玩家说到：“对付boss单独行动是不行的，所以大家请组成队伍。”
    之后众人就慢慢地组成了队伍，此时有一个黄发刺猬头男子跳到了广场中央说到：“我有话要说！我的名字叫做牙王。”
    牙王看了看周围的人说到：“在这的人里面也有那些家伙吧！”
    在一旁的迪亚贝尔说到：“牙王先生，你指的是封测玩家吗？”
    “难道不是吗，都已经死了六百多人了，那些家伙在这个死亡游戏一开始的时候就抛下玩家不管了，独占高效率的练级场，做着简单的任务，嘭嘭地变强。在这里面应该也有吧，跪下给死去的六百人道歉，交出所有的珂尔币与道具，要不然作为队友我可无法以性命相托。”
    坐在阶梯上的众人都有些犹豫，毕竟他们能有现在的成就与封测玩家中的情报商可是密不可分，他们可是很感激那些情报商的，此时，有一个银发少年走到了广场边缘说到：“你刚才说的话我可不能当作没听到哟。”
    众人都看向了李空，所有人都认出了上面的玩家，正是sao最大的游戏情报商人，游戏名虚空，李空慢慢走上前说到：“目前大半的游戏情报都是我从封测玩家那里买来的，之后我都以低价卖给普通玩家，也就是说，所有的情报大家都能获得。”
    众人看着上面的李空，其实，众人的注意力大多是注意在李空手上的三明治，此时牙王看了看李空身上的那件衣服说到：“你敢说你没有隐瞒情报吗！看看你身上的装备。”
    “哼，这个情报我今天早上已经卖出去了，挣了整整四万珂尔呢。这是连续做一个月每日任务的特殊奖励。”
    听到的众人都愣住了，李空一口吃完了手上的三明治，拿出了一本书，说到：“牙王话说你不也是封测玩家吗？”
    “你，你，你不要诬陷我。”此时，牙王的额头上已经流下了冷汗。
    李空打开了书说到：“你好了，别装了，我这里可有所有的封测玩家的名单，封测时期的时候我就已经是最大的情报商了，你以为你能瞒得了吗！？”
    此时所有的玩家都以厌恶的眼神看向了广场中央的牙王，此时李空慢慢走上前说到：“如果照你的说法，你就先把你身上的所有道具和珂尔币交出来分给大家。”
    牙王咬牙切齿地看着李空，李空用手在虚空一挥，把身上的装备换成了烂大街的货，说到：“来打一场吧，如果我输了就给你一万珂尔币，你输了就给我安分一点。”
    牙王看着眼前的李空，果断地点下了系统的决斗申请，眼中净是贪婪，自己也拿出了自己的武器，李空也拔出了背后的长剑。
    决斗倒计时过后，牙王直接就是一个直刺剑技，李空直接用长剑一点，只见牙王手中的长剑失去技能的光辉，牙王的长剑也偏向了一旁，李空上前一步直接挥出了几剑，牙王又是一剑，李空闪过牙王的斩击，之后又是几剑，众人只见牙王的hp迅速下降，但是李空的hp却一点也没有下降。
    不一会儿李空就结束了战斗，李空对着瘫坐在地的牙王说到：“好了，你给我安分一点。”
    此时有一个玩家问到：“刚才那是什么？我出一万珂尔币买情报。”
    李空看了看周围的玩家，只见玩家都是那种反应，李空叹了口气，对着玩家说到：“这个游戏与现实极度相似，这是我在现实中的招式，以攻击打掉攻击的绝技，对了，先说一下，只要是一个力学专家都懂这个原理，我是自行摸索出来的。你们要的话，可以自己去学习，只要用攻击击打武器就行了，但是任何一个动作都要以不同的方向打击才行哟。”
    李空看着失落的玩家补充到：“这个世界可以发挥现实世界的剑术，所以你们如果想要摆脱剑技，那样子你们就好好炼吧。”
    李空看了看一边的众人，只见他们的眼神依然火热，一旁的忧纪摇摇头，看着自己那没节操的师傅，说到：“师傅呀，他们在意的是你之前吃掉的三明治。”
    只见玩家都围了上来，李空头上流下了一滴冷汗问到：“你们真的是为了那个三明治？”
    众人都点了点头，李空摆了摆手说到：“好了，新手指南第三章有说明，那个就是厨师副职业。”
    “额。”
    众人都愣住了，李空看着面前的玩家，眼前一亮，直接向后一跃对着玩家说到：“来来来，来来来，三明治大甩卖，只要一百珂尔币，一百珂尔币一个三明治，要多少有多少。”
    听着的启太众人都是一阵无语，但是除了牙王以外的玩家都围了上去。后面的启太众人都捂住了脸，一脸我不认识这个人的样子。
    当李空与两个人交易的时候，李空愣了愣，因为面前的两人一个是一头长达腰间黑发的少女，另一个是一头黑色短发的少年。
    众人都看向了愣住的李空，此时李空开口说到：“你是桐人？”
    桐人看了看面前的李空问到：“怎么了？”
    “你不是封测玩家吗？你们只有两个人，要不要来我的队伍呢？”
    桐人愣了愣，一旁的黑发少女看着桐人问到：“哥哥怎么了？”
    “哦哦，没什么，只不过是有点惊讶而已。”
    桐人与李空点开了组队面板，之后桐人以及一旁的少女就加入了李空众人的队伍。
    boss会议结束后，桐人对着李空众人介绍一旁的少女到：“这是我的妹妹桐古和子，游戏名称桐子。我叫做桐古和人，游戏名字桐人。”
    一旁的桐子弯腰说到：“请大家多多关照！”
    李空在内心想到：怎么会这样子，听过主角娘化，也听过主角替换，但是这个男主双性分裂是怎么回事！
    当众人自我介绍过后，亚丝娜看着一脸苦恼的李空问到：“空君，你怎么了？”
    “没什么，只不过是刚才把三明治卖光了。”
    听到的众人都无奈地叹了口气，亚丝娜说到：“好了好了，这个就交给我吧。”
    当众人回到旅店之后，亚丝娜从背包栏里面拿出了一堆材料，有着像生菜的叶片，有奶油，有面包片，还有着肉片。
    亚丝娜看着众人的表情，不好意思地说到：“抱歉了，我的厨师技能还没有空高，只能做出这些了，下一步的加工还不行。”
    “啪啪”李空拍了拍手，说到：“好了好了，大家一起来动手做吧，味道到时候是一样的。”
    之后，众人就慢慢拿起了桌上的一样样材料，用熟练的手法做出了一个个三明治。
    李空啃着手上的三明治，微笑着说到：“亚丝娜不错呢！才十几天就能做出这个程度了，很不错呢！”
    亚丝娜得意地说到：“当然了，也不看看是谁。”
    一旁的忧纪白了自己这没节操的师傅一眼，说到：“好了师傅，你该不会还要对亚丝娜姐姐出手吧！”
    李空僵硬地回过了头，看向自己这一年前入门的徒弟，忧纪用平和的语气说到：“放心放心，我不会对曜咏憬闼们告密的。”
    “喂喂喂，忧纪你说这话的时候能不能先把剑收起来呀！”
    “呵呵”、“噗嗤”、“哈哈”
    看着笑意难忍的众人，李空对着面前的众人说到：“想笑就笑吧，在徒弟的面前我一直都没有什么威严。”
    “哈哈哈哈哈哈。”
    当笑声消失之后，桐人看着在场的众人说到：“真是没有想到，你们居然会这么悠闲，我根本就没有见到过这样的玩家。”
    “哈哈哈，好了好了桐人，那是你们没有注意，我们需要接受现实，要接受这个世界，你和你妹妹也要学会在这个世界的生活。”
    李空对着桐人两兄妹露出了微笑，看着面前的两兄妹说到：“好了，去好好休息吧，明天我们就去打boss了。”
    当晚上李空躺下之后，脑子里面传来了阿赖耶的声音：“父亲大人已经确定了，有一个怨念灵魂穿越到了这里，不过对方好像忘记了几乎全部的记忆，但是要注意，千万别让她影响了妈妈的觉醒。”
    “等一下，你说她？”
    “是的父亲大人，她的确是一个女生，但是还是对剧情有影响的。”
    “那你就告诉我她是谁呀！我这样子很难找的好不好，嗨。”
    “呵呵呵，父亲大人以前可是告诉过我的，不能给现在的父亲大人太多提示，只能告诉你有妈妈们的存在。”
    “嗨，算了，我好好想一想吧。”
    李空的内心想到：到底哪个人才是星尧呀！我总不可能去一个个试吧！只有对方爱上自己禁制才会解除，记忆与血统才会就此恢复，当年的我为什么要设下这么多麻烦的限制呀！
 
第十二章 攻略第一层
    当提亚贝尔把众人带到boss房间门口的时候，转身对着众人好像要说什么，但是李空走上前打断到：“我能不能自己上呢？！”
    众人都看向了李空，提亚贝尔无奈地点了点头，一旁的桐人说到：“你还是和封测时一样，可是现在可只有一条命，万一你”
    “好了，不要说了。”李空一把推开了boss房间的大门，接着说到：“到时候你们再来救我吧！”
    此时的房间里面突然变地明亮了起来，李空看着有一个巨大的红色身影从王座上跳了起来，只见那巨大的红色身影用着不协调的速度落到了房间中央，boss的周围随着三道白光，出现了三只亲卫队小怪。
    李空拔出了背上的长剑，直接冲了上去，长剑附上了技能的光辉，李空随身一闪躲过了一只小怪的攻击，并且同时也挥出了一剑，李空再一次闪过了boss的攻击，随手又是几剑把一旁的小怪消去一些hp，此时所有的小怪与boss都向李空发动了攻击，李空一边闪躲着攻击，一边挥动着长剑。
    众人都看着李空的表演，忧纪、桐人以及提亚贝尔都已经坐到了地上，三人都用一只手撑着下巴，其余的玩家都用紧张的眼神看向了李空，只有牙王一个人希望李空在这场boss战中死亡。
    有一个玩家看向了提亚贝尔，对着三人问到：“你们不担心他吗？”
    桐人甩了甩手用着无奈的口气，说到：“放心吧，封测的时候他就是这个样子，单挑boss他干过好几回了。”
    听到桐人的话，大部分玩家的表情都舒缓了下来，毕竟李空可是sao的最大情报商，万一没有李空的帮助，他们可就没有现在的他们了。
    李空一边闪躲着攻击，又一边挥动着手中的长剑发动攻击。三只小怪早已化作了数据碎片，boss的hp也在迅速下降，一旁的众人，除了启太一行人早就傻眼了。
    忧纪看着自己那没节操的师傅，叹了口气，李空又是几剑，此时boss的最后一管hp已经进入了红色区域。
    boss扔掉了手中的斧盾，李空因为之前参于了sao的制作，李空本人给游戏进行大量的数据添加，现在的sao比原作的时候多了很多不同的技能与道具。
    因为boss在交换武器的时候是无敌状态，所以李空向后退开，剑上的技能光辉也消失了。
    boss从背后抽出了一把漆黑的长刀，桐人瞪大了眼睛说到：“不好boss的数据被修改了，那不是弯刀，那是野太刀。”
    提亚贝尔也瞪大了眼睛，看着李空说到：“小心！”
    boss向上一跃，围着房间顶端跳了一圈，落地就是一刀，李空向右一步躲过了boss的斩击，李空手上的长剑附上了技能光辉，李空随手又是几剑，只见技能的光辉发生了变化，一会儿绿一会儿蓝，之前因为场面太过混乱，众玩家都没有发现技能光辉的问题，只见李空手上长剑的技能光辉一直都没有消失过。
    boss又是一个横斩，李空向上一跳，踩住野太刀借力向上一跳，李空的身躯在空中旋转，此时长剑的技能光辉已经消失了，李空用双脚对着屋顶又是一蹬。
    李空擦着boss的身体又是一剑，把boss的身体从上到下斩开。
    李空落地转身又是整整二十四连的斩击，最后一剑过后，李空已经站到了boss的前面转身对着众人，自言自语到：“破败星辰！”
    话音刚落，只见boss化作了数据碎片消失在了房间里面，此时房间上出现了通关的提示英文。
    所有人愣在一旁，此时牙王对着李空吼到：“你果然藏着情报！”
    李空用看傻子的眼神看向了一旁的牙王，说到：“你说那个呀！那个很简单呀，只要在技能收招之前改变使用的技能就行了，但是这样子技能如果被打段的话，那样僵直时间可是会叠加的。打个比方，直刺的僵直时间大约零点五秒左右，万一中途加上一个斜斩和一个上挑，那样子僵直时间就会有零点八秒左右。”
    李空想到：万一没有永久连环：连接（力之法则），其实我也很难做到的。
    李空面前弹出来了一个面板，这是李空以前在工作时给茅场晶彦提过的意见，就是给游戏设置一些专有技能，当然原着的神圣剑与二刀流还是存在的。
    李空看了看自己的面板，又看了看面前的众人说到：“好了，作为没有打到boss的补偿，这个情报我免费发送给大家。”
    李空拉了一下面板说到：“这个情报是我刚才得到的专属技能情报，也就是说整个游戏世界只会有一个的技能，当然也能有多个专属技能出现在一个人身上。接下来进行介绍：
    第一个技能，也就是我刚才得到的《无限剑制》，获得条件：第一个独自击杀守关boss的人。使用就像这样。”
    李空深吸一口气喊到：“《无限剑制》！”
    只见李空的周围突然出现了十几把插在地上的剑，李空在房间里走了走，远离李空的剑突然消失，再次出现在了李空的周边，李空慢慢走在房间里面，所有的剑好像都在跟着李空转移。
    李空转身说到：“这就是《无限剑制》，会把所有的武器都叫出来的专有技能，但是”
    李空说出“但是”二字的时候，众人的心中都有了不安。
    “这个《无限剑制》一但发动就无法使用任何剑技，好吧，接着介绍。
    第二个是《二刀流》，可以使用两把主武器，自带十六连击的上位剑技：星爆气流斩。获得条件：全sao反射神经速度最快的玩家。缺陷：上位剑技僵直时间为一点四秒。
    第三个是《剑气连息》，可以使用两把主武器，两把剑无法同时发动剑技攻击，但是，可以左右交换发动单手剑技，最多可以连续交换四次剑技。获得条件：全sao反射神经第二名的人。缺陷：发动剑技的时候会导致人左右不协调。
    第四个是《神圣剑》，可以发动剑盾交换技能，会有压倒性的防御力。获得条件：全sao综合属性最强的人。缺陷：无法使用连击剑技。
    第五个是《剑气突刺》，可以发动远距离的单次攻击。获得条件：全sao综合属性第二的人。缺陷：远距离攻击为直线攻击。
    第六个是《强制超越》，可以以牺牲速度来大幅度提升攻击力，并且使用技能结束之后不会有僵直时间。获得条件：全sao速度最快的人。缺陷：会减少一半的速度。
    第七个是《神速制御》，可以让人单击剑技的攻击速度提升两倍。获得条件：全sao速度第二快的人。缺陷：每二十秒只能用一次。好了，说完了。”
    李空说完之后，走到了桐子的边上点开面板说到：“这是我刚才得到的特殊奖励：‘午夜大衣’，我用不着，你要不要呀！”
    一旁的忧纪一脸不爽地走上前对着李空说到：“师傅，话说你能不能收敛一点呀？”
    忧纪虽然是在问李空，但是语气中明显夹杂着不爽与愤怒。
    李空打了个哈哈，接着对众人，说到：“我本来是想给桐人的，但是按照桐人的性格一定会把这个给桐子的，所以我干脆给桐子就行了。”
    众人这才释然，但是忧纪仍然完全不信，李空看着自己的这个徒弟，颤颤抖抖地问到：“那个，忧纪，能不能先把视线收起来，我还没交易完呢！”
    “额”，众人的脑内都有一道雷光闪过想到：不送给别人，你那样子说话干嘛呀！
    李空对着桐子说到：“好了，这东西只要一珂尔币，买一件，还送一珂尔币哟。”
    众人的内心嘶吼到：你到底是怎么回事，这不是多此一举吗！
    桐子也从刚才的事件中回过了神，对着李空说到：“好的，谢谢你。”
    桐子收下了“午夜大衣”，之后只见桐子身穿一身黑色风衣站在众人面前，李空转身走向了通向第二层的大门。
    李空慢慢推开了大门，把头转向亚丝娜说到：“好了好了，大家快点吧，对了，今天我没有做饭就麻烦亚丝娜你帮忙了，练级的事，话说桐人和桐子能帮我扛一个月吗？”
    桐人与桐子愣了愣，毕竟吃人家的嘴软，拿人家的手短。桐人与桐子也完全没有拒绝的意思。
    当来到第二层之后，李空看向众人伸出手，说到：“让我们在这个死亡游戏中活下去吧！”
    众人面面相觑，忧纪走上前伸出手说到：“让我们一起走下去吧，师傅。”
    “嗨，我的傻徒弟呀！”李空摸了摸忧纪的头，用关爱的眼神看着面前这位少女想到：放心吧忧纪，你师傅我一定会让你活下去的。
    众人都已经围了上来，李空看了看大家，露出了微笑说到：“走吧！”
 
第十三章 永恒剑客
    时间已经过去了三个月，此时忧纪正在看着一张报纸，报纸上面有着一个一头银发，身穿一件白色风衣的少年，一旁还有着“永恒剑客”四个大字。
    忧纪紧抓着手中的报纸，不一会儿报纸就因为耐久值归零化作了数据碎片消失在了房间里面。忧纪把双手锤在桌子上面，咬牙切齿地喘着粗气，一旁的幸说到：“忧纪你冷静一下，空他只不过是单挑boss而已，你用不着这么生气吧。”
    忧纪转过了头看向幸说到：“我能不生气吗？师傅那个家伙老是这样子去单挑boss，难道他不知道我们会担心他吗？”
    “空他可是为了我们才这样子呢，你就不用再责备他了。”
    忧纪看着周围回来的众人，此时门口走进来了一名银色短发的少年，忧纪看着自己的师傅，一把拔出了背后的单手剑，朝着李空冲来。
    看着迎面袭来的直刺，李空抬起了右手轻轻一点，只见忧纪的剑技直接就被打断了。
    李空转过身一把抱起了忧纪在原地转了一圈，说到：“好了好了，忧纪你先别生气我回来了。对了，我有事要对你们说。”
    众人的心都不由地一紧，李空放下了羞红脸的忧纪，对着面前的启太众人，拉开了系统的页面，说到：“好了，启太这些珂尔币就交给你了，我现在需要暂时退出团队了。”
    “为什么要退出！”桐子、亚丝娜以及桐人一起吼到。
    李空怂了怂肩，看向了前面的众人说到：“我反正经常会好几天不回来，有着桐人、桐子、亚丝娜以及忧纪，你们应该不会有事。”
    李空顿了顿，对着桐人以及桐子弯下腰说到：“接下来就麻烦你们了，希望你们能保护好大家，我需要离开团队了，但是我还会回来的。”
    李空转身走向了门口，当快走到门口的时候，李空转过了身看向了众人，大家都在期待着李空的回答，但是，李空的下一句话就将众人的内心打入了谷底，“如果可以的话，希望大家可以组建一个公会，我希望大家可以照顾好自己。”
    李空转身走向了门口，在门口的忧纪瘫坐在地上，看着远离的身影，咬紧了牙关喃喃到：“师傅，你个，你个，笨蛋！”最后两个字忧纪几乎就是吼出来的，众人都低下了头，桐子、亚丝娜以及桐人都感觉自己应该追上李空的脚步才行，只有这样子才能与李空站在同一战线上。
    忧纪点开了游戏面板，之后，还没有反应过来的启太众人面前出现了忧纪退出队伍的系统提示，忧纪慢慢地爬了起来对着众人说到：“对不起，我也要离开了，我需要去把那个没节操的师傅给抓回来。”
    启太好像下定了什么决心，对着忧纪说到：“那么就拜托你了，一定要把空抓回来，要不然我们会组建成最强公会，再去一口气把空给抓回来。”
    桐子对着面前的忧纪说到：“就拜托你了，请你告诉他，我，我，我喜欢他！”
    一旁紧张的亚丝娜突然站了起来，用着惊讶的眼神看向了桐子，其余的众人都以惊讶的目光看向了羞红着脸的桐子，忧纪瞪大了眼睛，咬了咬牙看向桐子，又输了口气说到：“那你恐怕要失望了，师傅他在现实早就已经有女朋友了。”
    亚丝娜、桐子以及一旁的幸都颤抖了一下，亚丝娜对着忧纪问到：“是曜勇穑炕故抢觯俊
    “曜咏愫屠鼋憬闼们都是师傅的徒弟，不过关系不一般就是了。真正的女朋友会叫做绀野木棉季。”
    众人瞬间一愣，看着用大拇指指着自己的忧纪，忧纪也发现了自己的不对之处，连忙说到：“我喜欢我师傅怎么了，我们在现实中可是同居的。”
    众人都以鄙夷的目光看着忧纪，亚丝娜开口说到：“你想骗我们可没那么容易，我记得空和他姐姐以及曜雍屠龆甲≡谝黄穑相比之下好像你们应该没有多亲密吧！”
    忧纪直接跑了出去说到：“我一定会让师傅承认我的！”
    桐子噗嗤一笑说到：“你这样子拆忧纪的台好吗？对了，那个曜咏闶侵附５拦诰毒岛曜勇穑俊
    亚丝娜点了点头，桐子叹了口气说到：“居然是那么强的人。”
    一旁的桐人想安慰自己的妹妹，但是亚丝娜接着说到：“告诉你好了，曜雍涂斩哉降幕埃来真的话曜踊岜豢彰肷庇础！
    “额”，众人都愣了愣，亚丝娜怂了怂肩说到：“你忘了忧纪刚才的话吗？空可也是曜拥氖Ω涤础！
    此时幸打断到：“我们决定一下公会的名字吧。”
    经过一阵的沉寂之后，桐子举起了手说到：“我们是为了空创建公会的，那么公会就叫‘破败星辰’或者‘永恒’。”
    启太点了点头，经过投票之后大家决定叫做“永恒”。
    在迷宫区里面有着一个用单手剑疯狂击杀怪物的娇小少女，少女用着奇怪的轨迹，进行极快的进攻，完全没有使用任何剑技，只是用着单纯的斩击以及刺击，没有防御的架势，只有单纯的进攻与躲闪。这名少女正是忧纪，此时忧纪的内心想到：不够，还不够，只是这样子的话永远追不上空，变强，我还要变地更强。
    时间已经过去了两个月，这两个月里面有一个叫做“永恒”的公会名声大震整个爱恩格朗特，这个公会成为了与血盟骑士团、军队、圣龙联合鼎立的一个大公会。
    在这个期间出现了第二位可以单挑boss的玩家，攻略组因为女孩战斗时那不用剑技的疯狂打法，所以称呼这个少女“狂剑”，这个少女正是忧纪。
    二十四层的守关boss随着一名少女的斩击之下化作了数据碎片，看着天花板的少女喃喃到：“抢到第四个了，空我一定会追上你的。”
    谁都没有注意到，有一个一身白色斗篷的人影站在了攻略组的后面，只见少女击杀了守关boss之后，白色斗篷人影就直接离开了boss的房间，斗篷人影离开的时候喃喃到：“追上我吗？”
 
第十四章 永恒拯救狂剑
    时间又过去了八天，此时的攻略组与忧纪正在第二十五层boss的房间里，有一个少女正在躲避着boss的攻击，少女躲避着boss的攻击，顺便进行几次连续的普通斩击，在攻略组的后面有着一个白色的斗篷人影，斗篷人影一手架在长剑上面，别人没有看出来，但是这个斗篷人影看出来了，忧纪只能算是在苦苦挣扎，万一一个不小心，忧纪就会背boss打败。
    boss是一只巨型的黑色蜘蛛，攻击的方式就是吐息与蜘蛛脚的撞击。
    忧纪再一次躲过了boss的攻击，想到：还可以继续，这个速度的话，目前还能跟上。
    忧纪一边躲避着boss的攻击，一边挥动着手中长剑，现在忧纪的攻击已经开始变地慌乱了，boss每减少一管hp就会稍微变快一点，此时boss的攻击速度忧纪想要躲过去已经是非常勉强了，后面的人影仍然把右手放在自己的长剑上面。
    忧纪再一次躲过boss的攻击，这一次boss的攻击几乎是擦着忧纪身体过去的。
    接着忧纪想要继续发动攻击，但是万万没想到，boss的攻击居然发生了微妙的变化。
    这一次忧纪并没有躲过boss的攻击，忧纪中招之后直接就倒飞了出去，此时的忧纪眼中充满不甘心、后悔、恐惧以及一丝丝的解脱。但是，她的脑内闪过了一个人影，这个人影一头银色短发，手持木刀站在原地。忧纪在内心想到：怎么能败在这里，我可还没有追上师傅呢！
    忧纪连忙架起了单手剑，打算挡住接下来的攻击，但是就是此时有一个白色斗篷人影冲了上来，一剑弹开boss的攻击，一把抱住了忧纪，向后全力一跃而起，当拉开安全距离之后斗篷男子放下了忧纪，忧纪看着刚才的那个招式脱口而出说到：“师傅。”
    男子瞬间一愣，但是又立马冲了上去，李空一剑划开了boss的皮肤，一边躲避又一边攻击，绕着boss的身体跃到boss的头顶喊到：“《无限剑制》。”
    只见boss头上落下了几十把单手剑插入了boss的身体，李空的两只手都抓住了一把单手剑，从上到下划开了boss的皮肤，李空站在了boss的边上挥动着手中的长剑，一只手上的剑用来弹开boss的攻击，另一只手中的长剑进行着毫无规律的进攻，并且还用脚把边上出现的长剑踢向boss的巨大身体。
    李空再一次弹开了攻击，随手又是几剑划开了boss的皮肤，自身轻轻一跃，双手从上到下对boss进行了高速的连斩。
    随着长剑一次又一次的落下，李空最后收起了《无限剑制》，此时的李空手持一把单手剑冲了上去，单手剑上附上了技能的光辉，随着长剑一次又一次的挥下，李空连续不断地挥下手中的长剑，几分钟过后，李空落到了boss的面前转身说到：“无限断突斩！”
    话音刚落，李空身后的boss就化作了数据碎片，攻略组还没有从刚才的转折中反应过来，忧纪瘫坐在地上，看着面前的银发少年，当李空走到忧纪面前的时候，因为战斗恢复技能的原因，忧纪的hp已经恢复了。
    李空的hp也完全没有减少，忧纪慢慢站了起来，众人都还不知道应该说什么话，但是，此时李空直接就给了忧纪一拳，忧纪的hp直接下降了十分之一，忧纪捂着肚子看向了面前的李空。
    李空又是几拳，忧纪根本没有明白李空为什么要这样子做，之后很快忧纪就反应了过来，架起了手中的长剑。
    看着忧纪的动作，李空拿出了一个回复水晶，毫不犹豫地捏碎了手中的回复水晶。
    当忧纪hp恢复之后，李空也拿起了自己的长剑，忧纪直接就冲了上来，但是李空并没有躲闪，只是抬起了空着的左手轻轻一点，忧纪手上的长剑直接偏离原来的轨道，李空直接一个直刺与两个斜斩，忧纪没能躲过李空的攻击，只见自己的hp直接下降到了黄色区域。
    忧纪瘫坐在了地上，此时的忧纪眼中居然出现了绝望，李空收起了自己的长剑叹了口气，翻了下自己的物品栏，取出了一个紫色的水晶，李空记得自己以前设计游戏的时候，二十层boss的特别奖励是一个定点传送水晶，李空设定的第一个传送点就是自己的家。
    李空点开了水晶的传送键，旁边就出现了一个紫色的空间涟漪，李空一把抱起了忧纪，当李空与忧纪进入空间涟漪之后，李空与忧纪直接到了一间小木屋里面。
    这间小木屋正是原着二十二层桐人买下的，不过现在它已经被李空买下了，李空放下了忧纪说到：“你不怕死吗？”
    忧纪低下了头，看着面前的少女，李空摇了摇头，把一只手按到了忧纪的头上说到：“好了，以后你就住在这里吧。”
    忧纪惊讶地抬起了头，但是好像又想到了什么，用双手护住了自己的胸前说到：“师傅真h！”
    李空的面部不由地抽了抽，怂了怂肩说到：“如果你不想住，我也就只能把我的徒弟给赶出去了。”
    “师傅真是够无耻。”忧纪走到了一个房间的门口说到：“我要住这间。”
    李空抬起了右手说到：“那是我住的房间。”
    “这，这，这个。”
    看着苦恼的忧纪，李空说到：“好了好了，那个房间里面有两张床。”
    李空收起了手上的水晶，进入房间换了一身家居服，李空出来的时候，此时的忧纪已经跑进了房间里面。
    第二天，有着一位一头栗色长发的少女与一位一头黑色长发的少女正在抓着一张报纸，一旁的启太众人头上都流下了冷汗，唯一一个稍微冷静点的桐人也是十分尴尬，因为那张报纸就是桐人买来的。
    报纸上面的题目写着‘永恒’与‘狂剑’，但是桐人并没有看报纸上面的内容，画面上的一名银发少年正抱着一名紫发少女，一旁还写着：‘永恒’与‘狂剑’的爱恋。
    一旁的幸说到：“好了，你们能不能稍微冷静点，空应该只不过是关心忧纪而已，你们用不着这样子吧。”
    此时，两女手上的报纸直接化作了数据碎片，桐人说到：“你们能不能”
    两女直接瞪了桐人一眼，桐人缩了缩肩膀。但是又有什么人知道两女真正想到的是：输给忧纪了吗？
    而一旁的幸已经低下了头，幸的内心想到：我能和空在一起吗？
    此时的李空看着面前正在吃饭的少女，想到：看来忧纪她并不是星尧的转世，我接下来应该怎么办呢！
 
第十五章 桐子与亚丝娜（黑化）
    李空与忧纪住在一起已经有半个月了，今天下午李空与忧纪从迷宫区回来之后，李空收拾完东西对着一旁的忧纪说到：“忧纪，我们出去玩一玩吧，今天休息一下。”
    忧纪看着自己这人处无害的师傅，微笑着说到：“好呀！”
    忧纪瞬间点开了游戏面板，换上了一件休闲装，李空也换上了一件休闲服。
    在爱恩格朗特二十一层的传送门一阵白光闪过，一位紫发少女与一名银发少年就出现在了传送门那里。
    忧纪与李空在街上游走的时候，他们看见了一个老熟人，这人有着一头黑色短发，身穿一身黑色风衣，背上有一把漆黑的长剑，这人正是桐人。
    忧纪看着面前的桐人说到：“好久不见，桐人君。”
    桐人瞪大了眼睛，看着面前的二人说到：“你们是怎么回事呀！”
    “额，这个还是坐下来再说吧！”
    之后桐人和李空就一起坐到了一家旅店里面，桐人看着面前的银发少年说到：“你们到底是怎么回事。”
    “哦，你说这个呀，我们只是一起出来玩而已。”
    桐人叹了口气说到：“话说，我听说亚丝娜她们给你发邮件，你一封都没有回。”
    “额，”李空僵硬地转过了头，对着桐人说到：“你说这个呀，我也不好意思回呀，毕竟当初我那样子就走了。”
    桐人凑近李空的耳旁问到：“话说你和忧纪现在是什么状况，那个报纸上写的是真的吗？”
    李空僵硬地点了点头，说到：“现在我们住在一起呢，呵呵。”
    桐人无奈地摇了摇头说到：“真是服了你。”
    “好了别说了，我都已经不知道要怎么面对她们了。”
    一旁的忧纪假咳了几声说到：“好了师傅，我还在这里呢。该走了，好不容易能好好休息呢！”
    李空拉起了忧纪，对着面前的桐人说到：“好了我要走了，你千万别和幸她们说见过我。”
    当李空走出旅店之后，桐人发出了一个邮件喃喃到：“对不起空，万一我不告诉她们，我一定会被烦死的，只能牺牲你了，呵呵。”
    此时，在前线攻略组的两名少女身上冒出了实质化的黑气。
    在一旁的攻略组成员已经是手足无措了，桐子与亚丝娜想到：当初那样子走了不说，暗中保护自己徒弟不说，现在和自己徒弟同居了也不说。
    只见桐子与亚丝娜两人直接撇下了攻略组的众人跑向了二十一层的城镇，有一个攻略组成员疑惑到：“副会长和桐子小姐是怎么回事呀！”
    过了不久在二十一层的李空好像察觉到了什么，转身一看，发现有一位栗色长发的少女与一名黑发少女站在了他们二人的后面，忧纪发现李空站在了原地，自己也转过了身看向背后的两女。李空想到：桐人，你背叛我。
    李空颤颤抖抖地抬起了一只手，说到：“嗨，亚丝娜，桐子，好久，不见。”
    亚丝娜与桐子看着李空的眼神之中明显就是包含着怒火，忧纪也发现了两女的不对劲，对着李空问到：“师傅，我们是不是该逃跑呀！”
    “好像不能逃，万一逃了，以后就更麻烦了。”
    李空站在原地不动，忧纪已经躲到了李空的背后，李空举起双手对着亚丝娜与桐子说到：“可不可以下手轻点。”
    “你说呢！”李空看着两女那身后若隐若现的黑气已经做好了觉悟，一把推开了忧纪。
    之后两女就对李空进行了惨无人道的殴打，半个小时过后，李空已经躺倒在了地上，还好在城镇里面被攻击并不会减少hp，虽然在sao里面被攻击并不会感觉有多痛，但是被连续攻击还是会很痛的。
    忧纪站在了一旁，已经捂住了自己的眼睛不敢看面前的三人，李空看着正在喘着粗气的两女，说到：“可以不生气了吗？”
    两女都撇过了头，李空爬了起来说到：“好了，要不要去我家，我请你们吃一顿如何呀！”
    两女依然没有转过头，李空接着对两女说到：“十顿。”
    “二十顿！”
    “一个月呢？”
    “好，成交。”两女齐声说到。
    李空吐出来了一口气，对着一旁的忧纪说到：“好了，我们回家吧。”
    当李空把众女带回家之后，李空直接就进了厨房，三女也跟了进去，亚丝娜看见了李空手上的一打蘑菇颤颤抖抖地说到：“暗果菇，你是怎么拿到的，这可是s级的食材呀！”
    “哦，你说这个呀，这是我半个月之前刷迷宫区的时候意外发现的，当时顺手就全采摘了。”
    亚丝娜与桐子都在内心嘶吼到：这可是s级食材，能不能不要说得这么理所应当呀！
    之后李空又拿出了一大堆食材，亚丝娜与桐子早就傻眼了，至于忧纪早就惊讶过了，所以没什么。
    李空做完饭之后，看着面前的三女已经完全无语了，前阵子才发现忧纪是一个隐藏的吃货，现在他发现桐子与亚丝娜也一样是吃货。
    吃完了饭之后，亚丝娜看着一旁的李空，问到：“空你到底还有多少食材呀！”
    “哦，你说这个呀！那么你们就自己看看吧。”
    李空划出了系统面板，三女都围了上来，看着的桐子与亚丝娜已经完全傻眼了，忧纪倒是早就已经做好心里准备了。
    亚丝娜指着面板说到：“能不能说一下你是则么找到的这些的呀！”
    “哦这样呀，比如这只a级雪银鱼是我前阵子晚上钓鱼时弄到的；这个s级的雪鸟蛋是我上次刷野外boss时得到的；这个s级柳羽果是我上一次在野外迷宫区里闲逛时摘到的；这个a级白橡果是我上一次散步时弄到的……”
    听着李空那毫无顾忌的介绍，亚丝娜与桐子早就已经重新黑化了，此时的李空却还浑然不知。
    时间已经过去了一个多小时，李空终于感觉到了亚丝娜与桐子的不对劲，慢慢地转过头问到：“你，你们，是怎么了。”
    亚丝娜与桐子再一次捏了捏自己的拳头，亚丝娜对着李空问到：“居然有这么多呀，你居然完全没有告诉我。”
    桐子用冒着红光的眼睛看着面前的李空说到：“受死吧，空。”
    此时忧纪早就已经闪地远远的了，之后又是两女的狂轰滥炸，一个小时过后，李空躺倒在了客厅的沙发里面。
    李空一旁坐着两个表情一脸不爽的少女，忧纪给李空递了一瓶不良状态解除药剂。
    晚上九点多的时候亚丝娜与桐子仍然呆在李空家里，李空看着面前的两女问到：“两位大小姐，你们怎么还不回去呀！”
    “我从今天开始住这里。”亚丝娜与桐子齐声说到。
    “额”忧纪连忙说到，“不行，绝对不行，你们不能住在这里！”
    “为什么！”亚丝娜与桐子都用赤红的目光看向忧纪。
    “这，这个，因为这里没有那么多房间了。”忧纪怯生生地回答到。
    “哦，忘了说一下，其实我的这间屋子可以随时扩建，只要有珂尔币就行了。”
    忧纪瞬间感到了一道雷光闪过，此时忧纪把头转向了李空，李空已经点开了系统面板，砸了五十万珂尔币之后，这间屋子突然就多了两个房间。
    此时，忧纪的背后突然冒起了黑色的气体，李空看着面前已经黑化了的忧纪，李空不由地打了个寒颤。
    忧纪拔出了背后的长剑，李空举起了双手说到：“好了，别下手太狠。”
    “呵呵受死吧，我没节操的师傅。”
    “啊”
    在一旁坐着的亚丝娜与桐子都已经捂上了眼睛，她们现在能体会到刚才忧纪的感受了。
    晚上十点中过后，李空收拾起了一套钓鱼的工具走出了房子，在后面的亚丝娜与桐子问到：“你出去干什么呀！”
    “哦，没什么，只不过是出去钓鱼而已。”
    一旁的忧纪也拿了一套钓鱼工具，说到：“师傅一般三天才睡一次觉，平时经常会去打盹，所以他的时间会比一般人多一大半。”
    忧纪也跟了上去，后面的两女也慢慢走上前。
    来到了一个湖泊边上之后，李空很随意地抛出了鱼竿，直接就躺倒在了一旁，忧纪也随手抛出了鱼竿，把自己的头靠在了李空的肩膀上面。
    在后面的亚丝娜与桐子也走了上去看着面前的两人，其实亚丝娜与桐子看见这一幕又差点黑化了。但是，两女走上前看见了闭目养神的李空之后，两女都冷静了下来。
    之后，两女也坐到了李空的一旁，两女也抵挡不住困意，睡着了。
    过了不久，李空感觉到了鱼竿的动静，李空立马抓住自己的鱼竿，一旁的忧纪也醒了过来，而呆在一旁睡着的亚丝娜与桐子也醒了过来。
    三女一醒来就看见了正拉着鱼竿的李空，不一会儿李空就掉上来了一条紫色的大鱼。
    李空点开了这只鱼的系统数据，李空喃喃到：“a级紫荆鱼，还不错。”
    听到李空话的亚丝娜再一次对李空说到：“这可是稀有的a级食材呀！”
    “哦，你说这个呀，没什么呀。”
    李空一下子就坐到了地上，叹了口气说到：“我的钓鱼技能与厨师技能都快满级了，很正常呀，反正我的食材目前状况就是b级烂大街，a级到处有，s级也是随随便便。”
    听到李空的这句话，桐子与亚丝娜感觉自己的世界观已经崩塌了，一般玩家能吃上个b级食材就已经是很少了；a级食材更是少之又少；s级几乎就没有几个人能吃的到。
    李空看着崩溃的二人，关心地对着两女问到：“你们怎么了？”
    “哈哈哈，师傅呀，她们当然是被你的话给镇住了呀！在这个爱恩格朗特里能说出这种话的，恐怕也只有师傅你了。”
    “这还真没注意，你们还是回去睡觉吧，我还要继续呢，估计今晚我不会回去了，明天早上大家还要去迷宫区练级呢。”
    听到李空的话之后，众女就相视一笑，忧纪看着李空说到：“我还要提升钓鱼等级呢，师傅。”
    李空怂了怂肩，看着抓着自己肩膀的忧纪，说到：“好了，明天顺便回去一趟吧，先休息吧。”
 
第十六章 星尧觉醒（上）
    当黎明到来之后，李空收起了钓鱼的工具，一把抱起了旁边熟睡的忧纪。
    回到家之后李空放下了忧纪，独自走进了厨房，不一会儿桐子与亚丝娜也已经爬了起来。
    当早饭过后，李空就领着三女走到了二十七层的迷宫区，在来到迷宫区之后，李空只撂下一句话：“跟上来。”
    之后，李空就直接让自己手上的单手剑附上了技能的光辉，三女只见李空直接冲了出去，亚丝娜瞪大了眼睛，说到：“比我还要快！”
    忧纪怂了怂肩说到：“快跟上吧，要不然可是会跟丢的哟。”
    之后三女就直接冲了出去，众女只见李空一直挥着手上的长剑，技能的光辉一直都没有消失过，一个怪物一般也就只能挡下七八剑，之后便化作了数据碎片。
    在迷宫区里面待了大概五个小时之后，李空与忧纪看着背后追上来的桐子与亚丝娜，无奈地摇了摇头，亚丝娜与桐子喘着粗气。
    现在李空众人都坐在了迷宫区的安全区域，李空点开物品栏，取出来了一大堆不同的三明治。
    李空递给了亚丝娜与桐子每人一个三明治，忧纪拿过一个三明治之后，李空自己吃起了一个大饼，亚丝娜与桐子都看向了李空手上的大饼。
    桐子事先开口说到：“你手上的那个是怎么回事？”
    “这个是饼你应该知道吧！”
    “sao里面应该没有人会做饼吧。”
    “哦，你说这个呀！这个是我做了一个特殊任务之后，获得了随机塑性制作食物的能力。”
    亚丝娜感觉自己吃的三明治有点不太一样，对着李空问到：“空，这个三明治是怎么回事呀！”
    “怎么了？”
    “这个里面有酱汁，还有酱油的味道。”
    李空拿出了一本书递给了亚丝娜，之后就转过了头说到：“这是我在爱恩格朗特里面收集的数据，只要把一些食材一起加工就行了。”
    其实李空本来也是做不出来的，但是有着sao设计者的身份，这方面的情报绝对没有人能比得了。
    吃完饭过后，李空拿出了一个紫色的水晶，李空点开水晶的转移按键，在众人的面前就出现了紫色的空间涟漪。
    亚丝娜与桐子瞪大了眼睛，对着李空问到：“空，这个是？”
    “二十层boss的特殊奖励，可以定点传送，最多可以记录十个坐标，一天只能使用四次。好了，快点走吧，麻烦永恒公会的副会长与元老桐子小姐带我去逛一逛了。”
    “哼”
    随着两声冷哼，亚丝娜与桐子直接走进了空间涟漪里面，李空也直接把忧纪也拉了进去。
    当李空从涟漪里面出来之后，他们就走到了一所大公会的据点，桐子与亚丝娜站在了李空与忧纪的面前，此时一旁还有启太众人，李空看了看周围的人问到：“你们在这里，那样子幸她在哪里呢？”
    “好久不见了，空，幸她，呵呵。”
    李空歪了歪头说到：“她怎么了？”
    一旁的铁雄说到：“好了好了，启太你别卖关子了，直接告诉他吧。”
    “幸她，应该待在公会生活组，她的专属锻造室里面。”
    忧纪把李空向前推了出去，对着启太说到：“好了，我们已经成功把师傅给抓回来了！”
    “额”，李空转了转头看向一旁的众人，想了想瞪大了眼睛说到：“难不成你们创建公会只是为了抓我回来！”
    只见众人都点了点头，李空用手按住了自己的额头说到：“你们够了，要我回来一次说一声不就行了吗？这不是多此一举吗？”
    启太怂了怂肩说到：“被你害的，幸都已经可谓是寝食难安了，每天都把自己关在锻造室里面。”
    李空把目光投向了亚丝娜与桐子，只见二女点了点头，李空叹了口气望了望周围的建筑，然后直接冲向了几座房屋。
    启太众人都无奈地摇了摇头，此时桐人跑到了桐子的一旁问到：“桐子，你昨天跑到哪里去了？”
    桐子摆了摆手说到：“没什么，昨天我和亚丝娜去空家里住了一晚而已。对了，以后我们就去他那里住了，他可答应我们请我们吃一个月的饭呢！”
    “你们两个这样子对空真的好吗？”
    一旁的忧纪甩了甩手，说到：“好了，你们不要想歪了，师傅作为赔礼道歉，答应给她们两个做一个月的饭。”
    此时，李空正在一间间房间的面前奔跑，当李空看见有一个房间门口写着《幸》这个牌子之后，立马就停在了这个房间前面。
    李空犹豫了一会儿，之后轻轻地敲了敲房间的门。
    过了一会儿，就有一名黑色短发的少女打开了房门。
    但是打开房门之后，李空与少女四目相对，过了不知道多久。幸张开了嘴想要说话，但是李空抢先一步对着面前的少女说到：“我回来了。”
    没有过多的语言，没有那感人的话语，但是这四个字表明了李空的感情，幸直接扑到了李空的怀里，虽然幸没有哭泣，但是李空知道幸的这些日子并没有多么好过，光是她把自己关在锻造室里面就能看出来。此时谁都没有注意，在幸的眼角已经流下了一丝晶莹。
    第一次见面：这个人怎么让我一种这么奇怪的感觉。
    一起制作软件的时候：“这个要这样子，记住看数据不要弄错了。”
    “嗯，知道了。”
    进入sao之后：“幸你不适合战斗，来当我们的后勤人员如何。”
    在幸的心里，李空是给了她在sao中希望的人，也是在现实中帮助她的同学，同时也是她内心目前唯一的支柱，但是又有多少人能理解幸此时那矛盾的心情。明明想要亲近对方，但是又怕对方拒绝；明明是心生爱意，但又不愿失去现在的关系。可以说幸其实是一个十分软弱的女孩，但是却又是一个无法掩饰内心的人。
    李空与幸紧紧相拥，两人都没有说话，但是他们都知道要怎么样，都知道对方内心的想法，因为这就是他们之间的默契，这是只属于他们二人的默契。
    不知道是过了多久，李空放开了面前的少女，看着面前的少女，他虽然不知道应该说什么，但是他知道自己不能什么也不干。
    李空抬起了一只手按在了幸的头上面，说到：“好了，我已经回来了，虽然我还是会离开这里，但是我答应你，我一定会回来看你的。”
    幸点了点头，“啪啪啪”就在此时一旁响起了鼓掌的声音，李空这时候才反应过来，之前他与幸拥抱在一起的这一幕已经被一旁的众人看光了。
    一旁的幸已经羞红了脸，李空看着面前已经黑化的亚丝娜、桐子以及忧纪三女，直接把幸推回了锻造室里面，关上门之后，李空举起了双手说到：“下手轻一点。”
    “呵呵，大家一起上。”
    “受死吧，师傅。”
    “接受命运的安排吧。”
    话音刚落三女就直接就把李空扑倒在地，接着就是一顿拳打脚踢，在一旁的启太众人想要帮忙，但是又没有那个胆子，就连桐人也被桐子的一个眼神给瞪了回去。
    李空虽然接受着三女的拳打脚踢，但是其实她们都没有发现，自己的攻击根本无法让李空感觉到痛，因为李空都以巧妙的方法把力给化解了。
 
第十七章 星尧觉醒（下）
    到了晚上的时候，所有人都坐到了一块，但是启太众人都在捂着自己的嘴巴。
    李空用手撑着自己的脸庞，看着面前的众人，叹了口气说到：“想笑就笑吧，憋着应该很难受吧。”
    “哇哈哈哈，哈哈，哈。”
    李空用手拍了拍自己的额头，然后直接就拿起了筷子。
    众人看着李空的动作，自己也拿起了筷子进行抢食大战。但是其实没有任何人能抢地过李空，众人看着李空那迅速的手法，筷子上面还附带着技能的光辉，靠近食物的筷子都被李空给直接打掉了，但是面对亚丝娜、桐子以及忧纪的时候，李空会稍微放点水；遇上幸的时候就故意去打别人的筷子。
    在抢食的众人那叫一个郁闷呀，比如桐人，即使发动技能去抢，技能也会被直接打断，其中有一次还直接被打飞了；启太众人就更麻烦了，一起上的时候也被李空用奇怪的弧度全打回去了；亚丝娜三女还好，至少还是能拿到一部分食物的。
    五十分钟之后李空收起了自己的筷子，但是其实吃饱的也只有在坐的女性与李空本人而已，第一个抢到食物的男生就是桐人，毕竟技术还是挺好的，平均二十分钟只能抢到一口就是了。
    吃完晚饭之后，众人都看向了一脸愉悦的李空，亚丝娜与桐子都给李空翻了个白眼，忧纪到是早就已经猜到李空的做法了，所以早就已经做好心里准备了。
    亚丝娜伸了个懒腰，对着一旁的李空说到：“好了，我们该回去了。”
    幸愣了愣，看着李空与亚丝娜三女激动地问到：“你们现在，难道住在一起！”
    李空点了点头说到：“只不过是答应她们”
    “嗖”
    李空的话都没有说完，幸就已经直接跑了出去，李空对着面前的忧纪众女看了看，只见忧纪撇过了脸，亚丝娜与桐子都点了点头。
    李空慢慢站起了身，朝门口走了出去，当李空停在门口，之后叹了口气便冲了出去。
    忧纪看着门口摇了摇头，至于一旁的众人，早就已经重新去抢桌上的食物了。
    李空在出门之后就已经开启了追踪技能，他没有直接追上幸，而是慢慢跟在幸的后面。
    当看见幸躲入一个桥洞之后李空摇了摇头想到：平行世界也这样子吗？
    李空慢慢地也走向了下面的桥洞，一进入桥洞就看见了蹲在地上抱着双膝的幸。
    李空坐到了幸一旁的地面上，李空隐隐约约地听到了哭泣的声音。
    “我只是答应给她们赔礼做饭而已不要想歪了。”
    此时的幸停止了哭泣，慢慢地抬起了自己的头，看见了自己一旁的李空问到：“真的？”
    “当然是真的，说是什么作为当初离开的赔礼。”
    幸叹了口气对着李空说到：“你知道吗空，我想要逃离这里，逃离永恒，逃离怪物，逃离sao。”
    李空瞪大了眼睛，又叹了一口气，说到：“幸，你指的该不会是，死。”
    幸点了点头对着李空说到：“呵呵呵，很可笑吧。当然了，我怕死，要不然就不会呆在安全的城镇里面了，但是我，更怕永远也见不到你，虽然说这些很可笑就是了。”
    李空站起身走到了幸的边上，然后缓缓蹲下对着面前的幸说到：“如果可以的话，我可以一直呆在你的身边。”
    此时幸愣了愣抬起头看向了李空，李空怂了怂肩说到：“虽然可以一直呆在你的身边，但是也许我给不了你想要的生活。这是我能对你做出的承诺，可是，这个承诺这对你来说也许很不公平吧。”
    幸的脸庞露出了微笑，看向了一脸苦笑的李空说到：“那么空，你喜欢我吗？”
    “如果说：‘喜欢你’，那样子我就太自私了，但是如果我说：‘不喜欢你’，那样子明显是在说谎，所以我不知道应该怎么回答你，但是我可以很明确地告诉你，在我的身边一定会有你的位置，虽然，也许不是你想要的位置。”
    幸的脸上露出了微笑，但是这个表情并没有保持多久，之后，幸直接就抱着自己的头，发出了痛苦的尖叫“啊啊啊啊啊”。
    李空瞪大了自己的眼睛看着面前痛苦的幸，想到：该不会，不应该呀，天道你耍我。
    “龙血分身术！”
    此时在现实中的一个病房里面，有一团青蓝色的光芒凝聚成了一名银色短发的少年，一旁还有一名银发少年躺在病床上面。
    银发少年直接就飞出了病房，当少年在天上飞行的时候想到：禁制解除的波动在哪里，到底在哪里，万一找不到就麻烦了！
    在游戏里的李空抱住了痛苦的幸，看着面前的幸，李空对着系统里的阿赖耶问到：“阿赖耶，到底是怎么回事，这也太奇怪了吧。”
    “哦对了，忘了提醒了，只要是妈妈们，和爸爸的灵魂都有感应，所以对于爸爸而言，妈妈们都是十分容易攻略的人。”
    “你不早说！”
    “可是爸爸没有问我呀。”听到了阿赖耶的回话，李空顿时无言以对。
    现实中正在飞行的李空看见了一名金发御姐飞到了他的一边，李空用手抚了抚自己的额头说到：“姐姐，你忘了吗？飞行的时候需要用隐息术隐蔽自己才行，还好现在是晚上。”
    鞠川静香看了看自己现在的状况，说到：“哦，对哟。”
    “对了空，在那边有解除禁制的反应。”鞠川静香抬起了一只手指，指向了远处的一座医院。
    李空看着鞠川静香指出的方向，之后两人就飞了过去。
    当李空两人飞进一间病房之后，就看见了一名少女的背后长着一对白色的翅膀，此时的少女还躺在床上，李空挥出了一道青蓝色的光芒，之后少女背后的翅膀就收了起来。
    “她是天使吗？空！”
    看着激动的鞠川静香，李空怂了怂肩说到：“算是吧！”
    “哇，我是第一次见到天使呢！”
    李空看着面前的鞠川静香，无奈地摇了摇头，用系统查看了一下幸现在的属性：
    姓名：幸
    种族：星云天使（觉醒度0%）
    等级：筑基巅峰（封印）
    特性：心意：可以与他人心灵相通，但是会导致内心暴露在他人的面前。
    生活能力：厨艺入门
    李空叹了口气说到：“好了姐姐，我也该回去了，下一次再见面吧。”
    李空转过头看见的是正闭着眼睛的鞠川静香，李空怂了怂肩走上前，然后就直接亲上了鞠川静香，不一会儿李空就消失在了房间里面。
    之后鞠川静香睁开了眼睛，摸了摸自己的嘴唇说到：“还会见面的，空。”
    在游戏中的幸，慢慢放下了自己的双手，看向了一旁的李空，脸上露出了微笑说到：“好久不见，千魂。”
    “是呀，好久不见了，星尧。”
    之后二人就抱在了一起，过了不知多久，幸松开了李空说到：“我现在的名字叫幸。”
    “我现在的名字叫空。”
    幸给李空的脑门来了一个脑崩，气呼呼地说到：“都已经多久没陪我了，这次又多了多少姐妹呀！”
    “真的想要知道吗？”
    “罢了罢了，反正现在不可能有以前多，记住要把大家都找回来。”
    “我尽量吧，毕竟有的时候好几世我才能找到她们一次。”李空无奈地怂了怂肩膀，“话说，之后的事怎么瞒过去呀！”
    幸站起来捏了捏拳头说到：“这还不简单吗？”
    “下手轻点！”李空无奈地举起了双手。
    当幸回到公会住地之后，在她的背后正拖着一个人影，这个人影正是在虚弱状态的李空，忧纪的脸不由自主地抽了抽，看着李空那头上表示不良状态的标志。
    当李空的状态恢复之后就见到了一旁窃笑的众人，李空的脸上露出了一丝苦笑对着众人说到：“好了，幸我也要带走了。”
    “额”，此时众人都是一愣，至于亚丝娜三女已经再次黑化了。
    李空内心想到：果然，现在一定要装好，不然就完了。
    “没什么啦，只不过幸也要我请她一个月的饭作为赔礼。”
    ……盯
    看着面前的众人李空说到：“我都被打了这么多次，你们还不清楚我现在会不会说谎吗？好吧，至少暂时是不会说谎的。”
    此时的幸暗叫到：明明就是在说谎好不好，不过这样子我就不会暴露了。
    启太勾住了李空的脖子说到：“好小子下手挺快的，什么时候请我们喝喜酒呀！”
    “你们，不要，太过分，了！”
    此时李空叹了口气，用手在虚空挥了一下，之后就把一大堆东西都交给了启太，看着面板目录的启太众人已经完全傻眼了，启太僵硬地转头问到：“这些是？”
    “哦，你说这个呀，只不过是因为打怪之后没有拿去卖，不知不觉就攒了这么多。”
    “喂喂喂，不要说得这么轻松呀，知不知道这已经比得上我们公会的一半资金了。”
    李空歪了歪头说到：“是吗？”
    铁雄仔细看了看目录里面的武器疑惑到：“话说怎么没有剑？”
    李空白了铁雄一眼说到：“我在使用《无限剑制》的时候需要大量的剑，所以剑我是不会给你们的。好了，我也该回去了，晚上又要扩建房子了。”
    “你有房子了，在哪里？”
    “二十二层。”
    李空拿出了一个紫色的水晶，当点下传送键之后边上就出现了一个紫色的空间涟漪，众女与李空就直接跑进了空间涟漪的里面。
    在原地的启太众人都是一阵苦笑，当李空众人回到家里之后，幸打量着房子里的装饰，李空又砸进三十万珂尔币之后，房子里面就又多了一个房间。
    幸对着众人说到：“那么接下来我们就要住在一起，以后就请大家多多关照了。”
    “哼”亚丝娜与桐子都冷哼一声走回了自己的房间。
    忧纪则是拿起了自己的鱼竿，之后就对着李空说到：“好了师傅，该去钓鱼了。”
    李空也随手拿起了自己的鱼竿，幸看着离开时还对自己露出微笑的李空，她在内心想到：还是和以前一样呢，终于又见到你了。
    “阿赖耶，我离开已经有多久了。”
    “星尧妈，您目前已经离开九十二亿多年了。”
    “也就是说，我已经错过两次千神之战了。”
    “是的。”
    此时幸正喘着粗气，之后就长吐了一口气说到：“罢了，那么大家怎么样了呢？嗨，只能看他的了，反正以后还会见面的，到底我还有多少姐妹没有见面呢？”
    幸无奈地摇了摇头，回忆起了以前那自己修炼的功法，之后又是叹了口气说到：“阿赖耶，把我圣星法典的记忆解封。”
    “可是这个需要两百万兑换点。”
    幸愣了愣，说到：“那么你先去问问他吧，万一他同意就给我解封吧。”
    不一会儿李空的脑内就传来阿赖耶的声音：“爸爸，星尧妈她想要解封记忆”
    阿赖耶还没有说完，李空就直接回答到：“让她解封吧。”
    “可是那样子要两百万兑换点。”
    “给她用吧，她毕竟还是不想要一直躲在我的身后，毕竟，她可是堂堂一代茯神，她那傲气绝对不可能使她愿意躲在任何人的背后。”
    “G，爸爸你的记忆恢复的好像。”
    “你是想说我的记忆恢复的太多了对不对。”
    “是的。”
    李空怂了怂肩说到：“只是恢复了和她以前的记忆而已，上次和百夜他也是这样子。”
    之后李空看了看一旁正闭着眼睛的忧纪，再一次对阿赖耶说到：“好了，交给你了。”
    “罢了，爸爸你还是这样子，你的性格可是越来越像以前的样子了。”
    “难道不好吗？”
    “只不过，因为爸爸的记忆恢复地太快了，这样子有些事……”
    “怎么了，难道有我不能知道的事情吗？”
    “不是这样子，只不过这样子以后就没有办法耍爸爸了。”
    “真不知道以前的我是怎么造出你们的，盖亚是个天然呆，你又是一个腹黑，嗨。”
    “好了好了，我先不说了。”
    之后在家里的幸感到了一阵头痛，幸死死地抱住脑袋，当疼痛过后，幸喘着粗气回想起了自己的功法，脸上露出了微笑想到：好了，接下来我们就好好地在过几年吧，毕竟这样子的机会可不多呢！
 
第十八章 使魔蛋
    此时爱恩格朗特已经攻略到了四十八层，李空与幸正靠在四十八层迷宫区的墙壁上。
    幸看了看自己的长剑说到：“我们上一次这样子是什么时候呢？”
    “我好像也忘了，我记得好像是你转世之前的那一阵子。”
    幸给李空的额头来了个脑崩，微笑着说到：“亏你还记得，九十多亿年前的事了。话说忧纪她们呢？”
    “她们今天有事，都已经出去了。对了，我记得这一层有一个特殊任务，你说我们要不要去看看？”
    “当然要去了，在这个虚拟世界这种任务可是非常重要的。”
    李空一把抱起了怀中的幸，两人四目相对，幸对着李空露出了微笑，李空直接拉起了幸的手，跑向了野外的一个特殊区域。
    当李空拉着幸进入一个峡谷之后，幸就看见一个白发苍苍的老人，老人的手上拿着一把匕首，双脚都流着鲜血，李空拍了拍幸的肩膀说到：“好了，这就是发布那个任务的特殊npc。”
    李空走上前问到：“老人家，需要帮忙吗？”
    只见那名老人拿起了手中的匕首，说到：“我的朋友正在峡谷里与仇敌决战，希望你能帮我把这个带过去。”
    接过了老人的匕首，此时李空面前弹出了一个任务面板，上面的题目显示着：“拯救四兽”
    李空把头转向了幸，此时的幸双手抱胸看着一脸笑意的李空。
    李空牵起了幸的手，两人缓缓走进了峡谷里面。
    当两人走到峡谷的尽头之后，面前是一个宽阔的大草原，但是那地上的坑坑洼洼以及一大堆碎石使这里的风景一落千丈。
    李空把头转向了幸，幸也把头转向了李空，两人点了点头，之后就一口气冲了上去，两人跑了不一会儿就发现前面有五个身影在相互交措。
    当两人接近之后，幸看见了一只有着金色爪子，有着白银铠甲的白虎；以及一只身边围绕着火焰的三尾巨鸟；还有一只身上盘绕着一只巨蛇，身上有着特殊花纹的巨龟；还有一只青鳞金毛的东方巨龙。
    在这四只巨兽的面前还有一只通体漆黑的奇异西方巨龙，这只巨龙有着骨架形成的翅膀，全身都冒着紫黑色的烟雾。
    幸向李空露出了疑惑的眼神，李空点了点头说到：“是的，就是四神兽以及黑龙王尼德霍格。”
    幸拔出了自己背上的长剑，李空也放出了自己的《无限剑制》，之后两人直接跑到了四神兽的一边，李空直接亮出了从老人那里拿来的匕首。
    四兽其中的白虎开口到：“待会儿我们会牵制住尼德霍格，麻烦你把匕首插入它的额头。”
    “好。”
    幸与李空紧握手中的长剑，之后随着尼德霍格的一声怒吼，四兽与两人就直接冲了上去。
    朱雀直接从口中吐出了几条火焰形成的锁链，白虎与青龙直接跳到了尼德霍格的背上把它死死按住，玄武两只前脚一蹬，从地上直接冒出几条金色的锁链。
    只见此时尼德霍格除了自己的尾巴以外都动不了，当李空冲上前打算把匕首插入尼德霍格的额头，但是并没有那么顺利。随着尼德霍格的一个吐息，李空直接就被吹飞了，一旁的幸也抓住了李空，但是两人还是被吹飞了。
    李空与幸的hp都降到了黄色的区域，两人趴在地上，李空缓缓爬起，随手扶起了一旁的幸。
    此时只见四兽都对两人吐出来了一道光辉，当光芒落到李空与幸的身上之后，两人的身上就冒起了金色的光辉，hp也立马回满了，而且hp条居然变成了整整六条，手上的匕首也化作了一把发着金光的长剑。
    此时四神兽都直接扑到了尼德霍格的身上，只见尼德霍格在那里嘶吼，四神兽之中的青龙说到：“不要犹豫，连着我们一起攻击呀！”
    其余的三兽也直接说到：“快点！”
    李空与幸都一起握住了手中那发着金光的长剑，高高举起手中的长剑，两人闭上眼直接挥下了手中的长剑。
    随着这一剑一阵金光过后，面前的四兽已经躺在了地上，而尼德霍格却缓缓爬起。
    此时的尼德霍格全身上下都是冒着黑气的裂缝，之后随着裂缝的开裂，尼德霍格身上冒出了一阵紫黑色的光芒，当光芒过后在李空与幸的面前就站着一头巨大的黑龙，尼德霍格的身上已经没有冒着黑气了，但是它身上那透露出来的威压依旧不减。
    在尼德霍格的头上出现了一个红色的箭头，在尼德霍格的头上写着它的英文名：nidhogg。
    李空抓起了周围插着的两把剑，幸也紧握自己的长剑。
    两人直接冲了上去，现在幸的游戏技术已经变地非常好了，而且跟着李空刷怪，现在的她也已经有六十一级了。
    李空随身躲过尼德霍格的爪击，给尼德霍格的身上来了几剑，幸也毫不示弱，自己也给尼德霍格来上了几剑。
    随着两人的默契配合，外加四神兽给两人的加持，现在他们二人的数据完全不亚于守关boss的数据。
    李空又踢出了周围的几把长剑，长剑插入了尼德霍格的身体，幸随手又是一个三连击的刺击剑技。但是因为幸走的是速度流的道路，这使幸的速度也完全不亚于李空。
    李空也收起了《无限剑制》，换上了一把单手直剑，直接冲向了面前的尼德霍格，幸也跟了上去，两人都向尼德霍格放出自己的技能。
    随着一道道技能光辉的落下，之后李空随着一阵玻璃破碎的声音，尼德霍格就化作了数据碎片。
    李空看着面前的幸，说到：“万一让启太他们知道你目前的实力，他们肯定会大吃一惊的。”
    “呵呵，但是还是跟不上现在的你呢？”
    李空的面前弹出了系统的面板，看着上面显示的装备，之后李空就直接把装备交易给了幸。
    幸看着面前李空交易给了自己的装备，幸点开了装备的介绍，看着上面那对速度的提升20%属性的鞋子。幸毫不犹豫地换上鞋子，虽然装备加持的速度属性下降了，但是因为能提升20%的速度，所以现在她总体的速度比之前高了不少。
    此时一旁躺着的四神兽有气无力地说到：“谢谢你们，请照顾好我们的孩子。”
    之后就有四颗蛋飞到了李空与幸的手中，四神兽随后就化作了数据碎片消失在了这里。
    幸看着手上的蛋，有一颗是红色，一颗是绿色，李空手上有一颗是白色，以及一颗深蓝色。
    看着一旁伤心的幸，李空拍了拍幸的肩膀说到：“好了，这个任务就是这样子，回去吧。”
    幸慢慢地转过了身，李空看着面前难过的幸，说到：“堂堂星光玄圣也会为不相干的人难过吗？”
    “才没有，只不过是因为他们就这样消失，堂堂四神兽，当npc的时候居然这么悲惨。”
    “就因为这个呀！看来你还是受到一点影响了。”
    “毕竟人类也是我当初的开头，你当年的开头应该是红龙吧，所以你对龙应该也有莫名的好感。”
    李空怂了怂肩说到：“算是吧，这里的npc只不过是按照程序行动，所以不用太在意，但是这里的确有那些真正有情感的‘生命’，到时候你会见到的。”
    幸转过身，对着李空露出了微笑说到：“我相信你，我们回去吧！”
    当李空回到老人那里之后，李空与幸递出了手中的蛋，看着面前的蛋，老人的眼中流着眼泪，说到：“谢谢你们了，请照顾好他。”
    老人拿出了一个金晃晃的蛋递给了李空，李空接下了老人递来的蛋，之后老人就变成了一只金色的麒麟，麒麟也化作了数据碎片，消失在了这边的世界里。
    之后李空叹了口气说到：“真是麻烦，完全就是悲剧收尾吗！”
    幸在李空的腰间揪了一下，说到：“这还不是要怪你吗？干嘛要这样子设置，改一改不就行了。”
    “这又不是我能决定的，剧情什么的又不是我编的。”
    幸点开了蛋的系统介绍，两人看着面板上显示的分别是：麒麟使魔蛋、青龙使魔蛋、玄武使魔蛋、白虎使魔蛋、朱雀使魔蛋。
    当两人回到家之后，李空就见到了坐在家里的忧纪三女，李空怂了怂肩，坐到了一旁的沙发上，亚丝娜与桐子都露出了不爽的表情。
    李空从储物栏里面取出了四颗使魔蛋，说到：“好了，今天我和幸去做了一个任务，拿到了五颗使魔蛋，幸已经拿走了一颗，你们挑一颗吧。”
    桐子拿了深蓝色的玄武使魔蛋，亚丝娜拿了红色的朱雀使魔蛋，忧纪拿了绿色的青龙使魔蛋，李空只好收下了金色的麒麟使魔蛋，在幸手里的是白色的白虎使魔蛋。
    看着面露微笑的少女，李空又取出了五个有着棉被的盆子，说到：“这些使魔蛋需要孵化，这是我之前弄的，孵化使魔蛋要很长的一阵子，所以请各位好好等待吧。”
    之后每人都拿了一个盆子，各自去孵化自己的使魔了。
 
第二十章 李空与李山魈
    此时在一栋别墅里面有一名银色长发的少女站在阳台上面，在她的后面有着一名一头紫色长发的御姐，以及一头粉红双马尾的少女，还有顶着两个蟋蟀呆毛的黄发少女，一旁还有一名看似十六七岁的红发少女，一旁还有一名青蓝色长发的少女。
    在众女的眼中不是警惕就是疑惑，看着面前背对她们的少女，此时少女开口说到：“都已经到了吗？看来‘我’的消失让你们很紧张呢！”
    龙秋夕走上前说到：“你的气息是阴，跟小魈体内的阳完全相反，但是你的这具躯体应该是小魈的吧。”
    少女慢慢转过身，看着面前站着的众人说到：“这具躯体既不是我的，也不是魈的。”
    听到这句话众女愣住了，龙秋夕貌似想到了什么说到：“也就是说，你以前的属性本来就是混沌。”
    少女点了点头说到：“是的，我是代表阴属性的一面，只有魈内心压力过大我才会出现；而魈是代表阳属性的一面。她是由于李山魈对于空那强烈的爱恋形成的，她可以说是李山魈送给空的礼物；而我是作为李山魈对于空守护之心形成的，我是为了守护魈和空的幸福而存在的。”
    站在一旁的毒岛曜佣倭硕伲之后又叹了口气说到：“真是没想到，在这里最爱空的看来应该是你，你居然为了空愿意变成这样。”
    “呵呵”，少女自嘲地笑了笑，之后又抬起了自己的头说到：“最爱空的人不是我李山，不是她李魈，而是当年为了空愿意舍弃生命与存在的李山魈。”
    宫本丽瞪大了眼睛，慢慢走上前说到：“空，他，知道吗？”
    “不，他不知道，万一他知道的话一定会非常自责的，原来李山魈的人格已经消失了，留给我们两个的只有她的记忆而已，我们平分她的气息，通用她的修为。”
    毒岛曜咏幼盼实剑骸澳敲凑庖淮文阄什么会出来？魈姐她怎么了。”
    少女抬起了自己的头，望向了天空说到：“其实以前我经常会出来，只不过当时我出现时面前只有空而已。这一阵子魈她因为太久没有空的陪伴，导致她的内心已经濒临崩溃了，为了守护她的内心我让她陷入了沉睡，我出来的目的就为了与你们见面，我这一次恐怕要一直呆到空醒来才行。”
    高城沙耶叹了口气说到：“你这样子无私地对待他们两人，你自己又能得到什么，空也不可能会只是利用你来守护他和魈姐的生活，所以。”
    此时众人都把目光投向正在装神秘的高城沙耶，高城沙耶接着假咳了几声说到：“空这一次没有把魈姐带进sao的目的应该就是把你给逼出来，让你来享受生活。”
    李山怂了怂肩说到：“这个我早就已经猜到了，虽然以魈的人格无法想到这一点，但是我还是能猜到的。可是这样子其实是没有用的。”
    “为什么？”宫本丽与毒岛曜悠肷问到。
    “因为她们两个人格的记忆是通用的，并且她只会在特定的时候出现，所以即使空再努力，也没办法让她们两个都过上平等的生活。但是，空不是不知道李山魈的消失吗？”高城沙耶说到。
    “那是因为我们两个联手骗了他，让他认为我们只不过是两个状态而已，这样子他就不感到奇怪了，这使空不知道李山魈的消失，他为了分辨我们，我们分别叫做了李魈与李山。”
    龙秋夕看着面前的银发少女，不由自主地叹了口气，说到：“我有办法让你们两个随时互相转换，只不过你愿意吗？”
    李山把头转向了龙秋夕，开口说到：“我是为了守护空而存在的，我的职责就是守护空。”
    毒岛曜右Ы袅搜拦兀走上前对着李山说到：“你应该很理解空的，空从来都没有这样子看你，这样子的你会让空伤心的，你不是要守护空吗？那么你就应该好好守护住空的心才行，就和静香姐一样，去守护空的心，去守护空重视的一切吧，包括他对你不亚于我们任何人的爱！”
    李山的肩膀稍微颤抖了一下，龙秋夕开口到：“其实方法很简单，只要运转灵力让自己的魂魄进行交替转换，使自己的元神转化，之后我问一下，当年李山魈制造出你们两个的功法是什么，只要稍微改动一下，逆行运转灵力，仅仅将三魂七魄转化就行了。”
    李山瞪大了眼睛问到：“真的吗？”
    “当然是真的，不过光是这样也不行，你必须真正接受空对你的爱，要不然空绝对会发现不对劲的地方，至于李山魈消失的事，你应该告诉他。”
    此时此刻，在sao里面李空已经给亚丝娜与桐子讲说了里世界的存在，李空之前也带她们进入了一次自己的意境。
    看着坐在四女面前的李空，忧纪好像想到了什么，对着李空问到：“师傅你之前的义父是古武者，那么师傅你又是怎么加入修真界的呢？”
    李空看着面前的众女，说到：“李山魈，她是我修真界的姐姐与师傅，是当年把我领进修真界的人。”
    忧纪瞪大了眼睛说到：“李山魈，但是不是？”
    “你是想问她和魈姐的关系吧，魈姐只是山魈姐的其中一面，她代表阳，山姐是代表阴的一面，山姐平均每天只会出现几分钟而已。山魈姐是她本来的原型，是她最真实的一面，但是她自己已经有好几年没有变成那个状态了。分辨她们很简单，魈姐是一头黑发，山姐是银发，山魈姐是黑白交错的灰发。但是不论是哪一面，她永远是我的姐姐，是我的师傅。”
    当李空重新把头转向众人的时候，桐子与亚丝娜都是双眼无神了，此时桐子与亚丝娜还是没有得到自己想要的答案，亚丝娜问到：“你还没有告诉我们那个人是谁？”
    李空抚了抚自己的额头，对着两女说到：“他和我的身份一样，但是他和我到是也有不一样的地方。不一样的地方也只有身世与力量而已，可是我们不同的地方还有一个，那就是我们当年的选择。”
    桐子问到：“你说的选择是？”
    “你说这个？那个就是指我们当年舍弃与获得的不同，舍弃的不同，得到的东西就不同。所谓的不同也仅仅是指我们当年对于事物的渴望而已。”
    “但是那个人能侵入sao，那样子他为什么不把大家救出去呢？”亚丝娜激动地问到。
    “他不可能这么干，因为我还有我的事要做，他不可能会插手。因为这不是他的事，他会尊重我的选择，而且他万一干扰了我的任务，这样子他可是就犯规了，按照规定，他那样子就要在下一次的比赛中除名了，可以帮忙但不能去阻止这是其中的一条规矩。”
    “他来和你打架就没有违规吗？”桐子问到。
    “你说这个，这种战斗我们叫做前哨战，打前哨战的目的是为了确定大伙的大致实力。”
    亚丝娜好像反应了过来，她想起了李空之前提到的任务，亚丝娜对李空投向了疑惑的目光，问到：“之前你说的那个任务是怎么回事？”
    “额，任务啊，那个只能去问这个世界的神了。”
    “这个世界真的有神吗？”
    幸拍了拍李空的肩膀，说到：“好了，接下来就交给我吧。”
    幸转过头说到：“这个世界，包括所有的世界都有神，只不过那只是所谓的神而已。所谓的神是指世界的天道，天道就是指那种拿着天道传承，并且掌握着一个法则的特殊修仙者，而没有掌握一个法则的叫做代理天道。但是这种修仙者的修为都是极强的，光是靠他们手上的天道传承就能控制一个宇宙的全部，所谓的全部包括人的记忆、世界的气息、布局，以及历史，人的存在、世界的档案记录，总之就是无所不能，只要是在这个世界里面能存在的东西，他们都能有绝对的控制。”
    桐子与亚丝娜都瞪大了眼睛，之后亚丝娜又说到：“怎么能有这样的人！”
    幸白了亚丝娜一眼到：“虽然对你们而言这个的确很不讲道理，但是对于极强的逆天大能而言，低等级的天道他们自己就能反杀，强一些的他们本人也能自保。但是这种人，一个世界也没有几个这样的人。”
    “等等，你们说一个世界也没有几个人，这话到底是什么意思？”桐子疑惑地问到。
    “就是指一个世界呀！哦，你是想问到底有多少世界对不对？呵呵，世界其实分为平行次元世界、维度联结世界以及混乱综合世界三大类。其中我们就属于平行次元世界，就是指多个平行但不相交的世界，这种世界以十二个维度作为一个单位，每个维度都有无数个平行的世界，其中有一部分是平行且相似的，低维度的世界会以动漫等形式透露给比它们自身高一个维度的世界，以此告诉其它世界它们存在的信息；维度联结世界是指各个世界都会有交点的世界，它们每个世界都会以动漫等形式透露给别的世界它们的存在；混乱综合世界是指那种由一个大宇宙包裹许多小宇宙的特殊世界，这种世界会分成三十六个等级，获得信息的方式和维度联结世界到是差不多。”
    听完了幸的解说，亚丝娜与桐子都安静了下来，慢慢消化着幸说的话，幸看着面前的两女开口到：“这就是宇宙世界的分类，这是真实的，你们不用质疑！接下来的还是不要知道为好，之前我说的话你们也要烂在肚子里，永远都不能说出去，要不然可是会死的，知道的越多死地越快”
    李空拍了拍幸的肩膀，打断了幸接下来的话，李空凝视着面前的两女，说到：“你们还是把这些事忘了比较好，要不然你们的选择只有加入古武界与修真界，要不然你们的命运只有死。”
    此时亚丝娜好像发现了什么漏洞，问到：“等一下，空如果真是那样，你怎么会出不去？”
    “你说这个？”李空用右手点了点自己的后脑勺，说到：“因为我之前勤工俭学的时候去茅场晶彦那里打过工，在一次测试的时候，我在戴上nervgear的时候，强行使用意念催动双手，徒手震碎了整个nervgear。”
    此时亚丝娜与桐子都瞪大了眼睛，李空怂了怂肩，说到：“现在你们知道了吧，茅场晶彦他给我的nervgear脑部精神的拦截强度，恐怕远远超过你们头上的nervgear。”
    李空叹了口气，桐子走上前拍了拍李空的肩膀，说到：“好了，不用难过了，以后一定要留点底牌，看，茅场他都已经开始阻挠你了。”
    “嗨，我哪知道他会这样子，不过我大概也知道他为什么要这样子。”
    亚丝娜也走上前问到：“茅场晶彦他是不是害怕你？”
    “算是吧，因为我知道nervgear的设计结构以及运行程序，而且我的黑客技术也远超一般的黑客，如果让我逃出去大概三个月就能编出破解nervgear的病毒。当初在茅场晶彦的面前，早知道就不表现地那么好了，现在害我一个大能被困在这里，但是能在这里见到你们可真好，也许当初我的选择没有错，如果让我重来，我还会选择来这里。”
    说句实话李空实际上挺心虚的，毕竟他还有一个原因是为了做任务。
    亚丝娜看着面前的李空，脸上浮现出了微笑，对着李空说到：“如果让我重来的话，我也会再一次戴上哥哥的nervgear。”
    “如果让我重来的话，我也会再一次戴上nervgear。”桐子说到。
    之后两女都抱住了李空，李空还没有从这转折中反应过来，当李空反应过来的时候忧纪已经把剑驾到了李空的脖子上面。
    李空一把推开了两女，对着忧纪说到：“忧纪你先消消气，不要黑化行不行？”
    忧纪的脸上露出了诡异的微笑，说到：“你认为呢，师，傅。”
    李空咽了一口口水，之后忧纪就用剑技疯狂地砍在李空的身上，到最后甚至还用上了二刀流的星爆气流斩，因为忧纪的精力属性，再加上李空送给忧纪减少僵直时间的稀有戒指，导致忧纪两个星爆气流斩的间段时间也只有零点三秒而已。
    当忧纪砍累了之后，李空大喊了一声：“《无限剑制》！”
    之后，在李空周围的地面上就出现了数十把长剑，李空头上虚弱状态的标志就直接消失了。
    此时四女都瞪大了眼睛，李空假咳了几声说到：“这个《无限剑制》除了能装备所有的剑以外，还能消除一切异常状态，包括流血、中毒、麻痹、虚弱等。”
    众女的嘴角都不由自主地抽了抽，忧纪说到：“哪有这么不讲道理的专属技能呀！”
    李空白了忧纪一眼，说到：“都已经无法使用剑技了，有什么好的。”
    “但是，对于某位单论剑术几乎就是天下无敌的掠光灵尊而言，应该没什么吧！”
    李空摆了摆手说到：“好了，不说这个了，亚丝娜你和桐子的回答呢？”
    “我加入！”亚丝娜与桐子同时对李空说到，之后二女又相视一笑。
    李空怂了怂肩说到：“好了，既然你们同意了，那样子我就不用对你们隐瞒了。”
    “等一下空。”幸想要阻止李空的行动，但是李空一把按住了幸说到：“好了，幸，她们迟早要知道的。”
    李空把头转向一脸疑惑的众女，叹了口气，抬头看向了天花板说到：“应该怎么说呢？我不是在这个世界长大的人，只不过是一个依靠空间与时间法则来到这里的人而已，怎么说呢？来这里的时候，这个世界的天道非常不负责，随随便便给我安排了一个无业游民的身份，之后我只好用黑客技术修改了身份，我和我的家人开了一家公司那家公司叫做苍穹医药公司。”
    “苍穹医药公司！”亚丝娜惊讶地喊到，“你是说那个造出了治疗艾滋病的药的公司！”
    此时一旁的桐子也瞪大了眼睛，李空指向了一旁的忧纪，说到：“忧纪就是第一个被治好艾滋病的人，当时，为了救她和她姐姐，我当面就训了一个主神，结果她们两个就成了我的徒弟。”
    亚丝娜问到：“主神是什么？”
    李空在心里想到：为什么你们都喜欢问主神是什么？
    李空无奈地说到：“主神是一种特殊的神，虽然，他们对我们而言是战五渣，但是他们可以制造出世界，虽然只是虚假的世界，可是他们的世界，我们只要用一点灵力或真气就能挖个洞逃出来，只要不在他们的世界里面，他们就几乎没有战斗力，弱一些的甚至连普通人都打不过。他们会让普通人参加主神游戏，一但进入主神游戏，几乎就没有人能活着出来，所以才说是为了救她们姐妹两。”
    桐子似乎想到了什么，之后对着李空说到：“等一下，空，你是从别的世界来的，那样子你是不是看过这个世界的动漫或者小说。”
    李空愣了愣，在面前合起了双手，低下头说到：“抱歉，我当时没有仔细看，又过了这么久，剧情我忘地差不多了。”
    桐子无奈地叹了口气，说到：“罢了，这也不怪你。”
    “不过”
    桐子与亚丝娜都瞪大了眼睛，希望李空能说些什么。
    李空接着说到：“我记得，接下来圣诞节的时候有什么复活道具，好像是让死去十秒钟内的人复活。”
    亚丝娜歪了歪头问到：“真的吗？”
    李空点了点头，说到：“好了，我接下来还是回忆一下吧，早知道进入这里之前就重新看一变了，大家就先休息吧。”
 
第二十一章 圣诞节
    时间过去地很快，此时已经迎来了sao的圣诞节，李空卖完了复活道具的情报之后就和一个同行见面了，这个人的名字叫做老鼠阿尔哥。
    此时，李空看着面前的sao第二情报商老鼠阿尔哥，李空一脸笑盈盈地说到：“近来可好，阿尔哥。”
    身披黑灰色斗篷的阿尔哥，气呼呼地说到：“还好意思说，我被你害的，生意一点都不好，而且你实力那么强，卖贵一点不行吗！反正他们又奈何不了你，现在我可是很穷呢！”
    李空怂了怂肩膀，点开了自己的游戏面板，给了阿尔哥一堆自己用不着的道具，说到：“好了好了，别生气了，这些给你吧，你自己去处理吧，你不转一下行吗？”
    “转行，算了吧，我可做不到，但是有这些我也能撑七八个月了，话说这些东西是怎么回事，也太多了吧！”
    李空无奈地笑了笑说到：“没办法呀，我那样子刷怪，导致我的道具数量爆表，这些我用不着。”
    阿尔哥看了看游戏面板上显示的时间，阿尔哥用玩味的语气说到：“这个时间，离叛教徒尼古拉斯出现还有一刻钟，你还不去吗？你和狂剑她们的生活如何呀？”
    “不说这个行吗？她们在我家住了好几个月，本来只说住一个月作为赔礼的，结果现在直接住那里不走了。”李空取出了一个紫色的水晶，直接点开转移按键，之后李空和阿尔哥道了个别就走了。
    当李空来到雪雾森林里面的时候，看着面前来自军队、圣龙联合、血盟骑士团、永恒以及风林火山的众玩家，李空的嘴角不由自主地抽了抽，想到：这个阵仗也太夸张了吧，至于来这么多的人吗？
    李空慢慢走到了站在永恒一旁的忧纪与幸的面前，三人都点了点头，之后忧纪与幸就拉着桐子直接跑进了boss会出现的松树下面。至于亚丝娜，作为副团长也不好意思跟进去，永恒公会的团长桐人走上来问到：“你不进去吗？”
    李空怂了怂肩说到：“以她们的实力，对付这个boss应该不是问题。”看着周围暴动的玩家，李空直接跑到了入口处，放出了《无限剑制》。
    之前大部分玩家还没有反应过来，此时看见李空周围突然出现的近百把单手剑，所有玩家都知道斗篷下的人是谁了，正是玩家中口传的最强玩家“永恒剑客”。
    李空叫出了一把双手长棍，之后李空就抱着手上的长棍，直接坐到了剑阵的中间。众人看着那围绕着李空插在地上的上百把高级单手剑，以及安然无恙坐在地上的李空。
    此时在众玩家的心里，首先想到的都是：土豪。
    经过了一段时间的沉静之后，看着面前的李空，有一个军队貌似高层的玩家说到：“你到底想干什么？”
    李空头也没有抬，对着前面的众玩家说到：“此路不通！”
    经过了一阵子的沉寂，一个圣龙联合的玩家对着一旁的众玩家说到：“为什么要怕他，我们可是攻略组，把他当做boss打倒就行了，击败他，获取复活道具。”
    “是呀，他就只有一个人。”
    “我们可有一大堆人呢！”
    ……
    诸如此类的话语过后，军队与圣龙联合的玩家都冲了上去，此时的他们被贪婪冲昏了大脑，他们现在忘记了永恒剑客的威名，他们的眼中只有利益，此时人类的劣根性已经暴露了出来。
    至于其它的公会，永恒由亚丝娜镇压了下来，风林火山由桐人自己过去劝说了。
    之后李空就直接站了起来，挥舞起手中的双手棍，李空用着双手棍打飞边上的单手剑，众人只见一把把单手剑朝着自己飞来。
    之后众玩家就只看见一把把单手剑朝着自己飞来，李空周身的剑一把把被打飞，在地面上又出现了一把把单手剑补上。
    剑雨一直都向着面前的玩家砸去，剑一把把插入了玩家的体内，过了十秒钟就消失了，之后就直接重新出现在了李空的身边。
    玩家的hp都在迅速下降，hp进入黄色区域的玩家都有一大堆，进入红色区域的玩家也有不少。
    hp下降到黄色区域以下的人都跑到后面喝药剂去了。
    随着一阵阵剑雨的飞舞，在一旁看着的玩家都感到了无比的幸运，因为他们没有冲上去送死，没有去参加这场毫无悬念的战斗。
    相比攻略组的样子，李空只是站在原地一直挥舞着手中的双手棍，打飞边上出现的一把把单手剑。
    时间很快就过去了十几分钟，此时从入口处，桐子与忧纪以及幸都走了出来，忧纪抛着手中的还魂圣晶石。
    李空听到了背后的脚步声，放下了手上的双手棍，回头看向背后的三女，之后忧纪把还魂圣晶石在李空的眼前挥了挥，说到：“这个和师傅你说的一样呢？可以复活十秒钟内死亡的玩家。”
    在后面的玩家只听见了“复活十秒钟内死亡的玩家”这句话。
    虽然只有十秒钟但是有这个道具，就代表能有两条命了。
    忧纪随手把还魂圣晶石递给了一旁的桐子，说到：“好了，这个就让桐子你处理吧！”
    其实忧纪是想在空的面前好好表现一下，让自己显得大度一些，她认为这样子空会更喜欢自己一点。
    李空随手点下紫色特殊传送水晶的传送键，对着忧纪与幸说到：“好了，我们先回去吧。”
    幸双手抱胸摇了摇头，之后就走进了紫色的空间涟漪里，李空看着想要走进去的桐子，指了指一旁的公会永恒，说到：“你应该还要回一次公会吧。”
    桐子僵硬地把头转向一旁的公会，此时忧纪已经搂住了李空的一只胳膊，桐子以及远方的亚丝娜看着一脸得意表情的忧纪，脑袋上都不由地冒出了一个井字，忧纪走进空间涟漪的时候还用挑衅的眼神看向了桐子与亚丝娜，虽然比较远的亚丝娜没有看见，但是桐子看见了。
    当李空与忧纪消失之后，桐子咬紧了牙关。桐子走回永恒公会玩家一旁的时候，风林火山公会的会长克莱因自来熟地走上前，对着桐子说到：“嗨，桐子大姐，噗”
    克莱因还没有把话说完，桐子就直接给了克莱因一拳，此时的桐子正在气头上，有克莱因上来当出气桶，正好给桐子放放火气。
    接着桐子双手抱胸看着面前倒地的克莱因，说到：“哥哥，交给你了，亚丝娜我们要快点回去。”
    之后亚丝娜与桐子就直接抛下了公会的众人，两人跑向了二十二层的一栋房屋，那座让自己感到温馨的家。
 
第二十二章 使魔出生
    时间过去地很快，和往常一样，此时的众女和李空都在二十二层的房屋里面，在桌子上面有着五个盆子，每个盆子里面都有一颗使魔蛋。
    此时李空与众女都用双眼紧盯着面前的使魔蛋，跟据使魔蛋的系统提示，离使魔诞生只有几分钟了。
    “呲呲”
    随着一道东西破裂的声音，之后五人都紧盯着使魔蛋，想知道是哪个使魔蛋被孵化了。
    其实这个sao的设计还是非常逼真的，孵化的整个过程都有详细的描写。
    “咔嚓，咔嚓。”
    此时，众人都看向了幸的白虎使魔蛋，那个精致的白色使魔蛋上面被慢慢顶开了。
    只见有一只小白虎从蛋里面爬了出来，小白虎张开嘴巴发出了声音。
    “喵呜”
    当听到这声之后，李空感觉自己的三观已经崩溃了，在内心嘶吼到：喂喂喂，说好的白虎呢！你学猫叫干什么！神兽的尊严呢！你个神兽卖什么萌！茅场晶彦你到底是多么恶趣味呀！
    虽然李空的感觉非常不好，但是忧纪众女都已经是眼冒金星了，之后使魔蛋接着一个个都孵化了，看着面前抱着使魔，嘴中一直说着可爱的众女。
    李空此时的内心十分混乱，其他三女就算了，但是幸也是那个样子，李空顿时差点晕过去，在心里吐槽到：星尧你不是茯神级吗！怎么连你也沦陷了，就算转世了现在不是恢复了吗？
    此时正有一只金色的小麒麟坐在李空的头上，李空非常无奈，从背包里面取出了五份特殊的饲料说到：“好了，让他们吃这些吧，这个可以加快他们的成长速度，大概几个小时就够了。”
    众女一人接过了一份饲料，李空把饲料放到了地上，把麒麟也放到了饲料的一旁，不一会儿麒麟就吃了起来，众女也学着李空的动作。
    当使魔吃下饲料之后，五只使魔都迅速地长大，不到一个小时，此时，在房间里面有着一只身上缠绕着一条长蛇的灰蓝色巨龟，这正是玄武；还有一只青色鳞片金色毛发，身长两米多的青龙；地上还有一只有着三条尾毛，全身上下都有着赤色羽毛，身高有一米三的朱雀；在幸的一旁还趴着一只白虎；在李空的一边还站着一只生有龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额，身上还披五彩鳞甲的麒麟。
    之后，李空察看了面前的五只使魔的游戏属性，每只使魔头上都有一个金色的箭头，旁边有着一管hp，等级显示为1。
    李空看着面前已经沉静在快乐中的众女，无奈地假咳了几声，众女都反应了过来把头转向李空，李空叹了口气说到：“还要给他们练级呢，不过今天还要去迷宫区开荒，所以谁和我去给他们练级，毕竟他们等级太低，我一个人可管不过来。”
    忧纪本来想直接站起来，但是幸直接就把忧纪给拖走了，走时还给了李空一个加油的微笑。
    看着离开的幸，亚丝娜摇了摇头说到：“公会还有事，你们去吧。”
    亚丝娜站起身就走了出去，其实他们都不知道，此时的亚丝娜在内心咒骂到：桐人，你早不请假，晚不请假，翩翩是这几天请假，等你回来了我要你好看。
    “阿嚏”
    此时在四十七层的回忆之秋里，有一位黑发黑衣，身背一把黑色大剑的少年打了个喷嚏。
    “桐人哥怎么了？”一旁的西莉卡对桐人问到。
    “没什么，先去拿灵魂之花吧。”
    此时在二十二层的房子里面，桐子与李空两人正坐在一起，现在的气氛非常尴尬，李空略做思考，说到：“桐子我们先去取灵魂之花吧，万一他们死了可不好。”
    “也，也对哦。”桐子紧张地说到。
    李空站起身直接拉起了桐子的手，说到：“好了，走吧！”
    话音刚落，所有的使魔都跟上了李空与桐子的脚步。
    当李空与桐子来到四十七层，两人牵起了手，之后就慢慢走向了回忆之秋的方向，现在两人的样子看上去很像在约会，桐子也是一脸享受的表情，毕竟能和李空独处的时间是非常难得的，就算有也是在迷宫区里面，现在能在完全不用紧张的四十七层桐子能不高兴吗。
    当两人走到回忆之秋时，桐子与李空都愣在了入口的森林里。
    此时在两人的面前有着一群橙名玩家，以及一个红发的绿名女玩家。
    让桐子愣住的是那群玩家面前的桐人与西莉卡，让李空愣住的是面前发生的情景。
    这也太巧了吧，这个剧情还是发生了，算了，帮他一把吧。李空想到。
    桐子本来想说什么，但是李空一把按住了桐子，说到：“哟，这不是永恒公会的会长桐人吗，你请假难道就是来这里和女朋友约会呀！万一让亚丝娜知道你就为了这种事请假，你就惨了。”
    “额”
    此时在场所有的玩家都已经反应了过来，李空走上前到：“《无限剑制》”
    在李空的周围突然出现了数十把单手剑，此时在桐人背后的西莉卡感到了震惊，因为看见这种场面，sao里还没反应过来的人就可以去死了，这个场面就是“永恒剑客”的专属排场。
    李空慢慢走上前问到：“要帮忙吗桐人，话说你来这里干什么！”
    桐人从腰间拿出了一个回廊水晶说到：“我要把他们都送进黑铁公的监狱里面。”
    李空怂了怂肩说到：“好了，桐子你去帮桐人一把吧，这个绿名有点麻烦呀！算了，我自己处理吧。”
    所有的人都已经看见了他们后面的李空，他们此时心中都有了恐惧，然而桐人已经直接捏碎了手中的回廊水晶，桐子与李空直接冲了上去，给每个玩家都来了一脚。
    至于那个红发的女玩家，直接被李空一脚踢飞了。
    也就是这一脚，李空变成了橙名玩家，之后泰坦之手的众玩家都消失在了这里。
    李空与桐子，以及背后的五只使魔都跟了上来，桐子走到了西莉卡的一旁问到：“喂喂，冒昧问一下，你和哥哥他来这里干什么呀？”
    李空一把拉过了桐人，搂着桐人的脖子问到：“喂喂，桐人，你什么时候能结婚呀，到时候我们都会过去的。告诉我怎么样？”
    至于桐人与西莉卡脸上都浮现出了尴尬，桐人看着一旁苦恼的西莉卡，对着李空问到：“那么你和桐子来这里干什么？好像之前还是牵着手的吧。”
    李空与桐子的脸上都露出了苦笑，李空放开了桐人，牵起桐子的手就跑开了，说到：“只不过是来玩一玩，顺便练练使魔而已。”
    五只使魔也跟了上去，桐人看着远去的两人，无奈地摇了摇头，一旁的西莉卡拉了拉桐人的衣角问到：“桐人哥他们是？”
    “嗨，我妹妹和她的好朋友，其实说是男朋友也不为过，只不过，算了，那是他们的私事。我们走吧。”
    “好的，桐人哥！”
    桐子与李空都在回忆之秋里奔跑，两人的脸上都是笑容，随手解决冒出来的小怪，反正也只是四十七层的小怪而已，他们两人完全可以徒手秒杀。
    两人玩到了傍晚，此时五只使魔都已经升到了二十多级。
    两人都躺倒在了回忆之秋的花园里面，两人手牵着手看着对方，两人相视一笑，桐子慢慢坐起了上半身，看向了一旁的李空说到：“今天的感觉挺不错呢！”
    “是呀，感觉挺好的！”
    两人相视一笑，之后两人手牵手走进了一个紫色的空间涟漪里，当李空回到家里之后，五只使魔也跟了上来。
    只不过在李空的面前不是亚丝娜三女的迎接，而是手持二刀流的忧纪，亚丝娜与幸正在厨房里做饭。
    李空一把推开了桐子与五只使魔，说到：“好了，下手别太重。”
    “呵呵呵呵。”
    本来接下来应该随着技能光辉的落下，房间里面传来李空的惨叫声。
    但是这一次并没有。
    “砰！砰！”
    随着两声武器的撞击声，幸与亚丝娜一人挡下了忧纪的一把剑，桐子直接一个《剑气突刺》把忧纪给打飞了，并且还附加着眩晕效果。
    李空顿时松了一口气，之后在吃饭的时候，忧纪的脸上充满了不满。
    众人都无奈地摇了摇头，之后李空就送了忧纪一把长剑，忧纪才勉强消了气。
    到了晚上的时候，李空躺到了床上面，对于李空而言，平均三天才会睡一次觉。
    李空看着眼前的天花板，此时有一个身影爬上了李空的床。李空本人也感觉到了这个人的动作，李空叹了口气，对着自己的被窝说到：“好了幸，出来吧。”
    此时有一个脑袋从李空的被窝里钻了出来，之后，李空看着面前熟悉的脸庞，幸也与李空四目相对。
    李空怂了怂肩说到：“怎么是你，忧纪呢？”
    “呵呵，她今天不想在这睡，所以我和她换了房间。”
    “这样子吗？不过你是个女孩子，能不能矜持一点。”
    “啊啦啦，怎么了空，千魂龙王现在不是应该再一次把我推倒吗。”
    “喂喂喂，这辈子我根本还没干过好不好！”
    幸用一只手捂住了自己的嘴巴，之后又松开了手说到：“我们可还是有孩子的，所以被你推了也没关系哟。”
    “别提那小子了，现在都不知道他在哪个宇宙了。而且万一我这么干了，这个游戏会让你明天进入虚弱状态，这样子她们三个一定会把我揍一顿的。”
    幸抱紧了李空的身体说到：“让我在这待一会儿吧，这样子的安定生活可是很难得的。”
    “也是呀！”李空也翻身一把抱住了幸，两人就以这样的状态进入了梦乡。
    “噗通”
    此时天空已经范起了黎明的曙光，李空的房间被一个少女给打开了，本来少女是把头低下来的。
    但是当她看见床上的两人时，此时的时间好像停止在了这一刻。当少女反应过来之后：
    “啊！”
    随着忧纪的这声尖叫，在房子里的众人都醒了过来。
    当然李空与幸也醒了过来，此时，他们见到了黑化的忧纪，李空与幸瞬间把睡衣换成了战斗的装备。
    李空举起了双手，说到：“能不能听我解释一下。”
    此时的亚丝娜与桐子都已经跑了进来，当他们看见了坐在同一张床上的李空与幸，亚丝娜与桐子也反应了过来，对着李空问到：“空，你有什么要说的吗？”
    李空举起了双手说到：“我和幸什么也没做。”
    “姐妹们，开打吧！”
    “嗨”李空无奈地叹了口气。
    幸也是无奈地怂了怂肩，这样的事早就已经是成为日常了。
 
第二十三章 微笑棺木（上）
    “已经确定了吗？”一个一头银色短发的少年对着面前的众人问到。
    众人看着面前无所事事的少年，虽然心中都有些无语，但是也不好意思说出来，毕竟得罪了这位少年可不好。
    这位少年正是李空本人，李空看着面前攻略组的高层，摆了摆手说到：“那么回去之后，我们谁都不能透露信息，毕竟走漏风声就麻烦了。”
    众人都点了点头，此时桐人对着李空说到：“空，那么你认为什么时候出发呢？”
    “希兹克利夫团长，你认为什么时候出发比较好呢？”
    “我认为还是早一点比较好，毕竟夜长梦多。“一个身穿红白铠甲的中年人说到。
    亚丝娜看了看李空说到：”我看明天就出发吧！“
    李空点了点头，之后把头转向了一旁风林火山的众人，之后又看了看圣龙联合与军队的高层玩家，最后把头看向了一旁的忧纪，说到：”大家回去准备一下吧，明天就出发吧，不过明天我们需要绕一下道，伪装成出去开荒，之后再用回廊水晶转移过去，最好到时候有人能和我打一架，放心，我不会使用《无限剑制》，只用单手剑和他打，这样子，可以让微笑棺木的眼线完全放松。但是，谁和我打呢？“
    ”这个就交给我吧！“只见希兹克利夫举起了自己的手说到，”我的神圣剑比较耐打，到时候可以多撑一会儿，这样子比较容易骗过去。“
    虽然听上去很合理，但是其实这是因为希兹克利夫想要试一试李空的实力，可惜李空并不知道希兹克利夫其实就是茅场晶彦。
    当李空回到家里之后，幸看着回来的李空问到：”明天出发吗？“
    李空点了点头说到：”是的，大家要一起去吗？“
    桐子走了出来说到：”当然要去，微笑棺木那些家伙必需给予惩罚。“
    时间已经到了第二天早上，李空、桐子、亚丝娜、幸以及忧纪都处理了一下自己的装备，把使魔留在了家里。
    之后李空五人就跟着攻略组去了最前线，当众人走到半途的时候，桐人看着面前的众人走到半途的时候，桐人看着面前的众人，说出了早已准备好的台词：”对了，希兹克利夫与永恒剑客难得聚在一起，不如二位一战高下。“
    之后李空与希兹克利夫都很配合地走了出来，经过了几句客套话之后，李空拿起了自己的单手剑，希兹克利夫也从一面十字盾的后面取出了一把长剑。
    李空拿起了自己单手剑，用空着的左手捏住了单手剑的剑尖。
    希兹克利夫也握紧了自己的武器，两人直接就冲了上去，希兹克利夫迎面就是一个盾击，李空把剑向左一点，将希兹克利夫的盾击给打偏了，之后李空把手上的剑一横，两人瞬间就拉开了一段距离，在希兹克利夫的肩膀上留下了一道红色的小裂口。
    希兹克利夫的hp之下降了一点，李空与希兹克利夫都立马转过了身，两人的剑都附上了技能光辉，之后两人都迎面进行了斩击，希兹克利夫挥出一剑过后，架起了左手的盾牌抵挡住了李空的大部分的剑技。
    随着一道道技能光辉的落下，希兹克利夫又直接用十字盾用出了盾击技能，李空见着迎面的撞击，立马双脚一蹬，之后李空就用双脚对上了希兹克利夫的技能，随着希兹克利夫的攻击，李空以此借力直接向上跃起，看着李空现在的动作，忧纪喃喃到：”这是，借回段！“
    亚丝娜在一旁听到了忧纪的话，于是问到：”怎么了，忧纪，你说的那是什么？“
    ”没什么，是师傅的轻功七魂破云步的其中一式，能逼师傅用轻功，这个希兹克利夫的实力不在我之下。“
    李空借力跃到空中之后，手上剑的技能光辉就消失了，希兹克利夫虽然想要乘胜追击，但是现在李空实在是跳地太高了，所以希兹克利夫也没有办法，毕竟李空现在可是陷入了近两秒的僵直时间，可是希兹克利夫却攻击不到，大好的机会就这样子没了。希兹克利夫就是茅场晶彦本人，他想要研究出对付李空的方法，照目前的状况来看，李空不光是属性强悍，而且技术也是十分恐怖。
    李空落地的一瞬间，希兹克利夫已经冲了上来，迎面又是一个剑击，李空微微侧身躲过了希兹克利夫的这一剑，接着从上往下来了一剑，希兹克利夫想要用十字盾去挡，但是已经来不及了，希兹克利夫也是非常无奈，只能全力向后退去。
    借着这一下，两人的距离再一次被拉开，看着面前正在对战的两人，攻略组大多数的人都是一脸平静，但是其中的血盟骑士团的人却没有那么平静了，他们可是非常清楚自己团长的实力，一场战斗下来一般几乎不会扣什么hp，他们认为自己的团长顶多就是略逊一筹，但是李空的hp只是因为之前那一个盾击稍微扣了一点点，但是希兹克利夫此时已经减少了三分之一的hp。
    希兹克利夫在一次迎面而来，李空看着希兹克利夫的预报动作，自己也架起了单手剑，两人直接发动了剑技，李空一剑弹开了希兹克利夫的一剑，希兹克利夫接着就对着李空用上了盾的攻击技能。
    李空直接挥出了一击重击，打掉了希兹克利夫的攻击之后，接着又把重击剑技换成了斩击剑技挥向了希兹克利夫的身体。此时希兹克利夫双手的武器都已经脱离了他的控制，想要侧身躲过速度又不够，但是万一用身体接下了这一剑hp就会直接降到黄色区域，可是自己又有系统保护，因此绝对不能接下这一剑，要不然自己的身份就暴露了。
    此时此刻，两人时间的流速好像变慢了，看着面前正在加速移动的希兹克利夫，李空立马就把斩击剑技换成了回砍剑技，随着这一剑，希兹克利夫的剑与李空的单手剑撞到了一起，李空立马改变了剑技，让自己现在不陷入僵直时间。
    之后两人再一次拉开了距离，看着李空还想要进攻，希兹克利夫把手挡在了面前，说到：”好了，请停下我认输。“
    为了不暴露身份，希兹克利夫只能投降认输了，自己必须回去仔细想想对付李空的办法。
    李空也收起了自己的单手剑，对着希兹克利夫说到：”好了，那样子我们该干正事了。“
    之后包括希兹克利夫在内，每个公会的高层都告诉了攻略组成员他们要讨伐微笑棺木的事情，当众人都理解了这一件事之后，希兹克利夫直接捏碎了自己的一个回廊水晶说到：”愿意和我们去讨伐微笑棺木的人都过来。“
    之后就有一大批人走进了青蓝色的空间涟漪里面。
 
第二十四章 微笑棺木（下）
    从空间涟漪里面出来之后，众玩家都走向了微笑棺木的据点，其实微笑棺木的据点是希兹克利夫动用了管理员的权限才找到的，微笑棺木的据点居然是躲在迷宫区里面。
    之后众人都来到了微笑棺木据点前面的一片迷宫区，此时突然从周围冒出了许多身披黑色斗篷的红名玩家，而且还有许多的箭矢飞来，众玩家都挥起了手中的武器，但是没有几个人能挡下箭矢，李空随手帮旁边的几个人挡下了几只箭矢。
    而亚丝娜没有反应过来，又因为她用的是细剑，导致她没有挡下来这只箭矢，当箭矢即将射中亚丝娜之时，李空伸出左手直接帮亚丝娜挡下了这一箭。
    看着这一幕，桐子与忧纪都由觉得有一丝羡慕，而幸只是怂了怂肩想到：还是这样子吗，一直都没有变呢，空。
    之后立刻与中箭的众玩家都陷入了麻痹状态，李空还没有倒地，直接喊了一声：“《无限剑制》”
    话音刚落，在李空的周围就出现了数十把单手剑，李空的麻痹状态就直接解除了。
    “好了，消息一点，快点解除麻痹状态，把底牌都拿出来吧。“
    之后忧纪直接拿出了两把紫色的单手剑；亚丝娜架起了自己的银色光辉；幸拿起了一把灰色的单手剑；桐子也拿出了一把黑色的单手剑；就连桐人也拿出了一黑一红的单手剑。
    李空看见桐人的双剑之后，暗叫到：桐人你厉害，平行世界你的反射神经也只是比忧纪略低一点，《剑气连息》就算补偿你的《二刀流》吧。
    李空叫出了一把双手棍，之后就直接冲了上去，只见一把把单手剑飞向前面的红名玩家，前面的红名玩家也冲了上来，但是大部分人都被剑给击中了。
    甚至有几个人想要去拿李空的剑，但是自己的手刚抓住地上的单手剑，剑就直接消失在了原地，再一次出现在了李空的一旁。
    攻略组的玩家也加入了进来，之后李空放下了自己的双手棍，自己也抓起了地上的剑进行挥砍。
    就连微笑棺木的会长poh也被李空给击杀了，pho的战力还是挺高的，完全可以与桐子一战，他甚至还看见了一个人，这个人居然是克拉帝尔，李空见他不爽，冲上去故意挨了他一剑，让他变成橙名之后，就把他给斩杀了。在微笑棺木里面有一部分的绿名玩家，这些玩家微笑棺木培养起来打算派去当眼线的人，但是李空都故意让他们砍了一剑就直接砍死了。
    随着一道道技能光辉的落下，有些玩家对着残血的红名玩家劝降，但是对方非但没有投降，还直接冲了上去以死相搏，就因为这样子有一小部分攻略组玩家死去了。
    之后只有一小部分投降的玩家被关进了黑铁宫的监狱里面，其中就包括了未来的死枪：赤眼的刹那。
    当微笑棺木讨伐战结束之后李空就点开了自己的特殊传送水晶，对着面前的众人说到：”好了，大家回去调整一下状态吧，毕竟发生了这种事，大家的心情都不好吧，毕竟，我们也有人，牺牲了。“
    李空与幸拉起了一旁一脸悲伤的亚丝娜、桐子以及忧纪，之后五人就走了紫色的空间涟漪里面。
    李空与幸放下了手中的三女，两人都是无奈地摇了摇头，李空怂了怂肩膀直接走进了厨房幸也跟了进去，之后两人就直接做起了晚饭。
    当到吃晚饭的时候，三女依然没有从杀人的恐惧中恢复过来，李空与幸四目相对，之后又无奈地摇了摇头。
    到了晚上，忧纪没有再一次跟李空出去钓鱼，幸与李空坐在了湖边，看着面前的湖面以及温和的月光。
    不知道李空现在已经钓上来了第几条鱼，看着李空那平静但是却很苦恼的表情，幸开口说到：”空，你是在担心她们吗？”
    李空再一次挥出了手中的鱼竿，叹了口气说到：“是呀，她们从来都没有杀过人，这次她们至少杀了一个人，桐子更是杀了两个人。”
    ”但是你这一辈子就已经杀了不少人吧。“
    ”是呀。“李空低下了自己的头。
    幸也是叹了口气说到：”都是古武者与修真者吧，不过有没有异能者呢？“
    ”嗨，没办法，过去了这么多年，就算是平行世界的修真界与古武界，还是这么黑暗，我目前到过的世界不是没有异能界，就是异能界极度没落。“
    幸抬起头，看向了漆黑的天空，貌似在想什么，之后又对着一旁的李空说到：”异能界还是和以前一样呢，虽然它是人类最先发现的力量体系，但是同时也是最先放弃的力量体系呢。＂
    ＂没办法，修真的话练气期就能获得超过百年的生命，古武的话到达化劲才有超过百年的寿元，不过罡劲的寿元却和元婴期一样，异能却需要到达醒灵期才能开始增加寿命。异能的精神力虽然强悍，但是修真却是其中灵魂最强悍的，古武则是肉体最强的，但是也就是因此，它们三个各有各的优点。异能的一开始的时候修行速度最快，古武稍微慢一点，修真却是最慢的，但是却也是力量最全面的。但是到达真仙期，三者的时间却又是一样的，所以他们才会走比较保险的修真道路。”
    幸叹了口气说到：“是呀，额且最容易被科学发现的力量就是异能系的，毕竟电也是异能系的力量之一，再者是修真，最后才是古武。所以科技到达一定程度就能发现异能，之后可以发现修真以及古武的力量，但是万一那样子他们利用科技取得的力量，他们是永远无法达到比出窍、抱丹、分魂更高的境界。”
    “这也没有办法呢，借助外力取得的力量，永远都是外力，只有自己拿到的才是最好的。那样子就会像我们的感情一样，永远都不会消失。”
    听到李空的这一番话，幸的脸瞬间就变地通红，之后好像又想到了什么，又对李空说到：“对了，你万一去夜袭她们的话，她们也许就能从杀人的恐惧中恢复过来了。”
    ”但是她们三个，等，等一下。“
    ”怎么了？“幸疑惑到。
    ”我有办法了，只不过需要你肯帮忙才行，之后请你原谅我！“李空诚恳地说到。
    看着李空的表情，幸歪了歪脑袋又接着问到：”怎么了，空？“
    ”想要让她们脱离恐惧，只需要让转移注意力就行了。所以。“
    幸无奈地叹了口气，之后又露出了一个微笑说到：”早这样子不就好了，随便你吧！“
    接着李空就收起钓鱼工具用公主抱把幸抱了回去。
 
第二十五章 回归日常
    晚上从李空的房间里面，传出来了一道道呻吟声，而且他们两个人故意把声音弄地很大，也就是这一道道呻吟声，害得亚丝娜三女完全无法入睡。
    当早上起来之后，李空扶着幸走出了房间，一大早，亚丝娜、桐子以及忧纪都堵在了李空的房间门口。
    看着幸头上表示虚弱的状态标志，忧纪怂了怂肩，脸上露出了貌似威胁的笑容问到：”师傅，有什么要说的呢？“
    看着面前已经黑化的三女，在李空的脸上尽是微笑，把幸一把推回房间之后，李空与往常一样举起了双手，随着一道道技能光辉的落下，李空承受着三女的怒火，但是以此能换回三女的日常，李空感觉很值得。
    当吃早饭的时候，三女都没给李空好脸色看，幸与李空也是相视一笑，当众人离开房子去钓鱼之后，房子里面只留下了亚丝娜、桐子、忧纪以及五只使魔。
    众女都坐在了客厅里面，不知道过了多久，亚丝娜开口说到：”已经让幸领先了，怎么办？“
    忧纪的双手放在后脑勺靠在沙发上面，看着天花板说到：”不能这么说吧，因为师傅还有一个养女，不过夜明她不是人就是了。“
    亚丝娜与桐子都瞬间一愣，但是桐子又接着说到：”那是养女吗？应该没有关系吧！“
    忧纪白了两女一眼，之后又接着说到：”虽然这么说，充当妈妈的人正是师傅的姐姐。同时也是我们家里实力排行第一的人，师傅的实力则是第四名。“
    ”等等，你的意思是说，难道？“亚丝娜用惊恐与不安的语气问到。
    ”嗯，算是吧，的确师傅到底是怎么样的状况，我也不太清楚，他有三个没有血缘关系的姐姐，以及六个徒弟一个女儿。他们之间的生活很和谐，我估计她们只是想要一直和师傅呆在一起，这其实也是我的愿望。“
    亚丝娜与桐子都瞪大了眼睛，听着忧纪那震惊的话语，忧纪把自己的头看向了两女，问到：”怎么了？“
    看着亚丝娜与桐子那火热的斗志，忧纪的头上都拉下了几条黑线说到：”你们该不会，想要把师傅抢过来吧！“
    ”嗯！“两女都点了点头。
    忧纪叹了口气说到：”那是不可能的，师傅是不会抛弃任何一个喜欢他的人，这就是我的师傅，我会喜欢他其中一个原因也就是这个。“
    说着说着，忧纪的脸上已经浮现出了快乐的微笑，忧纪再一次把头转向两女，此时忧纪看着面前的两女，两女的脸上虽然已经没有了那种斗志，但是两女脸上仍然露出了一种释然的表情，好像还夹杂着一些苦恼。
    气氛顿时都陷入了诡异的寂静之中，不知道过了多久，有一个黑色短发的少女推开了房门，此时三女都把头转向站在门口的少女。
    这名少女就是幸本人，幸看着面前正在苦恼的三女，微笑着摇了摇头，说到：”好了，你们先别生气了。“
    ”只是感觉有点不舒服。“桐子转过头，脸上明显有着一丝红韵。
    忧纪只是闭上了眼睛，躺在沙发上面捂住了自己的耳朵。
    幸走到一边坐到了一旁，又接着说到：”这样子呀！那样子空我就收下了哟！“
    ”额。“三女顿时一愣。
    幸捂住了自己的嘴，在一旁窃笑到，忧纪直接站起来对着幸问到：”你说师傅你收下了，这是什么意思？“
    ”字面上的意思呀！在sao结束以前，空就是我的了。“
    ”怎么可以！“三女齐声说到。
    ”阿勒阿勒，怎么了，刚才不是毫不在意的吗？“
    ”怎么可能会！“三女齐声问到。
    幸又怂了怂肩说到：”那么我劝你们最近还是和他冷战比较好。“
    忧纪歪了歪脑袋问到：”为什么？“
    亚丝娜与桐子的脸上都露出了微笑说到：”看来你还是不了解呢？忧纪。“
    ”我，我很了解的！“忧纪已经鼓起了自己的腮帮子。
    三女噗嗤一笑，幸拍了拍忧纪的肩膀，用教育小孩的口气说到：”忧纪，你要记住和喜欢的人在一起，有的时候也需要让对方理解自己的心情才行。“
    虽然亚丝娜与桐子感觉这样子没有错，但是忧纪却发现了一点不对劲的地方，立马就站了起来瞪大了自己的眼睛说到：”不对呀，我记得幸一直是一个内心软弱的形象，你现在虽然性格和以前一样，但是，目前你的内心完全和之前不一样，非常坚强、腹黑、直白。你究竟是谁？“
    此时，亚丝娜与桐子也都发现这一点，两女都向后退开了一步，三女都用惊异的目光看向了一脸微笑的幸。
    忧纪紧盯着面前的幸说到：”你究竟是什么人？师傅他不可能没发现这一点。“
    幸怂了怂肩，看着面前的三女，口中只说出了两个字：”夺舍。“
    亚丝娜与桐子还没有什么，但是忧纪的眼中却出现了怒火，之后好像又想到了什么说到：”不可能，万一是这样子的话，师傅早就把你解决掉了。“
    ”哈哈哈，没想到你在某方面的知识的确很全面。但是你说的不全哟，夺舍分为融合回复与驱魂夺身两种，我是融合回复类，说白了就是，恢复以前的记忆。“
    忧纪瞪大了眼睛，颤颤抖抖地问到：”你究竟是什么人？“
    幸慢慢站起身说到：”在下星尧，前世是千魂的妻子之一。“
    桐子疑惑到：”千魂是？“
    忧纪看着苦恼的桐子开口替幸解释到：”我以前听师傅说过，师傅以前好像有一个名字就叫做千魂。“
    看着面前貌似理解了事情的众人，幸点了点头说到：”是的，我是他以前的妻子，也就是前妻，醒来的时间好像有点晚了。“
    亚丝娜与桐子倒是震惊了，忧纪的嘴角则是抽了抽，吐槽到：”你们这群修仙者的爱好真是好奇，一直呆在一起不就行了，居然还玩转世续缘。“
    亚丝娜与桐子都把头转向了一旁的忧纪问到：”忧纪，转世续缘真的可以吗？“
    ”是的，理论上是可以的，只要在转世前在灵魂上设下禁制就行了，但是如果两人转世之后没有见面，那样子只能多等几世了，也就是说，搞不好要分开上千年才能见面。”听完之后两女的头上都拉下了几条黑线，想到：听着好像非常不靠谱，这搞不好就是永别呀！你们不怕吗！
    其实她们并不知道，李空前世坐到系统可以保证他第一时间找到前妻转世的世界。
    忧纪则是叹了口气说到：“那么你为什么要帮我们？”
    “只不过是看见了当年的我而已。”
    亚丝娜与桐子都抬起了头看向了一旁的幸。
    “咚咚咚！”此时从门口传来了敲门声。
    众女都很疑惑，因为会来这里的人除了她们四个就只剩下了李空，但是李空是有钥匙的，所以完全可以自己打开大门。
    不一会儿从门口传来李空的声音说到：“帮我开一下门，我的手动不了。”
 
第二十六章 结衣
    当众女打开大门的时候，众女都愣住了，此时周围冒出了大量的黑气包裹住了众女，但是这一次冒出黑气的人不是亚丝娜，不是桐子，也不是忧纪，散发黑气的人正是幸。
    幸露出了她发着红光的眼睛，紧盯着面前的李空说到：“空，虽然我不介意你去找女朋友，但是你也不能把魔爪伸向昏迷不醒的小女孩吧。”
    原来此时的李空正用公主抱抱着一个黑发齐腰，身穿白色吊带裙看似十岁左右的小女孩。
    李空的脸上露出苦笑说到：“先冷静一下幸，我之前不是说过吗，在sao里的确有那些有情感的‘生命’，她就是我说的那个类灵魂生物。”
    话音刚落，众女身边的黑气瞬间就消失了，亚丝娜三女都已经被‘类灵魂’三个字给吸引了。
    之后李空把小女孩放到了自己的床上，众女看着床上的小女孩，幸不由自主地问到：“空，她到底是谁？”
    李空撑着自己的下巴，略做思考状说到：“她是sao的感情用支援程序，当初封测的时候我见过她，制作的时候我还设计过她的感情程序，可能是因为现在系统出错导致她出现在了这里，而且她拥有‘摇光’。怎么说呢，生物最基础的一种灵魂形式就叫做‘摇光’，是储存在生物大脑中的一种由微弱能量维持的方程式，人死后这种灵魂会有两个结果，一个是消散，另一个是依附，万一一个人体内没有‘摇光’，事后也会随机形成一个。”
    亚丝娜与桐子听着李空的解说，已经待在一旁去消化了。至于忧纪与幸，两个人的灵魂都已经不是‘摇光’形态了，而且‘摇光’形态的灵魂也只有一部分世界而已，很不巧这个刀剑神域世界的生物灵魂正好是‘摇光’形态。而且‘摇光’形态只要专注修炼一下就能变成所谓的三魂七魄了，至于幸的灵魂本来就是茯神级的灵魂强度，完全不用想了。
    忧纪看了看床上的小女孩，之后又把头看向了李空问到：“但是师傅，你的修为应该还不够造出灵魂吧？”
    “我说了，是类灵魂，真正的灵魂我还做不出来，这种灵魂极度不稳定，万一脱离数据并且失去维持的能源，这样子的灵魂是无法做到依附的，不到一分钟就会消散。”
    虽然忧纪三女还要消化一下这些知识，幸看着面前的李空问到：“空，照你这么说，她岂不是你的女儿了。”
    李空顿时一愣，僵硬地转过头，幸的脸上露出了一个灿烂的微笑，但是身后那若隐若现的黑气说明了幸的内心并不平静，她已经听说了，她离开的这九十多亿年里面，盖亚已经和千魂确立关系了，她不得不防呀，毕竟人家以前连亲女儿都推了，更何况这个是干女儿。
    “幸，能不能，先收一下你的气息呀！”
    “哼！”幸冷哼一声，接着就直接离开了李空的房间。
    之后李空就去厨房做起了午饭，毕竟下午还要去迷宫区。
    直到晚上睡觉，幸都没有给李空好脸色看，至于其余的三女倒是没有像幸那么夸张，但是她们照样都没有去理李空。
    看着面前的众人，李空心里一暖想到：看来可以恢复以前的生活了。
    晚上，李空房间里面的另一张床上并没有人睡在那里。至于原着里面的结衣已经被亚丝娜给抱走了；忧纪则是和桐子一起睡了；幸则是一个人躲到了自己的房间里面。
    当早上其他人还没有醒来的时候，有一个栗色长发的少女走进了李空的房间里面，当少女走进房间之后，李空就直接睁开了眼睛说到：“什么事？”
    少女猛然一颤，然后又叹了口气说到：“那孩子醒了，你不去看看吗？好像你是她的父亲吧！”
    李空坐起身说到：“虽然是这样子，但是亚丝娜，她可能已经因为系统数据出错，所以她很可能失忆了。”
    亚丝娜瞬间一愣，之后又接着对李空说到：“空，你应该很想见她吧！”
    李空叹了口气说到：“是的。”
    “那么就去看看她吧。”
    之后李空就和亚丝娜来到了亚丝娜的房间里面，看着坐在床上的小女孩，李空坐到了床边，脸上露出了一个和善的笑容问到：“你还记得什么吗？”
    小女孩摇了摇头说到：“不知道。“
    李空把头转向了亚丝娜摇了摇头，亚丝娜也是十分无奈，之后也摇了摇头。
    李空再一次把头转向了小女孩，问到：”你知道什么吗？“
    ”不知道，不知道，我什么都不知道！“小女孩抱住了自己的头。
    李空连忙抱住了小女孩，亚丝娜也直接凑了上来，李空嘴里说到：”好了好了，想不起来就别想了，什么都不想了，那么你叫什么呢？“
    ”结，结衣，我的，那是我的名字。“结衣颤颤巍巍地说到。
    ”是小结衣呀。“李空叹了口气指着自己说到：”我叫做虚空。“
    然后又把手指向了一旁的亚丝娜说到：”她叫做亚丝娜。“
    ”徐.控，呀.屋.娜。“
    李空又对小女孩接着说到：”是虚空，亚丝娜。”
    ”徐.控，呀.屋.娜。“
    听着如同原着般一样语气的回答，李空暗叫到：还是这样子吗？即使以前见过面，也还是一样吗？“
    李空不由自主地咬了咬牙，接着又说到：”好了，随便你怎么叫吧。“
    此时李空感觉自己好像说错了什么话，可是又感觉自己没说错什么。当时因为李空听说《刀剑神域》这是一个游戏动漫，所以根本没有在意，两部动漫漏看的少说也有十几集了，忧纪姐妹运气其实挺好的，因为第二季李空中间少看了近十集，至少最后一集没有落下，这才让他记住有一个少女因为艾滋病死去了。
    不一会儿，李空总算明白自己为什么感觉说错话了。
    只见结衣看向了李空，说到：”爸爸。”
    然后又把头转向亚丝娜说到：“呀屋娜是妈妈。”
    听到这一句话，李空愣住了，但是一旁亚丝娜的脸上浮现出了微笑，接着就母性泛滥地走上前，一把抱起了小结衣说到：“对哟，小结衣，是妈妈哟。“
    听着这句回答，李空这时才知道自己说错什么了。
    早上的时候，亚丝娜难得地再一次下厨了，李空带着结衣的五只使魔去玩了。
    当众女都集中到了大厅之后，一听说早上李空的经历之后，三女那叫一个后悔呀，忧纪与桐子在心里想到：”早知道昨天晚上就亲自照顾结衣了。
    其实她们并不是因为和结衣关系不好而不满，主要是因为结衣只叫亚丝娜妈妈，而面对自己却只叫姐姐。
    总感觉自己又一次被人给领先了，所以心里才不平衡，但是又不好去责罚结衣，于是两人都在李空腰间的软肉上掐了一把。
    幸则是摆出了一脸“我很不高兴”的表情，明显还在为了某些事在生气。
    但是在她们看见结衣那元气满满的笑容时，气顿时就没了，就连昨天一直气呼呼的幸也没有在生气了，而且此时微笑棺木的事件已经对她们没有任何影响了。
    看着面前这在玩耍的四女一萝莉，让李空不由自主地回想起了还呆在现实中的曜拥热耍他微微地叹了一口气，这一个小动作被幸给发现了。
    幸走到了李空的身边问到：“又在想她们了？”
    “算是吧。”
    “哼，那么就快点通关吧。”
    “也对呢！”
    幸与李空相视一笑，之后幸又接着说到：“如果你敢对小结衣出手的话，我可是不会放过你的。”
    “这可难说！”
    其实幸也知道是盖亚逆推李空的，但是心里就是感觉十分难受，幸双手抱胸鼓起脸颊说到：“总之这辈子不行！”
    “那么下辈子就行了吗？”李空用着开玩笑的语气说到。
    “不理你了！”幸直接跑到大家的一旁去玩了。李空在心里想到：还是这样子，不管转多少世，你仍然是当年那个叫我大哥哥的人。
 
第二十七章 算计桐人
    结衣来到这里已经过了好几天，李空与众女也终于恢复了以前的关系，这一天，众人在吃早饭的时候亚丝娜收到了一份邮件。
    众人都把头看向了亚丝娜，亚丝娜怂了怂肩，说到：“是让我回公会的邮件，也对，微笑棺木事件过后我们就再也没回过去了。“
    李空随手吃掉了手上的三明治，说到：”那么就回去看看吧，毕竟桐人他那边的状况也不知道怎么样了。“
    众女都点了点头，接着结衣用期待的眼神看着李空说到：”爸爸，带结衣去好不好。“
    李空摸了摸结衣的头说到：”好，这次把结衣一起带去。“
    吃完早饭之后，众人都带上了自己的使魔，幸的头上趴着一只拳头大小的小白虎；亚丝娜的身边跟着一只有着三条尾毛，通体赤色的朱雀；忧纪的脖子上面缠着一只金色青毛的小龙；桐子的肩膀上趴着一只缠绕着小黄蛇的深蓝色乌龟；李空本来是想要自己抱着麒麟，但是看到结衣那渴望的眼神之后，李空就让结衣帮忙抱着变小的麒麟。
    当众人从一个紫色的空间涟漪里面出来之后，在他们的面前就坐着启太众人，在桐人的一旁还坐着西莉卡，在西莉卡的肩膀上还有一只羽翼龙。
    李空没有理会众人那奇异的目光，都随便找了一个位置坐下了，而结衣则是坐到了李空的大腿上面。
    看着面前的李空与众女，启太众人的嘴角都不由自主地抽了抽，西莉卡则是瞪大了眼睛看着李空，其实不如说是看着李空怀中微笑着的小结衣。
    桐人最先打破了沉寂说到：”空，你怎么连小孩子都不放过？“
    听到这句话，李空感觉自己的内心又被雷劈了一次，而亚丝娜众女都在一旁窃笑，而怀中的结衣却是歪了歪自己的脑袋。
    李空假咳了几声说到：”这是小结衣，是我们的女儿。“
    ”额。“顿时启太众人都愣住了，接着从众人的嘴中都发出了惊异的叫声。
    ”呀啊啊！“
    李空白了对面的众人一眼，又接着说到：”你们能不能不要这么大惊小怪呀？“
    之后李空就向结衣介绍了启太众人，之后结衣对着面前的众人打招呼，本来还很正常，启太众人叫的是哥哥，对杰西卡叫的是姐姐，但是轮到桐人的时候，结衣再一次歪了歪脑袋说到：”桐人叔叔！“
    叔叔，尽然是叔叔，为什么。桐人在内心嘶吼到，但是看见了结衣那元气满满的笑容之后又释怀了。
    李空看了看桐人背上的两把单手剑之后，问到：”桐人，你的剑怎么和上次不一样了。“
    此时众人都看向了桐人背上的一紫一红的两把剑，桐人很是无奈地怂了怂肩，接着就从背上取下了自己的两把单手剑，放到了李空与幸的面前。
    李空与幸一人拿起了一把单手剑，都进行了武器鉴定，之后两人都无奈地摇了摇头，李空接过幸手上的单手剑，还给了桐人说到：”怎么都是a级的剑，这样子《剑气连息》的威力可是高不到哪去的。“
    桐人叹了口气说到：”没办法，上次微笑棺木讨伐战的时候，我那一把黑色的s级单手剑坏了，现在我手上只有三把a级的单手剑了。”
    众人的头上都拉下了几条黑线，李空叹了口气说到：“堂堂一个公会会长居然连一把魔剑级武器都没有。”
    桐人也是无奈地摇了摇头，李空拍了一下手说到：“对了，桐人我们做一个交易如何？”
    “什么交易？”桐人顿时来了兴致，毕竟李空做交易一般都是赔本的生意，也就是说李空又想要帮自己一把。
    李空直接从自己的背包里面取出了一把通体漆黑，看上去十分朴素的单手剑，点开鉴定之后，让众人看了看面板上显示的数据。
    启太众人顿时瞪大了眼睛，至于亚丝娜众女倒是没什么反应，结衣只是歪了歪脑袋。
    看着众人的反应，李空满意地点了点头说到：“用三把a级单手剑，就能换这把魔剑级的阐释者。”
    桐人谨慎地看了看李空问到：“真的！？”
    “难道要我加价吗？”
    “停停停，我要了！”桐人立马点开了交易栏，用自己的三把a级单手剑交换了李空手上的魔剑阐释者。
    李空收下了三把a级单手剑之后说到：“这把阐释者是五十层boss的特殊奖励。不过，用《剑气连息》两把剑的属性差距不能太大，所以你还要去找一把魔剑级的武器，最少也必须是s级武器才行。”
    “额。＂李空的这一句话，彻底把桐人的内心打入了谷底。桐人把求助的目光看向了李空。
    李空怂了怂肩膀说到：”我有一个规矩，一个人只能在我这里买一把武器，不过放心，另一把剑我可以给你介绍一家不错的武器店。“
    李空取出了自己的紫色特殊传送水晶，将结衣放下之后，就对着亚丝娜众女说到：”结衣就交给你们了。”
    看见众女那母性泛滥的眼神之后，李空又把头转向结衣说到：“结衣要好好听话哟。”
    “结衣会好好听话的。”结衣用元气满满的声音说到。
    当两人出来之后，两人就来到了第四十八层的莉兹贝特武器店，看着面前的武器店，李空趁着桐人还没反应过来，直接一把把桐人拉进了莉兹贝特武器店里面。
    之后两人就看了看周围的一些单手剑，但是最高也就是a级。
    当莉兹贝特从后台走出来之后，李空就走上前打招呼说到：“好久不见了，莉兹。”
    “你这次也是来卖材料的吗？”
    “不，我是来介绍客人的。”李空一把把桐人推上前说到：“他叫桐人，等级是86级，钱绝对够多，他是来定制武器的，好了，接下来就交给你了。”
    接着李空直接就闪身走人了，不论是莉兹贝特还是买武器的桐人都还没有反应过来。
    之后立刻就躲在门口用窃听技能偷听，过了几分钟，李空就从房间里面听见了莉兹贝特那绝望的吼叫声。
    李空想到：对不起了桐人，之前找星尧的时候一不小心抢了你的妻女，就用莉兹贝特来补偿你吧，反正已经知道你和西莉卡没有任何进展了，接下来就交给你了。
    当李空还没有来得及得意的时候，从他的背后传来了一个有些威胁意味的声音说到：“我就说吗？原来你是想要这样。”
    李空僵硬地转过了头说到：“亚丝娜，你怎么，在这里呀？”
    “你说呢！”亚丝娜捏了捏自己的拳头，走上前一把把李空拖到了一个小巷里面。
    因为李空向众女说过《刀剑神域》的部分剧情，所以亚丝娜知道，原着的平行世界莉兹贝特喜欢上了桐人，但是因为平行世界的亚丝娜，莉兹贝特则放弃了告白。
    当亚丝娜出完气之后，李空一脸微笑地说到：“好了，亚丝娜，先别生气了，我这是帮桐人和莉兹好不好。”
    “哼，谁知道呀，我可不想让我的桐人是因为你才没走到一起的，而且桐人的为人你不是知道的，所以你不用担心吧。”
    “你都说是平行世界，我哪知道这两个桐人的为人是不是一样的，而且你确定不会发生意外吗？”
    李空怂了怂肩说到：“大不了，我们去跟踪不就行了。”
    亚丝娜点了点头又接着说到：“那么你说他们会走到一起吗？”
    李空撑着自己的下巴说到：“有缘千里来相会，无缘对面不碰头。”
    “你的意思是？”亚丝娜疑惑到。
    “是的，就和转世续缘一样，看缘分吧。”
    “这还差不多。”亚丝娜把头转向了莉兹贝特武器店的方向，之后又接着说到：“我们跟上去看看吧。”
    李空走上前拍了拍亚丝娜的肩膀说到：“好了，不用担心，以桐人的实力一定你保证莉兹的安全，而且我们偷偷跟上去保护他们不就行了。”
    听着李空的话，亚丝娜突然想起以前李空暗中保护忧纪的事。接着又一脸不爽地走了出去。
 
第二十八章 李空的过去
    走在五十五层的雪山上面，李空张开了双手说到：“好久没有见到雪山了。“
    看着一脸怀念的李空，亚丝娜的心中不由地浮现出了好奇心。亚丝娜走上前问到：”你以前还去过雪山吗？“
    ”算是吧！能多去旅游几次就好了。“李空用着怀念的语气说到。
    亚丝娜的脸上露出了微笑，看着现在有着一丝孩子气的李空，亚丝娜感觉自己也许可以与李空靠地更近。
    ”真想知道你以前是过着怎么样的生活呢？”亚丝娜慢慢走上前说到。
    听到这一句话，李空的表情瞬间就僵住了，从李空的眼中也出现了泪水。
    看着正在流泪的李空，亚丝娜也知道自己说错话了，连忙走上前对着李空道歉到：“空，对不起，我。”
    李空一把按住了一旁想要道歉的亚丝娜，自己还用另一只手擦着自己的眼泪，过了好几分钟之后，李空终于停止了流泪。接着又叹了口气说到：“真是的，这游戏居然一但想哭就哭了。”
    看着一旁一脸内疚的亚丝娜，李空摸了摸她的头说到：“好了，没关系，我知道你不是故意的。“
    之后两人躲到了一个高地，既能监视桐人与莉兹贝特，又能好好休息。
    看着边上一脸萎靡不振的少年，亚丝娜的心中不由地一痛，一把把李空的头抱进了自己的怀里面说到：”没关系，空在我面前不用隐藏，想哭就哭吧。“
    ”哇呜呜呜呜呜呜呜。“李空直接就在亚丝娜的怀里哭了出来。
    看着怀里在哭泣的李空，亚丝娜此时才知道，李空看上去虽然很坚强，但是心里的某一处其实非常脆弱。
    当怀中的少年停止哭泣之后，亚丝娜摸着少年的头，脸上印着关怀的微笑。
    李空慢慢抬起头靠到了一旁的山崖上，亚丝娜看着已经陷入痛苦回忆中的李空，自己也是十分自责，就在此时，李空开口了：”曾经的我是被一位罡劲巅峰收养的，在我五岁的那一年，我在路边意外解释了一位灰色长发的女孩，当年的我只是一个普通人而已，也正是我当初出生牛犊不怕虎，我很大胆地摸了摸抱膝低头的女孩，当时我的运气还算好，那名女孩只是抬起头用惊讶的目光看着我，我当时问了她一句：‘你为什么坐在这里？‘
    虽然女孩当初眼中是惊讶，但是女孩并没有回答我，很快地向我问了一个问题：‘你为什么会来到这里？’
    当时的我感觉很奇怪，她明明是一个十分可爱的女孩子，但是她却问出了这个问题，我当时的回答也很简单：’只不过是路过而已，我看见你一个人在这里蹲着，所以就来看了看。“
    当时的女孩依然用着惊讶的目光看着我，我从口袋里面拿出了一颗糖给她，她看了我一眼，之后她拔下了一根头发交换了我手上的糖。
    我当时以为那只是一种纪念，但是其实那是一种祝福。这便是我与山魈姐的第一次见面，我告诉了她我的名字，但是她没有说。
    后来过了一年，再也没有见到过那个女孩，我一直带着那根头发。当时的我并不知道，其实那个女孩一直都跟在我的身边，只不过她什么声音都没有发出，而且修为非常高，导致我义父也没有发现她的存在。
    后来有一个人想要抓我来威胁李家，李家虽然是大家族，但却是最重感情的一个家族，当时我被抓走，义父他们非常自责，家里人都在计划如何救回我。
    后来我被关到了一个房间里面，只不过是一个六岁小孩的我并不知道他们为什么要抓我，但是后来我才知道为什么，那是因为我家祖传的武功：《七魂破云步》。
    在那个房间里面，只有一个什么都做不到的我，一个什么力量都没有的我而已，本来应该是这样子。
    后来有一个人走了进来，我当时还记得，那人手上有着一把刀，当时那个人打算砍下我的左臂，但是当他挥下那把刀的时候，我本来应该会断掉一条手臂，我闭上了眼睛，但是那种痛苦并没有到来，我只听见了一声惨叫。
    当我睁开眼睛的时候，那个人拿刀的手就直接断掉了，此时在我面前浮现出了一个灰色长发的女孩，我当时瞪大了眼睛，我至少还知道那是我一年未见的女孩。
    之后有许多人跑了进来，但是看着那位女孩却没有一个人敢走上前，只有一个人颤颤抖抖地从口中吐出来了两个字：‘山魈’。
    当时这两个字让我感到了疑惑，之后那边的人看着女孩并没有动，便走上前绕过了那个女孩，看着女孩站在原地一动不动，他们再一次想要抓住我的时候。
    但是他们的手还没有碰到我，他们的手就断掉了，之后，那边修为最高的一个人抓住了我的脖子，当时我昏倒前听到那个人对女孩说到：‘你如果不听我的做，我便杀了他。’
    我当时的眼中只有恐惧，但是我后来知道了我昏倒的那一段记忆，在那人说完之后，那人的头就直接消失了，周围的人都死了，后来就连尸体也没有留下。
    女孩后来看着落魄的我，之后就抱着我，在那里什么也没有做，维持那一个动作不知多久。
    我的义父来了，他的手上拿着一个竹简，那正是记载着《七魂破云步》的竹简，当时看见睡着的我，他们都不由地舒了一口气，见到女孩并没有伤害我，他们想要要回我，但是女孩就是不肯，当时在她的眼中我就是一切。
    义父他们也是十分无奈，留下了秘籍之后见我没危险也离开了。
    当时我醒来之后，我再一次向她问到：’你叫什么？‘
    女孩的表情没有变化，只是从口中吐出来了两个字：’山魈。‘
    我当时问：’那么姓呢？‘
    女孩摇了摇头，说到：’从来都没有。‘
    我当年说到：’那么你就和我一样姓李吧。‘
    ‘好的，谢谢。’那时，我第一次看见了女孩的笑容，那笑容是那么自然，完全没有一丝伪装。
    我后来知道了一切，其实她一直都用法术隐藏在我的身边，一年，整整一年，她一直都站在我的身边，从来都没有离开，一年，一年里面她没有睡觉，没有吃饭，也没有解除法术。
    三天后我把她带回了家，在家里山魈姐从来都没有离开过我，义父给她安排了身份，在十岁那年她离开了我，去留学了。
    我在十二岁的时候，我凭着远超常人的记忆力，也考出了会计专业证。
    在十三岁那一年，义父和大家都死了，我虽然学会了《七魂破云步》，因为我没有成为古武者，所以没有被杀死。
    后来我依靠七魂破云步活了下来，十四岁那一年，山魈姐她回来了，晚上在一个公园椅子上，我见到了一个灰发的少女，我当时很高兴，我见到了我最后的一位家人。
    我偷偷跑出去和里世界的人搏斗，差点死的次数我也已经记不清了，练成了不知道多少功法的我，误打误撞练成了混沌修士，练成了真正的七魂破云步，目的当初也只是为了复仇。
    山魈姐在那两年分裂出了两个不同的形态，黑发温柔的魈姐，以及银发冷淡的山姐，但是她们都很爱我，我也爱她们两个。
    直到我穿越世界，带她来到这里，我再也没有见过山魈姐，只是见到了长期出现的魈姐，以及短暂出现的山姐。
    嗨，以前的经历也就是这样子了。”
    李空说完了，亚丝娜也感觉到了痛苦，她不知道是为什么，但是她知道，面前的少年很痛苦，看着再一次流下了眼泪的少年，亚丝娜抱住了李空到：“不要再悲伤了，不要再这样子了，请回来吧，空，如果你感到悲伤，你可以来依靠我，虽然我很弱小，没有多少勇气，但是我愿意成为你的避风港，我愿意成为另一个李山魈。”
    “不。”亚丝娜看着怀里的少年，少年的眼角还有着一丝泪水说到，“你就是亚丝娜，请不要成为别人。成为只属于我的亚丝娜吧。”
    “好的。”亚丝娜毫不犹豫地做出了回答，只是因为李空那毫无虚假的表情。
    此时时间早已经是傍晚了，回到家之后，李空晚上和亚丝娜住在了一间屋子里，亚丝娜看着熟睡的李空，感觉自己终于是离李空最近的人了，此时的她感觉自己的心里无比地温暖，我知道面前的少年也是需要守护的，而自己就是可以守护他的人之一。
 
第二十九章 千魂的女儿
    当李空醒来的时候，他看见了几张熟悉的面孔，他的脸上露出了微笑，这一次是他自sao以来，睡地最安稳的一觉。
    “感觉怎么样？”众女都关心地向李空问到。
    李空只是摇了摇头说到：“抱歉，让你们担心了。”
    幸给李空来了个脑崩说到：“说什么呢！哪有对家人道歉的。”
    众女都点了点头，接着结衣也看向了李空，结衣的左手在右手上写了一个字，众女虽然没有注意，但是李空看见了，那个图案就是中文字的“空”。
    李空的眉毛稍微动了一下，之后又露出了一个微笑说到：“好了，先去吃早饭吧。”
    桐子与亚丝娜都怂了怂肩膀，她们直接拉起了李空与结衣，当众人吃完早饭之后，李空看着桐子说到：“桐子，要不要看看你哥哥的女朋友呢？”
    众人顿时一愣，亚丝娜瞬间明白了什么，之后众人的脸上露出了玩味的笑容。
    众人来到莉兹贝特武器店的时候，隐隐约约听到了莉兹贝特的声音，众人都停了下来，之后桐子与李空把握好了时机，两人带头走了进去，之后就看见了手拿逐暗者的桐人与莉兹贝特抱在了一起。
    看着已经沉寂在了二人世界的桐人与莉兹贝特，两人居然没有察觉到李空等人的到来，众人都看了看对方，之后就连结衣也跟着众人一起鼓起了掌，听着边上传来的一阵阵鼓掌声的桐人与莉兹贝特也反应了过来，非常默契地推开了对方。
    两人的脸上都留有一丝红潮李空怂了怂肩，桐子则是很开心地跑上去问东问西的，这让刚刚确立关系的两人感觉非常的害羞。
    众人都在一旁窃笑，随后众人又都聚在一起聊了起来，李空趁着大家不注意，把结衣带到了屋外。
    看着面前的银发少年，结衣的眼角流下了一丝晶莹，李空一把抱住了结衣，结衣也把手放到了李空的背后，结衣微笑着说到：“我们真的又见面了，爸爸。”
    李空的脸上也流露出了微笑，对着结衣说到：“是呀，你终于想起来了。”
    两人放开了对方，看着对方那包含深意的眼神，两人都没有说话，只是一直注视着对方的脸庞而已。
    首先打破这场寂静的是结衣，只见结衣对着李空说到：“爸爸，谢谢你。”
    李空的眼中闪过一丝不悦之色，刮了刮结衣的小鼻子说到：“傻女儿，哪有这样子对自己爸爸说话的。”
    “可是，可是，可是我连，人类都不是，又怎么当你的女儿呢？”此时在结衣的脸上已经流下了眼泪。
    李空叹了口气说到：“这一件事大家都知道哟，所谓的亲情与种族没有关系，只是看心而已，悄悄告诉你我在现实中的身份其实也不是人类。”
    结衣停止了流泪，李空又接着说到：“你也是有一个伪灵魂的存在，其实也是有办法变成人的，所以，不要再这样子了，只要做好你自己就行了，永远做我的女儿吧。”
    “虽然这场面的确很感人，但是请你们不要无视我们。”
    李空与结衣都转过了头，此时他们才发现桐人等人都已经围了上来。
    桐人与莉兹贝特离地比较远也没看清楚，但是众女可是看清楚了，李空与结衣四目相对，简直就是接吻的准备。
    亚丝娜与桐子到是没什么，忧纪早就知道是为什么了所以只是鼓起了腮帮子，幸的周围则是冒起了黑气，李空顿时想到了什么连忙说道：“幸你先冷静一下，这只是误会。”
    “误会，你又不知道我在想什么，你怎么知道是误会呢？”幸脸上的微笑虽然很灿烂，但是那惊天的黑气说明了她的愤怒，结衣也被幸给吓住了，但是好像又想到了什么。
    结衣替李空说到：“幸姐姐，爸爸只是说我只要做好我自己就行了，我可以永远做爸爸的女儿。”
    听着结衣的这句话，幸身上的黑气更加浓厚了，李空给了亚丝娜一个眼神，之后亚丝娜就走上前抱走了结衣。
    幸走上前抓住了李空的脖子一字一句地说到：“女、儿、控！”
    之后众人就看见幸对李空进行了殴打，桐人与莉兹贝特还是一头的问号，但是亚丝娜，桐子以及忧纪也都知道了大致的原因但是她们都不敢上去，毕竟黑化的幸比她们更加恐怖。
    当晚上回到家的时候，李空与结衣都坐在了众女的面前，众女的脸上都有着不悦。
    结衣把经过都叙述了一遍，亚丝娜三女虽然已经不生气了，但是幸的脸上仍然有着愤怒的表情。
    幸看着面前的两人说到：“好了，我有话要和空说，你们在这里等一会儿吧。”
    幸走上前一把拉起了李空，李空也是十分配合，直接就跟着幸走出了房子。
    当走出房子之后，幸转过身，此时幸的脸上已经没有了怒火，幸露出了一个微笑说到：“空，你要怎么办呢？”
    “还能怎么办，我已经答应结衣让她去现实世界了，作为父亲我不会对女儿说谎的。”
    “你个女儿控。”
    “你敢说你不是吗？”
    两人相视一笑，之后幸又接着对李空说到：“好了，不说了，看着结衣都让我想起阿赖耶了。”
    “阿赖耶可是非常腹黑的，结衣可比不上阿赖耶。”
    “的确，结衣在这方面是比不上阿赖耶，但是她让我见到了刚出生的阿赖耶。”
    “阿赖耶是由思念与灵魂凝聚形成的，所以也是我的干女儿，但是盖亚她可是。”说到这里，李空停住不说了。
    幸看着面前的李空，脸上流露出了怀念的神色说到：“是呀，她是由你的血液变化而来的，可以说只是你一个人的女儿，但是你却连自己的女儿都不放过。”
    “喂喂喂，你应该知道的，盖亚的灵魂是由她提供的，你还这样子说。”
    “啊啦啊啦，怎么了空，别慌吗！只不过是有一点怀念而已。”
    李空叹了口气说到：“你还是这样子，快点回去吧，别让大家担心了，回去之后和大家说明一下吧。”
    “但是结衣只有一个伪灵魂而已，身体怎么处理，如果是以前的你到还好说，但是，现在的我们加起来也没有办法吧。那样子要怎么处理呢？”幸一只手撑着下巴一脸苦恼地说到。
    李空伸出了一根手指说到：“不，我已经和天道商量过了，他愿意提供生命与身体，要求我自己处理灵魂与种族的问题。”
    当两人回到家里之后，结衣正在向众女道歉，众女也在安慰结衣。
    李空看着面前的众女说到：“放心好了，结衣不会消失的，即使sao结束了，我也是有办法的。”
    “真的？“众女底气不足地问到。
    “我虽然做不到，但是天道可以，只不过有一点事需要处理，不过那是回到现实以后的事了。”
    李空走上前，俯下身与结衣四目相对说到：“好了，结衣就做好自己就行了，我们一定会一直在一起的。”
    “嗯，结衣相信爸爸。”结衣的脸上又浮现出了微笑。
    亚丝娜三女看着李空，内心都感觉李空可以做到。
    忧纪走上前说到：“师傅，话说结衣以后是人类还是什么？”
    “当然是人类了。”听着忧纪的话，幸脱口而出。
    亚丝娜与桐子都看向了李空、忧纪还有幸，亚丝娜最先问到：“忧纪你的意思是什么？”
    李空叹了口气说到：“天道虽然同意帮忙，但是种族的问题要我们自己处理，也就是说，结衣当人类，还是当别的什么就有待商讨了，毕竟这还是很麻烦的，踏入里世界到达一定级别以后就会进化，成为另一种生物，会不断进化，最终会是什么就不知道了，即使起点一样，进化也会有不一样的方向，其中人类是进化可能性最多的种族之一。”
    桐子貌似想到了什么，但是又有点不安与犹豫，李空看着苦恼的桐子脸上露出了一个微笑说到：“好了桐子，有什么想问的就问吧，没关系的。”
    桐子深吸了一口气说到：“空，你是人类吗？”
    听着桐子的这一句话，亚丝娜的身体不由地颤抖了一下。
    李空把头转向了两女说到：“我是不是人类有关系吗？”
    听到这句话，桐子与亚丝娜在心里都想到：对呀，没关系呀，只要知道空是空就行了。
    两女都不由地笑了笑说到：“没关系哟！空。”
    忧纪假咳几声说到：“好了，师傅不是人类我早知道了，但是不是人类也没关系，对不对，师傅。”
    李空一把抱住了忧纪说到：“没想到忧纪你也这样想，太好了。”
    忧纪的脸颊憋得通红，想要推开李空，但是又有些期待，忧纪渐渐把双手环在了李空的腰。
    看着这一幕，幸与亚丝娜说了几句话，之后房间里面只留下了李空与忧纪。
    忧纪看着面前的李空，李空也看着忧纪，这一幕让忧纪想到了什么，之后忧纪最先打破了沉寂，用着羞涩的语气说到：“师傅，今晚陪陪我吧。”
    李空一把抱起了忧纪，回到了他们的房间里面，当两人躺下之后忧纪又是羞涩又是兴奋，但是很快忧纪就冷静了下来，因为一旁的李空已经睡着了。
    忧纪叹了口气说到：“真是的，师傅怎么这么不靠谱，这个时候居然已经睡着了。”
 
第三十章 sao的日常
    时间过去地很快，这一天早上，众人都起得很早，李空今天没有进厨房做饭，今天做饭的是亚丝娜与桐子，幸则是去采购补给了。
    今天大家没有去迷宫区，只是带着自己的使魔去了二十二层的湖边。
    结衣与众女都和自己的使魔在湖边游玩，在这里还有着许多的玩家，众人大多都在钓鱼，李空找了一个没人的地方抛出了自己的钓鱼竿。
    之后李空就和众女一起玩了起来，不知道过了多久，这一次忧纪正在守着鱼竿，但是鱼竿上面传来了一阵巨力，接着忧纪就使出全力向后拉着鱼竿。
    看着忧纪的这个动作，众人都围了上来，忧纪的脸上浮现出了微笑，对着众人说到：“我这次可钓上来了一个大家伙呢！”
    李空歪了歪头说到：“该不会？”
    众女的脸上都有了一些疑惑，李空把头看向了忧纪说到：“忧纪，你好像把湖中的boss给钓上来了。”
    忧纪顿时一愣，此时手上的鱼竿也脱离了，从湖边爬上来了一只黄色的大鱼，那只大鱼用着鱼鳍在岸上奔跑，众人看着面前的只有三十几级的精英怪，脸上的表情都十分平静，桐子吐槽到：“话说这是肺鱼吗？”
    五只使魔变回了原来的大小，直接就冲了上去，白虎直接一个爪击就把面前的鱼给秒杀了。
    从幸的面前出现了一个面板，亚丝娜围了上去，看见幸又得到了一个s级的食材：湖主鱼之肉。
    众人很快又回到了难得的悠闲时光之中，此时从一旁传来了一个熟悉的声音说到：“那么看来你们最近过得还不错吗！”
    众人都把头转向了一旁，只见桐人与莉兹贝特正站在一旁看着这边。李空挥了挥手，之后桐人与莉兹贝特也走了上来，亚丝娜、桐子与莉兹贝特到一旁咬耳朵去了。
    桐人则是被李空拉到了一旁，幸与忧纪在一旁照顾着结衣。
    到了傍晚的时候，桐人与莉兹贝特到李空家里做客，吃着众女与李空的杰作，桐人与莉兹贝特都不由地感到了一丝惊叹。
    当吃完晚饭之后，众人都喝着饭后茶点，桐人看着面前的李空说到：“我们攻略组已经突破到七十四层了，你们什么时候回来呀，你们已经有三天没来了。”
    “放心好了哥哥，我们明天就会去开荒的。”桐子到。
    “对了，七十四层好像有s级食材杂烩兔。”亚丝娜说到。
    听到这句话，众人的头上都拉下了几条黑线，吐槽到：“原来你的吃货属性才是最高的呀！”
    莉兹贝特说到：“对了虚空。你要的武器我已经打造好了，快付钱，明明自己的锻造等级也很高，为什么不自己打造呀！”
    按下交易栏之后，李空收到了一共一百三十多把单手剑。
    李空又交易给了莉兹贝特一大堆锻造材料，看着面前的锻造材料，莉兹贝特的眼角狂抽，桐人也为了上去，看到的时候也立马就愣住了。
    看着那两百多块铸造材料，桐人甚至还看见了十几块自己逐暗者的铸造材料。
    两人僵硬地把头转向李空，李空则是喝着茶一脸的平静。
    桐人嘴角不由地抽了抽说到：“你是不是去打劫公会了，而且这么多石英石铸块是怎么回事？那个龙穴难道你也去了！”
    李空撑着下巴说到：“我跳下去之后，采集了那里所有的石英石铸块，之后放大招《无限剑制》把剑插在墙上，花了十几分钟才出来。我这里还留着一百来块。”
    虽然亚丝娜众女没有多少反应，但是桐人与莉兹贝特已经到一旁画圈圈了。
    当李空送别桐人与莉兹贝特之后，李空就和众女进行了组队分配，每次到这个时候都是让李空最头疼的。因为每一个人都想和自己组队，但是那样子开荒效率就不高了。
    折腾了半个小时之后，众人才决定好：桐子与亚丝娜、忧纪一组，幸与李空一组，结衣则是跟着亚丝娜。
 
第三十一章 遗忘的剧情
    李空与幸来到了第七十四层的野外迷宫区，李空被委托来抓杂烩兔了，毕竟也是s级食材，一个楼层也只会有一到两个，而且遇上的概率也非常低，并且这些食材，植物类非常难采集，动物类也跑地非常快。
    幸与李空在周围晃悠着，两个人看着周围是否有着金色的图标，但是现实是残酷的，整整一个上午都没有找到杂烩兔。
    到吃饭的时候幸看着面前的李空，说到：“好了空，待会儿再去找吧。”
    “主要不是因为这个，我总感觉有什么地方不对劲。”
    “那样子我们就，快一点吧！”
    此时在迷宫区里面，桐子众人与克莱因的风林火山见面了，之后又如同原着一般，桐子向军队交出了守关boss房间的地点，桐子众人也再一次跟了上去，走在路上亚丝娜对桐子问到：“你认为他们能没事吗？”
    “他们应该不会在这个状态去对付boss吧。”
    “谁知道呢，当初我和师傅单挑过boss，结果这群家伙就以为守关boss很弱，导致在五十层元气大伤，你应该还记得吧。”
    “怎么可能会忘，那可是我们第一次开始了解空呢！”
    在野外迷宫区的李空与幸已经发现了杂烩兔的身影，但是这个杂烩兔特点就是跑地很快，李空与幸刚接近的时候，杂烩兔发现了两人之后就直接开始逃跑了。
    两人也没有办法，只好直接冲上去了，毕竟遇上这家伙难，但是其实想抓它更难。
    李空用出《无限剑制》把周围的剑一把把都扔向了前方，幸也是扔出了手中的飞镖。
    不得不说，他们两人的配合还是十分默契的，李空用剑封锁了杂烩兔的逃跑方向，幸也同时扔出了三只飞镖。
    之后杂烩兔就化作了碎片，消失在了这里。两人相视一笑，就牵着手跑向了迷宫区，顺便查找起了亚丝娜众人的所在地。
    当李空两人到达之后，就看见了七十五层boss的房间，以及风林火山的众人，两人连忙走上去问到：“怎么”
    话还没有说完，只见有一个身影被boss打飞了出来。
    只见亚丝娜拔起了自己腰间的闪烁之光就冲了上去，忧纪大喊到：“亚丝娜冷静点。”
    此时忧纪感觉肩膀被拍了一下，转过身只见李空与幸已经站到了她背后。
    “好了，一起上吧。”
    忧纪点了点头，然后李空直接冲了上去，此时boss闪耀魔眼已经砍下了手中的大刀，李空冲上前一掌打在了闪耀魔眼的大刀上面。
    只见闪耀魔眼的大刀失去了技能光辉，砍向了另一个方向。众人都已经冲了上来，桐子与风林火山的众人都已经跑去救那群军队的玩家了。
    李空与亚丝娜在boss的面前拉仇恨，忧纪与幸直接跑到后面输出去了，桐子在一旁照顾结衣去了，至于那五只使魔，白虎到后面输出去了；玄武和麒麟在帮众人加属性；朱雀青龙在一旁吐着火焰。
    不一会儿，boss就被众人围殴致死了，不得不说boss的奖励还是非常丰厚的，即使几个人分，奖励还是非常丰富的。
    看着面前的李空众人，克莱因已经不知道该说什么了，结衣与李空众人又说了几句话，看着李空众人克莱因吐槽到：“喂喂，你的反差也太大了吧！之前是残暴的战斗狂，现在怎么又变家庭喜剧了。”
    李空白了克莱因一眼说到：“那个是敌人，心态不好可练不好剑的。话说这到底是怎么回事？”
    克莱因用一只手撑着下巴，说完了之后，李空感觉自己好像漏掉了什么不得了的剧情。
    之后有一天晚上，众人都围着李空坐着，此时忧纪发话了：“师傅，你找我们来干什么？”
    “只不过是用天机算算出了一些眉头了不过实在是有点模糊，不过根据目前的线索，希兹克利夫很可能就是茅场晶彦。”
    “那么你怎么确定的呢？”亚丝娜与桐子疑惑到。
    “还记得我之前和他的决斗吗？”
    众女都点了点头，但是忧纪又疑惑到：“但是，到底是什么让师傅你怀疑他的呢？”
    “当时我有一个劈砍的剑技被他躲过去了，但是光是这样子也就算了，可是在那一瞬间他的速度实在是快得太离谱了，比之前的速度快太多了，要不是当时我变招及时，恐怕我就要被砍了。”
    “那么，空，你的意思是？”幸疑惑到。
    “我们需要验证一下，不过这个恐怕就要放在第七十五层的攻略上了，到时候我不能去。”
    “为什么？”亚丝娜问到。
    忧纪打断到：“你们认为师傅去了之后，茅场晶彦会和我们打吗？所以师傅的意思是。”
    “没错，到时候就看忧纪的了，不过千万小心，虽然你的胜算很大，但是茅场晶彦虽然不是什么武功高手，但是在这个游戏里面，他只要愿意随时可以变成毁天灭地的存在，而且他肯定也在研究如何对付我们。”
    众女都是点了点头，忧纪又接着说到：“师傅，那样子万一茅场晶彦他逃了怎么办？”
    “这样子恐怕只能打上一百层了，反正按照茅场的性格，肯定是一百层的最终boss。七十五层的时候验证一下真伪吧，不过，天道你在吧。”
    此时在众人一旁浮现出了一个身穿一件西装，看上去貌似二十多岁的黑发男子，男子坐在一旁的一个椅子上说到：“好了，找我什么事？”
    “我问一下，干掉茅场晶彦算不算完成任务一？”
    “只要打倒了第一百层的守关boss就可以，而且顺便问一句，你到底是要把我坑到什么程度呀？”
    “呵呵，任务是你自己写的怪不了我，所以你就乖乖的具现化这些吧，天道可不能出尔反尔哟。”
    之后这名天道就消失在了房间里面，忧纪看着李空，无奈地摇了摇头说到：“师傅你这样子坑人家真的好吗？”
    “安啦，只不过是钻了他的空子而已。”之后李空看向了结衣的房间，又接着说到：“让结衣脱离游戏可要快一点，而且现实中你们的身体很危险，我们三个还好说，但是你们两个可只是普通人。”
    亚丝娜与桐子都是无奈地叹了口气，李空摸了摸两人的头说到：“好了，先休息吧。”
    当众人睡下之后，李空再一次喃喃到：“我到底是忘了多少剧情呢？以后可不能犯这个错误了，阿赖耶。”
    “怎么了，爸爸。”
    “恢复刻击：潜入（精神法则）”
    之后一阵灵魂波动过后，李空想到：一定不能输！
 
第三十 二章 正确识茅场晶彦
    “噌噌噌噌”
    随着一道道技能光辉的落下，第七十五层的守关boss骸骨狩猎者化作了数据碎片。
    攻略组的玩家们都瘫坐在地，在这些人里面没有李空，但是，其余的四女都在。
    忧纪看向了hp条卡在50%的希兹克利夫，忧纪眼睛一眯，从腰间取出了一个飞镖，之后就狠狠地把飞镖扔向了希兹克利夫，希兹克利夫还没有反应过来，直接就被飞镖给命中了，但是却被一个紫色的六边形挡下来了。
    之后，在希兹克利夫的头上出现了一串英文：non?destructive（不可破坏）
    看见这一幕，所有人都愣住了，看着站在房间中央的希兹克利夫，所有人的心里都充满了疑惑与猜疑，毕竟玩家是不可能出现：non?destructive的属性，因为这样子实在是太霸道了。
    忧纪缓缓地站起身说到：“看来，师傅他猜的没有错呢？希兹克利夫，不对，茅场晶彦，你就是茅场晶彦对不对。”
    听到这一句话，除了亚丝娜众女以外的人都愣住了。
    希兹克利夫看了看周围的玩家，之后说到：“没错，我就是茅场晶彦，顺便告诉你们我就是这爱恩格朗特第一百层的最终boss。”
    听到了这一句话，所有的玩家全身都在颤抖。
    “我们的忠诚，我们的希望，你竟然，竟然！”一个血盟骑士团成员举起剑向希兹克利夫砍去。
    茅场晶彦在游戏面板上点了几下，除了忧纪以外的人都进入了麻痹状态，纷纷倒地。其中一个手持长枪的玩家喃喃到：“居然会这样子。”
    希兹克利夫把头转向了忧纪，用恭敬的语气问到：“那么狂剑小姐，你是怎么发现我的呢？”
    忧纪拿着自己的单手剑说到：“不是我发现的，是我师傅发现的，他说你当初在和他决斗的时候，有一个瞬间快得太奇怪了，而且我听说你的hp从来没有到达过黄色区域，明明我和师傅都进入过黄色区域，但是这样子你为什么会被师傅压着打，这些疑点加在一起，就导致师傅开始怀疑你了，再加上刚才的战斗，我更加确定了。”
    “哈哈哈，的确当时的那一下的确是我的败笔，我万一没有躲开的话会更早被发现，当时我使用了系统的极限辅助才躲过去呢！那么，虽然真正识破我的人不在这里，所以我就给你一个机会吧，只要打败了我，这个sao就算通关了。你感觉呢？”
    忧纪歪了歪脑袋说到：“在开打之前我有一个问题想问你，师傅头上的那个nervgear是不是被你动过手脚？”
    看着面前的少女，希兹克利夫微微地点了点头说到：“是的，毕竟以前他还算是我的一个员工，虽然他只是一个暑假工而已，但是他的黑客技术实在是太恐怖了，而且居然戴上nervgear之后不用在游戏里登出，直接就可以用意念催动双手震碎整个nervgear，所以我给他的两个nervgear神经拦截强度可是一般nervgear的整整八倍。毕竟万一是他，这个游戏只需一个月就会被破解，为了我的计划也只好这样了。”
    说着说着，希兹克利夫已经解除了自己的不死属性，拔出了十字盾背后的长剑，说到：“不过我也有一个问题，你和你师傅是怎么做到单杀boss的？”
    忧纪叹了口气说到：“如果你在现实中也是剑术高手，自然也能坐到，我虽然不算，但好歹也比一般的剑道学徒要厉害，至于我师傅，拿把木剑就可以把全国前十名一通吊打的人，你认为人家做不到吗？”
    希兹克利夫的头上流下了冷汗，在内心想到：原来那家伙这么变态。
    两人都架起了自己的架势，之后直接就冲了上去，希兹克利夫一剑刺来，忧纪的脚稍微一蹲，然后用眼睛预判出了轨迹躲了过去，希兹克利夫抬起盾牌想要挡下这一剑，忧纪再次预判出了希兹克利夫的轨迹，用一个滑步躲过了盾牌的阻挡范围，给希兹克利夫左脚来了一剑，然后以柔顺的弧度转了一圈，同时在希兹克利夫的脖子上来了一剑，希兹克利夫转身的时候，忧纪在希兹克利夫的右手手腕上又划过了一剑，之后又迅速拉开了距离。
    希兹克利夫看向了忧纪，又看了看自己的伤口赞叹到：“真是奇妙的剑法呀，它的名字叫什么？”
    忧纪自己也需要拖延时间，毕竟之前与boss一战，现在自己的hp也不多了需要靠战斗回复技能恢复一下，于是对着茅场晶彦说到：“独行江湖雕，孤影伴我行。九仇催我意，剑败天下人。独孤九剑！”
    希兹克利夫怂了怂肩说到：“还真是霸气的名字，也的确很厉害，不过这个剑法应该也有弱点吧。”
    忧纪瞪大了眼睛，希兹克利夫看着忧纪的反应说到：“看来的确有弱点，如果是你师傅我在被发现的那一刻，我就会立刻逃跑，但是如果是你，就让我试一试这个方法吧。”
    忧纪警惕地拔出了另一把单手剑，虽然用两把剑的时候需要一心两用，会导致使剑时没有以前顺畅，但是这样子会比以前更快做到攻防转换。
    只见希兹克利夫的速度突然快了起来，而且速度比忧纪她自己还要快上不少，忧纪的速度在攻略组大多玩家的眼中已经只能看见残影了，就算是速度最快的幸也只是比自己高十点速度而已，李空的速度也只是比自己高了七点，这让所有人都傻眼了。
    忧纪也没有办法，只能硬着头皮上了，只见希兹克利夫的剑带着技能光辉冲了过来，忧纪见躲不过去只好架起双剑，当希兹克利夫的剑落下之后，忧纪抽出一把剑顺着希兹克利夫的剑身砍了过去。
    两人再一次拉开了距离，忧纪这一次只是在希兹克利夫的身上留下了一小道红色裂口。
    而自己，却减少了总hp的七分之一，忧纪看着双方的hp条不由地咬了咬牙。
    之后两人再一次迎面对砍，忧纪还是没能躲过去，硬生生又挨了一剑，希兹克利夫仍然只是在身上被开了一个小口子，两人再一次冲了上去。
    经过几次交手，希兹克利夫已经适应了现在的速度，于是开始蓄力，剑刃上附上了红色的光芒，虽然神圣剑无法使用连击剑技，但是却拥有不少强力剑技，而且对伤害还有50%的提成。
    希兹克利夫现在使用的正是神圣剑自带的上位剑技，忧纪目前的hp已经只剩下八分之一了，也就是说只要再被砍一下，hp就会归零，但是希兹克利夫现在还有进一半的hp。
    希兹克利夫再一次冲来，忧纪虽然已经提前做出了动作，但是希兹克利夫稍微变动了一下轨迹，导致挥砍的方向正好迎上了忧纪躲开的方向。
    看着迎来的剑，忧纪此时的眼中充满了不甘、恐惧、期望以及一丝解脱。
    而亚丝娜众女都瞪大眼睛看向了忧纪，她们现在希望有奇迹能发生，虽然是情敌，但是毕竟是相伴以久的姐妹，攻略组的众玩家也正在为忧纪祈祷。
    此时包括希兹克利夫和忧纪在内，谁都没有注意到，有一个手持长枪的身影突然冲了上去，之后只见一柄长枪挡开了忧纪，并且也捏碎了手中的回复水晶，忧纪的hp槽瞬间就回满了。
    而这个人却挨下了忧纪本来要承受的攻击，这人本来还剩七成的hp突然就以肉眼可视的速度在迅速下降，停在了大约五分之一的地方。
    之后忧纪与希兹克利夫再一次拉开了距离，这名男子还是站在原地，只见希兹克利夫以及众人都用惊讶的目光看向了这个人，这是一个一头黑色长发的青年，并不是攻略组里的高层玩家，但是头上还顶着麻痹状态的图标。
    忧纪开口想要道谢，但是男子趁忧纪开口之前就打断到：“万一说谢谢，回去后我可饶不了你！”
    “额。”在场的人顿时一愣，特别是桐人等人与亚丝娜众女，因为这个声音正是李空的声音。
    男子挠了挠头说到：“这个待会儿在解释吧，不过我很想知道，茅场你是怎么破解独孤九剑的呢？”
    男子从脸上摘下了一个类似于面具的东西，之后就变回了一头银色短发，有着一张中性面庞的少年，此人正是李空。
    希兹克利夫突然想到了什么，之后又不紧不慢地说到：“只不过是看了第二十五层的攻略视频，发现速度只要超过你们就可以了。话说你怎么还可以动呢？”
    “《无限剑制》！”
    之后，在李空的周围突然出现了上百把单手剑，李空看了看自己现在的状况说到：“真不愧是gm下的，《无限剑制》也无法摆脱吗？这样子靠精神力硬撑可不妙。”
    李空捡起了地上的一把剑慢慢地走上前，忧纪也跟了上去，只见希兹克利夫再一次砍了上来，依然用着他那鬼魅般的速度。
    李空抬起剑，不快不慢地用剑柄弹开了希兹克利夫的攻击，借力转身在希兹克利夫的身上留下了一剑。
    忧纪也不含糊，快速挥动手里的两把剑，希兹克利夫再一次挥剑，目标不是李空而是忧纪，没想到李空并没有去保护忧纪，而是直接用背撞上了希兹克利夫，手上的剑还插入了希兹克利夫的右手，希兹克利夫见此直接抛弃了手中的武器，快速向后退去，还用手在虚空中点着。
    李空见形式不妙，直接把周围的几把剑踢向了希兹克利夫，但是剑还没有插入希兹克利夫的身体，人就已经随着一道白光消失了。
    李空喃喃自语：“跑了？”
    此时，玩家身上的麻痹状态也都跟着一起解除了。
 
第三十三章 攻略一百层
    今天攻略完第九十九层之后，李空与桐人等人都来到了第一层。
    在第一层的一家修道院里面，众人都很开心，因为不出意外明天就可以离开sao了。
    在这座修道院里面有着许多的小孩子，此时有三名军队的玩家来到了这里，这三人分别是迪亚贝尔、辛卡、尤利耶尔。
    李空向三人挥了挥手，迪亚贝尔走上前自来熟的说到：“怎么了，攻略之鬼大人怎么这么颓废呀？”
    李空白了迪亚贝尔一眼说到：“只不过是在一个月里面攻略了二十四层而已，结果就叫我什么攻略之鬼，哪有这样子的吗？只不过是攻略的时候恐怖了一点。”
    其实李空也是非常无奈，本来好不容易让亚丝娜没有成为攻略之鬼，但是这一个月来因为自己这一边恐怖的攻略速度，李空被攻略组叫成了攻略之鬼。
    此时李空向辛卡问到：“话说收集好了吗？辛卡。”
    “当然了，以我们军队的人数干这些事当然容易了。”
    “不过要这么多剑干什么？师傅。”
    “没办法，对付希兹克利夫我打算使用《无限剑制》的最终形态。”
    看着周围的众人，李空抬起头看向辛卡问到：“话说，你那边的进展如何呀！”
    辛卡顿时一愣，点下交易栏之后，立马拉着尤利耶尔跑路了。
    看着获得的几千把剑，李空众人都笑了出来，想到：还是那么容易害羞。
    此时亚丝娜问到：“那么明天要谁去呢？”
    “我和忧纪去吧，毕竟忧纪上次没有干掉他，应该非常不甘心吧。”
    忧纪怂了怂肩说到：“算是吧，不过我很想知道希兹克利夫他怎么破我们两个的阴阳乱剑术。”
    “即使他破了，我也有办法。”
    众人都吧目光看向了李空和忧纪，李空回以众人一个神秘的微笑。
    第二天众人都站在了第一百层的红玉宫面前，桐人用胳膊肘顶了顶李空的腰间说到：“调整好了吗？”
    “好了，这个可是一个星期才能用一次的招式。忧纪。”
    李空牵起了忧纪的手，众女都用目光盯着两人，就连结衣也盯着两人。
    两人被周围的人死死盯着，两人其实也非常无奈，没办法，物品共享在这个sao里面只有夫妻才能，因此忧纪与李空在sao里面是系统确认的夫妻，虽然两人甚至还一起睡过，但是在表面上忧纪还是叫李空师傅，李空也依然是叫她忧纪。
    众人慢慢推开了红玉宫的大门，众人走了进去，看着面前的大房间，看见了远处坐在王座上的希兹克利夫。
    希兹克利夫见李空众人的到来，站起来对着众人说到：“真是没想到你们居然这么快就来了。”
    “当然了，如果不快一点，大家的身体可能就撑不住了，这样子就用不着hp归零，光是身体的衰弱就可以去死了。”
    “额。”希兹克利夫顿时愣住了，又好像想到了什么，希兹克利夫想要说什么，但是李空打断到：“我很想知道你到底是为了什么，但是我也许永远无法理解，因为，你可以说是一个特殊的存在。”
    忧纪与李空共同上前一步到：“就让我们看看你怎么对付我们的阴阳乱剑术吧。”
    希兹克利夫拔出了十字盾后面的长剑，说到：“来吧，让我看看我的准备对你们有没有用。”
    忧纪与李空手牵着手，众人也慢慢跟上去，当李空与希兹克利夫还有二十米的时候，忧纪与李空叫到：“《无限剑制》！”
    顿时整个红玉宫里面都插满了剑，也就是这一句话，希兹克利夫、李空以及忧纪都直接冲了上去。
    两人随手抓起了地上的两把剑，李空先一步上前，看着希兹克利夫迎面而来的剑技，李空用剑柄挡掉了希兹克利夫的剑，忧纪就直接上来向希兹克利夫的脖子来了一剑。
    但是剑还没有碰到希兹克利夫，希兹克利夫直接用盾击技能，忧纪的剑直接就被希兹克利夫给打开了，但是这样子还没有完，只见希兹克利夫的剑附上了一种特殊的光辉，李空见形式不妙，连忙去挡希兹克利夫的剑技，第一次是下面，第二次是斜上挑，第三次是回斩，第四次是斜斩，第五次......
    当李空挡下二十四连的剑技之后，两人连忙退后，忧纪是一脸的震惊说到：“这是？破败星辰！”
    李空脸上露出了凝重的表情，看着希兹克利夫说到：“你怎么学会的？”
    “嗯，应该说只不过是模仿了你的剑技，并且改成了被动发动，而且会出现连击的威力叠加，所以应该说只是模仿而已。”
    李空的脸上露出了玩味的笑容说到：“真是麻烦呢，居然改了神圣剑的特点，但是，这些剑技都是我自创的，你认为我破不了吗？”
    “当然，你当然能破解，这里可是有许多不同的剑技哟，我可设计了许多的剑技对付你呢！”
    李空感觉地到，忧纪的手在颤抖，忧纪虽然会独孤九剑，但是她面对李空创下的剑技完全只有待宰的份，李空握紧了忧纪的手，李空靠到忧纪的耳边说到：“好了，没关系，只能算是苦战而已。”
    忧纪输了一口气，想到还有李空在完全放心了，握紧了手中的单手剑，之后三人再一次上前，希兹克利夫再一次挥出了许多的剑技，一次，二十次，四十次，九十次......
    忧纪与李空挡下了希兹克利夫的几百次斩击，站在后面的人都为他们捏了一把汗。
    三人再一次拉开了距离，忧纪正在喘着粗气，李空到是一脸平静，毕竟无论是战斗经验，还是战斗技巧与眼力，李空都比忧纪强太多了。
    李空松开了忧纪的手，直接冲了上去，众人想要叫住李空，但是李空已经和希兹克利夫打上了。
    忧纪到是一脸平静，因为她知道，对付李空的话一个招式只能用一次，第二次就会被破解，所以忧纪丝毫没有担心。
    李空用不快不慢的步伐巧妙地躲过了希兹克利夫的斩击，并且还会抓住空隙进行攻击，希兹克利夫也用盾格挡，看着面前的李空，希兹克利夫的脸上露出了一个微不可察的笑容。
    此时希兹克利夫的速度突然快了起来，李空挡开了希兹克利夫的剑，之后又一个转身险而又险地躲过了希兹克利夫的盾击。
    李空皱了皱眉头，希兹克利夫再一次出了剑，看着那高速的连击。
    李空想到：真是不怕对手能打，就怕对手狡诈，茅场，你真不愧是一个天才，招式设置的虽然不是非常精妙，但是至少还能摆得上台面。
    虽然希兹克利夫的招式不是非常厉害，但是这里是游戏，因此希兹克利夫的攻击力比李空还略高一些，所以李空这样子打下去还是非常吃亏的。
    此时希兹克利夫的hp已经进入了黄色区域，李空的hp也快进入黄色区域了，但是在进入黄色区域之后，希兹克利夫的速度突然变快了。
    这让李空那可是措手不及，但是至少还是用以慢打快的技巧扛住了。
    突然，希兹克利夫的一剑砍向了李空的脖子，李空的剑此时正挡着希兹克利夫的盾牌。
    李空的表情非常镇定，只是抬起左手用两根手指去夹希兹克利夫的剑，在后面的众人包括忧纪在内都差点叫了出来，亚丝娜等人更是已经拔出了武器。
    但是只见希兹克利夫的武器在碰到李空手指的那一瞬间就碎裂了，希兹克利夫也瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。
    在希兹克利夫反应过来之前，李空用剑点了一下希兹克利夫的盾牌，希兹克利夫的盾牌也瞬间化作了碎片，看着这一幕的众人都愣住了，幸是之中最快回过神来的。
    李空用两根手指夹住了自己的剑刃，之后又立马挥出，只见希兹克利夫的一只手被砍断了，李空再一次用两根手指夹住了剑刃，之后再一次挥出，希兹克利夫的另一只手也断掉了。
    李空之后就边砍边说到：“快一点过来砍呀！”
    众人听到之后，就都拿着武器冲了上来，桐人用《剑气连息》连续来了四个四方水平斩；忧纪直接用出了《二刀流》的星爆气流斩；其余的众人都把威力最大的技能放了出来；至于本来就是来打酱油的启太众人，好吧，他们还在后面吃爆米花呢。
    一分钟过后，希兹克利夫的hp就清空了，此时所有的玩家都在和自己的朋友在告别，李空也在和众人交换地址与联系方式。
    之后随着一道白光，众人消失在了这里。
 
第三十四章 sao的结束
    眼前是悬浮在天上的云朵，以及整个艾恩格朗特，此时从李空的背后响起了众女的声音：
    “师傅！”
    “空！”
    “空君！”
    “爸爸！”
    “空。”
    听着背后的声音，李空转身看见的就是忧纪、亚丝娜、桐子、结衣以及幸。
    李空脸上露出了微笑说到：“没想到会来这里呢。”
    李空在心里想到：尼玛，我当初到底漏掉了多少剧情呀？
    李空与众女聊了几句之后，李空看了看周围问到：“茅场，你应该在这里吧，现在该出来了。”
    “的确呢，鞠川君。”茅场晶彦用现实中的样貌出现在了这里。
    众人都坐在了隔离层的边上，茅场晶彦看着面前的这群人，茅场晶彦开口说到：“你们不想知道我的目的吗？”
    “师傅他都说你是一个例外了，那样子我们应该也无法理解吧。”忧纪不紧不慢地说到。
    李空摸了摸忧纪的头说到：“我如果猜得不错，你应该在向往着异世界吧，相信有其他的世界存在吧。”
    茅场晶彦顿时一愣，之后又笑了笑说到：“你猜得还算是对吧。”
    “啊！”众女都回头，用不可思议的语气说到。
    李空笑了笑问到：“活下来了多少人呢？”
    “有8351人活了下来。”茅场晶彦拉出了游戏面板说到。
    李空一把抱起了怀中的结衣，把结衣放下了之后说到：“天道，你看够了吗？快点给我出来，找你有事呢？”
    茅场晶彦顿时一愣，此时在一旁就出现了一个看上去貌似二十多岁的黑发男子，男子看着面前的众人说到：“找我什么事呢？”
    “给系统设一个天道同行令吧，毕竟这茅场只是一个普通人，并不是什么逆天大能。”
    男子撑着下巴说到：“大概只要十万神力吧。”
    李空叹了口气说到：“至少是赚了，就交给你了。”
    李空把一个光球扔给了男子，天道在手上就给小光球用天道传承施了一个法，之后小光球就进入了茅场晶彦的身体。
    李空接着向茅场晶彦说到：“他是这个世界的管理者，是所谓的神，我便是一个次元旅行者，那个系统虽然只是一个残次品，但是还是可以进行次元旅行的，希望你的旅途愉快。”
    茅场晶彦的额头流落一滴冷汗想到：一个世界的管理者对你这么恭敬，你的来头更恐怖吧。此时在茅场晶彦的面前就出现了一个面板，那是次元旅行系统的面板，茅场晶彦收起系统面板说到：“不过我很好奇，你是怎么破坏我武器的？”
    李空怂了怂肩说到：“我的三大绝技之一：即击，仅需轻轻一碰，就可以返还全部的攻击力，并且能瞬间崩溃物质结构的绝技，缺陷就是需要用极强的眼力找到物质在那一瞬间的崩溃点。”
    “那么砍断我手臂的招式是什么？”
    “只是拔刀术而已。”
    “额。”
    李空看了看众人问到：“你们怎么了？”
    茅场晶彦回到：“但是当时你没有把剑插回剑鞘呀？”
    李空看了看众人，之后无奈地叹了口气说到：“还要剑鞘那是初学者的事情了，到达一定境界之后，没有剑鞘的威力甚至可以超越有剑鞘的时候。只能说，你们太外行了。”
    看着一旁的天道，李空又接着对他问到：“那么，你能不能帮我把这个艾恩格朗特完全复制一个，再放到阿赖耶她们那里？”
    “额。”众人听到李空的这一句话都愣住了。
    李空接着问到：“要多少神力？说吧。”
    “一，亿。”男子吞吞吐吐地说到。
    李空挥了挥手，用手在虚空一挥，之后就把具现化的武器全都卖掉了，看着自己的兑换点，说到：“拿去吧。”
    看着还有三亿八千多万的兑换点，这次在sao里面只挣了三千多万，李空看着系统面板也不沮丧，此时天道已经离开了。
    李空看着茅场晶彦说到：“希望有朝一日，你能来参加我们的战争。”
    “额。”除了幸以外的众人再一次愣住了。
    李空说到：“这是站在顶端境界的人才能参加的比赛，所有的世界加起来也才有一千余名而已。虽然，时间要很久，也不知道要多久，因为要转世修炼不知多少次，希望有朝一日你能知道我真正的名字。”
    幸在一旁窃笑到：参加创世神之战，拥有顶级血统之后最快进入创世神之境的也用上了一千多个混沌纪好不好。（一混沌纪＝一个中等宇宙的一生≈一兆亿年。）
    众人再一次愣住了，幸不紧不慢地说到：“空只是他这辈子的名字，但是他有一个永恒的名字，不过这个名字不是家人的话，除非你能参加那个比赛，要不然我们可不能告诉你哟。”
    看着一脸蒙逼的茅场晶彦，李空打断到：“总之时间还有很多，那个系统就交给你了，它可以回答你很多东西，因为它只是一个残次品，所以需要后天的补充，她就交给你了，这个系统之中可是有我的一个血脉分身，她算是我的半个女儿吧。万一我的孩子出事了，我可是会找你算账的。”
    幸拍了拍李空的肩膀说到：“好了，大家该走了吧。”
    “那么，现实中再见吧。茅场，你快点进行世界旅行吧，要不然会很麻烦的，对了，那个系统可以带着你喜欢的人一起离开哟。”
    “总之谢谢你了，真想去看看那个世界呢。”
    “那只能看运气了。”
    一阵白光过后，众人都消失在了这里。
    在现实中的一间病房里面，一个银发少年睁开了眼睛，他摘下了头上的头盔，之后一一取下了身上的电极片，又看了看身边的吊瓶说到：“姐姐的药吗？”
    少年运起灵力，加速修复自己的身体，过了三分钟之后李空说到：“勉强恢复了一些，一年多没有修炼了，仅凭最基本的吞噬天地气息，修为没有变多少，算了。”
    李空这一年多在sao里面，虽然修为没有精进多少，但是在意境之中李空好好地修炼了一下自己的技术，顺便整理了一下自己的功法，并且也编纂了不少新的功法，不过能不纳入百派流与百灵决的也就只是多了一套，光至轩临功：主修光系法术的特殊功法，半攻半辅功能平衡。这套功法是李空专门为宫本丽编纂的了，毕竟宫本丽现在一套顶级功法也没有，要不是拥有李空送的一对眼球法宝，还不知道会被毒岛曜拥热死地多远。
    闻着包含着酒精的空气，李空看见一旁有着一个包裹，里面是一件休闲的服饰。
    闻了闻上面的气味，李空又用灵力检查了一下说到：“沙耶准备的，真是谢谢了。”
 
第三十五章 看望众女
    李空花了三个小时才把出院证明办好，李空看着手上的出院证明，微微地叹了口气，毕竟他可还要赶快去找亚丝娜她们呢。
    他发现忧纪也在这一家医院，之后李空直接就跑到了绀野木绵季的病房门前，李空敲了敲门，之后听见里面传来了忧纪那虚弱的声音：“请进！”
    李空慢慢打开了门说到：“忧纪我来了。”
    忧纪突然瞪大了眼睛，看着门口进来的人，这人是一头银发的少年。
    李空慢慢走上前，忧纪正在床上打坐，可以看出是在运用着体内那一丝丝明劲初期的真气来修复身体，感受着房间里面那越来越微弱的真气波动，李空无奈地摇了摇头，直接把手放到了忧纪的背上面，忧纪看着面前的少年，脸上浮现出了一个牵强的笑容，虽然下床走路能与常人无异，但是想要和明劲期相比可要差远了，目前忧纪的实力也就刚恢复到入境中期。
    李空刮了刮忧纪的鼻子说到：“好了，我给你一份暗劲巅峰的真气，好好恢复一下吧。”
    “嗯。”忧纪闭上了眼睛，感受着李空的抚摸。
    过了一分钟之后，忧纪感觉背上的触感消失了，缓缓睁开眼睛看着周围，发现李空早就已经消失在了这里，忧纪摸了摸自己的胸口，想到：师傅的真气，在这里吗？
    忧纪的脸上浮现出了一个愉悦的笑容，之后就慢慢躺倒在了床上。
    李空在忧纪睁开眼睛之前就直接一跃，跳下了医院的大楼。
    因为李空用上了隐息术，所以现在普通人无法发现他，摄像头什么的也无法捕捉到他。
    李空好歹也在床上躺了一年多，现在的伸手大不如前，需要先好好恢复一下才行。
    李空很果断地向天道购买了众女目前的所在地，他很快就赶到了另一家医院，直接就一跃而起，跳到了一个窗户上面。
    看着房间里面的幸，李空的脸上露出了微笑，进入房间的时候，虽然离开是大摇大摆地走进来的，但是因为李空并没有解除隐息术，所以在房间里面的人并没有发现李空。
    李空拉开了房间的大门，此时李空解除了隐息术，房间里面的两人把头转向了大门，只见在门口的是一个一头银发的少年。
    李空向里面的两名女性挥了挥手，只见躺在床上的那黑色短发的少女说到：“空，你来了，真不愧是你，居然这么快就来了呢。”
    一旁的女子说到：“幸，他是？”
    幸连忙打断到：“他是我在游戏里面的朋友，妈妈，你能出去一下吗？我和空有一些话要说。”
    女子看了看李空，又看了看床上的幸，之后便走出了病房。
    李空一挥手，直接就在房间里面布下了一个隔音结界，李空慢慢走上前看着幸，幸的脸上露出了微笑。
    “身体怎么样？”
    “还好吧，这些药还真是厉害，居然只是让我的身体有点虚弱而已，下床走路应该勉强还行。”幸不紧不慢地说到。
    李空从腰间拿出了一个袋子，说到：“这里有一些灵药与灵玉，就交给你了，你的本命传承呢？”
    幸抬起了自己的右手，李空在幸的手背上有个发着淡金色光芒的菱形花纹。看着这个花纹，李空的脸上露出了微笑，接着说到：“看样子你应该能自己处理了。”
    幸点了点头，手背上的花纹失去了光芒，之后花纹也消失了。幸接过袋子，说到：“她们怎么样了？”
    李空摇了摇头说到：“忧纪已经没有事了，亚丝娜与桐子她们还没有。”
    幸点了点头说到：“快点去吧，别让她们等太久了。”
    李空在幸的脸上亲了一下，之后就离开了这里，幸收起了手中的储物袋。想到：我迟早也一定会来参加千神之战的。
    李空赶去了亚丝娜所在的医院，当到达医院之后，李空没有直接跳上去，按照看着常规手段找到了结城明日奈的病房，敲了敲门问到：“亚丝娜，你醒了吗？”
    在房间里面的亚丝娜对一旁的结城彰三点了点头之后说到：“早就已经醒了。”
    不论是房间里面的结城明日奈，还是门口的李空，两人不约而同地都笑了出来。
    李空打开了门说到：“我来了，好久不见了结城先生，不，伯父。”
    结城彰三顿时一愣，之后脸上又露出了微笑说到：“好久不见，鞠川先生。”
    看着李空走上前，结城明日奈的脸上露出了微笑说到：“来了。”
    “是呀，来了。”李空把头转向了一旁的结城彰三，说到：“好久不见了，结城先生，话说最近姐姐她们怎么样了呢？”
    “她们的状况非常好，到是你没有去看她们吗？”
    “我还好，今天晚上再去也不迟，已经近两年没见了，也不差这几个小时了。”
    李空把头转向了一旁的结城明日奈说到：“看来你的状态挺好呢，至少幸和忧纪是好多了，亚丝娜。”
    “你居然这么快就能动了，的确很厉害呢，她们怎么样了？”结城明日奈问到。
    “我去看看桐子吧，只剩下她了，那么这个给你吧。”李空递给了结城明日奈一个小瓷瓶，说到：“我先走了，好好休息吧。”
    结城彰三对着明日奈问到：“这个是？”
    李空替明日奈回到：“我们在sao里面是朋友。”
    明日奈先是一愣，之后又连忙点了点头说到：“是的。”
    “那么，暂时先拜拜了。”李空挥了挥手就暂时离开了这里。
    当李空离开这里之后，结城明日奈想到：真的又见面了呢。
    跑向另一家医院的时候，李空摸了摸口袋里面的最后一瓶药，李空无奈地摇了摇头，只好向天道又买下了一瓶。
    当李空跑进医院之后，没有先去看桐子，他先去看望了桐人。李空一跃而起跳到了一个窗户上面，李空坐在窗户上面，看着里面的两人。
    过了一会儿，房间里面的两人发现了窗户上的李空，里面的那名女孩顿时瞪大了眼睛，女孩不由地打了个寒颤，身体向桐人靠了靠。
    桐人一脸微笑地看向了李空，李空怂了怂肩说到：“你好呀，桐人。”
    “你真是够恐怖，居然现在就能动了。”桐人一脸无奈地说到。
    “话说，小丫头好久不见，想不想去我那练一练呢？”李空对着一旁的桐古直叶问到。
    桐古直叶把身体向桐人的一旁缩了缩，桐人对李空露出了一个不满的表情，之后又接着说到：“好了，你这个师祖就别吓直叶了，你上一次一口气把他们十个人全都打趴了，之后直叶她就说不想再遇上你了。”
    其实毒岛曜釉缇鸵丫收桐古直叶当徒弟了，所以说桐古直叶是李空的徒孙并不过分，但是桐人以前不知道毒岛曜拥氖Ω凳撬，但是现在知道了，毒岛曜拥氖Ω嫡是与自己称兄道弟的李空。
    李空顿时就愣住了，之后拿出一个小瓷瓶说到：“这个就交给你了，记住每次餐后一颗，这样子就能快点恢复了，我先去看看桐子吧，桐人，话说你是妹控吗？”
    话音刚落李空就直接消失在了两人的面前，李空跳到了另一个窗户上面，李空发现桐子现在正在睡觉。
    李空轻手轻脚地走上前，看着面前的桐子，他在一旁的柜台上面放下了一个小瓷瓶。
    李空把手按在了桐子的额头上，在手上慢慢出现了青蓝色的光芒，之后立刻潜入了桐子的灵魂深处，游走在灵魂深处的东西，不是这个世界的‘摇光’，不是三魂七魄，也不是凝聚成一团的灵魂，更不是强悍的人形灵魂。
    她体内的是一团虚幻的链子，有着多重的链条状灵魂是‘摇光’进化过程的形态，这个灵魂非常虚幻，感觉有些奇怪，而且并不完整。
    李空将灵力探入了这个灵魂，在这个灵魂里面，李空发现了几个断裂的链接处。
    此时李空让自己的元神进入了桐子的灵魂，让元神之力形成了一双手，慢慢把断裂的地方拼接了起来，虽然过程非常简单，但是断裂的链条有着上百处，当做完这一切的时候，时间已经过去了半个小时。
    李空做完了这一切之后，看着面前的桐子，摸了摸桐子头上的刘海想到：到底是怎么回事，灵魂中包含着怨念，到底发生了什么呢？能够穿梭时空裂缝，这个灵魂的本体会有多强的意念呢？呵呵，估计有天道的帮助吧。
 
第三十六章 回家
    “嗖，哗啦。”
    随着一道道破空声，李空被困在了一个阵法之中，周围还有几道身影，这些人之中有着毒岛曜印⒐本丽、鞠川夜明、希里爱丽丝、绀野蓝子以及高城沙耶。
    李空打掉宫本丽的攻击之后，立马就侧身闪过了毒岛曜拥恼痘鳌Ｋ婧笥值拖律碜酉蚝蠡去，在头上划过了几道残影。
    之后又转身拍开了夜明的拳头，身影一闪又躲过了几次进攻，随手推出一拳用来扰乱大家。
    几分钟过后，看着坐在地上看着坐在地上的众人，李空活动了一下身体，问到：“话说你们的准备看来非常充分呢，居然让我被困了这么久。”
    其实李空也是十分郁闷的，一回来就踏入了被伪装好的阵法，这个能把他骗住的阵法怎么看都是精心处理过的，而是用来限制行动的，阵法地面上的灵力让李空的周身形成了不稳定的气流，以及让李空与地面产生吸附性。
    怎么看都是专门给自己准备的，李空那叫一个欲哭无泪，自己一回家，家人没有热情相待就算了，居然还直接开打。
    高城沙耶把头撇向一边说到：“有这么一个变态师傅，根本用不着手下留情。”
    其实现在在这一群人里面，最强的人是夜明，来这个世界已经过了五年，这五年夜明已经成功化劲为罡了。
    在夜明后面的一位不是毒岛曜樱也不是宫本丽，而是高城沙耶，虽然毒岛曜雍凸本丽已经是暗劲初期与练气巅峰了，但是两人的速度根本比不上练了七魂破云步的高城沙耶，而且高城沙耶练的攻击方法不是近战而是暗器，但是高城沙耶并不是第二阶段，她现在是明劲巅峰和练气巅峰，很明显现在高城沙耶也已经有越级实力了，其实这还是让李空非常惊讶的，因为再怎么说，毒岛曜雍投镜曜佑牍本丽才是这些人里面战斗经验最丰富的。
    可是现在却被高城沙耶超越了，李空真的感觉有点不可思议，但是事实就是如此。
    此时李空在敲着身上的关节，因为两年没有动了，身体太僵硬，导致伸手下降了一些，现在需要调养几天。
    宫本丽与毒岛曜悠布李空右手的手心，李空的手心与往常有点不一样，现在李空右手的手心是白色的皮肤，那是之前宫本丽和夜明一起攻击的地方，现在那里呈现出了雪白色，皮肤现在的光泽就像山魈一样。
    夜明走上前拉住了李空的衣角，李空一把抱起了前面的金发小萝莉，对众人说到：“大家休息一下，今晚我做饭吧。”
    当李空走到厨房的时候，李空看见了自己右手手心的白色皮肤，李空咋了咋嘴想到：刚才差点用即击把丽的武器给毁了，还好变招快，夜明偷袭也挺会找时机的，希望她们没有发现的好。
    只见手心的皮肤慢慢变了回去，李空熟练地处理起了食材，至于山姐，难得出来一次，这次李空要求她在外面和大家一起吃饭，她也没有拒绝。
    此时，毒岛曜佑牍本丽把众女都已经叫到了客厅里面，众女的脸上都带有疑惑，至于鞠川静香，还是一脸天然呆的表情，李山与龙秋夕都喝着茶。
    宫本丽开口对众人说到：“我和曜臃⑾郑空的右手有点不一样。”
    李山的身体瞬间一颤，在手里的茶杯抖了一抖；龙秋夕只是露出了感兴趣的眼神；其余的人只是感觉到了疑惑而已。
    龙秋夕放下了手里的茶杯，闭上了眼睛，之后又突然睁开，此时她的眼睛已经不是平常的紫红色，现在她的眼睛已经变成了金色，而且眼睛里面还有着金色的火焰。
    她看着李空的右臂，看着身体上那不太一样的灵力波动，虽然很细微但还是有的，几乎就快和身体其它的部位融合在了一起。但是不同之处还是有的，那只右手的气息和李空本人的气息完全一样，只不过那个气息的量有点微妙的不同，即使是龙秋夕这个渡劫期的逆天大能如果不动真格也是无法发现的。
    看着李空的右臂，龙秋夕慢慢地说到：“那只手臂？”
    “不要说。”李山低声地说到。
    “不是空本人的。”龙秋夕并没有停下来。
    “不要说了。”李山此时的声音大了一点。
    “那个接口，”龙秋夕继续说着。
    “不要再说了！”这时李山已经吼了出来。除龙秋夕以外的人都被这一吼给镇住了。
    “简直就像被”龙秋夕说到这里，李山的身上发出了灰色的光芒，直接就冲向了龙秋夕，龙秋夕抬起了一只手挡下了这一招，此时李山全身都已经化作了如陶瓷一般光滑的白色皮肤，白色的爪子有着十几厘米长，每一根头发都有一米多长，头发是灰色的，眼睛里面没有眼球，眼睛里面的是一团白色，嘴中全是锋利的獠牙，嘴巴微张着。
    这些在众女的眼中都只发生在了一瞬间，她们只见一道灰色光芒闪过，之后化作原型的李山就出现在了那里。
    幸好鞠川静香及时护住了众人，要不然恐怕众女又要去好好修养了，但是即使有鞠川静香的庇护，众女的感觉也非常不好。
    “被山魈咬掉的。”话音刚落，所有人都明白了，李空原来的那一只手臂恐怕就是被李山魈咬掉的。
    李山的身体在那里颤抖，不知道是被龙秋夕压制住导致的，还是因为内疚导致的。
    在厨房里面的李空放下了手中的东西，走出了厨房，一出来李空就看见了变回本体的李山和抵挡住李山全力一击的龙秋夕，以及乱糟糟的客厅。
    虽然李山在这个状态也拥有了与李空一样的十六对混沌气息，实力直逼化神巅峰的人类修士，但是进入渡劫期与进入渡劫期之前的实力完全是天壤之别，化神巅峰渡劫之后能活下来的人，实力完全足以秒杀一般的化神巅峰，所以龙秋夕能这么轻松挡下李山的全力一击，并不奇怪。
    李空扶了扶额说到：“还好这房子本身就是一件逆天法宝，要不然现在房子已经塌了，话说山姐，你到底是怎么了？”
    李空慢慢走上前，李山慢慢站直了自己的身体，看着面前显露出原型的李山。
    “噜噜噜噜噜噜噜！”从李山的嘴中发出了怪异的声音。
    李空摇了摇头，之后李空也从嘴里发出了叫声：“噜噜噜噜噜噜噜噜噜。”
    李山慢慢低下了自己的头，李空用右手扶起了李山的脑袋，看着那曾经吃掉自己双臂的脸庞，如同陶瓷般光滑的白色皮肤，看着那空洞的白色眼睛，那微微张开的嘴巴，以及嘴里那连钻石都能撕碎的獠牙。
    李空拉起了自己左手的袖子，把左手放到了李山的面前，看到了这里，在加上李山魈曾经吃掉了李空的右臂，此时众女都瞪大了眼睛，李空在众人开口之前说到：“没什么的，结丹期是能长出断臂的，而且以前我不也是有手臂能用吗。”
    李空的脸上露出了微笑，处于本型状态的李山叫出了一团红色的烟雾，烟雾化作了一把长剑，李山一瞬间就削下了李空左手的前肢。
    李山用灵力炼化了李空的断臂，把化作粉末的断臂吃了下去，众女都没有开口说话，李空慢慢地抬起了左臂，本来手断掉的地方冒出了青蓝色的光芒，这股气息渐渐形成了一只手的形状，当光芒散去的时候，本来断掉的左手已经重新出现在了那里。龙秋夕已经无语了，直接用灵力修补，尼玛这可是元婴期才能用的方式。
    在李空左手长出来的过程中，李山的头发渐渐变回了银色，稍微变短了一些；皮肤也变回了那如同珍珠一般洁白的颜色；瞳孔也变回了黑色；身上还是那一件黑色的连衣裙。
    李山抬起头说到：“空，我。”
    李空一把捂住了她的嘴，之后又接着说到：“如果是那一件事，就请别说了。”
    众人听到这句话，她们知道李空指的不是李山吃了他的手臂，但是李山魈消失的事情，李空他又是怎么知道的呢？
    李空接着说到：“你‘分裂’的那一天我可是看见了。”
    众人顿时都瞪大了眼睛，用不可思议的目光看向了李空，李空缓缓地开口说到：“当时的气息出现了两个极端，我醒了过来，看见了，当时的山和魈短暂地分成了两个人，我在那个时候就怀疑，‘你’，消失了。”
    众人都震惊了，当然李山才是最震惊的，她没想到李空原来早就已经知道了这件事。
    “嗨！”李空叹了口气，之后又接着说到：“动用暴食吧。”
    李空的左眼瞳孔中出现了红色的圆盘花纹，这一次李空的速度没有变快，李空把头凑到了李山的面前，只见，有一道青蓝色的雷电把李空与李山的瞳孔连接在了一起。
    众人此时从气息上感觉地到，李空的修为现在是第四阶段，明显是李空使用了生命法则的力量。现在李空的力量暂时堪比第五阶段。
 
第三十七章 李山魈
    当忧纪回到家里的时候众人已经把食物摆好了，看到这一幕就兴冲冲地跑上前说到：“师傅我回来了，额，师傅你的眼睛。”
    此时李空的瞳孔已经不是原来的灰色了，如今李空的眼睛已经变成了暗紫色。
    李空只是笑了笑说到：“好了，这个眼睛只是暂时的，先来吃饭吧。”
    此时众人都已经坐到了桌子上面，众人都并没有开始吃饭，只是用眼神紧盯着在座的一名少女，这名少女有着一头灰色的长发，有着一张精致的俏脸，身穿一件黑色的连衣裙。
    只见少女站起身说到：“各位好，第一次见面，我的名字是李山魈，现在有一千零二十四岁，属性是与空一样的十六对混沌气息，喜欢吃糖。”
    李山魈坐下之后，高城沙耶抚了抚额说到：“这个先不提，话说为什么你的那个状态需要吃肉才能退出。”
    李山魈的眼神在听到高城沙耶的话之后就暗淡了下来，李空拍了拍李山魈的肩膀，说到：“山魈属于中级血统，拥有嗜血的特性，在进入伪仙境之前是无法随意转换形态的，伪仙就是指第七阶段～第九阶段。”
    宫本丽叉开话题到：“话说，空你是怎么做到的，她不是消失了吗？明明她自己都没办法，你是怎么做到的。”
    李空怂了怂肩说到：“好歹我也会幻灵镇魂决，同时研究了七八年，目前是修为要求最低，代价最小的一个方法了。”
    李山魈眼神一明，知道李空为自己研究变回来的方法用了七八年，甚是欣慰，刚抬起头只见龙秋夕说到：“代价这还不小，你已经瞎了，你的眼睛可不是什么肉眼，那可是你的天命法宝，这如果换了，损失还不知道有多大呢，要不是用神识，你现在恐怕实力已经只剩下六分了，别忘了你的大半战力可都依靠这一对眼睛，就算是生命法则也是无法恢复，毕竟你的眼睛可不是生物的眼睛。”
    众女听到龙秋夕的话都是瞪大了眼睛，就连鞠川静香也不淡定了，都一一叫嚷了起来。
    李空挥了挥手释意大家安静，当大家安静下来之后，李空接着说到：“好了，眼睛是失明只是暂时的，要不然我怎么会说这是代价最小的方法，几个月就好了，只是让我这堪比天级上品的眼球法宝报废几个月的方法，这还是消耗了一百六十万神力才能保证的，要不然怎么可能代价这么小，之前的几个方法代价分别为：十万年寿元、报废分神中期的修为、损耗一件皇帝级下品的灵魂类法宝。总之没有一个是好的。”
    “额，这到也是，代价已经算小了，不过当瞎子几个月，你有没有问题吗？”
    李空怂了怂肩说到：“没问题，又不是没有当过瞎子，没关系的。”
    宫本丽叹了口气说到：“你呀，以后这种事情和我们说吗？不要老是自己扛着。”
    李山魈的灰色长发突然变成了黑色，瞳孔也是闪过了一丝异色，突然抬起头说到：“话说空，你是不是有什么该和我说的，我刚才突然想明白了，你以前为什么没有对我动手，难不成就是因为我不是山魈，这个你可不可以先和我解释一下，小，空。”
    只见突然有一团红色的烟雾冒出来化作了几条锁链缠住了李空，李空一时也是被困住了，李空尴尬地转过头说到：“这个，能不能待会儿再说。”
    “嗯嗯，不能！”李魈回答到。
    李空连忙张了张嘴，突然瞪大眼睛说到：“不是吧，你们两个也。”
    “额，”众人顿时一愣，龙秋夕眨了眨眼睛说到：“原来你们的灵魂是相连的，所以我估计现在山魈与山其实已经和魈达成了某种协议，空，看来你只能自己解决了。”
    李空的嘴角抽了抽，之后只见身影一闪就消失了，李魈站起身跺了跺脚说到：“可恶，居然用无孔不入和乾坤斗移直接遁走了。”
    李魈身影一闪就消失在了房间里面，两人离开之后，众人怂了怂肩就开始吃饭了。
    在街道上面有一个身影在快速闪动，每一次闪动都会跨越好几公里，李空在内心想到：倒霉，早知道就不主动说破了，现在用一步天下与加快（时间法则），也根本拖不了多久，必须想想办法，要不然魈姐是绝对不会善罢甘休的。
    龙秋夕在家里和大家一起喝着茶，希里爱丽丝开口到：“话说他们出去都已经有六个小时了吧，怎么还没有回来？平时一两个小时一般就好了。”
    毒岛曜忧嵝Φ剑骸澳闱笆阑盍四敲淳茫怎么猜不透他们两个的心思呢？”
    希里爱丽丝如今已经算是一个美少女了，对着毒岛曜臃了个白眼说到：“我只是继承了一小部分的战斗技巧，记忆继承的少之又少，怎么去猜？”
    宫本丽放下茶杯说到：“好了，总之帮空出出主意吧，估计这一次魈姐是真的生气了，毕竟一个女人和自己喜欢的人在一起那么久，自己喜欢的人不出手居然是那样子的原因，估计就算是我和曜右不嵘气吧。”
    “估计用不着我们管了。”高城沙耶插话到。
    只见李空与李魈走了进来，龙秋夕眨了眨眼睛，之后又笑了笑说到：“看来你小子这一次，啧啧。”
    李空无奈地叹了口气，如今暂时失明的他连翻白眼都做不到了，鞠川静香走上前给李空的身体治疗了一下，那本来被李魈折磨导致疲惫不堪的身体，立马就恢复了过来。
    至于这六个小时发生了什么，李空先是主动认错投降，随后和李魈逛街，之后两人顺便还开了房，不过这一次李魈可是没有放过李空，虽然龙族身体的恢复力恐怖至极，但是李空现在最多算是一只伪龙，所以恢复力比真的龙弱了不少，在李魈不压制修为的情况下，李空这一次真的可谓是精疲力竭了。
    以前如果是宫本丽、毒岛曜印⒏叱巧骋根本不可能把李空弄得这么狼狈，即使四人大被同眠也不会出现这样子的状况，鞠川静香则会用生命法则对李空的身体进行治疗，让其不会太累。
    见到这一次李空狼狈的样子，龙秋夕感觉非常好笑，但是看了看一旁幸灾乐祸的李魈，龙秋夕很清楚李空现在的恢复力，虽然还不是真正的龙，但是比一般的伪龙还是强一些的，也就最多是与山魈齐平的恢复力，可是这俩人的修为差距太大了。
    龙秋夕说到：“话说小魈，你应该没有满足吧。”
    此时李魈用双手环着李空的肩膀，听到龙秋夕的话之后俏脸一阵通红，她不满地瞪了龙秋夕一眼，之后又说到：“哼，谁叫空的修为不够。”
    众人在内心想到：你其实只不过是报复空没有带你进sao导致把你放在外面快两年吧。
    忧纪则是羞得满脸通红，毕竟她可从来没有和空做过，就算是在sao里面也是。
    李空无奈地怂了怂肩说到：“好了，话说大家最近都怎么样了。”
    绀野蓝子拍了拍手说到：“公司最近的生意很不错，而且毒岛师姐与宫本师姐也已经毕业了，而且可是大学毕业。”
    毒岛曜咏幼潘档剑骸拔颐嵌杂谡飧鍪澜绲闹识已经了解了不少，不过相比之下，沙耶可是依靠自学就追上了。”
    高城沙耶抬了抬额头说到：“也不看我是谁，而且管理公司可是很需要知识支撑的，不过，话说某人说不定又有一个女儿了吧。”
    李空向后缩了缩，李空与鞠川静香的女儿鞠川夜明在这些年也已经长到看似十三四岁的外貌了，希里爱丽丝如今外貌与十七八岁的少女差不多，不得不说时间已经过去很久了。
    此时忧纪说到：“对了，话说结衣的身体怎么处理？”
    李空突然抬起头说到：“我需要去之前的那个世界一趟，处理灵魂方面的问题需要找百夜，这次我只能带一个人过去。”
    宫本丽站起身说到：“我去。”
    众女都没有怎么反对，毕竟李空的实力摆在那里，依靠爱丽丝赐予的特性：共鸣。合体之后的战力更是无限接近分神后期。
    李空牵起宫本丽的手，之后打开一个空间裂缝之后就走了进去。
    看着离开的两人，毒岛曜铀档剑骸盎八悼帐遣皇窃sao里面吃了不少亏。”
    忧纪轻笑到：“的确，结果矛场晶彦还是师傅推理出来的，要不然我们恐怕回来还要多用几个月。”
    高城沙耶说到：“看来以后需要让他好好记一下剧情才行，否则会非常吃亏的。”
 
第三十八章 平行默示录（2）
    在学院默示录的平行世界，有一个空间裂缝打开了，宫本丽从里面走了出来，此时丽的身上穿着一件白色布料构成的连衣裙，连衣裙的裙摆上面有着许多五颜六色的龙鳞，龙鳞被金色的细丝连接在了一起，上身的衣服有着红色的丝线，双手的衣袖上面有着如同龙一般的花纹，双肩上还有着两片青蓝色的龙鳞，两条手臂各自镶嵌着四片颜色不同的龙鳞，头上还有着一个看似金属制的头冠。
    宫本丽捏了捏自己的拳头说：“要快一点了。”
    宫本丽身影一闪就消失在了这里，手持虚衫枪的宫本丽在天上飞舞，看着下面的场景说到：“要快一点了。”
    如今末世已经爆发了，到处都是游走的死体，当她到达藤美学院之后，自己在看着远方的一处，用手指在空中一弹，在一个走廊里面，一个灰发男子抓住的死体，脑袋直接就被贯穿了。
    宫本丽看着周围的死体，面不改色地说到：“五年了，我又来了，这次一定要亲手杀了你。”
    宫本丽直接就跑了起来，周围的死体与学生都没有发现宫本丽，宫本丽冲到一个走廊之后便停了下来，宫本丽解除了自己的隐息术，挡住了眼前男子的去路，男子还没有说话，宫本丽的手指又是一弹男子的一只脚就直接碎裂了，男子之后便用惊恐的目光看向了丽。
    丽又是一挥手，这名男子就直接被一阵风吹下了大楼，宫本丽看着下面一脸痛苦的男子，说到：“虽然我不喜欢杀人，但是你我却不能留情。”
    之后宫本丽抬起了右手，轻轻挥了一下手中的虚衫枪，只见几道劲风将走廊里面的死体都给爆头了。
    宫本丽走在路上，挥动着手中的长枪，用包裹虚衫枪的风刃切开了一个个死体的脑袋，当又一次将一个走廊里面的死体清空之后，宫本丽看见操场上面有一个手持一长一短两把燧发枪，身穿一件黑色与血色相间的哥特装，头上还有着哥特萝莉式发箍，把头发扎成了一长一短两条辫子的少女。
    宫本丽看着下面正在开枪的那名少女，宫本丽感到了疑惑，此时有一个声音从体内传来：“不是吧，时崎狂三，要不要这么夸张！”
    宫本丽问到：“空，那个不是。”
    “没办法，我大概知道，他当初买不死诅咒水晶是为了干什么了。”
    “嗨，等到他们上车吧，空，话说这个状态你能维持多久？”
    “只是维持这个状态不用生命法则的话，大概可以维持十天吧。”
    “够了，十天的罡劲后期和元婴后期已经够了。”
    之后，宫本丽就跳到了一个天台上面，看着下面发生的一切，宫本丽坐不住了，一掌打碎了一旁的楼梯，楼梯碎裂后的石子慢慢悬浮起来，飞向了一个个死体的脑袋。
    下面的少女发现了坐在天台上的宫本丽，脸上露出了感兴趣的表情，之后又回到了杀戮之中。
    当操场上面出现了自己的人影，宫本丽纵身一跃，直接就出现在了操场上面，宫本丽一跺脚，地面上直接就被踩出了半径几十米的裂缝，地上出现的石子再一次冲向了没有倒下的死体。
    一名蓝色短发的男子把众人都叫上了车，宫本丽身影一闪之后也上了车。
    当车上的人冷静下来之后，宫本丽看着此方世界的宫本丽说到：“‘我’你要记住，不能任性，要不然会有你承担不起的后果，这个世界已经是末世了。”
    宫本丽撇了一眼一旁的井豪永，看着这个算是自己一个朋友的人，之后又看向了一旁的蓝发男子，以及其边上的时崎狂三。
    宫本丽一抬手，手中浮现出了十二片颜色不相同的龙鳞，龙鳞直接就飞向了那名蓝发男子，男子接过了龙鳞，此人正是月夜。
    月夜说到：“你有什么事情，空。”
    此时从宫本丽的口中说出了李空与宫本丽重叠后的声音：“我需要你的一些血，这十二片祝福龙鳞作为交换。”
    宫本丽顺手递给了月夜一个小瓶子说到：“装满这个就可以了。”
    月夜接过瓶子，用手指划破了自己的手腕，之后鲜红的血液就飞进了小瓶子里面，不一会儿月夜盖上了盖子对宫本丽说到：“你这样子可是在做赔本买卖呀。”
    “啊啦啊啦，月夜你难道认识这位小姐吗？”此时一旁的时崎狂三正擦着手里的燧发枪，一脸你不告诉我就在你身上开几个窟窿的样子。
    月夜连忙摆手说到：“他是空，他现在只是和她合体了而已。”
    “真的？”时崎狂三一脸笑容地向月夜问到。
    “真的，空，你帮我解释一。”当月夜转过身，宫本丽的身影已经消失在了这里，只留下了一脸苦笑的月夜。
    宫本丽迅速赶往了海上机场，海上机场有一条联通大路的街道，看着下面的状况，宫本丽毫无保留地释放出了自己现在的力量，感受了一下周围灵力的波动说到：“出来吧！”
    之后就飞上来了三个身影，一个筑基中期，两个元婴初期，宫本丽很果断地发动了暴食，看着周围变暗的空间，宫本丽叫出了龙血剑，因为和李空合体了，目前他们两人的修为因为共鸣的特性提升到了元婴后期和罡劲后期，而且气息、功法、技术以及能力都已经与李空合并在了一起。
    宫本丽冲上去一人一剑都砍掉了，只见三具尸体落了下去，宫本丽叹了口气之后又说到：“这个时间加速的能力真心好用，不过就是太耗精神力了，恐怕用十分钟我就可以倒下了。”
    “你的精神力还是太弱了，毕竟连结丹级都还没有，不过，即使十分钟也已经够了，找个地方休息吧，支持这个状态你还是太勉强了。”
    “也是呢？谢”
    “如果敢说‘谢谢’我可是要惩罚你的哟。”
    宫本丽的脸上露出微笑说到：“谢谢！”
    之后，宫本丽的身影就消失在了这里，宫本丽的身影飞向了一个小区，那个小区有栋房子里面有着一辆悍马。
    找到一个没有人的房间之后，宫本丽收拾了一下房屋，当宫本丽收拾完之后，宫本丽突然就动不了了，此时房间里面传出了李空的声音：“我好像说过会惩罚你吧。”
    宫本丽笑着说到：“好呀，我到要看看掠光灵尊要怎么惩罚我。”
    “嘿嘿，忘了说一下，因为就连这件衣服也是我幻化的，所以你懂的。”
    之后，宫本丽的身影就漂浮到了卧室的床上面，宫本丽扭动着身体，因为身上衣服的摩擦，宫本丽的全身都被摩擦着，特别是那些的敏感部位，“快，快，停下，那些，死体，会，包围，啊呀，啊。”
    “放心，整个房子我都已经布下了结界，你死心吧。”
    其实宫本丽也是能直接挣脱的，但是宫本丽却没有，真不知道她是在想什么。
    到了傍晚的时候，宫本丽身上的衣服已经变回了平时的便服，一脸被玩坏了的样子，还在那里喘息。
    李空只好自己先出去搜索一些食物了，当做好晚饭之后，宫本丽还躺在床上没有动，李空只好一口一口喂给宫本丽了。
    吃完晚饭之后，宫本丽还是那个样子，李空只好亲自照顾她了，直到用法术把事情完全处理完，把宫本丽放回床上的时候，宫本丽动了，此时李空也算是明白了说到：“原来丽你在骗我。”
    “怎么了，你把我折磨成那样子，我就不能拿一些报酬吗？呀，你要干什么？”
    “继续。”
    “哇，不要，要死的呀！”
    当第二天晚上，两人救完此方世界爱丽丝的父亲之后就回去了。
 
第三十九章 桐子的使命
    sao事件结束已经过去了一个月。
    此时桐子与亚丝娜都来到了李空的家里，进门之后两女都震惊了，因为这间房子里面比在外面看起来大了不只一倍，李空解释到：“这间房子本身就是一件法宝，这间房子的特点就是空间非常大，而且非常坚固。”
    李空想到：要不是因为这间房子是龙姐铸造的圣级巅峰，都不知道已经倒塌多少次了，而且和龙血剑一样能自我修复。
    亚丝娜一进门的时候，一个黑发小萝莉就直接跳到了亚丝娜的怀里，此人正是结衣，看着面前的结衣，亚丝娜与桐子都露出了惊讶的表情，李空看着面前的三人说到：“我可答应过你们，要让结衣和我们在一起的哟。”
    当两女抬起头的时候就看见了李空背后的幸，幸走上前一脸微笑地对两女说到：“你们好呀，欢迎！”
    当几人坐下之后，看了看周围亚丝娜问到：“空，怎么只有我们呢？”
    “大家有事暂时不在。”李空接过绀野蓝子递给他的茶叶。
    李空给每个人都泡了一杯茶，此时房间里面坐着绀野蓝子、绀野木绵季、亚丝娜、桐子、结衣、幸、李空。
    亚丝娜摸着结衣的头问到：“空，结衣现在是什么种族呢？”
    李空一脸微笑地说到：“结衣，你先表演一下吧。”
    “是，爸爸。”结衣站起身在原地一转，只见结衣的身体化作了半透明的雷电，亚丝娜与桐子都瞪大了眼睛，结衣立马也变回了原来的样子，之后又扑到了亚丝娜的怀里。
    李空对两女问到：“你们，接受我的召唤吗？”
    两女相视一笑，之后又点了点头说到：“ok！”
    李空划了一下召唤的选项，两女随着一阵白光过后，两女闭着眼睛。随后又睁开了自己的眼睛，说到：“真是没有想到呢！”
    桐子查看了结衣现在的属性，亚丝娜也凑了上来：
    姓名：结衣
    种族：雷子灵
    等级：入境初期
    特性：无
    生活能力：黑客精通
    仙法：幻灵镇魂决：让肉体和魂魄都与境界一同提升的功法。
    看完之后，结衣把一个面板推到两女的面前：
    姓名：空
    种族：万灵龙（觉醒度9％）
    绰号：掠光灵尊
    等级：化劲中期、结丹初期
    特性：（修罗）（气化万千）（共鸣）
    法则：虚无法则（触及）
    生命法则（触及）
    力之法则（触及）
    精神法则（触及）
    时间法则（触及）
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
    “没想到吧，师傅可是一只龙，唉呀！”忧纪说到一半就被李空来了一个爆栗。自己又来了一个抱头蹲。
    李空说到：“好了，今天主要是需要处理桐子的事。”
    众人顿时一愣，桐子直接就是僵在了那里，桐子说到：“你知道了，空？”
    李空点了点头，桐子的眼中溢出了眼泪说到：“对呀，你那么强？我只是个。”
    “别说了。”李空走上前抹去了桐子眼角的眼泪，“我什么都知道，甚至知道你连一个完整的灵魂都没有，是另一个世界的桐人被夺舍时产生的投影，是一个虚幻的，可以说是一个连存在都没有的虚影，但是，记住这里可还有我，当然，你的使命还记得吗？记得你当初被夺舍时的决心吗？记得那些吗？你还要去完成”
    “我不要我不要，我不要去，你应该知道的，如果那样子我会，我会，我不想再一次被。”
    看着面前的两人，众女的脸上都露出疑惑以及惊慌的表情，亚丝娜与忧纪直接按住了桐子的肩膀说到：“桐子的后果是什么，你快说！”
    “我，我，我会，消失，什么也没有，完完全全地消失，连存在也是，如果我完成了使命，大家，哥哥，直叶，就连空也会把我忘掉，所以我不要，我不要，我不想要那样子，呜呜。”李空直接就用嘴堵住了桐子的嘴。
    众人知道她们已经插不上手了，她们都离开了这间房间。
    桐子与李空都闭上了眼睛，感受着对方的温暖，就连流进嘴里的眼泪也没有去管，良久，唇分。
    桐子咬了咬牙，一道白光过后，桐子与李空就消失在了这里，重新出现的时候，两人站在草原上面，面前有着两个身影，其中一个是桐人，只不过这个桐人更加的成熟有魅力；另一个是一名一头黑发的青年，这个人虽然看上去非常年轻，但是就那元婴级的元神就能看出这家伙的年纪一定不小。
    李空不得不赞叹，桐人的灵魂强度真是恐怖，此时桐人双手，左手持一把血色长剑，右手持一把黑色长剑；男子却只是拿了一把蓝色的长剑。
    桐子跑到了桐人的一旁，拿出了自己在sao里面的装备，李空摇了摇头直接就跑到了三人的中间，李空与男子四目相对说到：“我们两个打一架吧。”
    男子的额头拉下了几条黑线，无奈的想到：尼玛，我只是想随便找个人夺舍，看这个小子这么普通，灵魂居然已经自我进化并且还这么吊，现在又来了一个出窍巅峰的元神，再加上后面的两个，什么时候元婴大能夺舍也这么难了，额，好像面对出窍巅峰我就是一只蝼蚁罢了，我的运气到底是有多背呀！
    李空假咳了几声说到：“如果你放弃这一次夺舍，我们可以放过你。”
    男子无奈地说到：“本座都已经坐化了，现在不夺舍能干嘛，难不成你让我炼出灵体，算了吧就凭我。”
    “难道转世就不行吗？反正修为都会归零。”
    “可是记忆会消除的。”
    李空跑上前勾住了男子的脖子，说到：“傻了吗，去夺舍刚出生的婴儿不会吗？夺舍之后再把记忆封印十六年，之后就可以了，你个元婴大能连这都不知道吗？”
    “可是我元神都被这小子打出了裂缝，没办法呀，转移不了了。”男子说到。
    李空用手在男子背上一拍，接着说到：“送你一小时的元神之力，快一点吧。”
    男子之后立马就离开了这里，李空想到：笨蛋直接炼化你的元神，让你直接投胎去，料你也发现不了。
    李空拍了拍手，走到了一旁看着正向桐子道歉的桐人，桐子挥了挥手，之后跑到了李空的一旁，搂住了李空的一只胳膊说到：“我很开心，因为我有了一个爱我、疼我、愿意帮助我的人，我此生已经无憾了。即使，也许，他也只能记住一部分。”
    李空缓缓地说到：“好了桐人，这个世界的路，希望你能好好走下去。”
    桐人想要说谢谢，看了看一旁的桐子，之后又低下头鞠躬说到：“对不起了，因为是我的任性铸就了这一切，抱歉了，让你们。”
    “好了，不说了，如果感到愧疚，就好好地对待这个世界的亚丝娜吧。”
    说完之后，李空与桐子就消失在了这里，李空与桐子随后就出现在了另一个世界里面，两人穿着休闲服走在街道上面，看着周围的人，听着那些话语，桐子惊讶到：“我竟然可以听得懂中国话。”
    “因为系统的精神法则可以替我们自动翻译，当然这样子只是代表我们可以很轻松地对话，无法主动说出不会的语言。”
    桐子似懂非懂地点了点头，李空直接就向天道用10兑换点（神力点）兑换了等价十万美金的中国人民币，真心想说：钱真心不值钱。
    李空拉着桐子在街上逛了起来，看着桐子，李空说到：“好了，这是只属于我们的，约会。”
    桐子的脸上露出了笑容，当两人吃完午饭之后，他们见到了两个人，李空走上前说到：“五年不见了，不，对你们而言应该是快四个月了吧，星，岩。”
    这一对男女回过了头，看着面前的少年，这两人的脸上都露出了微笑，对着李空说到：“你回来了，怎么了空，这位该不会是桐子吧。”
    李空点了点头说到：“是的，你们的进展如何？”
    徐星的表情瞬间就僵住了，柳岩则是羞红了脸，李空给了徐星一个加油的眼神，之后就拉着桐子离开了。
    桐子看着一旁的李空说到：“空他们是？”
    “这是我这一生出生的世界，他们两个是我的好朋友。好了，走吧，我们还没有结束呢。”
    “嗯，好的。不过空，为什么路上的人没有发现我呢？”
    “忘了吗？我现在叫的可是和子，他们两个的职业是主神，当然可以看出来了。”
    时间过去地很快，现在已经到了黄昏，两人坐在一个公园长椅上面，互相看着对方。
    看着桐子那渐渐淡化了身体，李空问到：“要走了吗？”
    “是呀，真开心呢，时间快没了，但是，不够，根本不够。”
    桐子抱住了李空的身体，不敢松开手，认为只要松开了手自己就再也抱不住了。
    此时，从李空皮肤的表面剥离了十二片龙鳞，龙鳞慢慢地飘起来，每片龙鳞都发着不同的光辉，渐渐地将二人围绕了起来，桐子的身体越来越虚幻了，就如同李空的元神实体化一样。
    只见十二片龙鳞飞入了桐子心脏的内部，在桐子的体内，龙鳞包裹成了一个心脏的样子。
    桐子的眼中出现了惊讶，李空推开了桐子，从怀里面取出了一个小瓷瓶，之后就在桐子惊讶的目光中把瓷瓶中的血液倒入了桐子的嘴中，李空甚至还能看见流入桐子喉咙的血液，当血液都流入桐子的嘴中之后，桐子体内的龙鳞渐渐溶解了。
    桐子的身体慢慢地变地实质化了，而李空本人却暗叫到：炼化一片祝福龙鳞要五万兑换点，真心是坑，外加上一次用剩下来的血，我的血液和百夜的血液混合之后这个的效果虽然能解决灵魂上的问题，但是觉醒度不够的情况下就不知道行不行了。
    只见桐子的身体渐渐地变地实质化了，桐子看着自己的手，本来还是很高兴的，但是就在下一刻桐子的身体突然就缩小了，逐渐从一个美少女化作了一个小萝莉，衣服散落在了身上，李空苦笑到：果然觉醒度不够的情况下，血液的强度不够用呀。
    “咿呀！”变小了的桐子抓住衣服遮住了自己现在那娇小的身体。
    李空看着面前貌似只有七八岁的桐子，“空，不要看。”
    李空立马转过了头说到：“抱歉！”
    李空把一只手推出，从手中冒出了青蓝色的光芒，只见本来披在桐子身上的衣服渐渐缩小，之后衣服就变成了正好桐子现在穿的大小。
    桐子拉了拉身上的衣服，之后又吐出来了一口气说到：“空真h。”
    李空那是欲哭无泪呀，想到：我哪知道会这样子，话说，觉醒度不足的后果怎么是这样子？
    李空接着说到：“该回去了，先提醒一下，这件衣服只能维持一个小时而已，现在先回去吧。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    “也就是说，桐子变回到了生物年的成长期了。”亚丝娜到。
    “嗯，算是吧，我和百夜的血稍微出了一点问题，虽然不会消失了，但是现在变成小孩子了。”
    桐子一口咬住了李空的肩膀，曜又谌丝醋爬羁盏谋砬樯跏呛眯Γ李空也是非常无奈，任谁一个人从青春期降到成长期都不会好受吧。
    至于结衣和夜明，这两个人到是非常聊的来，早就已经出去玩了。
    龙秋夕脸上露出了玩味的笑容，说到：“空，你的年纪在龙里面还算幼年期呢，多了一个刚进入成长期的人不正好陪你玩吗？”
    龙秋夕的话刚说完，众女本来笑眯眯的表情瞬间就僵在了那里，亚丝娜与桐子更是瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情，处于黑发形态的魈姐是最正定的一个。
    此时从众女的脑内都闪过：“小孩子？”
    李空的表情一瞬间就愣住了，之后又说到：“我感觉你们在想非常失礼的事情。”
    除龙秋夕与李魈以外，众人都摆起了手说到：“没有，没有。”
    “这样子需要跟你们解说一下了，龙的生理期不太一样，是以百年为单位的，严格意义上来说龙的成年岁数为一千六百年，无论力量多强、阅历多么丰富，年龄永远是龙的硬伤。”
    亚丝娜取出了一个棒棒糖说到：“要吗？棒棒糖。”
    李空头上顿时拉下了几条黑线，说到：“忘了说一下，光是我这具身体的年龄就有二十二岁了，所以请不要把我当小孩看。”
    “难道不是吗？”李魈走过来拍了拍李空的头，李空低下头说到：“怎么连魈姐你也这样。”
    众女见到这个场面，都笑着对李空说到：“叫声欧内酱来听听。”
    “欧、内、酱。”李空吞吞吐吐地说到。
    “你说什么我们没听清呢。”忧纪与蓝子调侃到。
    李空的表情再一次僵住了，深吸一口气说到：“欧内酱！”
    李空感觉自己有什么东西消失了，好像应该叫节操。
    李空身影一闪，直接就消失在了这里，众女转过头想要找寻李空，龙秋夕不紧不慢地说到：“他去做饭了。”
    “那我和桐子就先回去吧。”亚丝娜说到。
    桐子看了看自己现在的身体，叹了口气说到：“我这样子怎么回去呀？”
    “放心，现在认识桐子的人都会以为你是小女孩的。包括桐人他们，衣服、学校那些东西天道都已经处理过了，说你是一个天才少女，八岁就已经上了初中。”从厨房传来了李空的声音。
    桐子松了一口气，之后便回家去了。
 
第四十章 李空等人的日常
    alo游戏公告：“世界树的攻略步奏：一：冲上世界树树顶。二：击败世界树boss：全国剑道冠军毒岛曜佑亚榘缪荩（注：如果太久没人攻略世界树，这里以后一个月换一个boss）。三：攻略一百层爱恩格朗特，攻略第一百层便是攻略完成，第一百层的boss只能单挑。（注：击败第一百层boss可以获得一个gm帐号。）”
    看着面前这个半个月之前的游戏公告，以及面前的战斗，李空等人现在正在一旁吃着爆米花，至于桐人、尤金、莉法等人，现在正在和毒岛曜咏徽健
    “话说师傅，曜咏愕hp是不是太少了？”
    “我看再多一点，哥哥他们就不用打了，没看见曜咏阆衷诘hp还有一半吗，这样子下去这群人估计即使赢了也很勉强。”
    “不过妈妈，他们这样子已经打了一小时的消耗战了，曜咏憬愫芸赡芑岜缓乃赖摹！
    “也对，不过曜铀只有桐人一半的hp。”
    “反正爱恩格朗特的顶层boss就是我，我们让他们好好锻炼一下吧，要不然就不用打了。茅场晶彦给了我这颗种子，我当然要好好玩玩了，毕竟我可是gm。”
    ―――――――――分割线――――――――
    随着桐人的一个四方水平斩，曜拥淖詈笠凰hp也归零了，曜踊作了数据碎片，消失在了这里，看着面前的这一幕，众人都瘫倒在了地上。
    桐人看着一旁的李空说到：“你也真是的，帮一下忙会死吗？对付她你应该非常容易吧。”
    “但是我是第一百层的boss，哪有boss打boss的道理。”
    “额也对，但是为什么也不让桐子她们帮忙？”
    李空摆了摆手说到：“桐子与亚丝娜是第二十五层的守关boss，幸是第五十层的守关boss，忧纪她是第七十五层的守关boss。”
    桐人把目光看向了亚丝娜肩膀上的小结衣，说到：“话说，结衣的形象不对吧，为什么是导航精灵。”
    众女与李空都把头凑了上去，看着桐人问到：“你有意见？”
    桐人被众人盯地浑身发毛，颤颤抖抖地说到：“没意见。”
    当李空众人登出之后，桐人等人相视苦笑，说到：“爱恩格朗特恐怕很难攻略了。”
    在现实中的李空众人集中在了一个房间里面，房间里面铺满了榻榻米，看着面前的众女，李空头上拉下了几条黑线说到：“为什么又是我上理论知识？”
    “因为哥哥全票通过了！”by希里爱丽丝。
    “我不想上。”by处于李山状态的李山魈。
    “我们不会。”by毒岛曜拥热恕
    “龙”“啪”龙秋夕把一本古书直接就扔了过来说到：“交给你了，我去先补个觉。”
    “嗨，好了现在上课吧，今天的课程是：后天资质和种族。”
    “后天资质，顾名思义后天获得的资质，这种资质不受灵根的影响，但是这种资质只是一种辅助的，虽然是辅助的资质，但是如果后天资质和本来的灵根贴合度够高，这样子对修炼可以事半功倍，不过这个就要看运气了。”
    “话说，那么你的后天资质是什么呢？”高城沙耶问到。
    李空一手叉腰说到：“我的是属于第一阶段的锻灵之体，山姐是属于第二阶段的狂魔堕，姐姐是属于第二阶段的生死魂，龙姐是属于第三阶段的霸之罡。任何一种后天资质都是可以晋级的，晋级的时候也可以改变后天资质的属性。不过先提醒一下，获得后天资质的方法是自行改造，改造的方法是用灵力或者真气，以及食用一些天材地宝来改造，但是不论是哪种方法，第一种需要根据自身的情况来改造，一但出错就会导致自身重伤；第二种完全需要看运气了，因为谁也不知道随机形成的后天资质适不适合自己。”
    李空叹了口气说到：“其实这个后天资质想要炼出来的话需要到第二阶段之后才行，也就是说在坐只有曜印爱丽丝、丽三人可以进行修炼，对了自行改造的话一般需要几个小时的闭关，如果被打扰不论事后会不会成功，都会受重伤，所以请小心一点。”
    “等等。”高城沙耶打断到：“话说第三阶段应该还能继续进阶才对吧。”
    李空点了点头说到：“是的，不过那不叫进阶，那应该叫做蜕变，说白了就是进化。”
    “接下来讲种族的问题，种族决定的不是力量，决定的是我们起跑线以及方向的定数，以我本人为例，我的种族是万灵龙属于顶级血统，我需要觉醒全部的血统，血统觉醒是以百分比来进行的，时间恐怕要几百年；龙姐是属于高级血统的上古红龙，这种龙族觉醒其实只需要一次就可以完全觉醒，这种龙退化之后就是普通的红龙；山姐是属于中级血统的山魈，这种种族一般情况下没有父母，单纯是由灵力与真气形成的，有嗜血、狂战、杀戮的本性，这种本性是非常难抑制的。”
    “种族分为：初级、中级、高级、顶级。一共四个层次。初级血统没有特别的地方，在一颗星球上随处可见；中级血统虽然强大一些可是他们会有：杀戮、嗜血、狂战、色欲、亢奋、食欲等等无法控制的本性，与低级血统不同，这些血统会是因为本性失去理智的，几乎无法控制就是了；高级血统是由中级血统控制住本性之后，重新脱胎换骨蜕变而来的，这种血统需要觉醒，而且这种血统除了有极强的力量之外，全身上下几乎都是宝贝，比如龙姐的：龙鳞、龙血、汗液、龙毛、龙骨、龙肉等等都有不同的作用，不过不一定都是好的作用就是了；顶级血统的特点就是会以百分比觉醒，觉醒速度极慢，顶级血统会融入灵魂，而且无法繁殖出顶级血统的生物，顶级血统只能依靠自身蜕变进化才可以到达。”
    “还有先提醒一下，如果保持人类这种初级血统，那样子是永远无法成为真仙的，至少要成为中级血统；突破真仙需要进入高级血统；想要突破到真神境界就需要成为顶级血统。”
    “等等，师傅。”忧纪打断了李空的话问到：“我们之中有没有人能进化。”
    李空点了点头说到：“有的。”
    又把手指向了一旁的曜樱曜泳讶地说到：“我！”
    “是的，在坐之中最容易进化的就是曜樱不过先提醒你一下，你的进化方向很可能为修罗、鬼、邪之类的，总之进化之后都会有嗜血、杀戮、狂战之类的本性，主观上本性是不会有丝毫影响的，本性更像是一种瘾，就像网瘾患者平时和普通人一般，但是一遇上电脑就爱不释手一样，提醒一句，山魈就是属于鬼这一类的生物。”
    “等一等！”
    “怎么了？亚丝娜。”
    “结衣是什么级别的？”
    “哦，这个呀，中级血统雷子灵，怎么了？”
    “那么结衣的本性是？”亚丝娜用不安的语气问到。
    李空叹了口气说到：“放心吧，没什么大不了的，雷子灵这种生物是属于魂魄系的，特点是喜欢雷电。”
    “额，雷电？”众女疑惑到。
    “是的，就是雷电。”
    “不过我们没有看见结衣去吸插座的电呀？”
    “因为雷电是我用法术提供的，那个量够让曜幽忝侨个受的了。”
    “对了师傅，忘了说一下，家里面没鸡蛋了。”
    “嗖”李空直接就从窗户冲了出去。
    众人都把头转向了忧纪，忧纪打了个哈哈说到：“真的没有鸡蛋了。”
    “可是鸡蛋，在中午不是还有很多吗？”曜游实健
    蓝子举起了手说到：“我。”
    “是你！”众女惊讶地说到。
    忧纪连忙说到：“因为我刚刚进入练气初期，姐姐就教我法术，结果。”
    “你们该不会用鸡蛋来练习吧？”高城沙耶汗颜到。
    绀野姐妹点了点头，高城沙耶叹了口气问到：“那么你现在学会了什么？”
    “有操物术、烈焰术，就只有这些了。”忧纪摆了摆手。
    此时希里爱丽丝拍了拍忧纪的背说到：“好了，想要学法术就来找我吧，我可是筑基初期，最擅长法术了。”
 
第四十一章 系统空间
    这一天早上起来的时候，李空发现自己的瞳孔终于变回了灰色。
    此时众人都聚集到了李空的家里，看着到齐了的众人，李空满意地点了点头说到：“好了，我们去阿赖耶的空间看看吧。”
    李空伸手一拍，只见在一旁的空间直接就裂开了一个口，李空说到：“好了，进去就行了，不过先提醒一下，里面不是陆地哟。”
    在众人愣神的时候，李空已经走进了空间裂缝里面，众女也都接着跟了上去。
    当亚丝娜与桐子走出来的时候，两人直接就落了下去，只见有一只半透明的龙接住了她们，李空摇了摇头无奈地说到：“你们太心急了。”
    之后又把头转向了一旁的曜又谂说到：“大家先飞过去吧，练气级的你们应该只能飞几分钟吧。”
    曜印⒗觥⑸骋、忧纪以及蓝子都点了点头，挥了挥手之后便飞向了远处的浮游城堡。
    幸的背上浮现出了一对半透明的白羽翅膀，悬浮在空中说到：“空，话说这下面怎么会是大海呢？”
    “这个是我让天道布置的，它叫做心之海，其实在这下面也是有不少岛屿的。”
    此时，夜明拉着结衣飞了过来，对李空说到：“爸爸，阿赖耶与盖亚姐姐在哪里呀？”
    李空摇了摇头说到：“你们两个先去上面等我们吧，待一会儿我会把她们带来的。”
    之后夜明就拉着结衣飞向了天上的浮游城堡，看着离去的二人，李空顿时感到了一股危机感。
    只见一名身穿一件紫色连衣裙的银发小萝莉一把扑倒了李空，李空直接就被撞进了海里面。
    “空！”亚丝娜与桐子惊慌地叫了出来。
    一旁的幸摆了摆手说到：“放心，龙是淹不死的。”
    过了一会儿，只见有一个人影从海里面飞了出来，只见李空飞上来的时候还喘着粗气说到：“盖亚，你能不能先把修为压一下，这样子很危险的。”
    “哦，对哟，我忘了。”盖亚一脸呆萌地说到。
    “好了，大家先去爱恩格朗特第二十二层吧。”
    当李空等人来到爱恩格朗特第二十二层的时候，亚丝娜与桐子才是最兴奋的，毕竟这里是她们以前生活的地方。
    在这些人之中蓝子是唯一一个需要李空花召唤点绑定灵魂的，毕竟蓝子跟随李空的原因只是因为要照顾忧纪。
    看着周围的众人，李空怎么看都没有看见龙秋夕，于是李空就再一次飞到了心之海的上面，李空看了看下面，只见有一只红色的巨龙正在海里面翻滚。
    李空抚了抚额说到：“好吧，原来是这样子，大概知道是怎么回事了。”
    到了中午的时候，众人聚集到了第二十二层的河边小屋里面。
    众女与李空一起把食物准备好的时候，看着面前的场景，说句实话她们已经无力吐槽了，盖亚的背后出现了十几只看上去如同血液一般的长手；阿赖耶也从肩膀上长出了两条透明的手在夹着食物。
    一旁的李空还在被盖亚喂食，李空也会给盖亚喂几口，看到这一幕众女都非常羡慕，特别是结衣和夜明，因为这样子的事情，以前都是她们两个的。
    至于一旁的阿赖耶苦笑到：如果你们知道亚酱是爸爸的妻子的话，真不知道你们会有什么样的反应。
    此时的气氛其实无比尴尬，看着面前的这一切，忧纪最先打破了平静，问到：“盖亚姐姐和阿赖耶姐姐到底是什么生物呀？”
    “这个。”李空用手在虚空一挥，在众人的面前就出现了两个面板：
    姓名：盖亚
    种族：影幻血龙
    绰号：大地之母、大地女神
    等级：伪神巅峰（超）
    特性：无
    法则：生命法则（主宰）
    灵魂法则（主宰）
    力之法则（掌握）
    灵之法则（伪）
    毁灭法则（残片）
    时间法则（残片）
    魔之法则（深入）
    命运法则（触及）
    精神法则（触及）
    姓名：阿赖耶
    种族：魔灵影
    等级：幻神二重
    特性：无
    法则：精神法则（主宰）
    灵魂法则（掌握）
    生命法则（掌握）
    创造法则（伪）
    灵之法则（伪）
    时间法则（残片）
    命运法则（残片）
    看着上面的数据，毒岛曜右苫蟮匚实剑骸翱眨这个法则和级别怎么是这样子的，明明阿赖耶的级别更高。”
    李空吃掉了盖亚递来的食物，对着众人解释到：“盖亚是高级血统，阿赖耶是顶级血统，而且盖亚比阿赖耶更年长，盖亚等级后面不是有一个超字吗，这代表盖亚的状况处于实力突破但境界无法突破的状况。”
    “等一下，这样子为什么盖亚姐姐没有成为顶级血统呢？应该早就已经是顶级血统了才对吧。”忧纪疑惑到。
    阿赖耶用一只手捂住了自己的小嘴说到：“因为亚酱是励志是要成为第二只万灵龙的，所以她才一直停在伪神境界，要不然她恐怕级别比我还高。”
    “等等，你说第二只万灵龙，难道万灵龙一直只有空一个吗？”桐子惊讶地问到。
    “不能说是没有，有是有两个未确定是不是的，可是那两个已经被打得魂飞魄散了，灵魂直接从真神级降到了普通人的水平，所以已经查不清楚了。父亲大人他是万灵龙这个种族的第一个正式成员，可以说这个种族是父亲大人独自开创的。”阿赖耶如此解释到。
    “那么，盖亚姐姐为什么这么久都没有成功呢？”结衣疑惑到。
    “因为条件太难凑齐了，最主要的就是能包容接纳一切，并且会拒绝一切的心灵，这还只是其中一个，光是这个就可以把几乎全部的人都刷掉了。而且亚酱已经进化很多次了，从血鬼～吸血鬼～吸血鬼真祖～鬼龙～影应龙～噬灵幻龙，最后到现在的影幻血龙，目前已经被称为最接近万灵龙的龙了。”阿赖耶说的同时还吃了一口李空递过来的肉块。
    “这个进化方向怎么有点奇怪？”高城沙耶对此感到了疑惑。
    李空满脸微笑地解释到：“进化不一定每一次都能让血统晋级，说不定中级血统进化一次还是中级血统，有的时候需要进化很多次才能突破。”
    “接下来的就由我解释吧。”幸接过了李空的话说到：“先打个比方，进化的时候我们无法保证完全进化，只能事先进化一部分，有些人厉害的甚至可以做到种族的完全转化。打个比方先说一下我吧，我是顶级血统星云天使，我从人类～灵化人～魔灵人～圣魔者～堕灵者～堕灵天使～神魔天使～混沌天使，直到现在的星云天使。”
    听到这里众人的嘴角都不由自主地抽了抽，亚丝娜说到：“你的进化真心无力吐槽啊，而且堕灵天使是什么，我只听过堕天使。”
    “堕灵天使就是指堕落了一半的天使，这种天使的翅膀是灰色的，神魔天使拥有黑白两种翅膀，混沌天使可以在阴与阳两类形态之间转化，星云天使保留了混沌天使的转化能力的同时还强化了各方面的能力。”
    听到这里众人都在内心喊到：这也太霸道了吧，你们这些高级顶级的血统是不是太扯了。
    “话说空，那五颗是怎么回事？”龙秋夕指了指一旁的五颗蛋。
    李空的脸上露出了微笑说到：“那五颗蛋分别为：青龙、白虎、玄武、朱雀、麒麟。这个是我从天道那里坑过来的，不用在意了。”
    龙秋夕想到：你说了我更在意了，这五个家伙放到上古修真界那可是和我齐名也不为过的，这回五个一口气都来了，我能不在意吗？
    “好了，想回去的话划一下系统的面板，我已经设置好了，不论在这里呆多久，出去的时候都是我们进来后的一个小时。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    晚上盖亚靠在了李空的怀里，看着天上的星空盖亚说到：“好久没有这样子了。”
    “要不是你又把我弄死了三次，我们也不至于等这么久吧。”李空对盖亚调侃到。
    “不说了好吗。”盖亚往李空的怀里面靠了靠。
 
第一章 进入魔劣
    看着面前正在训练的众人，李空手中握着一根黑白相见，刻有龙凤花纹的棍子，棍子发着淡淡的青蓝色光芒，十几分钟后，棍子的光芒越来越淡，之后当青蓝色光芒消失的时候，李空把棍子递给了鞠川静香说到：“好了，乾坤阴阳棍以后就交给你了，姐姐。”
    “交给我了。”鞠川静香的脸上一直都挂着微笑，一旁的鞠川夜明说到：“真是的，爸爸你都不给我做武器。”
    鞠川静香拍了拍夜明的头，李空也捏了捏夜明的脸蛋，接着说到：“夜明，别忘了你就是这里最强的武器，那三个特性你好好运用，可比法宝更加强大。”
    忧纪走过来看着面前的李空，说到：“嗨，师傅，你也真是的。”
    李空拍了拍一旁的草地说到：“来，坐吧。”
    看着面前众人的训练与动作，忧纪问到：“师傅，为什么曜咏憬闼们的法宝怎么这么厉害，比我们的法宝强了不少。”
    李空只是笑了笑，说到：“因为你们的法宝原料不同，曜铀们的武器是用三只高级妖兽炼制的，现在那些妖兽可没有那么好找，当初那些妖兽还是两个元婴大能白送给我的，你们法宝的炼制材料只是中低等的妖兽，用数量添质量是很难的，不过法宝是可以后天强化的，理论上就算是一把木刀、砖头、石子……都可以炼成一件逆天法宝。”
    “等等，师傅，你说理论上，难道？”
    “没错，那样子炼制会导致得不偿失，而且时间也可以让一个化神级活到死了。”
    “那样子我们还是炼一些正常点的法宝吧。”忧纪说到。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    当李空与沙耶收拾好东西打算离开的时候，众女都围在了他们的身边，看着面前的众人李空歪了歪头问到：“你们怎么了？”
    “空你千万小心。”by毒岛曜
    “不要又投胎了。”by幸
    “选安全点的世界。”by亚丝娜
    ……
    ……
    听着众女的话，李空抚了抚额说到：“放心吧，不选那些结丹满地走，元婴到处有，出窍擦肩过，分神千里寻，化神为传说，渡劫了无踪，大乘屈指数的世界。”
    “但是任何一个世界的全盛时期都是这个样子吧。”龙秋夕撑着下巴说到。
    “为什么？”众女疑惑到。
    “即使是空和你们的世界往后倒个八万年左右，也会是结丹满地走的状况。”幸解释到。
    “好了好了，我已经选好了，是《魔法科高校劣等生》，因为这个世界有我一个前妻，我需要去找她。”
    “那么一路走好吧空、沙耶。”
    李空伸手一拍在一旁就出现了一个空间裂缝，李空直接就把沙耶拉进了空间裂缝里面。
    “你们说，空能顺利吗？”by桐子。
    “应该可以吧，已经让他看过原着了。”by忧纪。
    “恐怕不行，你们看看你们的世界，这些世界和原着的出入太大了，谁知道会不会有几个逆天大能在那里。”by龙秋夕。
    “放心好了，他们两个联手的话，恐怕分神级以下根本伤不了他们。”by李山魈。
    ……
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    看着天上的星星，李空坐在了阳台上面，“怎么了哥哥，又在想那些事了？”
    李空转过头说到：“沙耶，你怎么出来了？”
    高城沙耶鼓起了腮帮子说到：“谁叫你这个丈夫不合格，哪有让自己老婆独守空房的。”
    李空只是笑了笑说到：“真是的，别忘了，天道给我们安排的身份可是兄妹，不是夫妻。”
    “我可不会管这个，反正。”高城沙耶一跃跳到了李空的一旁说到：“我早就是你的了。”
    李空摸了摸沙耶的头说到：“好了，不用管了，四个月之后就要去那所学校了，这阵子先准备一下吧，等一下，天道来任务了。”
    在两人的面前浮现出了一个透明的面板：
    主线任务一：毁灭一个十氏族。
    奖励：异能系丹药：随机十颗。修真系丹药：随机十颗。古武系丹药：随机十颗。（范围为：气丹，灵丹，仙丹。）
    主线任务二：让第一魔法大学取得九校战的冠军。（辅助物品：天逸珠：可以调动天地间的所有气息，亦可储存气息。）
    奖励：异法：霄易飓兹咒：对于本身可以进行千变万化的异能系功法，可以模仿并且强化一切异能系力量。
    沙耶撑着下巴说到：“第一个还好说，我们两个联手灭掉一个十氏族完全没有问题，但是，第一魔法大学不是本来就能拿冠军吗。”
    李空点了点头说到：“估计是天道本人要插手，这样子可就麻烦了，不过，在这里有一个朋友需要见面呢。”
    沙耶把头靠在了李空的肩膀上面，问到：“怎么了，又是哪个人呢？”
    “你看，来了。”李空把手指向了下方的一个人影。
    沙耶把头转向了下方，沙耶顿时瞪大了眼睛说到：“司波达野！”
    李空拉着沙耶跳了下来，看着面前站着的人，司波达野开口说到：“好久不见，千魂。”
    “好久不见了，天败。”
    “重新介绍一下，我现在叫做达野。”司波达野伸出一只手说到。
    “重新介绍一下，我现在叫做空。”李空握住了司波达野的手说到。
    两人松开手之后，沙耶拉了拉李空的手问到：“话说你们是怎么回事，不是应该见面才能恢复记忆吗？”
    “因为今天在街上已经见过面了，晚上约好在这里的。”李空不紧不慢地说到。
    “那样子，你来这里干什么？”沙耶对司波达野问到。
    “你们应该已经接到天道的任务了吧？”司波达野对着李空问到。
    李空点了点头问到：“天道给你的任务是什么？”
    “我的是这个。”司波达野把一个面板推到了两人的面前。
    主线任务一：取得九校战的冠军。
    奖励：将一件科技cad转化为法宝，并且可以用材料进行强化。（材料无上限）
    主线任务二：击退中国的部队或者让中国与日本不开战。
    奖励：3000000神力点，随机二十颗异能系丹药（范围为：气丹，灵丹，仙丹。）
    “那么？你的呢？”司波达野问到，李空随手推出了自己的任务栏：
    主线任务一：毁灭一个十氏族。
    奖励：异能系丹药：随机十颗。修真系丹药：随机十颗。古武系丹药：随机十颗。（范围为：气丹，灵丹，仙丹。）
    主线任务二：让第一魔法大学取得九校战的冠军。（辅助物品：天逸珠：可以调动天地间的所有气息，亦可储存气息。）
    奖励：异法：霄易飓兹咒：对于本身可以进行千变万化的异能系功法，可以模仿并且强化一切异能系力量。
    “额。”司波达野与李空顿时一愣，之后都摇了摇头。
    “看来天道要来插手了呢？”李空无奈地说到。
    “是呀，这样子真是大麻烦，对了，你就来毁灭四叶家吧，一个也不用留。”司波达野气愤地说到。
    “看来失去的感情恢复了呢？达野。”
    “当然了，人类的科技是永远无法影响到灵魂的，我之前已经用魔力把身体重新改造了，现在是异玄之体，以前改造失去的感情已经拿回来了。”
    “那样子这个你先拿去用吧。”李空递出一张黑卡。
    司波达野接下卡说到：“谢谢你了，这样我也就方便多了，毕竟我也没有神力点可以去向天道买钱，对了，这个月的二十三号，四叶家的人会聚在一起，我会和我妹妹呆在一起，其他的人就交给你了。”
    李空歪了歪头，拉出一个面板看见的是：
    姓名：司波达野
    种族：凌月魔翼（觉醒度1%）
    等级：觉力初期、暗劲初期
    法则：生命法则（触及）
    魔之法则（触及）
    战斗能力：体术大师，射击精通。
    生活能力：黑客精通，机械精通。
    “难怪，这样子你就保护好你妹妹吧。”李空说到。
    “哦对，我先看一下。”司波达野用手在虚空挥了几下只见：
    姓名：空
    种族：万灵龙（觉醒度9%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：化劲中期、结丹初期
    特性：（修罗）（气化万千）（共鸣）
    法则：虚无法则（触及）
    生命法则（触及）
    力之法则（触及）
    精神法则（触及）
    时间法则（触及）
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    召唤人物
    宠物
 
第二章 毁灭四叶家
    时间很快就已经到了二十三号，这一天四叶家族全族的人都聚在了一起，商量一些家族中的琐事。
    看着聚集在宅院中的一个个人，现在身穿一件有着龙鳞点缀的白色连衣裙的高城沙耶露出了冷笑，说到：“太相信科技的人真是容易对付。”
    “呵呵，沙耶你当年学七魂破云步的时候不也还是非常相信科技的吗？怎么了，天才大小姐？”从沙耶的耳边响起了李空的声音。
    高城沙耶鼓起了嘴说到：“我当初哪知道你们这群修仙的人这么变态，光一个隐息术就可以让人随意穿梭，别说普通人的眼睛了，就算是电子仪器也完全无法发现，而且就连声音都能掩盖过去，可惜放在同行的眼中用不用却都一样。”
    “好了，话说是你上还是我上？”
    “反正都已经合体了，还分什么你我，不过身体就交给你操控了，我可不擅长打群架。”
    “那么你就先休息一会儿吧！”
    高城沙耶闭上了眼睛，之后又突然睁开看着面前的人，此时高城沙耶的左眼浮现出了一个红色的圆盘花纹，在她的手上出现了龙血剑，高城沙耶微微半蹲，然后看着周围变慢了的环境，直接就全力冲了上去。
    一剑直接砍下了四叶家主的脑袋，时间加速的能力在这一刻也解除了，看着面前的无头尸体，高城沙耶慢慢转过身看着面前面色苍白的众人。
    之后在高城沙耶的身上突然出现了一条直径八米的青蓝色光柱，只见在这个院子里面，除了司波达野与司波深雪之外的人全都跪地吐血，不一会儿全部的人都失去了生机。
    司波达野在一开始就用手捂住了司波深雪的眼睛，让她不要看见面前的这一幕。
    时间不到三分钟，整个宅院里面就只站着司波达野与司波深雪了，之后从高城沙耶的身上出现了许多光粒，身上的衣服也变回了平时穿的休闲服。
    光粒子慢慢凝聚成了李空，李空动了动身体说到：“真是麻烦，这样子全力出击真的是非常累呀！”
    司波达野放开了司波深雪的眼睛，看着面前的这一幕，司波深雪踉跄了一下，司波达野连忙把她扶住不让她倒下，当司波深雪冷静下来之后，司波达野对着李空调侃到：“你还真是恐怖，居然用这种大招，应该很难受的吧。”
    李空摆了摆手说到：“罢了，忙我也帮完了，剩下的就交给你了。”
    “哥哥，外面的那个结界要怎么处理呢？”
    “一个小时后这个结界就会消失的。”
    司波达野握了握司波深雪的手，走上前说到：“空，你接下来的任务你怎么看？”
    “天道恐怕会插手，到时候再说吧，不过，我们也许要再一次联手了。”
    “那样子也好，也好久没有和你联手战斗了。”
    李空怂了怂肩，问到：“我没有异能系的力量，修炼方法能不能给我一点，只要最基础的就行了。”
    司波达野怂了怂肩，抬起右手说到：“没问题。”
    只见一道紫灰色的光芒进入了李空的脑内，司波达野又接着说到：“对了，其实灵力也是可以伪装成魔力来使用的，转化方法也已经给你了。”
    “哥哥。”司波深雪走上前拉了拉司波达野的衣角，司波达野看了看司波深雪又看了看李空，李空点了点头表示理解，高城沙耶看着李空的反应，走上前握住了李空的右手，直接就离开了这里。
    司波达野看了看周围的人，大手一挥就把周围有价值的东西转化为神力储存起来了。
    李空第二天就收到了一对手枪形的cad，以及一个手环式的cad，里面还附加了一张纸条：这对手枪是我目前做出来发动魔法最快的cad，这个手环的速度稍微慢一点，现在就交给你了，注：不建议你的徒弟学习魔法，她的灵根不适合。
    看着面前的纸条，李空笑了笑说到：“真是谢谢你了，这样子我就不用那么麻烦了。”
    李空看着桌子上面的十颗异能系丹药，李空用左手拿起一颗放入嘴中，咽下丹药之后，李空强行运起丹药内的魔子，让魔子转化为魔力，让魔力在自己的体内堆积，让魔力凝聚形成异能系的精元。
    半个小时过后，李空睁开了眼睛喃喃到：“一颗九品的灵丹也只能提升到引魔巅峰吗？这样子接下来九颗也顶多提升到醒灵中期而已，还是留两颗给达野吧。”
 
第三章 突破明劲
    看着面前的书本，高城沙耶眉头一皱说到：“这个世界的知识算是非常先进了，不过这个知识量也太多了吧。”
    “没办法，我们需要进入一高，这样子就必须学会这些基础知识。”李空翻着一本书说到。
    李空随手又打开了一本书，看着李空的动作，高城沙耶吐槽到：“第三阶段的记忆力真是恐怖。”
    “第二阶段的你记忆力也不差的，放心好了，你现在这也就是我当初考大学时的记忆力。”
    “但是跟现在的你根本没法比。”高城沙耶翻过一页说到。
    向达野借来的书籍，李空已经看了三天了，目前李空正在看最后一本书，高城沙耶就没有李空这么快了，目前高城沙耶还有一大半的书没有看。
    十分钟过后，李空把书收拾了起来，看着现在仍然在刻苦学习的高城沙耶，李空无奈地怂了怂肩膀，一个人走出去了。
    看着李空离开的背影，高城沙耶放下书坐到了一旁的沙发上面，高城沙耶打坐并闭上眼睛感应着体内气体状态的真气，现在高城沙耶体内的真气已经到达了明劲期的极限了。
    高城沙耶让自己体内银白色的真气慢慢收拢凝聚，让真气在体内以球形高速转动，真气变成的球形慢慢变小，球形慢慢变地浓郁起来了，本来半透明的银白色真气变地越来越浓郁了，半个小时过后，此时高城沙耶体内的真气已经化作了银白色的液体，当银白色的真气完全凝聚成液体精元的时候。
    银白色的精元突然散发出了大量真气，感受正在体内肆意妄为的真气，高城沙耶咬紧了牙关：这就是空当年承受的吗？但只是这样子可还没有资格和他站在一起呢。
    高城沙耶深吸了一口气，强行运起体内的真气，现在体内暴躁的真气与可控制的真气正好平分。
    高城沙耶抖动着身体，隐隐约约有一些气浪在高城沙耶的身边流动，高城沙耶把体内暴乱的真气强行用可控真气包裹起来，高城沙耶不奢望能像李空一样来利用暴乱的真气来强化本人的力量，高城沙耶只希望能强行撑过真气暴乱的时间，高城沙耶感觉自己的皮肤越来越热，体内的真气虽然慢慢变地安稳了，但是她感觉自己已经快要撑不住了。
    真气越来越安定了，但是魔劫本来快要结束的时候，高城沙耶也支撑到了极点，此时李空推开门回来了，说到：“沙耶我回来了。”
    “噗噗！”
    因为李空推开门的时候让高城沙耶稍微分了一下神，导致高城沙耶在最后关头支撑不住自己体内暴乱的真气，导致暴乱的真气使自己的内脏受到了剧烈的撞击，于是就吐血了，不过还好至少成功突破境界了。
    李空看见这一幕直接冲上前抱住高城沙耶，此时的高城沙耶已经昏迷了，李空让自己的真气进入高城沙耶的体内进行修复。
    到了晚上，高城沙耶醒来的时候，睁开眼睛就看见了正在给自己导气的李空，高城沙耶的脸上露出了一个牵强的笑容，对着李空说到：“抱歉给你添麻烦了。”
    “先不要说话，伤到哪里不好，偏偏伤到了心脏，现在先等一下，带我把你的伤治好了先。”
    “呵呵，你看吧，我成功突破了呢？”
    “你先好好休息吧。”
    一直到半夜高城沙耶的伤才被李空治好，虽然境界是成功突破了，但是心脏却受到了震荡，如果没有人帮忙的话恐怕需要花上大半年的时间才能重新修炼。
 
第五章 最后的宁静
    看着在厨房里面忙活的身影，“沙耶少用一点，你刚到暗劲期，内力可不多。”
    “没关系了，不是还有你吗？”高城沙耶转过头微笑地说到。
    自从前一阵子高城沙耶突破到暗劲期之后，高城沙耶就变地非常喜欢用内力，照高城沙耶的说法，看曜铀们那样子随随便便就能有内力用，我在明劲期练了五六年的内劲，现在好不容易到达暗劲期可以在体外使用内力了，我可要好好过把瘾才行。
    李空其实也不怎么介意，只不过因为高城沙耶毕竟刚刚突破到暗劲，现在对于内力的掌控还不是非常熟练，所以李空其实是害怕高城沙耶乱用内力把自己误伤了。
    想想当初自己练功岔气把自己弄出内伤的场景，现在李空就不由地感到后怕，不过也正是那一次内伤，让自己成为了一名混沌修士，但是那是因为李空的运气好。
    高城沙耶很快就从厨房里面拿出了两盘早餐放在桌子上面说到：“好了，尝尝我做的饭吧。”
    李空端起一盘早餐就开始吃了起来，虽然高城沙耶也兑换了厨艺大师，但是系统兑换的仅限知识而已，所以即使拥有厨艺大师，但是至少也要烧过几次之后才能掌握兑换来的知识，不得不说系统其实是一个非常坑的东西，李空都想知道当年的他为什么要把系统做成这个样子了，其实这样子兑换知识就和看一大堆理论知识完全一样。
    当吃完早饭之后，司波达野来到了两人的住处，看着对面坐着的少年，高城沙耶看了看司波达野又看了看李空说到：“我先回避一下。”
    说着说着高城沙耶直接就从窗户上跳了出去，看着对面的李空，司波达野拿出了一份资料递给李空，李空接过资料看了看说到：“魔法师考核资格证书，达野你给我这个干什么？我又不需要什么魔法师证书。”
    “在这个世界，有高级的魔法师证书可以有很多的特权，当然级别越高特权越多，对你而言应该还是比较需要的吧，毕竟这样子总比什么也没有强，而且这个对你而言应该很简单吧，毕竟用那些丹药你已经是觉力中期了。”
    “算了吧，我这个觉力中期的魔力质量还不够，需要好好调整一下，要不然以后和同级打很吃亏的。”
    “放心，这个世界所有人类魔法师的等级都是假的，你应该是知道的吧。”
    “但是那个天道肯定是真的，这样子不把等级提好那样子很吃亏的，而且你也刚用丹药提升到觉力巅峰，你也需要把魔力的质量提升到同级才行。”
    “那个好说，只不过是一个月的事而已，我自己会处理的。”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――――――――――――――――
    “嗨，真是无聊的测试，好烦居然浪费我整整三个小时。”李空一脸颓废样地说到。
    “但是收获不少呢！新的战略级魔法师，不过即使是这个样子，世界上也还是不到50名战略级魔法师，话说你也真是的居然选择接受政府的控制。”司波达野疑惑到。
    “如果不同意那样子更烦好不好，而且如果他们感对我和沙耶不利，我和沙耶就用本命祝福一路虐过去。”
    “额，你该不会来这个世界的时候本来就打算这个样子吧。”
    “嗯！”李空应声答到。
    司波达野的头上拉下了几条黑线，说到：“你也真是够了，虽然这个世界的魔法师最高也只有觉力巅峰（伪），但是这样子和全球干架，你不怕又去投胎吗？”
    “放心，本来只是打算劈开这个国家而已。”
    “你也真是的。”
 
第六章 对策
    看着下方躺在草地上面睡着了的银发少年，高城沙耶站在悬崖上面无奈地摇了摇头之后就直接跳了下去，迎面就是给李空来了一掌，听着头上的破空声，李空依靠耳朵计算着高城沙耶的攻击速度，在高城沙耶在快攻击到李空之前的一瞬间，李空瞬间在自己的额头上面用真气凝聚出了一个障壁，正好抵消掉了高城沙耶的掌击。
    高城沙耶一个空翻就落到了一旁的草地上面，李空闭着眼睛调侃到：“你是想杀了我吗？这个高度，刚才那一掌你恐怕用了八分力吧。”
    高城沙耶双手叉腰说到：“比我高一大境界的你，以我的实力根本打不死，而且你怎么在这里睡觉？”
    “毕竟最近好烦那，学校的事还好说，但是那个天道真心非常难对付，要想想新的招式才行。”
    高城沙耶跑到李空的一旁坐下说到：“要不要我来帮你想想呢？”
    高城沙耶拉开了李空的属性，看着面前的众多武功仙法，以及这一阵子偷学来的异法。
    说句实话，李空现在有着百派流、百灵决、百魔咒，看着看着高城沙耶是越看越没底，越看越感觉自己的老公根本就是一个强到没道理的怪胎，偷学武功和仙法、异法，其实非常困难的，不同的功法运气方法以及变化方式，还有本身需要注意功法的运行特点等等方面都是很严苛的，所以只要是用眼力学习到的功法本人就能立刻破解，高城沙耶等人不得不感叹李空大脑的高智商以及恐怖的眼力。
    而且发动不同的功法还需要不同属性与种类的气息，但是这个方面对于李空这种拥有十六对混沌气息的混沌修士而言，完全没有问题。
    看着高城沙耶那越来越僵硬的脸，李空对着高城沙耶用关心的语气问到：“怎么了沙耶。”
    “你还好意思说，你先看看你会多少东西吧，我现在可是一个头两个大了，话说忘掉一些不行呀，这些比我当年看到的时候更多了。”
    “呵呵，这些年我也是好好钻研过的，而且目前我会的东西比以前完善了不少。”
    “在比赛中好像有不少的攻击手段都不能用，这样子你攻击的方面恐怕只能用古武和修真体系的力量了，还有话说那个天逸珠可以用来战斗吗？”
    “可以是可以，但是蓄力时间太长了，所以有一点麻烦。”
    “的确，你认为达野可以拖住对手多久？”
    “拖住对于他而言应该非常容易，但是他不可能让那个家伙完全无法干扰我。”
    “真是的，天道的实力，即使是代理居然也那么恐怖。”
    “放心好了，这个代理天道上任不久，法则也不多，修为也不是非常高，甚至可以说是非常低。”
    “这样子的话，对付那个家伙你应该需要启用多个体系的力量吧，和那个人能不能打消耗战呢？”
    “可以是可以，但是那样子也是我和达野不被他克制的情况下，毕竟法则的招式之间有着相互的克制性，即使在同一个法则里面也是有克制的。”
    “也就是说，其实你怕的是对方的法则到底是什么？”
    李空无奈地点了点头说到：“是的！”
    高城沙耶拉起了李空的手说到：“好了，先回去吧，要吃晚饭了。”
 
第七章 开学
    “考试的时候你放水了吧。”高城沙耶气愤地对面前的李空说到。
    李空只是无奈地点了点头说到：“我不能暴露太多实力，需要去杂草一趟。”
    “哼！”高城沙耶冷哼一声就离开了这里，走的时候还不满地想到：能有什么事吗？肯定是想要泡妞，在花冠这边陪陪我就不行吗？我又不会阻止你。
    李空叹了口气，转过身的时候就看见了一脸颓废样的司波达野，司波达野的脸上露出了一个牵强的笑容说到：“你也被你妹妹给训了。”
    “难道你也是吗？”司波达野点了点头。
    两人相视苦笑，接着就走回了自己的班级，李空看着面前的众人，感觉现在非常无聊，直接就趴下睡觉了。
    当中午吃饭的时候，司波达野、司波深雪、李空、高城沙耶四个人聚集在了一起，众人只是安静地吃着面前的午饭。一旁还有着一个司波深雪的同学，好像是叫森崎骏，这货一直缠着司波深雪，这让司波达野等人非常不爽，李空与高城沙耶对这个人也完全没有好感。
    并且这个人还非常看不起杂草的学生，这让在一旁的千叶艾丽卡以及雷欧也差点和他打了起来。
    走在走廊里面，高城沙耶开口到：“哥哥，这个人好讨厌，一直给人一种想要揍他一顿的冲动。”
    “我也是，没办法，总不可能现在开战，达野现在也非常生气了，放学之后如果他乱来我就揍他一顿。”
    “嗨，你也真是的，剧情又忘了，我估计你根本没有认真看原着吧，放学后那个人会挑衅司波的，所以，你懂的。”
    “抱歉了，我看原着几乎就是走马观花而已，没怎么认真去记剧情。”
    “真是服了你了，好了，放学后在校门口等我吧。”
    看着面前正在对质的众人，司波达野眉头一皱想到：真是受不了，不过这样子按照空的性格铁定会打起来。
    司波达野看了看自己这一世的妹妹司波深雪，又看了看在一旁脸上露出嘲讽笑容的李空。司波达野不由地打了个哆嗦，虽然两人的身份差不多，但是现在的他很确定打不过李空，光是血脉觉醒度就比不上，法则更是被甩了一条街，自己想追上需要花上一些时间才行。
    李空也是邹紧了眉头，看着面前的这一幕李空的左手已经掐起了自己的中指，做出了一个弹脑门的动作。
    只见在森崎骏面前的一名女生说到：“我们不都是新生吗？你们花冠此时此刻又比我们杂草优秀多少。”
    “优秀多少？你想知道。”森崎骏抬起右手发动了cad，见到这一幕李空直接弹出了左手的中指，只见此时的森崎骏直接就被一股无形的冲击力给震飞了。
    李空拍了拍自己的后脑勺走上前说到：“花冠根本没有什么好得意的，怎么说呢，在我眼里你们花冠只不过是顶了一个好听点的头衔而已，本质上还是一群人，花冠中也有一大群废物，难道不是吗？”
    李空眼神一冷，见一个花冠的学生冲了上来，李空的身影一闪，那名学生只感到肚子上面传来一阵巨力，整个人直接就飞了出去，李空冲上去给花冠的学生一人来了一拳，拳头全部都打在了他们的肚子上面，拳头的力量李空虽然控制在入境巅峰，但是李空在拳头上面都用上了内劲，让力量直接打进体内攻击内脏。
    不到一分钟地上就已经倒下了一堆花冠的学生，李空站在一旁看着地上捂着肚子的学生，李空不论男女下手都是一样的。
    此时风纪委员已经感到了，李空看了看赶过来的一群人，说到：“才来呀！”
    “这都是你做的吗？”其中一个风纪委员问到。
    “你们不都已经有答案了吗？”李空一脸颓废样的说到。
    “这就是你和学长说话的态度吗？”一个人气愤地说到。
    “哈，只不过是早几年入学而已，有什么好得意的，反正不论是不是我的学长我都会用这种口气。”
    “你。”有一个人刚想开口就被边上的一个女生打断到：“用不着和他多说，让我给他一点教训吧。”
    女生拿出了一根伸缩警棍，之后直接就冲了上来，看着面前那在普通人眼中是迅猛，但是在自己眼中可谓是龟速的脚步，李空叹了口气，只见李空身影一闪就消失在了女生的面前，女生还没有反应过来，只感到从背后有一阵巨力传来，整个人直接就扑向了前面的空地。
    此时李空已经站在了女生的身后，众人都倒吸了一口冷气，因为李空的速度实在是太快了，之前的动作他们完全没有看清，司波达野也只是看见李空一个空翻之后在女生的背上一蹬，之后就落到了地面上。
    李空歪了歪脑袋说到：“真是的，这种烂大街的水平也拿出来丢人现眼，是不是太自大了。”
    被李空踢倒的女生心生一股怒火，但是却什么也说不出来，因为自己直接被一招秒杀了，自己在对方的眼中恐怕和地上的人差不多，但是自己明明在普通人里面算很强的，所以心中就有着不甘。
    此时从学校里面走出了一个披着一头粉红色长发的少女，这人正是高城沙耶，随着时间的推移现在的高城沙耶已经不扎双马尾了，而且因为修行的原因现在近视眼也早就好了。
    看着躺倒一地的学生，有几个人颤颤抖抖地爬了起来，高城沙耶的嘴角抽了抽说到：“这个到底是怎么回事？应该是你做的吧。”
    高城沙耶抬起头看向了李空，李空转过头说到：“没什么只不过是看他们的行为不爽，所以就出手了。”
    知道高城沙耶和李空是兄妹关系的人到是没什么，但是花冠的等人都打了个哆嗦，他们怕李空又对高城沙耶动手。
    高城沙耶直接就冲上前，迎面而来就是一掌，李空不慌不忙地抬起左手挡下了高城沙耶的这一掌，高城沙耶的手感到了一股反震力。
    高城沙耶退后一步，又扔出了几颗弹珠，李空用左手一挥就接下了所有的弹珠。
    看着这一幕花冠的同学震惊了，因为高城沙耶的速度也非常快，虽然还比不上李空，但是也是相当快了。
    李空随手扔掉弹珠一脸微笑地说到：“好了沙耶，速度慢了点呢，今天晚上要吃什么呢？”
    看到这一幕，除了几个知情人，以外的同学都是眼角直抽，因为李空的反差实在是太大了，在一旁的风纪委员认为这两个人大概关系不差，但是见李空现在这个样子，根本没法和之前他们看见的联系在一起。
    看着周围趴满一地的人，高城沙耶抚了抚额说到：“记住，今天晚上就罚你去给我买十件东西，知道了吗？”
    “知道了。”李空低下了头说到。
    高城沙耶满意地点了点头，看着面前的这一幕，风纪委员们差点就吐了出来，之前他们感到棘手的李空居然这样子就被高城沙耶给制服了。
    高城沙耶拉起李空的手就向校外走去，走着的时候李空还对司波达野说到：“达野，到时候把他们的医药费账单寄给我。”
    “哦，知道了，空。”司波达野挥挥手说到。
    看着面前发生的一切，风纪委员们已经是无力吐槽了，李空的反差让他们已经完全没办法理解现状了。
    在查到李空的资料之后，一个有着赤色瞳孔的女生七草真由美喃喃到：“好像是高城空，这个人很有趣呢。”
    这样子的人应该是非常好的才对，到底是什么事让他这个样子呢，要去查查看，说不定能帮他一把，七草真由美想到。
 
第八章 挑战
    “你们到底要怎么样呢？”李空坐在了一个房间里面，对面坐着十文字克人、七草真由美以及学生会的众人。
    “你认不认错。”十文字克人拿着一本资料说到。
    “不是不认错，你们有什么资格让我认错，第一，花冠没有资格歧视杂草；第二，你们没有找到能让我动摇的东西；第三，你们不是我的朋友；第四，你们没有人比我强。”
    听着李空的话语，坐在对面的人都眉头一皱，他们不得不承认李空的实力很强，但是李空的态度让他们非常不好受。
    “嘛，不过你们想让我认错也不是不行，只要你们能在战斗中打败我就行，而且可以一起上哟。”
    李空百无聊赖地说到：“随便你们上多少，我估计我的速度就已经让你们很苦恼了吧。”
    七草真由美问到：“真的可以全上吗？”
    李空只是点了点头，对面众人都感觉非常不好，因为李空的实力的确很难揣测，其中的七草真由美也没有放松下来，因为她调查过李空在这个世界的身份。
    除了一些普通的资料之外，她知道面前男子叫做高城空，有一个妹妹叫高城沙耶，两个人都是孤儿，而且高城空还是一名战略级魔法师。知道李空是孤儿之后，七草真由美感觉应该帮助对方改变一下性格，第一是他这样子对自己不好；第二，对方是孤儿心里多多少少都有一些扭曲；第三，对方身为战略级魔法师的前途无量，七草真由美不想让一个人才因为性格而走上歧途。
    十文字克人撑着下巴用沉重的语气说到：“好吧，下午两点在室内操场集合吧。我们会全力以赴的。”
    “那样子就好，我也要收拾一下，要不然可是很吃亏的。”
    说着说着李空一个空翻跳到门口就走出去了，在屋子里面的众人开始商量起了对策，毕竟李空的速度的确非常棘手，单打独斗绝对不可能是他的对手。
    其实之前司波深雪也向司波达野偷偷问过李空的实力，照司波达野的说法，单论体术自己完全不是李空的对手，但是司波达野在内心想到：如果用重构（生命法则）也许还可能耗成平手，毕竟使用这个魔法无法恢复魔力，如果魔力用完了就没法用了。
    当下午的时候李空提着一个箱子就走了进来，看着站在室内操场的众人，这些人里面没有司波达野与司波深雪，李空歪了歪头，把箱子放在地上并拿出了一对手枪型的cad，在一旁还有一堆看热闹的人。
    李空深吸一口气说到：“开始！”
    李空身影一闪就消失在了众人的面前，有一个风纪委员感觉到了一股巨力从肚子上面传来，之后整个人就倒飞了出去，此时有三个人发动了魔法，李空预判出魔法的轨迹，一步向左跨出，与魔法擦边而过。
    李空连开了两枪，只见有两个人被一股力量给震退了，十文字克人也发动了自己的魔法，此时七草真由美也从李空的背后发动了魔法，李空一个空翻跃到了空中，手中的cad又连开了数枪震退了几个人。
    李空落地的时候又是一个滑步躲开了众人的攻击说到：“对付我的速度最好扩散开，要不然我可是非常容易发动攻击的，对付我最好使用范围大一些的魔法，最好是可以对我移动造成阻碍的。”
    “喂喂，把自己的弱点告诉我们真的好吗？”一个学生会成员吐槽到。
    “只不过拉开一些情报的差距而已。”
    话音刚落李空就直接再一次发动了进攻，众人连忙退开照李空说的做，结果状况比之前好了不少，但是仍然一下都没有攻击到李空。
    此时李空已经被众人围在了中间，李空左一步右一步，前一步后一步，躲避众人发动的魔法攻击。在一旁的众人早就已经傻眼了，李空的步伐实在是太难以捉摸了，高城沙耶在一旁看着李空的动作，她在记录李空的动作，毕竟自己的七魂破云步和李空的七魂破云步相比之下简直就是天壤之别，一但开打自己的速度在李空的眼里和慢步根本没区别。
    司波达野在一旁摇着头想到：空这样子，恐怕他们早就已经快气死了吧。
    的确，在一旁攻击的众人早就已经快疯了，李空把他们的攻击全都躲掉了不说，而且他们还差点被自己人给攻击到，现在他们只能边跑边攻击了。
    李空在躲避了三分钟之后就已经感觉无聊了，李空打了个哈欠说到：“不和你们玩了，接下来小心点。”
    李空抬起手向四周快速连开了数枪说到：“无限弹狂躁曲！”
    在周围忽然出现了一大堆光点落下，只见无数的光点向众人冲去，看见面前这一幕的众人顿时一愣，之后十文字克人连忙说到：“快点逃！”
    李空一个闪身就跑到了魔法的攻击范围之外，看着面前一堆光点落下，许多人还是能用魔法勉强撑住的，看着面前的正在死死支撑的众人。
    李空双手抱着后脑勺歪了歪脖子，就把左手收到腰间，之后猛地打出一拳。
    众人此时的感想只有：回首望去，拳风已至！
    此时在操场上的人全部都被拳风给震飞了，许多人的脸上都是不可置信的表情。
    李空拉开一旁的箱子，之后拉起一个个学生给他们治伤。
    “好了，脱臼已经给你接回去了，这几天别乱动。”
    “石膏打好了，记住三天后去医院看看好了没。”
    “这个药拿去，淤伤很快就能好了。”
    “你……”
    ……
    看着李空忙碌的身影，高城沙耶早就已经跑上前帮忙了，李空的医术虽然只有精通，但是在很多世界都已经算是一个医术高手了。
    一个个被治好伤的人离开了这里，大部分人对于李空的感官有了一些变化，感觉之前说李空只是一个狂妄自大的暴力狂非常不对，因为李空还是有着好的一面的。
    李空的面前坐着最后一个伤员，这人是七草真由美，七草真由美是故意留到最后一个的，因为她有一些事需要和李空谈，李空看着对方的伤感觉有点麻烦，对方右手有着撞伤，左脚好像也已经扭伤了。
    给七草真由美的右手上好药之后，之后李空脱下了七草真由美的鞋子，看到李空的动作，七草真由美的俏脸一红，高城沙耶则是嘟起了自己的嘴。
    此时的李空并没有察觉到两人脸上的变化，当给七草真由美重新穿好鞋子之后，李空收起了自己带来的医药工具。
    七草真由美站起来之后直接就是一个踉跄按住了李空的左肩膀，高城沙耶接过李空手中的箱子说到：“好了，学姐的脚受伤了，你送人家回去吧，我先回去了，晚饭我来做吧，要记住早点回来。”
    李空点了点头，之后就搀扶起了七草真由美，其实李空与高城沙耶都知道这一次李空的前妻是谁，其实就是面前的七草真由美，李空和幸相会之后恢复的记忆的同时，系统显示的召唤人物之中就出现了一大堆，这些目前没有见过的少女全是李空前妻的转世。
    七草真由美她便是其中一个，此时七草真由美的心中一暖，七草真由美感觉非常奇怪，明明两人认识不久，甚至之前两人还在战斗，但是自己现在的感觉就是这样子，她其实并不知道，这是因为她和李空有着灵魂的联系，这使她下意识想要贴近李空，就和当初的幸一样。
    高城沙耶把箱子送回家里之后，打开了冰箱，看着里面的食材，高城沙耶撑着下巴想到：空到底喜欢吃什么呢？算了，做营养一点的吧，按人体的营养消耗比例来制作吧，但是空他是龙，和人应该不太一样。就按秋夕姐的喜好来做吧。
    高城沙耶从冰箱里面取出了几个鸡蛋，接着是几斤鱼肉，之后是几片生菜。
    此时在七草真由美的家里，七草真由美坐在了一条沙发上，对面还坐着一头银色短发的李空，因为只有在七草真由美的记忆恢复之前，李空想好好度过，李空是非常珍惜这一段时间的，毕竟只有这一阵的时间才是真正属于他们两人的。
    看着面前的李空，七草真由美从桌子底下拿出了一份文件递了过去，李空疑惑地接过资料问到：“这个是什么，额。”
    看着上面的资料李空顿时愣住了，但是上面其实李空在意的资料只有一项：魔法师证书：战略级魔法师。
    七草真由美喝着茶说到：“你能不能加入学生会呢？”
    李空看着自己在这个世界的资料，眼角抽了抽说到：“能不能，不加入呢？”
    “那样子就把你是战略级魔法师的事说出去，你没有来花冠的原因也只是怕麻烦吧，如果我说出去你应该知道后果的。”
    李空看着对方那看似开朗的笑容，但是在李空的眼中就是恶魔的笑容，不过李空感觉很奇怪自己为什么要怕？
    “能换一个吗？”
    “可以。”
    李空放下了手中的资料说到：“我选择风纪委员部，这是我最大的退让。”
    “ok，没问题！”七草真由美高兴地回答到。
    李空顿时一愣，吞吞吐吐地问到：“你算计我。”
    “当然了，因为你的身手非常好，只有风纪委员是对于你而言最轻松的，而且你，应该是一个非常怕麻烦的人吧。”
    李空叹了口气说到：“好吧，不过我推荐一个人。”
    “哦，你推荐的人我很有兴趣呢？”
    “我推荐的是司波达野，他在的话我就加入，放心好了，他有实力。”
    “没问题。”
    话音刚落，李空的身影一闪就消失在了房间里面，七草真由美苦笑地摇了摇头说到：“真是恐怖，还好没有和他交恶，要不然就麻烦了，这个人还挺好的，不过好像是一个妹控呢？看来是想挤出时间陪自己妹妹吧。”
    李空其实并没有当过什么班干部，就连在《学院默示录》以及《刀剑神域》两个世界的时候，几乎都是在课上睡觉，即使老师把他叫起来也只是回答完问题就再次趴下。
    当时所有的老师都拿他没办法，李空根本就不懂怎么办，如果有司波达野在自己还可以稍微轻松一些，李空在一座屋顶上面划开了自己的系统面板进行了修改。
    姓名：空
    种族：万灵龙（觉醒度10%）
    绰号：掠光灵尊
    等级：觉力中期，化劲中期，结丹中期
    特性：（修罗）（气化万千）（共鸣）
    法则：虚无法则（触及）
    生命法则（触及）
    力之法则（触及）
    精神法则（触及）
    时间法则（触及）
    战斗能力
    生活能力
    武功
    仙法
    异能
    召唤人物
    宠物
    “这个真的很麻烦，算了，先回去吃饭吧。”
    李空直接整个人向着下面的街道倒去，李空在快落地的时候身体一扭就是以身体前倾的方式向前加速冲刺，从下落到冲刺的整个过程之中李空的速度完全都没有减小，反到是奔跑的速度越来越快，直到冲到了一个双层公寓的门口。
    李空直接就一个空翻落到了阳台上面，高城沙耶坐在房间里面看着阳台只是微微一笑，高城沙耶打开了一旁的菜盖，之后又接着说到：“好了，来吃饭吧。”
 
第九章 星空
    看着手心中那一只红色的小龙，高城沙耶用空余的左手捂住了自己的嘴巴，憋住让自己不笑出来，只见小龙吐出来了一口气说到：“想笑就笑吧，我早就已经做好心里准备了，沙耶。”
    “哈哈哈哈，哈哈，哈。抱歉抱歉，这件事太好笑了师傅，先恭喜你炼成了属于自己的武功，但是你现在居然暂时变成了这样子的一只小龙，这可让我非常惊讶呢！”
    “我也不想呀，谁知道练功每蜕变一重之后居然会有四个小时的本形期，这种功法人练还好说，我们这种不是人的真心不好受，看来以后还是把这个功法改一改吧，我编出来的可是无限强化，而且是以七重为一个周期呀！”
    没错这只小红龙正是处于本形状态的李空，李空抬起一只龙爪在空中挥了几下，取好武功的名字之后，看着空中半透明的面板：天灵煅气经：可以多重叠加强化肉体的特殊功法，以七重为一个周期，每突破一重就会陷入本形状态，但是境界不会下降。
    看着面前消失的面板，高城沙耶捧起了李空，把它缠在自己的脖子上面，之后就直接飞向了天上的星空。
    看着周围的云朵，高城沙耶问到：“这里怎么样呢？”
    “呵呵，还好吧，不过我最高可以飞到中间层的底部，那样子我们联手能飞多高呢？”
    “那样子我们就努力看一看吧。”
    只见高城沙耶的身上立马就换上了一件有着龙鳞点缀的白色连衣裙，高城沙耶抬起头就直接向天空飞了上去，看着离自己越来越远的地面，当高城沙耶飞到极限之后，高城沙耶感受着周围那极高的温度，叹了口气说到：“居然能飞到暖层的最顶峰，不过师傅你以前说过每个有生命的星球都拥有天之结界，那个天之结界又在哪里呢？”
    “要不要用一个新招式呢？沙耶。”
    高城沙耶疑惑到：“师傅什么招式呢？又是什么新招式，按照你的性格应该会有一些影响吧，要不然你根本不会问我同不同意。”
    “的确，这个和我的血脉觉醒有些关系，这个招式可以大大加强本身的强度与力量，缺陷吗？就是会变成一只红色巨龙。”
    “变成一只龙吗？算了，也算是一种新的体验吧。”
    “那么接下来听我说的做，气化形，流天顶，化灵结，意龙宁，煅异体，造幻灵……”
    之后高城沙耶与李空的声音混合在一起叫到：“真龙法像！”
    只见高城沙耶化作了一只巨大的红色真龙飞向了宇宙，高城沙耶看着自己现在的身体，感叹到：“真是厉害，之前在暖层的顶峰，那里的温度就让我有一点难受了，这个样子居然飞到这里也完全没有问题，完全没有任何不适的感觉。”
    飞着飞着，高城沙耶感到了一个温度的隔层，飞到了这里，高城沙耶已经非常难受了，全身上下都感到了灼热感，高城沙耶运起力量在周围形成了一个结界。
    高城沙耶看着不远处的月球，感叹到：“没想到我可以离月球这么近，不过可惜了，这个状态的我飞过去估计呆不了多久就要往回飞。”
    “放心好了，我们到达出窍期以后，还不是说去就去。”
    “那样子还是要好好等待呢，以我的资质少说也要几百年才能到达出窍期吧。”
    “不，如果运气好，再加上一些逆天的丹药，那样子几十年就可以了。”
    “总之，我还是慢慢等待吧。”
    只见高城沙耶解除了自己的真龙法像，在周身全力凝聚出一个结界之后，就在身上施了一个法术，让自己的身体缓缓向地球飘去。
    看着面前的星空，高城沙耶问到：“师傅你说你以前的名字是千魂。”
    “是呀怎么了？”
    “千魂千魂，一千灵魂，这个名字后面应该有着很多的故事吧。”
    听到高城沙耶的话，李空此时陷入了沉默，发现了体内李空的反应，高城沙耶也不吃惊，之后又接着说到：“你应该也知道我为什么和忧纪一样只叫你师傅吧，忧纪只是单纯的习惯，但是我这只是想放好我自己的地位，本来想和你拉近距离之后再重新叫你的名字，但是我感觉我们的距离好像越来越远了。”
    高城沙耶又接着说到：“你的过去不论是这辈子，还是从前的那些，都应该有很痛苦的过去吧。”
    “不想说也没有关系，师傅，你说我能和你走到一个平面上吗？”
    “应该可以吧，这个理论上时间够长就有可能。”
    “那个应该是一个很恐怖的数字吧，要不然创世神级别恐怕有一大群了。”
    “的确，主宰一个法则之后，在主宰第二法则之时，其中一个法则就很可能降为掌握，而且灵魂只要被打散一次，除创世神级别的灵魂之外，积攒的全部法则都会消失，这个就是导致创世神过少的原因。”
    “真是麻烦呢，真没有想到居然是这个样子，话说创世神级与世神级的差距有多大呢？”
    “怎么说呢，五千名世神级加起来，也奈何不了一个创世神级，创世神级的灵魂根本不可能消失不说，而且力量只要愿意根本就和无限没区别。”
    “呵呵，真是没想到神之间的差距，一个大境界就差这么多了。”
    “这样子说不太对，二十个真仙等同于一个半神，三十个半神等同一个伪神，五十个伪神等同一个真神，一百个真神等同一个荒神，三百个荒神等同一个幻神，八百个幻神等同一个茯神，一千五百个茯神等同一个创神，三千个创神等同一个世神，五千个世神等同一个创世神。当然这也只是一般情况下，前题也是同一重的时候。其中真仙半神伪神真神荒神幻神茯神创神世神都分为十二重，创世神级之中并没有分级。”
    “看来成为创世神，时间够久就行的确只是理论上的说法，看上去非常不靠谱呢。话说，你说这个比例是一般情况下，难道有例外。”
    “的确有，盖亚就是其中一个例外，她的实力堪比幻神级。”
    “那个原因，是因为她想要成为万灵龙吧，根本原因就是你吧，要不然人家应该至少也是幻神级了，你个当父亲的某些方面还真是不负责。”
    “这个就先别提了，总之好好努力吧，我的过去其实和这辈子差不多，差别只不过是在于，那一世我是自己亲自复仇的。”
    高城沙耶微微叹了口气想到：你是抖m吗？给自己这样子安排身份干什么？
    “喂喂，我可是能听地到你想法的，身份是这样子我也不想呀，之前那几世根本就不是被古武者杀死的，压根就是盖亚她一不小心把我弄死的。”
    “真是服了，话说这个世界的实力等级是什么，我还不知道呢？”
    李空完全没有发现高城沙耶是在转移话题，“这个世界是异能系力量，等级和古武修真一样，等级划分从低到高为引魔、通然、觉力、醒灵、分魂、合元、化星、天光、耀乘、真仙。不过在这个世界上的魔法师，等级上面需要加一个伪字。”
    “G，为什么？”
    “伪就是指力量不完全，就是指有同级别的一部分力量的等级，打个比方觉力初期（伪），可能有觉力初期的精神力、力量控制强度、魔力总量或者肉体强度，但是他绝对会有缺少的一部分。”
    “大概知道了，总之看来现在必须飞回去了。”
    高城沙耶看着周围的环境，感叹到：“居然落到太平洋上面了。”
    “没什么，飞回去就行了，不过要先定位一下才行。”
    “也对，等一下你先看一下那个。”
    高城沙耶抬起一只手指向远处的一架飞机，李空到：“奇怪了这样子的飞机不像客机？”
    “更像是什么专用的特殊飞机。”高城沙耶喃喃到，这架飞机并不大，没有武器，却有看似非常先进的喷射器。
    高城沙耶飞到飞机的一旁看着里面的人，高城沙耶看清楚了一旁的一份文件，上面写的是标准的美英，高城沙耶与李空的英文都不差，立刻就知道这肯定是什么机密文件，之后高城沙耶就一直开着隐息术记下了那一份资料。
    飞在天空之上，高城沙耶对李空说到：“师傅，你说这个世界的美国怎么会这样子，居然在策划第三次世界大战，真是一群疯子。”
    “这也没有办法，政治方面我们都不怎么样，这可管不了。”
    “不过他们一直扇动那些国家间的仇恨，这样子肯定会有国家打起来的，等等，对了师傅你还记得吗？”
    “什么呀？”
    “嗨，你个穿越的人居然整天不记剧情，真不知道你是怎么想的，在这个世界，中国和日本后来开战了，虽然中国是被击退了，但是单论损失的话，还是日本的损失更多，中国输的原因也只是因为没有派出太多的军队。”
    “这样子呀，看来只要ko了美国，达野的任务就完成了。”
    “但是我们目前的力量最多毁掉一个南亚地区，毁掉一个美国太勉强了吧。”
    “放心，我有一个办法，到时候再说吧，对了，明天是学园祭，好好放松放松吧。”
 
第十一章 真由美的等级
    七草真由美吃下一块炸鸡之后，对着对面的高城沙耶与李空笑了笑说到：“嗯，你们兄妹的手艺还是那么好，真不知道如果你们当厨师能有多大的成就。”
    七草真由美前阵子自从尝过高城沙耶的便当之后就经常拜托高城沙耶与李空给她带便当，所以现在七草真由美吃的正是高城沙耶给的便当。
    高城沙耶白了七草真由美一眼说到：“明明自己也会做便当的，为什么老是要我们给你做。”
    “嘛嘛，没关系的了，只不过是做一顿饭而已，也不浪费你们的时间。”其实七草真由美非常佩服李空与高城沙耶的厨艺，别说自己了，恐怕就算是酒店的厨师都可能与其难以比肩。
    其实这是因为高城沙耶与李空都是厨艺大师（一重），一般酒店厨师也就厨艺精通（四重～巅峰），他们两个当然比酒店厨师做的好吃了。
    在一旁的司波达野插话到：“话说你们最近有什么事吗？看你们好像挺苦恼的样子。”
    高城沙耶看着一旁的司波达野说到：“话说你昨天和那个什么学姐在一起聊什么呀？司波君。”
    司波达野脸顿时一僵，此时房间里面的温度突然降了下来，司波达野转过身只见此时司波深雪的身边正围绕着许多的寒气，在他的头上流下了一滴冷汗。
    此时李空突然插话到：“话说，好像是壬生沙耶香吧，真是的，她其实也找过我，让我加入什么剑道部，无聊死了。”
    顿时房间里面的寒气立马就散去了，司波达野问到：“深雪你没事吧。”
    司波深雪转过头对司波达野露出笑容说到：“没什么的，哥哥。”
    此时桌上的食物都已经被冻成了冰，李空一挥手只见所有的食物都逐一恢复了之前的样子，坐在李空对面的几个人，嘴角都是不由地抽了抽，这样子随意使用魔法，他们可还没见过能把力量控制地这么好的人，在他们看来李空的实力非常恐怖。
    但是其实这也就是一般筑基期就能玩的手法，没什么了不起的，可是对于这个目前最高战力只有觉力巅峰（伪）的世界，就算高城沙耶都能横着走，李空和司波达野更是几乎无敌，所以高城沙耶到是不怎么吃惊。
    高城沙耶对李空传音入密到：“话说她的前世是什么级别，等级应该不低吧。”
    “嗯，的确，她前世可是茯神六重，而且她和幸的关系不一般。目前她和前世的性格反差倒是不大。”
    “真是的，我倒是要看看，现在的她有多强。”高城沙耶的眼睛微眯，在眼前立马显现出一个半透明的面板：
    姓名：真由美
    种族：源之天灵（觉醒度0%）
    等级：觉力中期（封印中）
    特性：无
    生活能力：厨艺小成
    战斗能力：射击大师
    “她的级别怎么比幸都要高，明明这边世界的气息浓度还没有刀剑神域世界的气息浓郁。”
    “那是因为异能系力量一开始修行极快，不过会在醒灵期停滞很久，所以才会这样子，而且异能系到达不了醒灵期是无法增加寿命的，第五阶段之后三者的修行速度就一样了。”
    “这样子的，话说为什么她也是魔灵根？”
    “凡是前世到达真神的人，转世之后一定会是魔灵根，一些有强悍意念的人转世之后也有可能成为魔灵根，不过那样子的魔灵根一般只能维持一世而已。”
    “这样子呀，不过她也太夸张了吧！比我要高一大境界，说实话万一解开封印我都不是她的对手。”
    “好了，先吃饭吧。”
    虽然高城沙耶与李空说了很多，但是其实也就只有十几秒而已，七草真由美看着面前的李空开口问到：“话说空，你认为校园生活怎么样呢？”
    “额，学姐你这话我可不懂。”李空傻笑到。
    七草真由美一阵苦笑之后说到：“一名战略级魔法师在魔法高中读书，如果不是体验生活就只能说明你脑抽了，按照你的性格来看应该是体验生活才对，所以我才问你这个问题。”
    “你不怕被别人听见吗？”
    “放心好了，这里只有我们几个而已，你还没有回答我呢。”
    “感觉还好了，怎么说呢，感觉还挺轻松的，对了，话说今年还有什么活动呢？”
    “看来只有那个九校战了，不过如果你和司波君参加的话，那就毫无悬念了吧，毕竟你们两个都是强的没道理。”
    司波达野与李空怂了怂肩说到：“总之就这样子吧。”
    “你们两个还好意思说，把我们风纪委员的活都抢光了，现在我们学校里面都在讨论要不要解除风纪委员会了，嗨。”
    “这个我看只是说说而已，毕竟还有很多事需要风纪委员的处理，我们两个根本不可能能处理地过来。”司波达野摆了摆手接着说到。
    高城沙耶很快就吃完了便当，收拾好盒子站起身说到：“好了，我就先回去了，你们慢慢吃。”
    李空转过身问到：“你不坐一会儿吗？上课还早着呢。”
    “不用了。”高城沙耶转过身用一只眼睛看着李空说到：“倒是你快一点，明明吃那么多，怎么完全不会胖，我都不知道你是怎么做到的。”
    司波达野以及一旁的几个人都看了看李空的便当与他们自己的便当，李空的便当有四层，其中的三层全是白米饭，另一层装菜的里面有着两荤一素，看看总量恐怕都够三四个人吃了。
    众人都是咽了咽口水，之前没注意，想想这么多东西给自己吃的话，那样子恐怕都能吃上一天了。
    七草真由美到是非常冷静，因为第一次她也是非常惊讶的，她当时都已经是无力吐槽李空的饭量了，她很想知道李空是怎么做到的。
    其实这是因为李空最近觉醒恢复了红龙体质之后导致的，以前觉醒度不足还不至于这样子，但是一但觉醒红龙体质之后，李空的肉体强度与恢复力一下子提升了一大截，但是也就是这样子导致饭量提高到了原来的三倍。在到达第四阶段取得半仙之躯辟谷之前，李空也就只能放开吃了，第三阶段虽然已经可以长时间不吃东西了，但是李空还是不喜欢压制食欲，到达第四阶段获得半仙之躯以后就不会感到饥饿了。
    顶级血统觉醒有一个特点就是每一次体质觉醒就会是一道分水岭，所以9%到10%之后李空的实力就有了质的飞跃，目前的李空即使空手也能战胜第四阶段巅峰的人。以前李空可是需要乾坤阴阳棍和龙血剑才能做到，现在虽然李空已经没了乾坤阴阳棍的辅助，但是现在李空已经可以渐渐摆脱外力的帮助了，也许短时间还不行，可是按照李空的推算来看，只要恢复到达下一阶段的赤龙，李空就可以完全摆脱武器了，当然如果用武器的话实力还是很可观的。
    司波达野等人也很快就吃完午饭离开了，最后这里只留下了李空与七草真由美，七草真由美看着只剩下半碗米饭的李空，叹了口气说到：“话说你也真是的，明明对自己的妹妹那么好，为什么对我们就这么普通？”
    “当然了，她是我的妹妹，你们是我的朋友，两者当然不一样了。”李空心里想的则是：她是我老婆好不好，虽然你也是，但是至少现在不是。
    七草真由美想到：只是朋友吗？真是的，不愧是妹控，难道我就让你没反应吗？
    此时高城沙耶打开了系统面板查询着一些信息，高城沙耶看着面前的系统面板喃喃到：“真是麻烦，看来七草学姐即使有灵魂牵引也不好攻略，真不知道空要用多久才能攻略她。”
    高城沙耶只是用系统看了看之前李空与七草真由美一起交谈的画面，依照高城沙耶的推算，七草真由美对于李空的确有一些好感，但是离喜欢还是有着一些距离的。
 
第十二章 广播
    此时学校早就已经放学了，李空与高城沙耶坐在教室里面聊着天，虽然学校生活让高城沙耶非常怀念，但是不得不说其实对于这个世界的知识而言，高城沙耶是非常有兴趣的。
    突然学校里面响起了广播，广播里面传来了壬生沙耶香的声音，说着反魔法活动的宣言，什么平等对待杂草与花冠。
    高城沙耶抚了抚额说到：“真是的，不考虑魔法成绩，那这里还是魔法高校吗？真不知道她在想什么？”
    “人就是这样子，复杂多变，要不然人生也不会有那么多的乐趣，我们去看看吧。”李空站起身直接牵起了高城沙耶的手，向着教室外面走去，高城沙耶在后面说到：“他们应该已经在广播室那里集中了，去那里应该会和大家碰面的。”
    “嗯，谢谢，沙耶，走。”李空一说完就一步跨出，两人立马就消失在了这里，出现在了广播室的附近，高城沙耶深吸了一口气，李空这样子的速度让她还是不怎么适应，虽然现在比以前是好多了，但是恐怕适应李空的速度还是要很长时间的，当高城沙耶缓过来之后，两人走向了广播室的方向。
    刚一走到广播室就看见了十文字克人等人已经跑到了门口，看着到来的李空两人，众人都是点了点头，十文字克人走上前用力推了一下门说到：“里面应该被堵死了。”
    司波达野撑着下巴说到：“怎么办，这样子恐怕只能破坏大门了，但是那样子恐怕会把里面的人也弄伤，很麻烦。”
    “没错，用魔法强行破开，那样子一般的魔法也不可能破坏这种程度的门，现在有点后悔学校定制这种防盗门了。”七草真由美在一旁说到。
    李空走上前用手敲了敲大门说到：“这门不错，用炸弹恐怕都很难破坏，话说它的定价是多少来着？”
    七草真由美瞪大了眼睛说到：“难不成你是想，好吧，告诉你吧，大概就是四十万日元，不过你不要老是自己扛好不好，我帮你付二十万吧。”
    “那么就恭敬不如从命了。”李空笑着回答到。
    十文字克人在一旁说到：“人工费那些就交给我吧，不过你要怎么破坏这个门，你都知道用炸弹都不一定能炸坏了，难不成你要用高威力魔法，那样子恐怕墙面都会被炸毁的。”
    “这个就交给我吧，我会一个崩坏魔法，因为预备时间有一点长，所以不怎么用。”
    李空伸出手按在门的中央，顺便启动了cad，当然，启动cad只不过是装装样子而已，高城沙耶传音到：“真是的，直接用即击破坏掉不就行了，虽然那样子会被查，但是你一个战略级魔法师恐怖一点，那些家伙也不会说什么的。”
    “我怕麻烦你又不是不知道，好了，差不多了。”
    众人只见李空启动cad十秒钟之后，大门上就出现了一大堆裂缝，之后整个大门就碎成了一片片木块，其实这是李空在刚才的一瞬间使用了崩裂（力之法则），用cad预备装样子也只不过是为了不引起轰动而已。
    司波达野低声地喃喃到：“原来是力之法则。”
    之后众人就走上前推开了挡着的桌椅，很快就制服了在里面的几名学生。
    把学生送进实训室之后，七草真由美就和李空出去购买修补用的大门了。
    李空走在路上一脸无精打采的样子，七草真由美捂着嘴轻笑到：“好了，怎么了，没有你妹妹在你就这样子了。”
    李空翻了个白眼说到：“才不是，只不过，话说为什么那地方不能坐车去。”
    “这里可是商业街，他们的后门才可以有车经过，你应该不想从后面进去吧，再说了，来这里逛一逛也不错，不要整天垂头丧气的，来，一起看一看有没有喜欢的东西吧。”
    听到这里，李空的眼角狂抽，其实说白了就是变向约会，七草真由美约他出来每一次都要坑自己一把，所以李空真不知道是该哭还是该笑了。
    李空扭了扭脖子说到：“话说这里有什么店，额。”
    李空瞪大眼睛看向了一旁，只见司波达野与司波深雪正在一家餐厅里面吃饭，这也就算了，尼玛，那可是情侣餐厅，看到这里李空也是摇了摇头，说到：“好了，先走吧。”
    “咕噜噜。”只听见七草真由美的肚子发出了一阵声响，李空转过头看去，只见七草真由美羞红着脸不敢看李空，李空很清楚是怎么回事，七草真由美因为是学生会长，事物繁多，所以往往一两顿不吃饭是经常发生的。巧了，今天七草真由美中午就是没有吃饭。
    七草真由美还不知道怎么做出反应，李空就拉起了她的手向一旁的餐厅走去，李空还故意去了司波兄妹所在的情侣餐厅。
    两人一起坐到了司波兄妹的隔壁，司波达野因为过于投入，所以并没有发现在他背后的两个人。
    两人随便点了几个菜之后就在桌子上等着上菜，七草真由美说到：“话说你那个崩坏魔法是怎么回事，好像挺厉害的。”
    “其实也没什么厉害的，那招施展的时候不能被打断，而且必须接触物体才行，在战斗的时候如果肉搏战那可是非常鸡肋的招式。”
    “不过用在回收大型物体的时候倒是挺好用的，话说你还有没有那些好玩又实用的魔法呢？”
    “那么你打个比方，我不知道你是指哪一类。”
    七草真由美撑着下巴说到：“嗯，像飞行之类的，超高速移动，隐身，”
    “停停停，这里就没有一个是好学的。”
    “嗯哼。”七草真由美笑了笑说到：“看来你的确有这样子的魔法喽。”
    李空点了点头，结果七草真由美立马双手合十一脸可怜兮兮地看着，李空的嘴角忍不住地抽了抽，接着无奈地说到：“卖萌无效，而且这东西真心很难的，不是我不教，主要是时间问题，没时间学。”
    七草真由美失落地哼哼了两声，当上好饭菜之后，七草真由美就开始了扫荡，那一脸表情好像就是把李空不教自己魔法的怨气发泄在了食物上。
    司波兄妹吃完饭后看见了两人，司波达野调侃了两人几句之后就拉着司波深雪的手跑路了。
    只留下了一脸尴尬的李空与满脸羞红的七草真由美。
 
第十三章 玄幽步
    从餐厅里面出来之后，七草真由美气鼓鼓地走在前面，明显还在生闷气。
    两人来到一家家具店门口的时候，李空走上前说到：“如果有想学的魔法我知道的都教，好不好？”
    “成交！”七草真由美转过身拍了拍李空的肩膀，李空顿时一愣，合着之前七草真由美压根是在演戏。
    李空之后与七草真由美一起购买了一扇防盗门，交了钱之后就离开了，走在街道上面，七草真由美说到：“你应该有与速度有关的魔法吧。”
    李空想了想开口到：“有是有，只不过难度有点高。”
    虽然七草真由美的真实修为是觉力中期，但是现在的状况也就通然中期（伪）的程度，而且除了魔力以外什么也没有，不论是精神力、肉体强度、感应等都还是普通人的水准，空手也许连入境初期都打不过。
    七草真由美不满到：“难道你认为我很笨，还是说你就那么讨厌我。”
    李空连忙摆手说到：“哪有的事，只不过你要学的话很花时间的，我可不信你那么空。”
    七草真由美撑着下巴想了想说到：“的确，对了那么你现在就开始教我吧，我今天正好很空。”
    李空叹了口气说到：“选哪一类的，飞行、攻击、移动？”
    “诶，有飞的魔法吗？我怎么不知道。”七草真由美惊讶到。
    “有是有，只不过缺陷太大了，普通人的身体根本飞不了多久。”李空在心里想到：万一是暗劲初期的肉体强度倒是可以很轻松地飞上一天一夜，只不过可能因为魔力不够办不到，但是就一个普通人的身体，不借住外力的情况下半个小时就不行了好不好。
    七草真由美想了想，无奈地说到：“那样子还是选移动的魔法吧，不过移动类的能使用多久？”
    “嗯嗯，大概一个小时就是极限了吧，而且万一真的跑上了一个小时，事后恐怕还需要长时间的修养才能继续行动。”
    “啊，时间不能久一点吗？”七草真由美抱怨到。
    “让你见识一下我这个魔法的速度之后，你再决定吧。”
    李空没有管七草真由美的反应，一个公主抱抱起了七草真由美，把身体所有方面都压制到入境中期之后，运起少许魔力在脚上，然后就走了起来。
    七草真由美刚开始被李空抱起来的时候感觉一阵羞恼，但是周围的环境变化地太快了，这让她一时说不出话来，虽然现在的速度是每小时六十公里，但是对李空而言这种速度根本就和走路没区别，轻功已经返璞归真的他，全力爆发的速度可以达到二十公里每秒，如果用上时间法则，那样子的速度将超过一百公里每秒。
    几分钟过后，两人来到了一片比较空旷的场地，李空放下了还一有未满的七草真由美，毕竟刚才那样子的高速移动实在是太震撼了，不过，李空带高城沙耶一起移动的时候都是用乾坤斗移的，那个时候的移动完全就是瞬间移动，那个时候的速度相当于一秒钟八十公里，但是很可惜无法连续使用，毕竟这一招的消耗太大了，对身体的负担也是非常恐怖。
    七草真由美虽然很想再体验一次，但是现在她已经更想学习了，毕竟一般的加速魔法用在人体上最快也就三十公里左右每小时，但是李空刚才那样子的速度七草真由美确信肯定超过了五十公里每小时，这样子的速度与一般的加速魔法相比强的可不是一星半点。
    七草真由美缓了缓，之后拉着李空的手激动地说到：“这是什么魔法？好厉害你一定要教我！”
    此时七草真由美的表现完全就是一个小孩子一般，李空也甚是无语，七草真由美很快也发现了自己现在的举动太过失礼，只好收回手站在一旁等待着李空的发话。
    李空之后花了一共一个半小时教会了七草真由美运行魔力的方法，可惜就凭七草真由美那点魔力根本撑不住十分钟，李空所教的异法是玄幽步，是李空这阵子研究异法的时候从仙法：幽魂步演化而来的，幽魂步严格意义上也就是一套低阶天级上品的功法，放在那些大门派里面即使是外门弟子也有机会学。
    李空本来也懒的把这套功法转换过来，只不过因为李空的一套高阶玄级上品移动仙法：踏星步就是由其进化而来，只不过一下子转化踏星步有点麻烦，所以先转化了幽魂步，再转化了踏星步，踏星步的转化版叫做巡天步，不过这套功法难度过高，所以李空还没有教。
    在熟悉了玄幽步之后，七草真由美很开心地在场地上跑了几圈，而且一点也不累，可惜根本维持不了多久，这让七草真由美很失望。
    毕竟这么厉害的魔法居然不能长时间使用，不过想想这魔法的强大之处，两者相比较也是值得的。
    七草真由美之后又跑了几圈，对着李空问到：“为什么我的速度比你慢那么多，现在也就三十几公里每小时，你是不是隐瞒了什么！”
    “呵呵，这个你想要变快就需要熟悉这玄幽步才行，之后会慢慢变快的，我是长时间训练出来的，当然比你快。”
    七草真由美走到前面转过身说到：“时间也不早了，送我回去怎么样？”
    李空笑了笑，一把抱起七草真由美就用之前的速度向着七草真由美的家里赶去，一路上两人都是在高楼大厦的顶上度过的，这比之前在街道上面更加有冲击力，这一场景让七草真由美都不由得大声尖叫。
    经过了数次的跳跃，只见一个身影从一旁冲了过来，此人有着一头粉红色的长发散落在身上。
    七草真由美惊讶到：“沙耶！”
    “怎么了？”高城沙耶疑惑到。
    “话说你这个速度？”
    “好像我不能会一样，好了哥哥，该回家吃饭了，给你十分钟的时间，拜拜，家里见。”高城沙耶挥了挥手说到。
    只见高城沙耶身影一闪便向原来的路跑去，七草真由美叹了口气说到：“你快点回去吧，以这个速度根本不够。”
    “这样子可不行，说到做到，我要加速了。”
    李空的速度一下子就飙到了一百公里每小时，要不是怕七草真由美受不了，李空直接用乾坤斗移瞬移过去。
    三分钟后李空已经安顿好了七草真由美，因为之前的超高速移动导致七草真由美身体有点不舒服，只见李空身影一闪就消失了，七草真由美在原地苦笑到：“不愧是战略级魔法师，我这样子的人会和他走到一起吗？额，我怎么会说这样子的话，真是羞死人了，罢了，该休息了。”
 
第十四章 乱起
    此时李空正在教室里面上着课，高城沙耶也是认真地听着老师讲课，突然，从校外传来了一阵阵轰鸣声，所有的学生顿时一慌，高城沙耶皱了皱眉传音到：“师傅，有事情需要处理了，你快一点回来。”
    此时在一片树林里面，李空正在研究着天罗玉，突然听到了高城沙耶的传音，之后便收起天罗玉快速赶回学校。
    在学校里面的李空站起身喃喃到：“这具分身的力量可不多呀，支持到本体回来之前知不知道行不行，希望不会有什么意外吧，早知道不研究这种分身术了，换成以前的分身术就不必这么束手束脚了。”
    因为李空正在研究一种长时间的分身术，所以现在本体呆在树林里面研究，而分身就留在学校里面实验，目前很成功，不过虽然这种分身可以维持很久，但是战力却只有本体全盛时期的二十分之一，所以李空才会连忙赶回来。
    李空的分身连忙赶去与司波达野集合，高城沙耶也加速赶去与学生会的人集合。
    当众人都集合了之后，七草真由美对着大家说到：“这是反魔法结社的进攻，大家接下来接受部署。”
    十文字克人说到：“那么接下来大家听一下。”
    十文字克人在两分钟内交待完了部署，只留下了七草真由美与司波兄妹以及李空和高城沙耶。
    十文字克人连忙说到：“高城学妹与司波学妹一起，达野和高城自我行动，七草你就自己分配吧。”
    随后众人点了点头，然后连忙出去帮忙，离开大楼的时候，李空与司波达野的眼睛猛地一缩，李空喃喃到：“居然全是有真实修为的。”
    司波达野一脸凝重地说到：“虽然大部分都是第一阶段的菜鸟，但是有十几个第二阶段，甚至有几个第三阶段的，这也太诡异了，明明这颗星球上面没有修仙者，这是怎么回事？”
    “估计出大事了，先动手吧。”
    话音未落两人就已经冲了出去，在另一边司波深雪与高城沙耶的面前一共有着十几人，众人躲在一旁都不敢轻举妄动，高城沙耶眼睛一眯，暗叫到：奇怪，怎么回事，这与原着出入太大了吧，这些家伙的境界不是假的，居然真的有修为，虽然很多地方都有缺陷，更像拼凑起来的，但是毋庸置疑是真的，麻烦了，在师傅的本体回来之前一定要撑住。
    此时在大门的地方，李空与司波达野都双手持cad对着面前源源不断的人进行射击，两人一个不能暴露实力，一个又只是分身，外加还要注意不伤到自己人。
    高城沙耶在另一边正在与一帮人周旋着，其中的一部分人已经被司波深雪等人引开去对付了。
    高城沙耶刚把一颗炼化的黄级下品弹珠炸弹打入一个人体内就快速闪过，炸弹在男子体内爆炸，立刻将其炸死，高城沙耶的耳边传来了系统无机制的声音：“叮，杀死通然后期一名，神力点45，灵魂点9。”
    其实在击杀生物的时候，系统会自动吸收生物体内的力量加工成神力点与灵魂点，所以高城沙耶借此估算他们的实力。
    高城沙耶随手屏蔽了系统的提示，之后又是几个闪身躲过了袭来的几道雷电，高城沙耶暗到：实力比同级弱上不少，更像是东拼西凑起来的，这样子就有胜算了。
    在另一边的司波达野与李空面对的敌人比高城沙耶那边可是多了不少，李空再一次开了几枪，立马击杀了几个人，旁边的几个人直接就被震晕了。
    司波达野也是迅速击败了几个人，然后也是开枪打死了几个人，两人连忙背靠背双手开枪说到：“比同级弱很多，到是挺像那个的情况。”
    “东拼西凑，掠夺传功，但是绝对不可能这么多，难不成是？”
    李空点了点头说到：“主神，而且他的实力一定在第七阶段之上，战力不在这个世界天道的实力之下。”
    “那个天道看来也就是个代理的，这样子就能解释为什么那个丫头突破的时候没天劫了，一般的天道绝对不会有这样子的纰漏，除非天道传承属于无主状态，但是那样子绝对不可能发布任务，现在看来是天道预判错误，发错了任务，麻烦了。”
    “看来这一次真的要好好工作了，前两个世界太安逸了。”
    司波达野手中的手枪疯狂地射击着，这些人有的使雷；有的人手枪子弹几乎无限；有的人速度极快；有的人能反转现状；有的人拥有超能力。
    两人快速击杀周围的人，李空把赚来的神力点与灵魂点都让给了司波达野，李空让所有人集中起来，立马使用了一个无限弹狂躁曲。
    这一次的覆盖式轰炸比上一次对付十文字克人等人的时候强了不少，大半的人都被击杀了，司波达野则是撑开了一个结界把众人都包裹在了里面。
    当招式停下，李空这一具分身的力量已经只留下三成了，还好身上有一些资源，还可以补充回来。
    只见大门口再一次涌进了一大批人，李空现在知道他们是什么人了，是轮回者，而且他们不是普通的轮回者，轮回者分为幻界轮回者、世界轮回者、次元轮回者。
    所谓的幻界轮回者就是指在主神制造的世界中轮回的人；世界轮回者是指在一个次元宇宙中穿梭于星球的轮回者；次元轮回者则是跨越次元旅行的轮回者。
    掌控幻界轮回者的主神没有实力要求，掌控世界轮回者的主神实力必须在半仙镜之上，掌控次元轮回者的主神实力则是伪仙镜。
    面前的这些轮回者就是次元轮回者，目前李空等人已经遇上了大麻烦，毕竟就在刚刚两人就已经收到了天道的通知。
    “所有任务取消，奖励提前发放，任务变更。
    主线任务：尽可能去击杀次元轮回者。
    奖励：获得所击杀次元轮回者的全部物品。
    辅助：一：提供穿梭星球的法器一件。二：拥有最基础的天道权能。三：允许借用该次元宇宙的力量（该能力在三天之后发放）。”
    两人相视点了点头，之后继续击杀面前出现的次元轮回者，但是这些人好像怎么样都杀不完。
 
第十五章 次元轮回者
    此时高城沙耶快速向一旁侧身闪过，只见一道闪电夹杂着一个硬币从刚才高城沙耶站着的地方冲过，高城沙耶的额头直冒冷汗，要不是对手这一招发招时手指会动，及时预判出对手攻击的方向，要不然高城沙耶就要直接硬抗那什么超电磁炮了，高城沙耶见到之前的那一招攻在墙壁上面，墙面都被震塌了，即使有着护体法术，高城沙耶也肯定接不下来，如果自己是第三阶段，这样子的攻击还不放在眼里。
    面前的六个人里面，有三个处于觉力期，另外三个也有通然巅峰，而且能力也十分强悍，要不然高城沙耶早就已经把他们干掉了。
    高城沙耶连忙闪身，周身出现了六个自己的分身，这是她与李空学习的分身术，不过这种分身术并没有任何实力，但是至少气息是与本体一模一样的，能分辨这种分身术如果不是第六阶段的大能，除非这人也会这种分身术。而且这种分身术还有一个好处，不论杀几个，本体都不会受到反噬。
    高城沙耶的本体早就已经闪到了一旁，高城沙耶锁定了一个人，这名男子的能力如同倒转现实一般，高城沙耶认为这是这群人里面最难对付的。
    六人向着面前的六个身影狂轰过去，其中一个人说到：“奇怪了，这个人不是轮回者，但是怎么这么厉害，就算是修仙者，但是不是说这个世界没有修仙者，只有一群废柴魔法师吗？这到底是怎么额”
    这人正是那个拥有倒转现实能力的人，虽然并不能完全倒转她的攻击，但是会让她的攻击削弱很多，这个让高城沙耶非常头疼。
    高城沙耶此时全力把一个小锥子打入了此人的脑内，高城沙耶快速闪身，只见那男子的大脑瞬间就爆炸了。
    连忙闪身躲过了一只马的冲撞，这是一只用魔力凝聚出来的紫色战马，战马全身都有着紫黑色的火焰，这便是高城沙耶的第二个目标，这人的眷兽是这些人里面攻击力最强的，所以高城沙耶才会把这人选为第二个目标。
    对方是一个身穿西装的白人男子，男子的嘴角有着两颗虎牙冒出，此人有着吸血鬼之力，不过很可惜并非真正的吸血鬼，所以对付这人还是挺轻松的。
    李空的一个女朋友是吸血鬼真祖，高城沙耶也了解过吸血鬼这一类生物，从上至下分别为：真祖、亲王、伯爵、侯爵、子爵、男爵、无爵位。
    真祖肉身是几乎打不死的，当然也不是杀不死，其一是将其轰杀地一个完整的细胞都没有；其二是用祝福之类的力量将其体内的不死诅咒消除；其三是直接攻击灵魂，吸血鬼是灵魂灭，肉身灭的种族：其四是用绝对的力量将其吞噬，剥夺其力量。
    亲王需要同时击碎大脑与心脏，如果只是断头与挖出心脏仍然是不死的，必须彻底击碎。
    伯爵只需击碎大脑即可；侯爵只需要断头即可；子爵只需毁灭心脏；男爵震碎内脏就行；无爵位的吸血鬼血流光就必死无疑了。说白了就是等级越高命越硬。
    面前的这名男子也就只是拥有吸血鬼之力，并非真正的吸血鬼，与子爵差不多，对付这个家伙还是挺轻松的。
    高城沙耶连忙几个闪身挥出一大堆弹珠，接着弹珠爆炸产生了一堆烟雾，高城沙耶连忙朝着男子冲去。
    男子感到了一股危机，立马让魔力形成了一个保护屏障，但是高城沙耶早就已经料到了，只见高城沙耶拿出一张符纸，贴在男子身上之后就连忙逃离。
    只见符纸闪起一道亮光，之后一阵巨响传开，只见符纸直接就爆炸了，这名男子硬深深挨了一下地级下品爆破符，即使化劲期的肉体也是要受伤的，更何况是异能系力量，异能系的力量的修行者，精神力极为恐怖，但是肉体却是三大体系中最弱的，而且万一不去刻意修炼肉体，恐怕即使觉力期的肉体也比不过一个暗劲期。
    所以面前的这一名男子直接就被炸死了，眷兽也随之消散，高城沙耶冲到一个人的身前，右手猛地挥出，高城沙耶这一次直接使用了先天神风决的拳法：暗罡拳。
    高城沙耶直接打了一拳，之后连忙闪身，只见男子挨了那一拳之后，刚开始还没有事，之后只感到有一股力量在体内翻滚，硬生生把他的内脏搅碎了。
    高城沙耶落到远处，刚才的那一场爆发让她有一点吃力，不过解决了三个，顿时压力大减。
    高城沙耶用幻术隐蔽了自己，自身立马闪身跑起来，高城沙耶需要缓一缓，要不然高城沙耶可没有十足的把握来对付这三个人。
    在三人眼里高城沙耶的身影一晃就消失了，三人连忙聚集起来，在这一边已经只有他们三个了，其中一个人说到：“这太奇怪了，怎么可能有这么强的人。”
    其中唯一一个女生想了想说到：“她该不会是穿越者吧，说不定是世界意识之类的存在给她发了任务。”
    高城沙耶体力刚恢复了一点，立马冲到一个人面前出拳，这一次的拳头上面有着雷电，这是高城沙耶用了灵力与真气的双重攻击。
    只见男子中招之后，身体并没有任何的伤，但是其实体内的心脏已经被击碎了，这是高城沙耶使用内劲直接将力量轰入男子体内导致的，这名男子的身体表面坚固无比，要不然高城沙耶也不必全力出拳了。
    其实这个人也就是获得了堪比化劲初期的肉体强度与精神力而已，以外的东西却什么也没有，要不然高城沙耶也不可能这么容易解决。
    突然高城沙耶的云狼靴银光一闪，高城沙耶的身体强行扭动了一下，只见一个硬币夹杂着雷电划过了高城沙耶的左臂。
    硬币划过的时候破坏了高城沙耶覆盖在皮肤表面上的银光，这是高城沙耶先天神风决里面自带的护体法术，但是现在居然被直接击碎了。
    高城沙耶的左臂被划出了一道血痕，高城沙耶连忙闪身躲过两人的视线，运起灵力治疗伤口。
    高城沙耶现在已经非常吃力了，毕竟她的等级也不高，要不是仗着两件高阶法宝，以及李空交给她的战斗技巧，要不然恐怕早就已经被杀死了。
    此时高城沙耶脑内传来了一个女孩子的声音，“我的笨蛋主人怎么这么狼狈呀！”
    高城沙耶用意识回到：“刚才那一下是你帮忙的对不对？”
    “当然了，就你这个才把七魂破云步练到第三层的小丫头，怎么可能躲过去，一共十五层的七魂破云步，你现在初入第三层，现在能勉强发动一步天下，一步天下可以让你每一步都做出长距离的闪动，但是就凭你现在的情况，你的每一步只有十米，而且时间也就只有八秒钟，接下来就看你的了。”
    高城沙耶在心里向自己的器灵道了声谢，之后连忙落地，之前与高城沙耶对话的便是云狼靴的器灵，这个器灵的阅历有四百年之久。
    高城沙耶落地身影一闪就消失了，周围出现了一道道闪现而过的残影，之后那名使用雷电力量的少女只感到脑袋一晕就什么也不知道了。
    高城沙耶把灵力注入少女的大脑，强行炼化了少女的大脑，此时在一旁还有最后一个少年，之前这名少年把一些东西隔空扔过来，也能反射攻击，高城沙耶估计是念动力之类的能力，所以才把他留到最后解决。
    但是高城沙耶这一次是看走眼了，其实这个人才是最难对付的。
    高城沙耶发动一步天下冲到男子面前直接一拳轰出，但是男子只是退了几步，高城沙耶则是受到了一股极强的反震力，身形暴退了几步，蹲在地上喘了几口气，只见有一大堆石头飞过来，高城沙耶连忙闪身躲避。
    高城沙耶此时感觉非常奇怪，因为刚才的那个能力让她感觉好像看见过，但是一时半会还想不起来。
    男子的脸庞流露出了一个残忍的微笑，开口问到：“你是什么人？为什么在这里？”
    高城沙耶落到一旁，打算拖延一下时间，所以对着男子回答到：“我叫高城沙耶，是一名修仙者，同时也是一名穿越者，那么你又是什么人？”
    男子只是笑了笑说到：“你可以叫我一方通行，我是轮回者。”
    高城沙耶的瞳孔猛地一缩，只见高城沙耶惊呼到：“不可能的，轮回者离开主神空间之后力量在没有主神辅助的时候应该只有两成的，你怎么可能在现实中还这么厉害！”
    “呵呵，我可是最高位的次元轮回者，可不是那些世界轮回者与幻界轮回者可以相提并论的，好了，这也废话够了。”
    高城沙耶知道对方叫一方通行之后，立马就猜到他的能力是矢量操作，算是一个非常强大的能力，但是弱点也是非常大，就是非常容易精神疲劳，并且攻击的时候用‘意’去攻击，那样子这个能力也算是废了，但是高城沙耶并没有‘意’，毕竟她是修炼暗器与拳脚的，根本没有什么‘意’可以拿出手的，就连拳意也是处于入门阶段，所以她对付面前这人完全没有办法。
    高城沙耶连忙闪身，此时这人的力量全开，速度居然已经快赶上高城沙耶了，这让高城沙耶都不由得咋舌，不得不赞叹这异能系力量一开始成长的速度真是快。
    高城沙耶从怀里面拿出了一个通体青绿色的珠子，这是李空放在她这里的天逸珠，这天逸珠可以调动自然界的气息，也可以辅助发动法术，并且也是一件圣级巅峰的法宝。
    高城沙耶只能发挥天逸珠不足两成的力量，但是即使是这样子，也足以让高城沙耶发挥出相当于结丹后期的法术威力，即使是现在已经消耗了大量的体力，也足以发挥出结丹初期的实力。
    高城沙耶连忙转身后退，右手握天逸珠，左手向前推出，只见在男子的周身围绕起了一阵旋风，男子只感觉到自己周身的空气开始大量流失，他渐渐无法呼吸了。
    男子很快就趴在了地上，高城沙耶双手叉腰，低着头喘着粗气说到：“能力再强大又如何，你到头还是需要呼吸的，呵呵，额。”
    高城沙耶感觉自己的脖子被抓住了，睁眼一看居然是倒在地上的那人。
    高城沙耶全力挣脱了对方的双手，虽然对手的能力是矢量操作，但是还不至于能完全掌控她的力量，可是即使如此高城沙耶的气血还是受到了极大的影响，如果再不运气疗伤就麻烦了。
    突然，男子的身体与那一块空间一阵扭曲，之后随着一声惨叫：“啊啊啊，不可能！”
    男子消失之后，地上连他的一滴血都没有，在下一秒李空立马就赶到了。
    高城沙耶拿出一个小药瓶，取出一粒药丸吃下，看着李空面前出现的屏幕：恢复：消磨规则（空间法则）。
    在正门的李空以支援高城沙耶的名义离开了，司波达野的面前也出现了一个面板：恢复：异之规则（魔之法则）。
    李空走上前扶起高城沙耶，说到：“你休息一下，接下来就交给我吧。”
    高城沙耶点了点头，之后在李空的搀扶下走进了一间教室，李空布下了一个结界之后便离开了，高城沙耶在运气疗伤，刚才那一翻战斗让她已经精疲力竭了。
 
第十六章 救援
    李空连忙向司波深雪那边赶去，抬起一根手指说到：“绝冥咒！”
    只见在李空的手指顶端爆射出了几道黑色的闪电，闪电一下子就将那些人的心脏洞穿了，这便是李空之前救下高城沙耶时用出的招式，这一次李空并没有在招式里面加入法则之力，之前要不是为了及时击杀那人，李空才不可能全力出手，不过也多亏那一下，借着天道权能，这让李空一下子恢复了一个规则，规则是指法则的一部分，这可不是一个法则招式可比的，一个规则之中就包含着大量的法则力量。
    李空解决完这些人就立马就消磨了他前面的一片空间，借着消磨空间产生的吸引力一下子就来到了前门，此时司波达野已经制服了全部的人。
    两人相视点了点头，之后司波达野留下来看着，李空则是冲向了一栋大楼，不过李空为了不暴露实力，所以并没有用全力。
    进入大厅之后，只见壬生沙耶香正在守着楼梯，暴动发生还不到二十分钟，此时千叶爱丽卡正在与其对战。
    李空用普通人短跑的速度跑过去，壬生沙耶香连忙冲过来想阻挡李空，千叶爱丽卡因为壬生沙耶香的动作一时来不及帮李空阻挡，可是李空手中立马出现了一把半透明的青蓝色长剑，当壬生沙耶香冲过来的时候，李空侧身贴着壬生沙耶香的收缩警棍冲过去给她来了一剑，一剑过后，李空没有做任何的停留，之后立马就冲向了楼梯。
    壬生沙耶香则是感受到一股无力感，立马趴倒在了地上，千叶爱丽卡则是在一旁张大了嘴巴，刚才李空的那一剑实在是太厉害了，如果换作她，恐怕下场也是被秒杀，而且那一剑明明砍过了壬生沙耶香的脖子，但是人家却只是无力倒地，这一幕太诡异了。
    李空很快就处理完了里面的人，司波达野等人也赶到了。十文字克人看了看周围，暴乱已经处理完了，说到：“目前所有的魔法学校都已经被进攻了，目前除了我们之外，三高还在勉强支持，其他的学校已经快撑不住了，警方已经出动了。”
    高城沙耶说到：“麻烦了，怎么办，难道我们还要去帮忙？”
    十文字克人无奈地点了点头，在场众人的头上都拉下了几条黑线，七草真由美无奈地说到：“看来又要忙了，刚才都快累死了我了。”
    “嘿嘿，话说七草学姐，你之前的速度好快，有那个魔法你还怕什么！”
    七草真由美对自己这在学生会里面的学妹翻了个白眼，之后接着说到：“我二十分钟就是极限了，而且现在别看我很轻松，其实我已经快不行了。”
    “呵呵，当然了，我哥哥的魔法可不是那么好学的，你现在也就是入门级的，等你的魔力总量翻十六倍以后大概就能收放自如了。”
    众人差点吐血，七草真由美的魔力总量翻十六倍，那都已经堪比战略级魔法师了好不好。
    李空歪了歪脖子说到：“去吧，反正只是些菜鸟。”
    十文字克人的嘴角狂抽，想到：对你和达野那是菜鸟，我之前都差点栽在一个人手上好不好。
    心里虽然想着，但是他不敢说，毕竟会让别人看不起的，之后假咳了几声说到：“好了，大家出发，现在分配作战队伍。”
    “等等，我以及沙耶去第二高校吧，其他的交给你们吧。”李空伸了个懒腰。
    高城沙耶则是走上前说到：“我就不和你去了，那边有你就够了，毕竟你。”
    司波达野也走上前说到：“我去四高吧，那边我就能处理完了，你们接下来自己分配吧。”
    七草真由美走上前掐住了李空的耳朵说到：“你动手太凶狠了，这次我和你去，免得你大开杀戒，虽然他们是恐怖分子，但是也不能那样子吧，你的攻击魔法与战略级武器有什么区别。”
    李空拍了拍七草真由美的手，七草真由美松开手站在一旁看着李空，她知道李空对自己人与陌生人都很好，但是对方只要是对自己不好的人，李空都会全力出手对付，虽然这样子的性格很豪迈，七草真由美也很喜欢，但是李空这样子真的让七草真由美非常头疼。
    李空无奈地点了点头，之后举起一只手说到：“好了，我知道了，好吗？我的学生会长。”
    七草真由美笑着点了点头，这让一旁的人都是张大了嘴巴，他们的学生会长居然和李空相处地这么好，这让众人都不由地开始遐想。
    七草真由美看着周围人的表情，假咳了几声说到：“好了，出发吧，我可是知道你的速度，我给你记个时怎么样。”
    说着说着，七草真由美已经拿出手机记时了，李空一把抱起七草真由美就向外跑去，众人都扑哧一笑，之后十文字克人很快就布制完了任务，司波深雪也给司波达野进行了记时，她很好奇到底是自己的哥哥厉害，还是沙耶的哥哥厉害。
    不论是司波达野还是李空，两人都用极为恐怖速度冲向了自己的目的地，李空因为拥有了消磨规则（空间法则），现在他在一点点消磨面前的空间，并且也用着七草真由美能承受的速度前进，消磨空间产生的移动是相对静止的，所以消磨空间让一个人瞬移一百公里，那个人也会什么感觉也没有，但是李空现在还不能暴露太多，所以李空并没有消磨太多的空间让自己立马到达目的地。
    李空不到十分钟就到达了目的地，这让七草真由美的眼角不由得狂抽，这一次李空的爆发实在是让她太吃惊了。
    一把放下七草真由美，李空立马叫出了自己的剑意，冲上去就是一阵狂砍，李空把自身的速度提升到了一百公里每小时。
    看着面前闪过的一道道残影，这让七草真由美无奈地叹了口气，这些人一个个倒地，但没有一个死的。
 
第十七章 论剑
    大家都分组去询问那些俘虏了，李空、高城沙耶、七草真由美、千叶爱丽卡、渡边摩利、司波达野与司波深雪都一起来到了壬生沙耶香的病房。
    虽然壬生沙耶香没有受伤，但是李空那一剑可是砍中了她的灵魂，这让她现在的精神非常脆弱，恐怕要一两天才能恢复。
    众人交谈了很久，此时七草真由美突然说到：“我没有看不起你的剑术，我的意思是让你去找比你剑术更强的人，我当时的原话是‘你去找别人吧，我已经教不了你什么了。’。”
    壬生沙耶香听到这里突然瞪大了眼睛看着七草真由美，众人都是点了点头，千叶爱丽卡说到：“不得不说你的剑术很不错，让我这个千叶家的人都要全力以赴才行，不过。”
    众人把头都看向了李空，李空顿时一愣，千叶爱丽卡接着说到：“你的剑术更可怕，我家那些老不死恐怕都不是你的对手，你是怎么做到的？”
    李空挠了挠自己的头发，渡边摩利也说到：“你当初可是一招就把我秒杀了，我不信你没有什么心得。”
    千叶爱丽卡又问到：“话说，你的那把青蓝色的剑是怎么回事，太奇怪了把，我没有见过那样子的魔法？”
    李空摆了摆手说到：“那是攻击精神的方法，用大量魔力凝聚起来的，所以现在她身体没有事，但是精神虚弱的原因。”
    高城沙耶在一旁翻了个白眼想到：根本就是剑意发动的灵魂攻击。
    七草真由美开口说到：“话说你能不能再用一次那种剑法，上一次你太快我没有看清。”
    高城沙耶在一旁冷笑到：“恐怕只能看见残影吧，说不定连人家在哪里都找不到了。”
    七草真由美气鼓鼓地说到：“也不看你哥哥是有多变态，那个速度都可以去和赛车比了，我当初可是连残影都没看清，空，就麻烦你了。”
    此时渡边摩利与千叶爱丽卡都用看怪物的眼神看着李空，李空再一次叫出了自己的剑意，走到了一块比较空旷的地方，站在那里闭着眼睛一动不动，此时众人都用目光紧盯着李空的身影，生怕错失了什么画面。
    李空突然睁开了眼睛，剑开始动了，从右下方向上抬起，到达腰间的时候，又突然向前挥去，挥到一半又向右挥去，从右边把剑往后一拉，拇指一扭剑身就挪移到了胸前，此时李空的身体也动了起来，只见剑身一横就向前挥去，身体一侧像一旁倒去，脚步一顿身体又立马挪移至一边站直。
    看着李空越来越快的剑法，高城沙耶传音到：“怎么那么像你的霍天戟法，难不成？”
    “没错，霍天戟法其实只算是霍天混元功其中兵器篇的一个分支而已，其实什么兵器都可以的。”
    李空挥剑的速度越来越快，在空中留下了道道残影，众人的目光都在追逐着李空的双手，因为他们现在已经看不见李空手中的剑了，司波达野也是只能看见带着道道残影的长剑。
    三分钟过后，在空中留有着几十道剑影，这些剑影停留在了空中一动不动，这是李空用剑意与超高速挥剑做到的特殊招式。
    李空突然收剑，把剑向前一划便消失了。一旁的人都已经呆住了，因为李空那剑法让他们的世界观已经崩溃了。
    李空看了看千叶爱丽卡说到：“你们怎么了？”
    千叶爱丽卡回过神来一脸激动地说到：“大师，你一定要教我这样子的剑法，只要学会这剑法，我就是天下第二了。”
    众人满头的黑线，至于为什么是天下第二，大家也知道第一是指李空，李空怂了怂肩膀说到：“自己练我不教。”
    “那么你也告诉我怎么练，拜托了。”千叶爱丽卡一脸乞求的表情。
    “那么听好了。”李空深吸一口气说到，此时七草真由美也是紧盯着李空，李空接着说到：“春天的时候在花丛中用剑去击斩花瓣，要做到只击落花瓣不伤到茎叶；夏天的时候要在瀑布中练剑，用剑斩击水滴，做到用剑来阻挡水流；秋天在树林之中把树叶落到地面之前将其斩断；冬天换一把二十公斤的剑，再去用剑击碎巨岩，然后慢慢给自己的身体增加负重，两年之后你的剑法必能大成。”
    听到这里，众人差点吐血，不过李空说的的确很有道理，可是这样子的训练方式又有多少人能坚持下来。
    千叶爱丽卡问到：“有没有不这么麻烦的方法。”
    高城沙耶插话到：“那么你就每天抽四个小时去一挑四对战剑道，而且对手的实力要与你相差无几，他们需要一直把你往死里打，你这样子每天只要都能活下来，一年以后实力也将突飞猛进。”
    “这和送死有什么区别！”千叶爱丽卡现在是知道了，说白了这李空就是个从战场上活下来的怪物。
    七草真由美说到：“看来空练着剑法花费的时间看来不短，不过，我真没想到空你居然会用剑，毕竟以前你都是用拳头攻击的。”
    突然有一个人影走了进来说到：“当然了，当年他可是在那里挥了近两年的剑，而且还经常研究招式，剑法能不好吗！”
    高城沙耶愣住了，来到这里的人居然是幸，此时的幸身穿与他们一样的校服，满脸微笑地走了进来。
    时间回到几小时之前：在爱恩格朗特里面，幸正在进行对修为巩固的修炼，毕竟前阵子刚刚突破到结丹初期。
    突然幸瞪大了眼睛，这是因为李空这一次收到的任务十分特殊，就连她都吸引了，如果只是这样子她还不至于过来，但是阿赖耶跑过来告诉她在这个世界七草真由美的真身之后，就算是她也不能淡定了，七草真由美的永恒之名叫做无零，这个名字代表的可是她的姐姐，对就是姐姐。
    当初她们两个可是双胞胎，也是一起当了千魂的女人，这两个人的关系虽然很好，但是因为是双胞胎的关系，相互之间的比拼越来越激烈，现在她们之间的对决就如同宿命一般，即使转世了也无法改变。
    所以幸立马就利用系统的法则之力以及她的权能破碎虚空来到了这边，到达这里之后因为她的前世也是神，所以也获得了天道权能，她给自己安排成了本来明天就要转来李空学校的一名转校生，并且给自己和李空安排了一个身份，了解了这个世界的大致情况之后，幸就用灵力凝聚出了一套校服就向李空这边赶了过来。
    七草真由美感觉很奇怪，面前出现的少女给她一种莫名的危机感，而且这种危机感还与李空有关，这让她非常奇怪。
    高城沙耶惊讶到：“幸，你，你怎么在这里！”
    “呵呵，难道我就不可以来这里吗？我的小姑子。”幸淡淡地说到。
    听到幸的话，七草真由美等人顿时瞪大了眼睛，这个叫幸的女孩居然叫高城沙耶小姑子，这就说明这人是李空的妻子。
 
第十八章 未婚妻
    七草真由美开口说到：“这位小姐，这话可不能乱说，难不成你是空的。”
    七草真由美说到这里话突然停住，她自己还往空那一边靠了靠，表示自己的地位。
    幸只是淡淡一笑，接着说到：“那么你说我说错话了，那么我说错了哪一句。”
    “你叫沙耶她小姑子，难不成你还是空的妻子不成。”说到这里房间里面的气氛突然就变得奇怪了，司波达野等人现在都退到了一边，司波达野现在知道这是怎么回事了，千魂的妻子里面，源之天灵有两位，星云天使却只有一位，所以不言而喻，现在很可能爆发修罗场，他可不想现在就被干掉。
    七草真由美一脸笑眯眯地看着幸，她这么做就是为了把自己的地位与幸拉平，她已经看出这少女与空的关系不一般，自己可不能就这样子默不作声，其他人也是看出来了，这七草真由美对李空有意思，李空有可能被抢走，七草真由美站出来很正常。
    此时幸的表情完全没有动容，因为如果她的姐姐不强势那还是她的姐姐吗？幸上前一步说到：“哦，那么你又是什么人呢？你又有什么资格来说我呢？”
    李空现在只能在一旁苦笑了，此时看着七草真由美的处境开口到：“话说幸你”
    此时七草真由美打断到：“我是他女朋友！难道我没有资格吗？这位小姐你又是什么人。”
    听到这里除了司波达野与高城沙耶，所有人都投以李空一个佩服的眼神，居然能让七草真由美这位学生会长倒贴。
    幸怂了怂肩膀，接着说到：“我是空的未婚妻，怎么了，话说空你长本事了，居然瞒着我找了个女朋友，你怎么也不和我说说。”
    此时那些女生看李空的眼神顿时就变了，那是一种看人渣的眼神，幸走上前扑到了李空的怀里，眼角眼泪不断地落下，哭着说到：“难道空到现在还是不喜欢我吗？我什么都可以做的，为什么为什么！呜呜呜”
    高城沙耶与李空看着，瞬间感觉那些什么的影帝影后都弱爆了，这演技简直神了，李空是龙就连龙视也无法看出幸的表现是假的，因为幸说的话都是真的，龙视自然也废了，要不是知道幸是在演戏，要不然就连李空也会被骗住。
    李空只能在那里苦笑了，七草真由美现在懵了，这转变地太快了让她措手不及，现在幸扑在李空的怀里，这让七草真由美感觉非常不舒服，只感到心里一酸。
    李空叹了口气说到：“你是想把我害死吗？好了，别演了，还有你这身衣服是怎么回事？”
    幸的眼泪立马就停住了，一下子就站起来说到：“我要转学过来了，怎么样，我可是和你同班哟，如果你想的话，今晚我就可以搬过去。”
    听到这里大家都知道了，原来幸只是在演戏，而且看来幸的确是李空的未婚妻，这已经让他们确定了，而且还是一个疯狂倒贴的未婚妻。
    七草真由美说到：“我怎么不知道空有未婚妻，你到底是怎么回事。”
    “我是他的父母以前安排的，怎么了，不行吗？”幸一脸微笑地说到。
    “哦，但是也只是未婚妻，空好像没有答应吧，怎么了，难不成你以为那种家族的安排还有用吗？”七草真由美一脸笑眯眯地说到，但是那微笑怎么看怎么恐怖。
    李空已经完全不敢动了，她们俩姐妹每一次都是这样，幸走上前说到：“哦，那么你这个女朋友难道要和我抢吗？我可是未婚妻。”
    “呵呵，未婚妻又怎么样，不是还没有结婚吗？现在空也还是没有结婚，完全可以重新选择的吗？”
    “啊啦啊啦，你又是哪冒出来的，而且你又有什么证据来证明你是他女朋友呢？”
    “你又怎么证明你是他的未婚妻呢？”
    “哦。”幸一步上前直接就和李空亲了起来，李空也是措手不及，在一旁的众人都把视线撇开了，七草真由美左手颤抖着指向两人，高城沙耶则是抚了抚额。
    当两人的嘴分开之后，七草真由美立马走上前一把拉开幸说到：“女孩子怎么能这么不矜持。”
    “啊，不是你让我证明给你看的吗？怎么了，难道这个还不能证明吗？”
    “你，你，你。”此时李空也不能不说话了，走上前叉着腰无奈地说到：“幸，你怎么来了，按道理你不是应该在那边吗？你过来干什么？”
    “当然是来帮忙了，我也接到任务了，难道你不希望我过来吗？”
    “不是，只不过你这样子来得太突然了，而且你还是太大胆了。”
    “以前又不是没有亲过，没关系的啦，而且”幸抓住了李空的衣角问到：“你给我解释一下，她是谁？”
    李空叹了口气说到：“真是要被玩死了，你呀你，下一次能不能不要这样子，而且我才不信你过来只是为了这点小事，战略级魔法师九岛幸小姐。”
    刚才李空也用天道权能查询了一下幸的身份，现在幸的身份是一名战略级魔法师，并且与高城空有着多次合作，并且还是青梅竹马。
    听到李空的话，众人顿时当机了，什么时候战略级魔法师这么不值钱了，七草真由美因为幸用天道权能篡改事实，所以她脑内也有这样的信息，九岛幸是高城空的合作伙伴，关系亲密，不过在她记忆里面她没有在意这个信息。
    千叶爱丽卡指着幸颤颤抖抖地说到：“又一个战略级魔法师，你们这群战略级魔法师不要老是这样子好不好。”
    七草真由美开口问到：“那么你应该只是来做任务的吧，那个未婚妻什么的应该是掩饰吧？”
    幸摇了摇头说到：“不，那是真的呦，我们这两年都是直接用这个身份出行的，而且我们本来就是未婚夫妻，如果将来空没有对象的话，那么我就是他的妻子，如果有的话，当，当小三也可以的哟。”
    听到这里看着幸那一副娇羞的模样，司波达野都差点被骗住了，高城沙耶与李空要不是早就知道了，恐怕也分辨不出来，但是其他人都已经被骗住了。
    七草真由美先是放松了一点，但是知道幸愿意当小三这她立马就无语了，哪有这么不要脸的女孩子，居然当着这么多人的面说什么当小三也没关系。
    七草真由美走上前一步说到：“那么你就等着当小三吧。”
    “哦，你知道那些冒充空女朋友人的下场吗？”
    “不知道怎么了，额。”
    话音未落，只见在幸的周围环绕起了阵阵银灰色的旋风，结丹期修士的威压向着七草真由美压去。
    幸开口说到：“她们都，已，经，被，我，分，尸，了！”
    李空伸手拦住幸说到：“别闹了，她的确是我女朋友，而且不允许你动手，到时候我可是不会手下留情的。”
    顿时压在七草真由美身上的那股恐怖的威压散去，七草真由美身体一软就倒在了李空的怀里。幸气得直咬牙，本来想在自己姐姐觉醒前好好给一个下马威，结果现在有着空护着，那样子自己根本就下不去手，虽然空不会对自己怎么样，但是她现在根本打不过李空。
    幸跺了跺脚说到：“哼，随便你了。”
    此时十文字克人走了进来，看见房间里面的现状之后，他动也不是，不动也不是。
    现在李空怀里抱着七草真由美，对面站着战略级魔法师九岛幸，其余人都躲到了一边，尼玛这可是修罗场，而且是两个战略级魔法师的修罗场，他可不想被干掉。
    幸转过头说到：“来了，快给我把部署说完，本小姐心情不好，要是有什么敢乱来的，你就等着别人收尸吧。”
    “好好，好的。”
    当众人坐上车的时候，李空左边坐着七草真由美，右边坐着幸，虽然某些男同胞很羡慕，但是知道事实的人都投以李空一个爱莫能助的眼神，李空只能暗自叫苦。
 
第十九章 乱起
    此时在车上，七草真由美死盯着幸，幸也是死盯着七草真由美，两人的眼中都有着一丝警惕之色。
    李空无奈地说到：“你们两个，话说回来，幸你这是怎么回事，难不成。”
    李空看了一旁的七草真由美一眼，之后也就不说话了。七草真由美说到：“话说空，你认为我们两个怎么样？”
    “怎么了空，话说你认为你的女朋友怎么样呢？我感觉空可要做一个公平的判断。”
    李空摆了摆手说到：“那么你们就比比谁能最快处理完自己的任务吧。”
    “呵呵，好就比比看，太久没动手了。”
    “可不要太自信了，九岛幸小姐。”
    当到达目的地之后，七草真由美与幸立马就冲向了自己的目标，高城沙耶走到李空的一旁说到：“你说的关系不一般难道就是指这个，看来是姐妹呢。”
    “的确，走吧，早点回来，小心一点不要阴沟里翻船了。”
    高城沙耶转身就走说到：“好了，快点处理完吧。我已经有点想要回去了。”
    李空怂了怂肩，之后就与司波达野一起冲了出去，大家分组去完成自己的任务，李空与司波达野直捣黄龙一路冲过去，路上出现的轮回者都被两人瞬间秒杀，司波达野的异之规则（魔之法则）可以将攻击力直接提升一大境界以上，最高可以提升两大境界，并且还能随心所欲地掌控力量；而空恢复的消磨规则（空间法则）可以无代价地消磨空间，也可以将其力量注入招式里面，只要对方没有空间能力就无法防御住这样子的攻击。
    司波达野与李空背靠背说到：“有点麻烦，这些轮回者太多了，这次和上一次不一样，这里的三阶强者太多，有点麻烦。”
    “还好没有半仙境的，那样子就很吃力了，不过这个主神的手下也太多了吧。”
    “这个也没有办法，继续。”
    在另一边，幸独自面对着一群轮回者，她也依靠着天道权能恢复了：念化规则（精神法则）。这让她可以凭想象制造出各种武器，但是武器的强弱与想象有关，但是这样子也已经够了。
    七草真由美则是与一大群人一起对敌，虽然对手实力不错，但是主要的战斗力都被李空与司波达野给灭杀了，如果换作原着里面的那帮人，恐怕早就已经被杀死了吧。
    高城沙耶也是在与那些轮回者作战，不过这一次没有上次那么狼狈，这一次高城沙耶身边还有着几个人帮忙。
    司波达野转身又来了几枪，这一次的战斗规模比较大，几乎所有的居民都已经去避难了，两人突然闪身，只见有一道闪光划过，两人抬头看过去只见一个人站在那里，李空眼睛一眯对司波达野说到：“这个交给我，你解决那些杂鱼。”
    “没问题交给你了。”司波达野连开数枪，发出一道道恐怖的能量波，准确无误地击杀着面前的敌人。
    李空转身立马就向着之前发出那道光的男子冲去，这名男子的实力已经到达了第四阶段，是这些人中力量最强的，肯定知道一些什么。
    李空直接用一步天下冲到男子的面前，眼前这名拥有着元素之力的男子还没有做出反应就被李空用离魂磨魄直接弄死了，本来在轮回者中的佼佼者直接就被秒杀了。
    李空瞪大了眼睛，之后冲到人群之中直接一阵扫荡，对着司波达野传音到：他们那边出事了，这边交给你了。
    司波达野回到：“快去快回！”
    司波达野走上前一跺脚，一个碧绿色的漩涡在脚下形成，封锁住了所有人的行动，司波达野举起双枪说到：“你们的对手是我。”
    李空在街道上狂奔着，一路上全是轮回者，这个城市的这一块区域已经被轮回者填满了，李空每跨过一个街道，这个街道就会倒下一大片轮回者。
    李空看着眼前一大片的轮回者速度依然不减，冲上去心里想到：你们给我滚开！
    只见本来李空手中由空间之力凝聚形成的虚幻大剑突然化作了实质，只见一道恐怖的紫黑色剑气划出，面前的轮回者立马就化作了飞灰。
    此时在李空的面前出现了一个面板：恢复：幻化规则（创造法则），灭之规则（毁灭法则）。
    李空在街道上狂奔着，一道道恐怖的毁灭剑气挥出，面前的敌人就与纸糊的一般脆弱。
    在另一边的司波达野也是被无数的轮回者包围着，这一次他们所有人都被轮回者算计了，司波达野再一次发出了一道恐怖的震荡波，在他的面前出现了一个面板：恢复：扭曲规则（空间法则）。
    司波达野抬起头，用力向地面打出一拳，只见数到恐怖的震荡波纹以他为中心扩散开来，所有的轮回者都被这一道恐怖的波动给活活震死了。
    只见空间一阵扭曲，司波达野就消失在了这里，这是司波达野利用扭曲空间做到的瞬间移动。
    当他再一次出现的时候，他已经来到了司波深雪的一旁，这是在司波深雪身上设下的一个坐标，司波达野依靠这个坐标可以知道司波深雪的位置。
    司波深雪见到司波达野到来，本来悬着的心就舒缓了下来，司波达野走上前立马就用双枪进行击杀敌人。
    在城市的一座废弃工厂里面，高城沙耶等人正在与一大批轮回者作战，七草真由美也在其中。
    高城沙耶闪身躲过一道攻击，之后就用暗器回击，但是并没有什么用，人数差距太大，这边只有十几个人，而那边却有四十几个。
    众人连忙躲到障碍物后面，此时高城沙耶并不知道在远方有一个人瞄准了她。
    高城沙耶对着七草真由美说到：“麻烦了，我们被算计了，能联系到吗？”
    七草真由美看了看手里的对讲机说到：“不行，周围好像被屏蔽信号了，现在根本联系不到任何人。”
    “真是麻烦，待会儿我冲出去吸引火力，你们记住偷袭，三，二，一。”
    话音刚落高城沙耶立马就冲了出去，对着那些轮回者就是一顿扫射，突然有一道光击中了高城沙耶，高城沙耶瞪大了眼睛，不敢置信有人能击中她。
    高城沙耶定睛一看想到：瞬间加速能力，等等，那里怎么麻了。
    看到高城沙耶被打飞，七草真由美等人很默契地向着那一边进行了攻击，硬生生把那名女子给击退了，大家集中火力攻击着那些人，千叶爱丽卡冲到高城沙耶一旁把她扶了起来。
 
第二十章 盖亚？
    千叶爱丽卡把高城沙耶抚到了一旁，高城沙耶坐在墙边，千叶爱丽卡说到：“怎么样了，你没事吧。”
    高城沙耶摆了摆手说到：“好了，去帮忙，先不用管我，我待一会儿就好了。”
    千叶爱丽卡安顿好了高城沙耶之后就与七草真由美等人重新站在了一起，众人一起应对着面前的敌人。
    高城沙耶柳眉轻皱，掀起自己腰间的衣服一看，只见她自己的腰间居然有着一道裂口，而且在裂口周围的皮肤居然呈现为紫黑色，高城沙耶感觉自己的这一个地方什么感觉也没有。
    高城沙耶无法分辨这是怎么回事，只好用系统鉴定了起来：
    毒物：赤屏鬼
    等级：仙级四品
    ……
    看到这里高城沙耶已经无法淡定了，先不提赤屏鬼的那一大堆作用，光是仙级四品的毒物就已经很恐怖了，毒与药都分为：凡、气、灵、仙、皇、太、绝。
    仙级四品第五阶段以下的人中了几乎是必死无疑，这回高城沙耶的心里出现了一股无比的恐惧，即使是差点被杀死她也不会这样子，但是这种只能等死的无力感让她完全不知道该怎么办。
    高城沙耶站起身取出一颗丹药服下，这并非是什么解毒的丹药，而是类似于兴奋剂的一种丹药，高城沙耶走到七草真由美一旁说到：“好了，接下来你们小心一点。”
    “额，沙耶你什么意思？”
    只见高城沙耶立马就冲了出去，高城沙耶直接一拳将一个人打倒在地不知生死。
    高城沙耶一个闪身再一次躲过一个人的攻击，此时高城沙耶已经吃下了禁药，实力大涨，对付这些人也已经不必畏手畏脚，此时一道身影冲上来想要再一次偷袭高城沙耶，高城沙耶发动一步天下来到此人面前一拳挥出，直接就打穿了此人的身体，高城沙耶冷冷到：“你以为还能偷袭我吗？”
    在另一边的幸此时正在面对几十个轮回者，幸拍了拍脑袋无奈地说到：“麻烦死了，轮回者果然够难缠的。”
    幸双手各持一把长剑，在周围还悬浮着几十件乱七八糟的武器，这些武器都是幸利用念化规则（精神法则）临时制造出来的武器，这些武器虽然都是地级武器，但是很可惜只是暂时的，并不能长时间保持。
    幸双手一挥，数道剑芒划过，自己也是挥出了几十道银灰色的剑气，只见那些轮回者逃的逃躲的躲，没有一个能有还手之力的。
    但是就在这个时候只见一道暗紫色的剑气划过，所有的轮回者顿时全化作了飞灰，幸瞪大了眼睛说到：“这，这个是毁灭之力，等等刚才的感觉，这种毁灭之力已经是法则级了，也就是说。”
    只见一道人影袭来，幸挥着手喊到：“空，在这边！”
    李空的身影来到幸的面前焦急地问到：“幸，沙耶和真由美她们在哪里？这一次我们被算计了，这次一共有一万名轮回者在这个城市里面。”
    幸瞪大了自己的眼睛，说到：“沙耶他们在城市的另一边，你先去，这边我可以的。”
    李空点了点头之后就立马跑向了城市的另一边，幸嘟了嘟嘴喃喃到：“刚才空手上的剑只有玄级上品，看来应该是创造法则了，要不然以空的实力制造的武器品阶不可能这么低，哦，又有不怕死的来了。”
    幸转身，只见背后又有一大批的轮回者冲了过来，幸叹了口气说到：“动手吧，烦死了！”
    高城沙耶与面前的敌人对持着，转身看了七草真由美等人一眼说到：“往外面跑！”
    众人听到高城沙耶发话之后就立马转身离开，高城沙耶也连忙退后几步，只见在手上浮现出了一把血色剑柄的长剑，这把剑正是李空放在她这里的龙血剑。
    高城沙耶双手握住龙血剑原地转圈挥出了一道巨大的银白色圈形剑气，之后就立马闪身冲到外面，当到达外面之后，高城沙耶身形一顿便跪倒在地，七草真由美连忙上前问到：“沙耶你没有事吧。”
    高城沙耶摇了摇头，但是心里却想到：明明都已经封住经脉了，没想到居然还是扩散了，这毒比我想象中的还要厉害，现在那药效也过了，麻烦了。
    之前他们所躲藏的大楼已经因为高城沙耶的那一剑倒塌了，而那些学生早就已经呆住了，毕竟高城沙耶那一剑的威力实在是太大了。
    龙血剑倒在地上，高城沙耶喘着气但是他们却没有什么休息的时间，周围再一次围上来了一大批轮回者，高城沙耶满脸的苦笑想到：这次真的是阴沟里翻船了。
    七草真由美等人抵挡着轮回者们的攻击，此时有一个人凝聚起了一个恐怖的能量球，但是他们却没有能力去阻挡，他们知道万一不去阻挡，那样子他们的下场就是死亡，但是他们做不到，他们没有那个力量。
    高城沙耶勉强凝聚出一些弹珠来进行攻击，现在她已经是强弩之末了，如今让她支持着不倒的信念便是李空，她相信李空会过来，即使不能救她，那样子至少还能再见一面。
    她手中的龙血剑如今也在颤抖，龙血剑在让高城沙耶做出选择，可惜现在的高城沙耶太弱，连龙血剑的呼唤都感应不到，毕竟龙血剑不是她的武器，而且品阶远远超过她能驾驭的级别，要不是李空打过招呼，高城沙耶根本碰不了龙血剑。
    七草真由美连忙打出几个魔法，踩着玄幽步说到：“沙耶你快走，这里能走的人也就只有你了。”
    高城沙耶满脸苦笑，她如今已经完全没有力量了，刚才吃下禁药，现在根本还没有恢复过来，外加还中了剧毒。
    高城沙耶抬起手向那正在凝聚力量的人打出几个弹珠，但是有个光幕居然挡住了高城沙耶的弹珠。
    高城沙耶只感到一阵头晕目眩，突然想起了自己以前的那些往事，一个个人影在面前闪过有毒岛曜印⒐本丽、鞠川静香、鞠川夜明、龙秋夕、李魈、还有李空。
    高城沙耶瞪大了眼睛，之后对着众人说到：“闪开！”
    众人连忙闪身，只见一道恐怖的拳风划过，洞穿了那人身边的光幕，可是又有几个人走上前帮忙挡了下来。
    高城沙耶吐出了一口鲜血，瘫软在地无奈地想到：好不容易有了天性，结果现在只能这样吗？呵呵，这大概也是我最后一次用天性了吧。
    在路上的李空正在疯狂地奔跑，目前他都已经快找不到方向了，这轮回者一大批一大批的来，这让他的速度慢了不少，要不是飞起来更难找，李空早就飞了。
    此时有一个身穿黑色衣裙，高约一米六的银发少女在一旁浮现，李空惊喜到：“盖亚！你怎么在这里！”
    “嘿嘿，父亲大人有麻烦，我当然会来啦，不过，剑借我一用。”话音刚落，李空手上的剑就已经落到盖亚的手里，盖亚塞给李空一个小瓷瓶，之后一道剑气就将面前视野内所有的轮回者全盘灭杀了。
    盖亚帮李空斩杀着出现的轮回者，李空已经发现了高城沙耶的所在，立马加速赶去。
    高城沙耶等人面前那凝聚好力量的光球猛地砸下，七草真由美等人聚在一起，打算殊死一搏，七草真由美自高奋勇站在前面阻挡，但是当光球临近的时候依然还是闭上了眼睛，心中还有着一丝遗憾。
    但是下一刻那种预料中的痛苦并没有到来，只有一阵凉爽的风吹过，李空不由得骂了句脏口：“妈的，本座的女人你居然也敢动，是不是活的不耐烦了！”
    李空这一句话让后面的人都听见了，七草真由美先是惊喜，事后又是满脸通红，此时她感觉太幸福了，而且在这种情况下她相信李空说的都是实话，空终于认可她是他的女人了，外加还来了一场英雄救美，这让七草真由美的心里甜甜的。
    七草真由美其实早就已经开始喜欢上李空了，本来只需要表白就可以攻略，但是李空却没有去表白，这才导致攻略一直拖延到现在，一股剧痛突然从脑内生起，七草真由美抱住了自己的脑袋，蹲在地上咬着牙。
 
第二十一章 伪龙化
    李空直接将一道恐怖的毁灭之力挥出，顷刻间所有的敌人都化作了飞灰，李空连忙转过身用手指在七草真由美的额头上面一点，七草真由美顿时就停止了颤抖，不一会儿站起身说到：“怎么现在才来？”
    “毕竟那边也很麻烦的。”
    “切，明明都没有表白过，居然说我是你的女人，真是不害臊。”
    后面的人个个眼角狂抽，尼玛这可是战场，战场里面你们还这么悠闲。
    李空与七草真由美看了看对方，各自点了一下头，李空连忙到后面看起了高城沙耶的伤势，高城沙耶看见李空后还没有来得及开口，结果就立马昏了过去。
    李空瞪大了眼睛，蹲下立马给高城沙耶把脉，李空的眉头一皱，虽然高城沙耶还没有死，但是如今毒已经扩散到了全身，这回麻烦了。
    李空收起龙血剑，一把抱起了高城沙耶，此时七草真由美的对讲机响了起来，七草真由美对着对讲机说了几句，接着对众人说到：“好了，快点走，援军已经到了。”
    众人点了点头，之后一起向外面杀去，李空在众人没有注意的情况下用分身术制造了一个只有一天时间的分身，让分身留在这里，自己本体则是带着高城沙耶去疗伤。
    在战场里面的盖亚见有人到来，停下了手中的剑，看了看周围，怂了怂肩说到：“好了，走吧，这一次可不能错过这样子与父亲大人独处的机会。”
    盖亚身影一闪便消失了，李空很快找了一间偏僻的楼房，因为这城市里的人都已经去避难了，所以随便找一间也没有关系，李空把高城沙耶放到床上，诊断完之后，李空面色极为阴沉，李空骂到：“可恶，居然拥有再生性，沙耶之前吃了禁药，毒也已经扩散到全身，这回麻烦了！”
    此时盖亚的身影在屋内浮现，开口说到：“父亲大人是不是把我给的丹药给忘了？”
    李空突然反应过来，从怀里取出小瓷瓶，盖亚已经关上门出去了，李空打开瓶盖闻了闻里面的味道，发现里面居然全是血元轮回丹，血元轮回丹是用来补充寿元的丹药，一颗就能补充四千年的寿元，现在有这么多，这样子他就拥有了十二万年的寿元。
    李空以前也依靠离魂磨魄也吸收过一些人的寿元，但是现在也就只有七千年的寿元而已，只要有了这十二万年的寿元，他完全可以发动一个禁术，这样子高城沙耶就有救了。
    李空连忙服下瓷瓶中全部的丹药，之后他就感到有一股极为恐怖的能量在体内暴动，李空消化着体内的力量，将这些寿元均吸收入自己体内。
    李空来不及等吸收结束，现在就在自己的手腕上一划，鲜血一滴一滴地飘起，每一滴鲜血都蕴含着一百年的寿元。
    一滴滴鲜血逐渐从皮肤进入了高城沙耶的体内，时间过去了一个小时，这时李空已经结束了鲜血的炼化，本来应该有十二万七千年的寿元，硬是只留下了五千年。
    李空张开嘴，只见三颗青蓝色的珠子从李空的嘴中吐出，李空将三颗珠子震碎，将粉末喂给了高城沙耶，干完这些之后，李空立马就跪在了地上。
    此时盖亚推开门跑了进来，看见李空之后就立马瞪大了眼睛喊到：“父亲大人！”
    盖亚连忙上前扶起李空，李空摆了摆手表示不要紧，此时李空的修为已经重新回到了入境巅峰，不过还好，他的元神并没有衰弱，肉体强度也完全没有下降。
    盖亚把李空扶到客厅里坐下，李空闭上了眼睛，盖亚就守在一旁看着李空。
    李空的元神进入天罗玉之中，再一次进入了第二层的大门，李空走进去说到：“这一次我的回答是，问心无愧！”
    只见那名在悬崖上看着海洋的老者说到：“为何呢？问心无愧又如何，到最后如果什么也没有，那么你问心无愧又如何！”
    “如若心中有愧，那样子再强又如何，人一味修行，最终抛失了本心，那样子练与不练又有什么不同！”
    “呵呵，总算说对了，的确，不能抛弃本心，好了，接下来就看你了。”
    “但是我到底该怎么做，路？”
    “路？放心，路已经有了。”
    只见周围的环境逐渐散去，周围则是出现了无数悬浮在空中的大陆，结丹期到元婴期的妖兽到处都是，偶尔还能看见一些出窍期的妖兽，周围的气息浓郁无比，与当初去上古修仙界感受到的一模一样，下面的天材地宝数不胜数，放眼望去到处都是。
    李空这一次只不过是元神进入，但是就在此时，李空的境界竟然就有了松动，十分钟过后，李空此时本体的异能系修为居然一下子就突破到了引魔初期，紧接着古武系修为也重新回到了明劲初期，过了半个小时，李空修真系的修为也回到了练气初期，这依靠的不仅仅是这里面气息的浓郁，也幸亏李空是魔灵根中的虚灵根，要不然也做不到这么快从入境期的瓶颈进入第一阶段。
    李空也很快就出去了，要是被妖兽发现攻击就麻烦了，他现在可对付不了太高级的妖兽。
    李空睁开眼睛回到房间里，让盖亚在外面布好禁制，李空进入房间之后坐下看了看高城沙耶，高城沙耶吸收了李空的修为之后，本来修为应该只能到达第三阶段后期的程度，但是因为李空拥有十六对混沌气息，导致质量过于强大，这使高城沙耶的修为一路飙升，毕竟李空的力量可是相当于同级的三十倍，等比例计算相当于醒灵中期、罡劲中期与元婴中期。
    异能系的力量先行炼化高城沙耶的身体，很快异能系的力量就已经消失了，接下来修真系与古武系的力量也进行了炼化，不过这一次就没有之前消耗地那么多了。
    两个小时过后高城沙耶的修为停在了化劲巅峰与结丹巅峰，还好这个宇宙的天道太弱，导致第四阶段以下并不会引来天劫，而且李空这样子是直接传承修为，所以根本不会引来劫难。
    当一切都结束了之后，高城沙耶睁开眼睛就看见了李空，高城沙耶感到非常开心，连忙说到：“空，空，我我。”
    李空摸了摸高城沙耶的脑袋说到：“好了，你没有死，先睡一会吧。”
    高城沙耶慢慢闭上了眼睛，浑然不知自己刚才太激动叫错了称呼。
    第二天当高城沙耶走出房间的时候，高城沙耶感觉自己的力量变得非常强大，感觉可以一掌直接击毙以前的自己，本来以为只是错觉，但是当他看见李空之后，瞳孔猛地一缩，她现在居然能看透李空的实力，虽然还是比自己强，但是现在能看透了，以前自己可是根本看不透的。
    高城沙耶连忙上前问到：“师傅，真的是你吗？”
    “不是！”
    高城沙耶倒吸了一口冷气，之后有一种异样的感觉涌出，高城沙耶说到：“你说谎，你明明就，等等，这这这，这是怎么回事，我居然能！”
    李空转过身说到：“吃饭了，坐下吧。”
    此时盖亚早就已经坐到了一旁，当高城沙耶坐下拿起筷子的时候，筷子居然直接被捏断了，高城沙耶不敢置信地看着自己的手，明明感觉和平时一样，但是却一下子就把筷子捏断了。
    高城沙耶突然联想到一种生物：龙。龙力大无穷，而且可以很轻松分辨谎言。
    盖亚推出了一个面板：
    姓名：高城沙耶
    种族：伪龙
    等级：化劲巅峰、结丹巅峰
    特性：背水一战：可以使出远超同级威力的攻击，但是却会受到一定的反噬。
    战斗能力：轻功大师、体术精通、射击精通
    生活能力：厨艺大师、裁缝入门
    武功：七魂破云步：不论地形环境，都能发挥出奇迹般的速度，能躲避一切攻击。
    仙法：先天神风决：以快为主，拥有极强实战效果的特殊功法，功能全面。
    看完之后，高城沙耶傻眼了，之后又想到了李空那暴跌的实力，与自己猛涨的修为。
    高城沙耶转过头看向李空说到：“师傅你”
    李空用两个手指按住了高城沙耶的嘴巴说到：“好了，吃饭吧，这些你不用管。”
    高城沙耶只好含着泪，用操物术开始吃起了面前那对她而言什么味道也没有的早饭。
 
第二十二章 发情期
    吃完饭之后，李空说到：“沙耶，你现在快点去巩固修为，如今你也已经是化劲巅峰与结丹巅峰了，如今先凝聚好金丹，把金丹稳固好，将其打的结实一些。”
    在一旁的盖亚复呵到？“对呀，你现在都已经不用去凝聚金丹了，直接去凝聚好就可以直接结元婴与生罡气了。”
    高城沙耶点了点头，高城沙耶很清楚这金丹是什么，金丹并非什么金色的丹，而是一种等级，第三阶段初期与中期的丹称为虚丹，这个时候的丹还不够凝实；第三阶段后期与巅峰的便是金丹，金丹越凝实，在晋级第四阶段时能获得的好处越多。
    高城沙耶点了点头，之后就走回了之前自己待过的房间。当高城沙耶走后，盖亚一把扑到了李空的身上。
    李空站起身转了几圈，双手抱着盖亚，然后又走到另一个房间里面，坐到了床上，李空开口问到：“话说你怎么在这里，这个宇宙应该没有什么吸引你的东西才对。”
    盖亚摆了摆小拳头说到：“虽然这个宇宙的天道很弱，而且大部分的星球都处于末法时代，但是这个宇宙诞生了一颗混沌连灵心。”
    “哦，那可是个好东西，而且对你也的确很有用，看来你很快也能独立了，不过，那个主神该不会就是为了这个而来吧，虽然主神的实力弱，但是好歹也是拥有真仙躯体的。”
    盖亚点了点头说到：“没错，那个家伙也是为了这颗东西，要不然他根本不会冒这么大的风险，这些轮回者只不过是为了吸引天道的注意力而已，他现在在以破坏性的方式寻找那混沌连灵心，目前大概有不下六十颗这样子的星球遭到了入侵，不过他这样子根本就是白搭。”
    “咦，为什么？”
    “呵呵，当然是因为我已经拿到了，不信你看。”
    盖亚左手一翻，只见在手上悬浮着一团灰色的能量团，虽然这能量团只有乒乓球大小，但是却是一种传承，而且还能源源不断地提供能量来修行，这东西可是无价之宝，许多天道都十分眼馋，并且这东西诞生的概率非常低，几十个宇宙一辈子都不一定能孕育出一个。
    盖亚收起手中的能量团，之后又笑眯眯地说到：“好不容易见到父亲大人，难道父亲大人不表示一下吗？”
    说着说着，盖亚就朝着李空的身边挪动，李空抬起手按住盖亚说到：“如果你不等一会儿，那样子我想你的下场应该会很惨的。”
    “咦？”
    李空把盖亚的头转到一边，看见出现的身影之后，盖亚的瞳孔猛地一缩，站在她面前的是一个比她身高低一些身材只能算是萝莉，身穿白色连衣裙，拥有一头银色长发，脸部几乎与她一模一样的少女。
    少女开口说到：“怎么了，明明只是个分身而已，竟然感在我的面前偷吃。”
    盖亚浑身颤抖，不由得瘫软在李空的怀里，吞吞吐吐地开口说到：“本，本体，你，你怎么，在在，在这里，你怎么会，会在？”
    盖亚走上前一步说到：“怎么了，分身都要背着我偷吃了，我怎么不能来了？”
    在李空怀中的盖亚浑身颤抖，因为她只是个分身，这导致她十分惧怕本体盖亚，萝莉盖亚接着说到：“是分身就要乖乖听话才行，哎呀！”
    李空给盖亚来了个爆栗，接着说到：“别忘了，你也是我的分身，你不也不听话吗？”
    盖亚嘟起小嘴说到：“人家是女儿，不是分身。”
    “可是那样子她不也成了你的女儿，这样算算我不是要当鬼公了。”李空笑眯眯地说到。
    “这个不一样，这个，这个，这。”盖亚一时语塞说不出话来了，的确，她自己其实也是李空的分身，只不过李空从来都没有把自己当分身看，而是当女儿养，自己当年因为一不小心弄出来了一大堆这样子拥有自我的分身，虽然一个个性格与样貌都有所不同，但是都有同一个特点，那就是爱着她们的父亲。
    盖亚在那里张了张嘴，根本没法说出口，自从她也当了父亲的女人之后，对于阻止父亲开后宫的积极性强了不少，要不然也不至于把李空弄死三次，但是依然改变不了，所以她也就废弃了这个念头。
    在李空怀中的分身盖亚看到本体被父亲说的无言以对，这让她安心了不少，至少本体没有直接杀了她，要不然自己就要步一些姐妹的后尘了，盖亚以前当着父亲的面杀死过自己的分身，但是那些分身的灵魂都被千魂处理过后，让其转世，之后再名正言顺地当自己的女人，所以盖亚也不想再杀了，反正到头都是一样的。
    盖亚走上前，心中有着一丝不甘，难道这一世就要被自己的分身抢先吗？
    结果李空一把放开了盖亚的分身，走上前一把抱起盖亚把她们两个一起放在床上，还好这是双人床，他们三个都躺上前去也没有问题。
    李空走上前抱着两人说到：“好了，那么，这次要谁先呢？”
    萝莉盖亚只是撇过头不说话，少女盖亚则是静观其变。李空把头凑到两女的耳边吹了一口气，说到：“好了，就让你等一下吧，要不然你的本体会不开心的，毕竟她也是你们的大姐。”
    少女盖亚点了点头，之后就站起身布下了一个结界，让房间里面的时间流速加快十倍左右，虽然她没有时间法则，但是她好歹也是一个真仙十重的存在，这点小事还是没问题的。
    当她转过身的时候，本体与李空已经把衣服都褪去了，就那样子缠绵在了一起，她自己也是很快就把衣服脱下，紧跟着也上了床。
    高城沙耶把力量稳定熟悉之后，走出屋子并没有看见李空与盖亚，之后她就一个个房间地找，当她推开一个房间走进去的时候就傻眼了，李空居然正在和盖亚做，这让她的脑子不够用了，而且还出现了两个盖亚，只不过是身材不一样而已。
    高城沙耶并没有像那些女生一样关门逃跑，而是关上门，自己不知不觉地也把衣服脱掉了，自己也上了床。
    本来高城沙耶进来的时候让少女盖亚吓了一跳，因为她忘了布置的这个结界并没有办法阻挡别人进入，但是看见高城沙耶的举动之后她突然想起来了，雌性的龙看见喜欢男性的身体之后就会发情，而且下体的汁液对雄性生物还有着催情的作用，高城沙耶明显是进入发情期了。
    当一切都结束之后，李空左边躺着高城沙耶，右边躺着两名盖亚，高城沙耶的发情状态也结束了，高城沙耶爬起身对李空说到：“没想到你居然还是个鬼父！”
    “呵呵，也已经不是第一次了。”
    “哼，真不知道夜明与结衣能不能逃过你的魔爪，而且盖亚怎么有两个？”
    李空摆了摆手说到：“盖亚其实只不过是我的分身，而本体盖亚就是你之前知道的盖亚，另一位则是盖亚以前意外弄出来的分身之一。”
    “话说我刚才是怎么回事？如果平时我根本不会这样子。”高城沙耶疑惑到，她很震惊自己刚才的举动。
    “那个是龙的发情期，很正常的。”
    “等等，要是我对着别人发情怎么办，这个问题必须解决！”
    看着高城沙耶那急切的表情，李空笑到：“放心，发情只对喜欢的人起效，所以放心吧。”
    高城沙耶舒了一口气，躺在李空的怀中睡着了。
 
第二十三章 星尧与无零
    李空与众女起来之后，高城沙耶见李空要出门，走上前关心到：“你现在没问题吗？都已经这个样子了。”
    李空摆了摆手说到：“没什么的，现在我与第五阶段还是有一战之力的，放心好了，而且，她们两个我还要去见见。”
    萝莉盖亚坐在沙发上说到：“有事尽管找我。”
    少女盖亚则是走上前拉着李空的手说到：“父亲大人也帮我安排一下身份吧。”
    当众人走后，盖亚站起身说到：“这个分身，算了，当年也是我自作自受，当时要是听父亲的话就好了。”
    盖亚的身影慢慢变淡之后便消失了，李空与高城沙耶来到了七草真由美与幸现在的所在地，看到李空到来真由美与幸对着两人挥了挥手，李空已经把自己的分身给撤去了。
    看着披着长发的高城沙耶，又看了看李空，两女的瞳孔猛地一缩，幸颤颤抖抖地说到：“空，你的修为。”
    “海，没办法，要不然我只能给沙耶安葬了，不过还好我解开了天罗玉的第二层，恢复修为还是没问题的。”
    真由美叹了一口气说到：“你还是这样子，因为这样子你以前死的次数可不少，难道你不怕吗？”
    “嘿嘿，不是还有你们两姐妹吗？”
    幸与真由美都对李空翻了个白眼，真由美气鼓鼓地到：“我们两个现在加起来恐怕连现在的你都打不过，你让我们两个怎么帮你。”
    高城沙耶走上前打断到：“话说，你们两个现在力量恢复了多少？”
    幸与真由美互相看了看，之后又叹了口气，真由美对李空推出了一个面板：
    姓名：真由美
    种族：源之天灵（觉醒度1%）
    等级：觉力中期
    特性：无
    生活能力：厨艺小成
    战斗能力：射击大师
    异能：异法：月魔法典：神秘莫测的特殊功法，代表源泉与终点的力量。
    高城沙耶好奇到：“话说这异能是什么劫难，上一次我突破明劲有魔劫，但是突破到筑基因为这个天道导致没有天劫。”
    真由美笑了笑说到：“没有什么劫难。”
    “这，这是怎么回事，异能居然没有劫难，这是怎么回事？”
    “不，不是没有，而是一开始没有，需要突破到第四阶段的时候才会有劫难，而且和修真一样是天劫，异能突破第四阶段不是看概率的，而是看悟性，只要能感悟到天地的力量就可以进入第四阶段，其实修真与古武也需要的，只不过修真感悟天地力量在筑基期一般就能做到了，古武在化劲期也可以做到，偏偏这异能需要越级领悟，要不然一辈子都要停在觉力巅峰，不过倒是可以依靠丹药，或者花大把大把的时间，以及生死一线时突破极限来顿悟，否则是没办法晋级的，不过还好异能的修行速度比另外两个系列快很多，但是却会在第四阶段停滞很久，这也是一种缺陷。”
    高城沙耶抚了抚额说到：“那样子岂不是说，只要是修炼了另一种体系，对于晋级醒灵期就是板上钉钉了。”
    七草真由美点了点头说到：“没错，只不过很少有人会这么做，毕竟异能刚开始很快，但是到醒灵期就慢到让人无力吐槽，所以修炼了其他体系之后，很少有人愿意继续练异能，不过对于自然灵根以上资质的人而言晋级醒灵期完全是时间的问题而已，只要是自然灵根，晋级醒灵期是完全没有问题的，天灵根晋级醒灵期到是什么顾虑也没有，毕竟他们感悟天地力量几乎就与喝茶吃饭一样。”
    高城沙耶暗叫到：你可是更恐怖的魔灵根，你什么也不干都能活成一个醒灵期好不好。
    李空看了看周围人的举动，打断到：“话说这是要开会吗？”
    真由美点了点头说到：“是的，因为全球都受到了侵略，所以全球都已经联合在一起了，如今大家不分你我同仇敌忾。”
    大家相视了一眼，之后就连一边过来的少女盖亚也是默契地点了点头。
    高城沙耶与七草真由美在外面等候，李空、幸、盖亚、司波达野这些拥有战略级魔法师身份以及拥有军队权力的人都在进行着会议。
    高城沙耶对着面前的真由美问到：“话说你和幸到底是怎么回事？”
    “嗨，都是一些陈年旧事了，的确让人挺怀念的呢。当时某种意义上还挺讽刺的。”
    “嗯，话说你和空以前到底是怎么认识的，那恐怕都已经是不知道多少混沌纪以前的事情了吧。”
    “呵呵，的确那么你想知道吗？”真由美对着高城沙耶眨了眨眼睛。
    高城沙耶也是非常好奇，于是就接着问到：“那么你能不能告诉我呢？”
    真由美假作镇定，开口说到：“当时我们所在的星球比现在的这颗星球还要先进大约三千年，人类的生活质量非常好，因为属于末法时代的最低谷，所以修仙者少之又少。
    我当时与我妹妹都是卧底，而且代号还非常相似，读音也很像，翻译过来的话，我的是风雨，而我妹妹的则是飞雨。
    当时我们两个是双胞胎，样子几乎一模一样，我们经常出任务，但是有一件事非常巧，那就是我们很多次的搭档都是他，结果他把我们两个当成一个人了，最后对我妹妹表白的时候居然说了我的名字，当时才发现我们居然是两个人，当时我妹妹也很喜欢她，但是听见我的名字之后，她的脸色就变得极为阴沉，后来发现我们是两个人，他为了不辜负任何一个人，于是就向我们说明了真像，也就是从那一世开始，所有喜欢上甚至爱上他的人都没有逃脱他的魔爪。”
    “哈哈哈，你说这是魔爪，但是你不是深陷其中吗？我看即使是空让你走你也不肯走了吧。”
    真由美自嘲地摇了摇头说到：“的确呢，我已经不愿意离开了，一次次的分离与相遇，我们早就已经没办法把对方忘却，即使他女人再多，但是却没有忘记任何一个，没有抛弃任何一个，这也让我根本无法离他而去，记得当时他还是世神，后来进入创世神之境，他还带领大家展开了四十五亿年一次的千神之战，也到了那个时候才有这样子的轮回转世。”
    “等等，那个时候他还不是创世神喽！”
    “当然了，创世神也是从最底层一步步走上来的，当然也有四个例外那便是：物质主宰凯，空间主宰缘，能量主宰结，时间主宰虚。他们四个可是起源创世神，如果按照名字定义他们的能力，那样子可是会吃大亏的。”
    “没想到还有这样子的存在，话说为什么说他们是起源创世神，应该有特殊的理由吧。”
    “因为他们四个是在虚无之中诞生的，而且一出生就拥有足以瞬间毁灭一个巨型宇宙的力量，这就是为什么他们是起源创世神的原因，与其说他们是创世神，不如说他们是混沌神更加准确一些。”
    高城沙耶听着直冒冷汗，说到：“他们毁灭过不少宇宙吧。”
    真由美点了点头说到：“没错，估计其余创世神加起来都还不到他们四个毁灭的十分之一，因为刚开始他们的灵智不高，结果随手就会把宇宙毁掉。”
    高城沙耶暗叫到：我就知道，那四个家伙也太夸张了吧。
    真由美伸了个懒腰说到：“好了，他们出来了。”
    此时李空等人的部署会议已经结束了，盖亚一脸颓废的样子说到：“早知道就不要什么战略级魔法师身份了，没想到居然这么麻烦。”
    李空在一旁摸着盖亚的头说到：“好了，我们直接用天道权能处理一下吧。”
    司波达野转过身说到：“那么韩国首尔那边就交给你们了，我们会处理完这里再离开，下次见面真不知道要过多久。”
    司波深雪走上前拉了拉自己这哥哥的衣角说到：“哥哥。”
    李空等人互相看了看，幸走上前与真由美和高城沙耶使了个眼色，高城沙耶与真由美点了点头，之后这里就只留下了司波兄妹。
    半小时过后，司波达野与司波深雪从房间里面走了出来，司波深雪双手抱住司波达野的一条胳膊，满脸微笑地与司波达野一起走向了远方，看着两人的背影。
    李空传音到：“好了，我们也要走了，随时欢迎来我那里做客，而且恭喜你后宫又加一名。”
    司波达野回到：“你就别笑话我了，我和你不一样，别忘了当年的那些，算了，也不提了，过去了就让他过去好了，我这里也随时欢迎你来，对了，话说你个女儿控这一世又要推多少女儿呢，让我想想。”
    李空的嘴角一抽说到：“你这家伙想什么呢！”
    结果司波达野一把抱起司波深雪，直接就闪没影了，在路上司波达野看着司波深雪，司波深雪也看着司波达野，两人的眼中尽是柔情。
    两人的脸颊越贴越近，之后就直接吻在了一起，在另一边，李空与众女一起坐上了前往首尔的飞机，这一次，这个世界的全部国家再一次团结在了一起。
 
第二十四章 星际传送
    此时在韩国首尔之中，天上悬浮着上万把形态不一的飞剑，如果有修仙人士在这里的话一定会张大嘴巴不敢相信眼前出现的事实，因为这上万把飞剑居然全是天级的武器，什么时候天级武器这么不值钱了！
    在武器中心站着一名身穿赤色连衣裙，身上有着龙鳞点缀，身披粉红色长发的少女。
    少女看着下面一片狼藉的城市，叹了口气说到：“总算解决完了，话说师傅你这万象封天剑阵也太恐怖了吧，居然能这么快灭杀一个城市的人。”
    “但是启动必须要有上万把飞剑才行，要不然是没办法发动这个阵法的。不过现在有创造法则，盖亚帮我制造了整整一万把天级宝剑，现在剑是不缺了。”
    “不过现在我们要去哪里？其他地方应该不需要我们插手了吧。”
    此时幸与真由美还有盖亚已经飞了过来，李空借高城沙耶的身体点了点头说到：“好了，我们需要进行星际传送了。”
    高城沙耶惊呼到：“星际传送，那不是非常麻烦的吗？”
    在众人的面前出现了一个金色的圆形托盘，托盘上面有着许多密密麻麻的花纹。
    高城沙耶的手抬起，在托盘上面一点，在托盘上面出现了一大堆密密麻麻的空间坐标，筛选了一下需要处理的星球，去除几个战力比较强悍的星球之后，高城沙耶的手指落在了一个末法时代的星球上面。
    众人点了点头，在众人的身上都缠绕起了金色的光芒，当光芒消失之后，他们已经消失在了这颗星球之上，在这颗星球之上除了司波兄妹以外，没有一个人还记得有他们的存在。
    在一片战场中的司波达野叹了口气说到：“老朋友呀，又走了，嗨，这一次再度联手，下一次又是什么时候呢。”
    时间匆匆，如今已经过去了二十天，此时在空中，盖亚与李空四目相对，李空开口问到：“真的要走了吗？”
    “没办法，父亲大人，我现在也要走自己的路了，虽然有些不舍，但是我会尽快脱离本体的，到时候父亲大人在亲自把我娶过门吧。”
    李空无奈地摇了摇头，脱离本体的办法李空很清楚，那就是进化成顶级血统，但是这进化又哪是那么容易的，即使是有着混沌连灵心，那样子进化的道路也是依然悠久且坎坷。
    李空从怀中取出一个戒指扔给了盖亚，盖亚连忙接过李空扔过来的戒指，盖亚惊喜地发现这个戒指上面居然有一个能和父亲大人通讯的符文，李空接着说到：“好了，这个可以让你随时随地联系到我，我到时候就会赶去你的身边与你见面。”
    盖亚仿佛想到了什么，俏脸微微一红对着李空娇嗔到：“父亲大人还是那么不正经，明明人家还是女儿的说。”
    说着说着，盖亚越来越害羞，之后就化作一道流光消失在了众人的面前，高城沙耶上前说到：“怎么了，你这个女儿控还是挺为女儿找想的吗。”
    “当然了，要不然我的那么多女儿又怎么肯为我献身呢。”
    高城沙耶、幸以及真由美都白了李空一眼，李空不好意思地摸了摸自己的下巴。
    幸看了看下面的城市，扭了扭这些天一直劳累的身体，虽然是修仙者，但是一连战斗十几天也不是好受的，即使她有着一部分星云天使的权能，但是那也就只是3%，所以这些天她和自己姐姐也是非常累，真由美这阵子还恢复了：炎之规则（魔之法则）
    李空也直接一口气用了四亿神力点解封了：具现规则（灵魂法则），借此他找回了伴随他无数混沌纪，外形就是一团青蓝色烟雾的本命武器：千魂（thousandsofsoul）。
    这可是混沌级的武器，在神级之上还有源级、绝级、无级最后才是混沌级，源级、绝级、无级之中还划分为：一阳天、两仪天、三景天、四象天、五元天、六宫天、七星天、八卦天、九霄天、十鼎天。一共十个级别。
    混沌级则是只有创世神才能拥有的武器，虽然这把武器在李空手中暂时只能发挥皇帝级下品的程度，但是这毕竟也是混沌级的武器，而且是永恒本命器，那可不是一般武器可以比拟的。
    幸抬起头看着李空说到：“接下来去哪里呢，你现在还没有恢复，如今也才是通然中期，暗劲初期，练气巅峰。”
    李空这些天恢复的力量还是挺多的，毕竟天罗玉里面可是放着无数块上古修仙界的大陆，单论气息浓度就相当于李空那边世界的一千倍浓度，虽然李空这阵子没多少时间专心修炼，但是那一千倍的气息浓度可不是吹的。
    李空想了想开口说到：“去我这一次出生的世界吧，那里我还是有事情需要处理的，而且有一个人我还是很担心她的。”
    三女听到李空说的是‘她’，现在她们已经知道李空说的是什么了，李空在那边铁定还有女人，三女瞪了李空一眼，李空摸了摸自己的鼻子。
    之后随着一阵白光，众人就出现在了一间古宅里面，虽然说是古宅，但是里面家电齐全，到是还有些现代化。
    高城沙耶好奇到：“师傅，怎么不去你家里，这里是哪里？”
    李空白了高城沙耶一眼说到：“我什么时候说我就一栋房子了，这里是李家的古院，本身也是一件天级巅峰的法宝，和桃源仙居一样可以随身携带，本身还具有聚灵阵，以及一些自行补充的能力，不缺水不缺电，空间还大。”
    众女打量着周围，李空叹了口气说到：“我先出去一趟。”
    只见李空到井边用脸盆打了一盆水，随手放入一条毛巾，带上一个牙杯之后就走了出去，三女一时好奇也跟上去看，想要知道李空要做什么，只见李空熟练地从一旁拿出一张符咒贴在自己身上，之后身影就看不见了。
    三女也学着李空从一旁的抽屉里取出符咒给自己贴上，之后她们又能看见李空了，李空推开大门走了出去，只见在门口正跪着一名身穿白裙的女子，女子的头发有些凌乱，衣服上也有大量的褶皱，但是这依然无法掩饰其那完全不输于三女的容貌以及那火辣的身材。
    李空给女子洗脸刷牙，看着两人那默契的动作，很明显这已经不是第一次了，之后李空用御水术给女子的全身都洗了一遍，帮女子把身体烘干，之后又取出一块中品灵玉放入一旁刻画的法阵之中，如果有阵法高手在就能发现那是一个可以根据人体调节环境的特殊法阵。
    做完这一切之后，李空走回屋内关上了门，当李空关上门之后，女子的眼神又变得暗淡，仿佛没有一丝生机。
    回到屋内真由美好奇地说到：“她是谁，我怎么感觉她对你的，怎么说呢，感觉就是既有愧疚，又有爱慕。”
    高城沙耶在一旁插话到：“可不是吗？一个元婴中期跪在你家门口，你是怎么做到的。”
    幸在一旁幸灾乐祸到：“难不成你对人家始乱终弃，结果人家不肯放弃，结果就在这里一直跪着。”
    在李空的额头浮现出一个井字，一拍桌子，当大家都停下之后，李空才叹了一口气说到：“她是我以前的未婚妻，因为她爷爷心术不正，我在十岁的时候依靠护符强行把修为变成了元婴巅峰，将她那个出窍中期的爷爷斩杀，她当时也捅了我一剑，后来我义父他们就强行退婚，知道事情真像之后，她来李家想要找我道歉，结果每一次都被赤燕姐他们拦在门外，李家灭门之后她过来之后就一直跪在那里，我也是没办法，我也不知道该不该去见她，毕竟我当年杀掉的可不止她爷爷，还包括她父母，当然她父母也就两个元婴巅峰，结果被我一招绝冥咒就杀掉了，她爷爷和我打了两个小时才被我杀死，但是，她当时正好看见我杀了她爷爷，之后就直接冲上来刺了我一剑。
    当时她没有直接杀了我，而是拔出剑指着我，一直问我为什么？我当时没有回答，当她打算杀我的时候，赤燕姐赶过来把她击退了，当时她也就只有结丹巅峰。”
    听着的众女眼角狂抽，尼玛，你砍了人家父母加爷爷，有你这样子当女婿的吗！
    高城沙耶岔开话题到：“不过六年就从结丹巅峰提升到元婴中期，她也是够厉害的。”
    “厉害？呵呵，其实当时她父母完全只是把她当成了联姻的工具，因为先天的缺陷导致灵根居然是五系伪灵根。”
    听到这里，高城沙耶瞪大了眼睛说到：“伪灵根，这种灵根连进入结丹期都是几乎不可能的，她又怎么可能迈入元婴期。”
    李空无奈地叹了口气说到：“那是因为当时我是个炼丹师，这还因为李家有一个十四岁前不准迈过入境期的破规矩，我当时也就只好炼炼丹，风家当时嫌弃她就把她送到李家来了，不过当时的她却还不知道，以为真的只是来见见我这个未婚夫，后来我就炼丹给她吃，风家并没有什么修炼上的规矩，所以她修炼是没什么的，她九岁的时候就突破到了结丹期，结果风家又把她接了回去，当时我也才七岁，所以有些事情也不懂，后来我也给她寄了不少丹药，这让她的修为提升地非常快，后来她的那个”
    此时众女都已经充满了好奇心，所以接着说到：“那接下来呢，是谁？”
    “她的那个混帐爷爷居然想要拿她当炉鼎，就只是为了她的灵根，也想要抓我这个当时修仙界最年轻的二品炼丹师，当时我找他们提条件，结果他们根本不听我的，所以我就动手了，当她来的时候，我正好当着她的面用天星决杀了她爷爷。
    后面的你们也知道了，回到风家之后，要不是还有，几个老不死还有些良心，要不然她早就已经死了。”
    高城沙耶的美眸一眯，之后又突然想起了什么问到：“她不是五系伪灵根吗？这可是俗称废灵根的灵根，他们怎么可能会盯上这种灵根。”
    李空嘴中缓缓吐出三个字：“碎灵根。”
    真由美点了点头说到：“唯一堪比魔灵根级别的特殊进化形灵根，难怪了，这可是百年难得一遇的灵根。”
    高城沙耶这才理解地点了点头说到：“这样子的话就说得过去了，进化形灵根，这样子又有谁不心动。不过，二品炼丹师，你这个世界炼丹师是怎么划分的？”
    “嗯，从下至上分为九品、八品、七品、六品、五品、四品、三品、二品、一品、超品、医圣。我是目前最年轻的二品炼丹师，现在是一品炼丹师。”
    高城沙耶咽了咽口水，抬起手说到：“说白了，你现在应该也属于顶级炼丹师之一了，不过话说，你打算什么时候和她重新见面？”
    李空叹了口气到：“罢了，其实这一次回来就是要带她走，不过我好歹是她未婚夫，修为稍微提升一下再和她见面吧，要不然真的挺丢人的。”
    众女都捂嘴轻笑，其实这都怪李空自作自受，如果李空用丹药提升修为，那样子境界早就不知道已经有多高了，恐怕问鼎分神也没有问题。
 
第一章 风婉心
    时间很快，回到这个世界已经过了四个月，每一天李空都会给自己的那个未婚妻洗漱，但是却都不会露脸，她的未婚妻这阵子感觉很奇怪，以前李空一般一个星期也就帮自己弄一两次，但是这四个月怎么天天都来。
    不过她也没在意，认为李空已经不生当年的气了，她知道李空有一点傲娇，所以并没有怪李空，毕竟当年是自己不分青红皂白就捅了李空一剑让李空差点丧命，现在李空没有杀了自己都已经很仁慈，她现在就在等李空能用真身和自己见面，当年李空为她吃过的苦，她不知道应该怎么帮他。
    炼丹？李空是二品炼丹师，而且从来不缺药材见多识广；炼器？人家可是打造过天级武器的存在，自己连玄级武器炼出来都是马马虎虎；给他当炉鼎？当年因为自己要被当炉鼎结果就动手杀了自己的父母与爷爷，并且人家根本不缺这点修为；给他当女人？但是自己本来就是，根本不用想，而且在空身边从来不缺女人。
    所以她会跪在这里的真正原因是因为不知道怎么帮李空来弥补当年自己的过失，所以就跪在这里任凭李空发落。
    李空这边，高城沙耶已经巩固好了修为，最近已经在准备晋级元婴与罡劲了；李空修为已经恢复到了觉力中期、化劲初期、结丹初期；幸已经进入了结丹后期；而真由美却已经进入了醒灵初期。
    不得不说这上古修仙界的气息浓度真是高，如果没有这个，众人的修为根本不可能提升地这么快，进入结丹期之后提升境界的时间一般都是以十年为单位的，化劲期是以五年为单位，觉力期快很多，是以两年为单位的。
    今天李空刚起来，再一次走到门口的时候并没有给自己贴上隐身符，而是在腰间挂了个令牌便直接走了出去。
    看见出来的是一名银发少年，女子的脸色一点也没有变，因为这人不是她的未婚夫，不是李空，所以她并不感到高兴。
    但是她看见在少年的腰间有着一个令牌，看着令牌上面刻着的字：‘巡天子’。这让女子不淡定了，巡天子那不就是李空的道号吗！也就是说面前的这名男子就是李空，但是看了看李空灰色的瞳孔与银色的头发，这让她非常心痛，李空这些年过的一定非常不好，恐怕以前不见自己不是不愿意，而是不知道该怎么见自己。
    李空再一次帮女子洗漱完，这一次并没有直接转身走人，李空则是蹲下来处理地上的阵法，当一切都处理完之后，李空一把抱起了女子，女子这时候有一些发愣，这还是李空第一次用这种方式抱她，这让她非常安心，而且李空总算肯见自己了。
    虽然两人都没有说话，可是两人都非常有默契，仿佛回到了以前她给李空炼丹打下手的时候。
    李空这样子抱她也是有原因的，毕竟人家跪了三年多，即使是不用吃饭也不用睡觉的元婴期修士，也会站不起来的。
    当进到屋子里面之后，李空把女子放在了一条靠椅上面，之后就把靠椅抬到了一张圆桌边上，不过看见坐在圆桌边上的几个人影之后，她更确信这人是李空了，除了李空她想不到谁能有这么好的桃花运，她可是见识过李空泡妞的速度的，最夸张的记录可是一个晚上就泡了一个吸血鬼真祖，现在就只是多了三个，这已经算少了，而且是少的不合理。
    再仔细看看，面前这里面实力最弱的就是面前那名黑色短发的少女，这名少女都是第三阶段后期，其余两名都是相当于第四阶段初期，看看后面的李空，气息强度居然到达了第四阶段后期的程度。
    现在李空坐在她的右边，大家都坐在桌子边上，众人都在等着她的答话，但是因为太久没有说话，所以她一时也说不出来。
    李空想了想，知道她在想什么之后就用食指在其喉咙上面一点，女子只感到有一道暖流进入了自己的喉咙，她张了张嘴清了清嗓子之后开口说到：“各位好，在下风婉心，是，我是”
    李空见自己这未婚妻找不到自己该怎么说下去，李空就替她说到：“她是我的未婚妻，以前关系闹得有点僵。”
    听到李空说自己是他的未婚妻，婉心惊讶地转过头，她没想到李空居然还肯认自己这个未婚妻，毕竟自己严格意义上可是他的半个仇家了，自己当初的那一剑可是断了他的经脉，而且还将灵力注入其中，李空当年可是忍受了整整三个月的折磨，这样子李空都肯原谅她，这让她一时也说不出话来。
    李空见风婉心想要开口说话，也就不紧不慢地说到：“你已经跪了三年，时间也就已经回到了十岁那年，你我已经不必再为那事而困扰。”
    风婉心听见李空的话之后算是明白李空的话了，自己的这三年跪在那里跪的是时间，这样子李空就能有理由和自己和好了，想到这里，婉心想到：空还真是个，不诚实的傲娇少年呢！
    如果李空知道自己这未婚妻在想什么，绝对会立马说：你才傲娇，你全家都傲娇！
    风婉心无奈地摇了摇头，转过头对众人说到：“在下风婉心，是小空的未婚妻，请各位妹妹见谅。”
    听到这里三女都瞬间愣住，高城沙耶反应过来说到：“话说你这也能接受，女人这么大方真的没问题吗？”
    风婉心摆了摆手说到：“你们可没有见过小空那泡妞的速度，要是我一个个都要去计较，那样子还不知道要吃多少醋。”
    高城沙耶白了风婉心一眼说到：“切，师傅他两年就能泡三个，谁没见识过！”
    “哼哼，这可不多，当年他可是一个晚上就泡到了一个真祖女朋友，当时我们都是无力吐槽了。”
    高城沙耶差点一口老血喷出，她现在突然有点庆幸自己这师傅没有放开泡妞了，这速度，能发挥1%也是不得了了。
    风婉心撑着下巴说到：“嗯，最慢的那名也只用了半年的时间。”
    幸撑着自己的脸，对着风婉心说到：“话说你当年和空是怎么回事，按道理你这种性格我真不信你会去杀空。”
    “我，我当时，用的是元神自爆，但是被赤燕姐打断了，之后小空就被赤燕姐带走了。”
    真由美喝了一口茶说到：“这样子就对了，如果你想用剑杀了空，那样子我们今天可不会放过你。”
    高城沙耶玩着自己的头发说到：“她没有说谎，不过，你反正连死都不怕，干嘛不听师傅的解释呢？”
    风婉心的表情立马变得尴尬，说到：“当时我打算看看小空的反应，谁知道他站在那里就任我刺，如果想躲，以他的实力完全没问题，我当时也是气坏了，其实如果他躲的话，我到是会好好听他解释。”
    听到这里，李空与高城沙耶到现在一点反应也没有，立马就知道风婉心没有说谎，李空差点一口老血喷出，自己当年原来只要躲一下就行了，不带这么玩儿的。
    看着李空那后悔的表情，风婉心也笑了，自己现在能和李空恢复关系，她感觉自己这些年没有白跪。
    这时三女其其把目光投向李空，风婉心虽然是依靠丹药才堆出来的元婴中期，但是依然是一名元婴大能，对于三女的目光，她还是觉察到了。
    抬头看向一旁的李空，这时李空也正尴尬地用手指挠着自己的脸庞，之后一个转身就半跪在风婉心的面前，风婉心被李空这一下也给吓住了，侧身看着自己的这名未婚夫，突然又想到了什么，但是依照李空那有点小傲娇的性格，风婉心有些不敢置信。
    结果李空拿出了一个小盒子，这个时候风婉心已经捂住了自己的小嘴，自己有些不敢置信，李空居然。
    只见李空打开盒子，里面躺着一个特殊的戒指，这是李空这几个月炼制的天级法宝：心原玉。代表风婉心与他重新和好的戒指。
    李空接着说到：“嫁给我吧，婉心。”
    结果两人都没有忍住，都噗嗤一声笑了出来，风婉心一个不小心就扑到了李空的身上，李空伸手，结果方位没把握好，一把就抓在了风婉心的酥胸上。
    风婉心的俏脸一红，李空也是连忙收回手扶起风婉心，风婉心象征是的在李空身上打了一拳，她今天总算是能回到李空的身边了，从现在开始她又能回到以前了。
    看着风婉心那站立不稳的双脚，高城沙耶的眼角狂抽，毕竟现在高城沙耶的眼力也不差，怎么看不出来如今风婉心的双脚几乎已经是废了，不过对于元婴期而言，只要花一些时间也就能修复了，毕竟元婴期可以用灵力直接修补身体，结丹期虽然也能修补，但是修补的速度却过于缓慢。
    高城沙耶苦笑到：“三年，你也是够了，看来你这三年在那里的确是一动不动，这腿算是废了。”
    风婉心轻笑到：“只要小空肯原谅我，即使是三百年我也去跪。”
    到了这个时候，高城沙耶还是没有感觉，也就是说风婉心从头到尾都是真情流露，她现在很确定面前的女子的确对李空一往情深，但是她又很好奇当年她为什么会刺李空一剑了，当年的事情肯定不简单。其实高城沙耶想的也没错，当年风婉心也是受了一些蛊惑，并且中了一点不轻不重的幻术，要不然即使李空要杀她，她也不会对李空下杀手，不过好在她对于李空的感情深厚，要不然当年李赤燕也没有机会救下李空。
 
第二章 立结婴
    时间又过了两天，此时李空从炼丹房里面走了出来，看着面前嘻嘻玩闹的众女，李空叹了口气问到：“还是没有找到吗？”
    众女摇了摇头，幸无奈地说到：“天罗玉里面太大，我们暂时还没有找到结玄花，毕竟其他的药材实在是太多了，几乎遍地都是。”
    风婉心也是无奈地说到：“相似的到是找到了很多，话说这天罗玉里面放着的大陆也太多了吧，根本看不过来，而且妖兽还那么多。”
    真由美揉着太阳穴说到：“话说空，你那边的丹药炼制地怎么样了？”
    李空拿出一个小瓷瓶说到：“这立生罡已经炼制完了，但是提高晋级元婴期概率的立结婴还差一味药材。”
    高城沙耶叹了口气说到：“算了，大不了再多喝几年的凝心茶吧，到时候效果还是一样的。”
    风婉心撑着下巴说到：“有办法，我们可以去那些拍卖场看一看，反正灵玉我们在里面也能搜刮到不少，功法、法宝这些我们也不缺。”
    李空靠着墙想了想说到：“也好，已经很久没有去了，我们去准备一下吧，待会儿一起去吧。”
    众女点了点头，李空众人分别去收拾自己的东西了，当一切都收拾好之后，众人再一次聚集到了这古宅的院子里面，在院子里面有着一只半透明的巨龙，当在天上飞行的时候高城沙耶感叹到：“好快，比我们自己飞快多了。”
    风婉心感叹到：“没想到空觉醒之后也有龙魄，而且和凌的还那么像。”
    “当然了，毕竟都是龙魄，不过这龙魄虽然快，但是消耗可是非常大的。”
    众女认可地点了点头，风婉心随手向龙魄中放入一块灵玉，只见灵玉化作光粒进入了龙魄之中。
    高城沙耶在一旁说到：“话说，你果然也知道空是龙。”
    “嘿嘿，当然了，毕竟当年也就只有空自己不知道这件事。并且，估计现在空也已经参加真实次元穿梭了吧。”
    听到这里，李空转过头问到：“这个，你怎么知道的，我记得应该还没有和你说这事？”
    “难道柳休絮她，难道她已经！”
    李空无奈地叹了口气说到：“嗯，死了。嗨。”
    “这样子呀，也对，话说你不想去冥界找她们吗？”
    “除了奏，都已经投胎了，而且我这里也没有去冥界使用的功法，现在去了也只能找到奏了。”
    “等等。”高城沙耶打断到：“话说柳休絮和柳岩是什么关系，照你们的对话她们好像都是主神。”
    “嗨，柳岩是她妹妹，对了还记得我身上那个压制修为的禁制吗？”
    高城沙耶点了点头说到：“记得，那个早就破除了的禁制，怎么了？”
    “那个禁制就是她父亲，最强主神柳梦潮设下的，说白了，那人还是我岳父。”
    在一旁听着的幸和真由美，感觉这剧情怎么那么狗血，女儿死了，自己女婿因为自己设下的禁制活了下来，这也太讽刺了。
    幸打断到：“好了，话说回来，空，接下来是去哪里？”
    “去云旋岛，那里可是修仙界拍卖场最多的岛屿。”
    高城沙耶惊讶到：“这个世界的修仙界也把主要建设放在岛上呀！”
    在一旁的风婉心说到：“看来你不是这个世界的人，告诉你好了，把这些重要建设放岛上也只是为了避开普通人的视野，而且很多门派都是把门派宗门建在岛上或一些山脉里面，而且宗门有着强大的禁制，普通人看不见也进不去，更不可能找得到。”
    高城沙耶仔细想了想，的确，这样子实际上也是挺合理的，所以也不是不能理解这些。
    当到达海域之后，高城沙耶看着下方，幸与真由美也坐在龙身上聊着天。
    风婉心走到李空的一旁问到：“怎么了，是不是在想他们的事？”
    “算是吧，只不过暂时不太想和他们见面，毕竟，现在我的样子变化有点大，并且这些年我联系的也没有几个，特别是那几个，知道的话很麻烦的。”
    “切，当年六岁就敢和出窍期叫板的你还怕这个。”
    “嗨，当年那时候大不了一死，但是现在这可不是死就能解决的事情。”
    风婉心站起身拍了拍自己的额头说到：“也对，只不过照你的说法，万一真的让凌看见你，她一定会冲上来把你砍死的。”
    “到时候逃又不能逃，打也不能打，我真的不知道该怎么办了，早知道就让她知道我没死了。额，下面。”
    “等等，什么？”风婉心低下头看着海面，向着李空的目光看去，只发现在下面居然有着一只巨型妖兽，不过一般人看过去也就只是一大片黑影罢了。
    风婉心仔细感受了一下，发现下面的妖兽居然有元婴后期，如果想打赢它，恐怕需要元婴巅峰的修为才行，毕竟妖兽的战力往往比同级的人类修士要强，除非十分了解妖兽的特点，否则想斩杀妖兽可是十分困难的。
    风婉心深吸了一口气说到：“你该不会想让我去对付那只妖兽吧，我都根本看不清，而且我的实力，你应该很清楚的。”
    李空的左手一翻，只见在手中浮现了一把血色剑柄与血色剑鞘的长剑，如今的龙血剑已经晋级到了皇帝级下品，比当年的圣级巅峰要强上了不少。
    李空把剑递给风婉心说到：“我的龙血剑借给你了，对了，下面那只应该是寒玄龟，弱点在龟壳下面的一道蓝色裂缝中，绝冥咒这些年你应该已经练到第三重了吧。”
    风婉心点了点头，拿到龙血剑的时候还非常吃惊皇帝级的武器，看看自己的武器，天级中品，和李空的一比简直是垃圾，这给人的打击太大了。
    风婉心深吸了几口气，收拾了一下自己的玻璃心，然后一个闪身就冲了下去，李空的龙身灵魄突然在空中停下，高城沙耶众女也把疑惑的目光投向李空，李空摆了摆手说到：“好了，婉心她下去解决一个家伙先。”
    此时在水里面风婉心用避水咒在水中行动，悄悄地来到寒玄龟的一旁，周围的水温突然变得极为寒冷，风婉心不由自主地打了个哆嗦，结果耳边传来李空的声音说到：“先别动，它还没有发现你，只不过是打算移动了，先放松身体。”
    风婉心深吸了一口气，身体放松让自己慢慢下沉，当落到底部的时候，看着面前那巨大的身影，风婉心咽了咽口水，这寒玄龟光是身高就有二十米，在妖兽里面算是比较大的了。
    风婉心走上前，慢慢来到寒玄龟的下面，突然，在风婉心的耳边又传来了李空的声音：“停，接下来跟着龙血剑动，这家伙即使是弱点也是非常硬的，机会只有一次。”
    “知道了。”
    风婉心拔出腰间的龙血剑，把自己的灵力疯狂地注入龙血剑里面，之前李空在龙血剑上刻下的一个招式启动了。
    只见风婉心手中的龙血剑带着风婉心在身边挥出了无数道剑影，之后所有的剑影都融合到了龙血剑上，然后龙血剑直接就刺向了寒玄龟龟壳下面的一道蓝色裂缝，风婉心使用了绝冥咒，这绝冥咒在世界上会的人一共有七个，她便是其中之一。
    毁灭之力注入龙血剑，只见龙血剑刺入了裂缝之中，此时寒玄龟才反应过来，可惜已经晚了，含有毁灭之力的剑气在寒玄龟体内乱窜，一下子就把这只寒玄龟给击杀了。
    风婉心看着这一剑，惊讶到：“第二剑，这居然是第二剑！”
    “快逃！快点跑！”李空的声音在耳边响起，风婉心回过神立马向外面跑去，刚离开寒玄龟的身体，寒玄龟那巨大的躯体就已经砸了下来，风婉心捏了把冷汗，要不是李空提醒她，她现在想脱身就难了。
    风婉心挖出寒玄龟的内丹，之后就飞回了龙身灵魄上面，风婉心把内丹与龙血剑递给李空，李空接过龙血剑的同时也拿走了风婉心的铭心剑。
    风婉心并没有去反抗，只是感觉很疑惑，只见李空震碎了内丹，内丹融入了紫色的铭心剑之中，之后李空画了一个小法阵，随即便把铭心剑丢入了海中。
    海中立马出现了一个巨大的漩涡，之前海中寒玄龟的身体也逐渐融入了铭心剑里面，风婉心对着李空问到：“小空，话说你已经有几剑了？”
    “当年石壁上的七剑，我目前已经有三剑了。”
    “这样子你遇上凌应该不会有事了。”
    “好了，剑已经铸造完毕，接好了。”
    李空大手一挥，只见铭心剑从海里面飞了出来，风婉心伸手接过铭心剑，她发现铭心剑现在已经是天级上品的武器了。
 
第三章 云旋岛
    走在大街上高城沙耶感叹到：“你们确定这里是岛，而不是大陆。”
    风婉心疑惑到：“当然了，要不然呢，这里可是全球所有修仙者的交易场所，大一点也好，在这里能做很多事情，包括打探情报之类的。”
    “不过能不能先告诉我这个岛有多大？”高城沙耶的额头流落一滴冷汗，之前在天上这岛那可是一眼望不到边。
    风婉心摸了摸下巴说到：“大概相当于三分之一个日本吧，位置大概在太平洋比较居中的地方。”
    这让高城沙耶差点一口喷出来，这么大块地都只是被你们当交易市场，你们修仙的也太夸张了吧。
    幸靠过来说到：“好了，难得来一次，我们好好逛逛，反正这里大部分都只是第二阶段的，第四阶段这么半天我也只看见一个而已，所以以我们的实力，应该没什么问题的，走吧！”
    说着说着，幸拉着沙耶就在这云旋岛上面逛了起来，这岛上的建筑比较少，没有大城市里面那么拥挤，但是依然有着不少的大楼，一旁的店铺都没有关着大门，每个店铺里面都有着许多琳琅满目的商品，不论是现代的产品还是修仙界的物品都是应有尽有。如果不仔细看看商铺里面的东西，会给你一种这里就是大城市的感觉。
    “对了，婉心你跟我过来一下。”李空拉着风婉心的手立马就走向了旁边的一个商铺，真由美也是跟了上去。
    李空看着这家牌匾上面写着‘苏’字的商家，稍微犹豫了一下，但是还是走了进去，这家店是苏家开的，李空和苏家也有着不小的渊源，不过现在样子变化有点大，能认出他的人应该没有几个。
    进入商铺之后就立马有人迎了上来说到：“敢问，三位道友是来买什么的？在下可以给各位挑一挑。”
    李空摆了摆手，这位面前的服务员有着结丹初期的修为，但是打起来恐怕还不是一个筑基后期的对手，但是其鉴宝能力是毋庸置疑的，但是李空可不需要，毕竟李空的眼球法宝可是鉴宝的一大利器，而且李空的见识也广，根本不需要其他人介绍，对着这位服务员说到：“好了，我们自己看看就好，你就退下吧。”
    “是是！”这名服务员立马就退下了，刚才走上去一看，不看不知道，尼玛，这三人修为最低的一个都是醒灵初期，另外两个修为根本看不透，三个大能，万一把这三位给得罪了，他们就算是玩完了，就算是苏家恐怕也奈何不了这三位。
    李空去了妖兽物品区域，真由美和风婉心两人去了铸材区，李空打算自己挑选一些妖兽骨头与内丹，风婉心带着真由美在铸材区打算找一些锻造进阶毕用的材料，众人都知道李空打算帮风婉心把武器提升到圣级，但是天级与圣级之间的差距那可不是一星半点，即使是圣级九品的武器，也能很轻松地击碎一把天级一品的武器，想要进阶的要求也是挺大的，但是总比直接打造一把圣级武器容易。
    当挑选好自己所需要的东西之后，众人一起到收银台那里结账，李空一共选了十颗妖兽的内丹，风婉心与真由美一起选了十种铸造材料，每种都只拿了一公斤。
    那服务员看了看李空等人选的物品之后，开口说到：“一共一千三百块下品灵玉。”
    李空拿出一块血红色的晶石，在手中抛了抛说到：“不知道这个够不够呢？”
    服务员颤抖了一下，连忙说到：“够了够了。”
    李空手中的可是血灵玉，看大小单论价值堪比一千两百块下品灵玉，人家说白了就是拐着弯想要降点价，人家是大能，而且买的也不少，稍微降一点价到也不吃亏，所以人家就连忙答应了下来。
    李空三人走出店铺的时候，那名服务员长叹了一口气，总算把这三名大能送走了，三名大能给人的压力非常大，毕竟他在大能面前连自保都不可能。但是想起之前那名银发男子，服务员感觉很奇怪，总感觉在哪里见过，不过仔细想想自己这些年见过的大能也不少，以为只不过是自己把一位大能给忘了而已，所以并没有去理会。
    其实他并不知道刚才走的人是李空，这人和他们苏家的渊源不小，他以前也是见过的。
    走在大街上面，风婉心在一旁笑到：“你还是老样子，总是喜欢砍价。”
    “如果不砍价，我当年又哪能炼那么多的丹药呢？额，这个力量波动是，不好，沙耶和人动手了！”
    “什么！她和人动手了，在哪里？”真由美问到。
    李空抓紧两人的手，立马就发动了乾坤斗移消失在了这里，当众人再次出现的时候，发现周围是一个擂台，这让三人都松了一口气，原来高城沙耶只是在擂台上和人比武而已，高城沙耶现在是伪龙之躯，单论实力即使是元婴巅峰的大能也不一定是她的对手，所以三人这才舒了一口气。
    真由美发现了幸的身影，于是就走上前对着幸问到：“妹妹怎么了，沙耶怎么上擂台了？”
    幸也发现了真由美的到来，幸没有转头，看着擂台上面的高城沙耶说到：“连战三场就能拿到一味灵草，沙耶她是想要那灵草。”
    李空看了看说到：“没什么，只不过是云旋岛自主举办的日常活动而已，就让沙耶打吧。”
    风婉心也是点了点头说到：“也好，她现在正好巩固一下修为。”
    擂台之上的高城沙耶正在与自己的第三名对手作战，因为对手都是随机的，所以实力也不一定与自己持平，刚才两个境界还没有她高，又因为伪龙之躯肉体强悍无比，结果导致之前的那两个人连高城沙耶三招都没能接住。
    现在高城沙耶对上了一个罡劲初期，这个罡劲的实力在同级里面也算是厉害的，所以他现在还能勉强与高城沙耶周旋。
    高城沙耶一时也很郁闷，在这擂台上面不能使用任何法宝，要不然她的速度就能快上不少，面前这人也是一个练轻功的，虽然在李空眼中就只是个渣，但是却不输于高城沙耶，所以现在高城沙耶一时也拿他没办法。
    此时在高城沙耶的脑内响起了一个女声：“喂喂，话说主人你是不是又忘了那一招，难道连这个修炼中阶功法的人都对付不了吗？”
    高城沙耶顿时想起了一步天下，这招有阵子没有用，这一时也想不起来，听到自己的器灵发话才想起来。
    高城沙耶立马就一步跨出，之后身影就在擂台上面闪动了起来，男子一时猝不及防，高城沙耶冲到他的面前抬手就是一拳，男子反应也是很快，连忙抬手去挡，但是高城沙耶的伪龙之躯可不是开玩笑的。
    只听一声轰隆，整个擂台沙石飞溅烟尘滚滚，还好在擂台边缘有着结界，要不然就有人要被沙石误伤了。
    烟雾散去，只见那名男子被轰入了一个深坑之中，如今已经昏死了过去，还好这个擂台上面有着特殊的法阵，否则高城沙耶的这一拳够送这人上西天了。
    场地很快就在法阵的作用下恢复了，那名男子也被带下去救治了，高城沙耶拿了奖励走下擂台把灵草递给李空说到：“师傅交给你了。”
    李空接过灵草摸了摸高城沙耶的头说到：“好了，趁现在天还早，我们继续逛逛。”
 
第四章 结元婴（上）
    看着外面的星空，高城沙耶对着身后的两人问到：“风婉心，话说明天我们什么时候去那里？”
    “大概明天九点钟，今天我们先准备一下吧。”风婉心正在收拾拍卖所用的灵玉。
    此时，李空等人已经住进了一家旅店的套房里面，这间套房也挺大的，完全够他们几个人住，而且这里的设施一应俱全，想看电视上网也有水云镜。
    高城沙耶转过头看着床上的两个人，真由美正在研究自己的功法，打算想想接下来自己修炼的方向，她现在有炎之规则（魔之法则）以及恢复规则（生命法则）。
    风婉心以前也经常参加这些活动，所以需要准备什么也是很清楚的，只不过以前一直都有预备着的东西，现在需要重新准备一下。
    高城沙耶坐到两人的一旁问到：“话说空和幸在房间里面干什么？明明什么动静也没有。”
    “呵呵，难不成你还希望他们在做什么不成吗？”真由美在一旁调笑到。
    “才，才没有！”高城沙耶连忙摆手解释到，“只不过那边什么动静也没有，这太奇怪了吧。”
    风婉心解释到：“幸现在是我们里面修为最低的，她现在有一些不甘，恐怕正在和小空一起修炼吧。”
    真由美点了点头说到：“按照妹妹的个性，我估计现在她正在嗑药狂练呢！”
    “等等，你们不是不建议嗑药提升修为吗？毕竟我之前用丹药提升修为的时候，根基不稳不说，而且力量也不能随心所欲地控制，后来花了很长时间才把力量控制好，中途还陆续嗑了不少药呢。”
    真由美歪了歪脖子说到：“你在那个世界突破并没有天劫帮你洗礼，这才导致你事后需要嗑药，只要招下来的天劫足够强悍的话，那样子用丹药强行突破也没什么问题的。”
    “等等，足够强悍，大概是什么级别的天劫。”高城沙耶好奇到。
    “嗯，天劫的等级从下至上从颜色上分为：白色、绿色、蓝色、黄色、紫色、红色。凶劫分为：金色、灰色、黑色。对了，天劫还会化形，化形天劫的力量比同级强很多，而且这种天劫和妖兽一样可以驯服。”
    高城沙耶抚了抚额说到：“服了，我真不知道我现在能不能扛下紫色的天劫。”
    真由美撑着下巴说到：“元婴期的紫色天劫你应该还没有问题，如果是红色你就惨了，而且天劫种类也很多，一道天劫是最下位的，渡劫期的时候需要接下一共一百零八道天劫，一般情况下渡劫期的天劫过后只要能活下来，修为就至少也是渡劫中期，有些运气背的直接就死了。”
    风婉心叹了口气说到：“好了，这个先别说了，不过，你们说幸可不可能今晚就晋级元婴期呢？”
    “以我那妹妹的实力，今晚肯定会进入元婴期的。”
    此时在李空的房间之中，李空与幸两人正盘腿而坐，两人双掌相对，各自都闭着眼睛，一颗紫色的宝玉正悬浮在一旁，这正是天罗玉。
    幸正在吸收着上古修仙界大陆之中那庞大的灵气，其余的力量则是由李空来吸收，李空在一旁帮幸加快吸收的速度，幸如今的修为已经踏入了结丹巅峰，幸睁开眼睛看了看周围，深吸了一口气，只见有七颗紫色的丹药悬浮在了空中，这些丹药之后全部都飞入了幸的口中。
    幸想要提升修为的原因便是因为真由美现在的修为比她高，这让她很不服气，而且真由美拥有两个规则，而她到现在也只有一个。
    咽下那些丹药之后，庞大的灵气量在幸的体内爆发开来，一抹鲜血从幸的嘴角流出，此时幸有一种五脏六腑都被碾压成齑粉的感觉，顿时幸的修为立马就飞跃到了结丹期的瓶颈，如今在幸的识海之中有着一枚通体散发着淡淡金光的金丹，在周围还围绕着许多虚幻飘渺的气息无法进入，这些都是灵气，如果幸不能结婴成功来吸收掉这些灵气，那便会被这些灵气活活撑爆身体。
    幸的意念一动，整个金丹就从底部慢慢开始粉碎，当整个金丹粉碎了之后，粉末慢慢堆积起来，逐渐形成一个莲花的形状，剩下的所有粉末落入莲花的中心，莲花释放出灵力进入这些粉末之中，只见在莲花上面的粉末逐渐形成了一个人类婴儿的形状散发着淡金色光芒的元婴。
    此时是结元婴最关键的一步，许多修真者都是在这个时候元婴碎裂导致失败的，元婴本来强烈的光芒稍微暗了一点，顿时围绕在元婴周围的灵气就立马朝着元婴内部冲去。
    在外面的天空之中乌云密布，有着一道道雷意窜动，此时在云旋岛上的众多修士都不约而同地向着雷云的中心看去，天上的雷云之中有着一丝无上的天地之力，这便是突破修仙第一道门槛时才会出现的天劫，这也就是说明有一位新的大能即将诞生。
    幸猛地睁开眼睛，起身连忙向着窗户外面冲过去，李空没有起身，而是将双手环在身前，全力吸收周围散落的天地气息。
    幸连忙动身冲到一个半径五十米的广场之中，在这云旋岛上有着许多供人突破境界之时所用的场地，几乎每隔五公里就有一个。
    幸站在了广场中央，体内多余的灵气已经吸收地差不多了，幸深吸了几口气调整好自己的状态，服下一枚疗伤的血魂丹，这让周围一些识货的人大骂败家，血魂丹那可是灵丹二品的丹药，就这样子被你拿来吃，血魂丹给一个重伤垂死的练气巅峰吃下，那样子这人就能立马筑基，而且在天劫来临之前伤就能痊愈，现在却只是拿来恢复小伤。
    幸看着天上的乌云，在乌云之中有雷意乱窜，看着天上凝聚的雷意越来越多，幸喃喃到：“看来要扛五波天劫了，不过如今拥有锻意之体的我可不怕，如今我到是要看看，你这天劫，又能耐我何！”
    在一旁一些境界低的修士连忙退开，天上天劫隐隐散发出来的威压就让他们胆战心惊，仔细看看现在敢站在前面的人也就只有那些实力到达大能级别的人而已，毕竟幸招来的天劫可不是一般元婴期的天劫，而是五波威力都足以毁灭大山的恐怖天劫。
 
第五章 结元婴（下）
    幸看着空中的雷意，眼中流露出了一丝渴求，拥有锻意之体的她可以很轻松地得到自然之意，这一次她想要利用天劫获得雷意。
    天空中一道道雷意汇聚到一起，之后只见有三十几道蓝色的雷劫落下，幸看着天空落下的雷劫失望无比，居然只不过是蓝色的天劫，她体内通过圣星法典自然篇的修炼，如今蓝色的天劫已经对她没有多少作用了，这一点天劫根本不够她吃的。
    幸抬起手全力凝聚出了一把天级中品的宝剑，把剑高举过头对着天劫就是一剑挥出，恐怖的剑气与天劫撞击在一起，天劫立马就被震成了细小的碎片，幸张开嘴巴把那些天劫散落成的碎片全部吞入肚中。
    看着的众人都是看得目瞪口呆，能吞噬天劫的人他们不是没有见过，但是敢把天劫吃下去的却是一个也没有。
    吞下天劫的碎片之后，幸张了张嘴喃喃到：“就这么点根本不够吃的。”
    下面听着的人则是一脸想跪的表情，大姐，这可是天劫，我们当年渡天劫哪个不是要死要活希望天劫弱一点，你到好，居然还嫌天劫不够强。
    幸站直身子看向天空中的乌云，叹了口气说到：“烦死了，快一点不行吗？”
    在另一边的李空已经吸收好了散落的气息，走出了屋外，高城沙耶随手打开面板看了看，喃喃到：“已经恢复了，不，现在恐怕比以前更强了，毕竟现在师傅体内的异能之力不是魔力，而是源力。”
    真由美等人跟着李空打算一起去看看幸现在的状况，在另一家旅店里面，有一名紫色长发的少女正在与一名黑发少女聊着天，两人的样貌都是十分出众，只不过紫发少女的左眼皮一直在跳，这让她感觉很奇怪，这让她想起了自己男朋友以前说过的话，左眼跳财，右眼跳灾。
    她在某种意义上是很听她男朋友话的，只不过这几年的关系闹得有点僵，她虽然很想见她那个男朋友，可惜因为一些原因她也不能去找，所以她这个姐妹才带她来这里解闷。
    对面的黑发少女看了看紫发少女的表情说到：“凌，你怎么了，刚才天劫异动的时候你的神情就不对了，你以前不也是元婴期吗？这元婴期天劫你怎么有兴趣了？”
    只见紫发少女摇了摇头说到：“不是，只不过刚才天劫出现的时候，有一个很奇怪的波动出现了，但是刚才又消失了，小雪你说会是谁？”
    黑发少女也是无奈地摇摇头说到：“我怎么感应得到，你的感应力可是我的二十倍，你都不知道，我怎么可能会知道。”
    “这样子吗，还以为他们之中有人在这里呢？”
    “你就别难过了，四年前的事情过后，我们几乎就没有见过几个，恐怕，他们也没有几个了吧，不过，至少他还没有事。”
    “也对，等等，他，他。”紫发少女突然想到了什么，连忙从怀中取出一片有着贝壳大小的鳞片，只见鳞片泛着极为微弱的光芒，这让少女非常激动，“没错，是他，是他的，的确是他！”
    紫发少女的表情顿时变得阴沉了下来，站起身说到：“居然有时间玩也不来看我，等着吧！”
    紫发少女的身影瞬间消失了，黑发少女抚额，本来她把紫发少女带来玩也只是为了给紫发少女的男朋友拖延一下时间，结果好了，没想到那人就在这里，黑发少女喃喃到：“对不起了，我拦不住凌了，接下来就看你的了，小空。”
    幸刚才已经击碎了第三波天劫，如今正在等待第四波天劫，不一会儿第四波天劫也来了，这一次是四道红色的天劫，红色的天劫熔铸成一道击打在幸的身上，这一次幸并没有去击碎天劫，而是让其劈在身上。
    高城沙耶疑惑到：“幸干嘛不直接把这道天劫击碎，为什么要去硬扛？”
    真由美解释到：“她是想让她元婴的品质提升地更高，元婴的品质从上到下分为：完美、无暇、小瑕、微瑕、瑕疵。一个完美元婴的修士与同等级一个瑕疵元婴的修士对战，这两人的之间的实力差距就相当于两个小境界；古武的罡气也分为：无上、太上、精炼、小残、残次。至于异能系有点多，我就不想提了，不过我的可是最高段位的圣耀魔灵。”
    高城沙耶理解地点了点头，之后只见幸站在了红色的闪电之中，幸双脚在颤抖，天劫本身对她而言并没有太大的伤害，但是天劫之中的精神攻击她现在可无法无视，李空拥有的锻灵之体可以很轻松扛住来自精神的攻击，后来领悟的虚无法则又可以直接无视精神的攻击，所以李空可以不把天劫放在眼里，但是幸还做不到，至少现在还不行。
    幸利用天劫之中的天地之力把元婴提升到完美元婴之后就立马震散了天劫，本来她的元婴就是无暇品质，所以晋升元婴品质并不需要太久的时间，更何况这天劫可是上位天劫。
    幸突然半跪在地并且还喘着粗气，幸刚才是完全没有去阻挡那一波天劫，刚才是完全放松身体让天劫打下来的，所以现在幸的脸色有一点难看。
    此时天上的乌云极速收缩，凝聚的雷意也是越来越强烈，在天上的雷劫颜色有点不对。
    众人抬头望去，只见本来红色的闪电凝聚在了一起，颜色逐渐变成了金色，此时所有人的瞳孔都猛地一缩，就连李空等人也是眉头一皱，刚才幸可是毫无防备地扛了一波天劫，现在居然来了一道凶劫，虽然这一道凶劫论大小只有一条手臂的粗细，但是其威能可是刚才那融合形红色天劫的好几倍，如果这个直接劈在身上，幸肯定要重伤。
    天劫很快就劈了下来，幸还是没有缓过来，李空眼神一凝，抬起手用手指在空中一划，只见手指准确无误地划过同一个点，之后当指尖离开那个点的时候，那个白色的光点立马飞出，只见那光点旋转着，一下子扩大成一道正在旋转着的巨大剑气。
    剑气撞上天劫，只见天劫就这样子被挡在了天上，李空的这一手让别人都愣住了，此人居然随手一挥就有如此威能，这让他们都打了个哆嗦，他们不敢想象这人有多么强大，恐怕已经是通天大能了，不一会儿幸也恢复了过来，站起身全力挥出一道剑气撞上了天劫，天劫立马就散落成了碎片。
    在另一边，有一名紫色长发的少女感应到了一股灵力波动，转过身看着远方，只见那是一道白色剑气抵抗天劫的场景，她脱口而出：“是第一剑，他在那里！”
    少女连忙转身跑向了天劫所在之处，那里有一个人，她必须要去见。
    当幸把天劫碎片都吸收了之后，站起身看向李空说到：“谢谢了，空。”
    李空摆了摆手说到：“小意思，好了概”
    “巡！天！子！”李空的话还没有说完，只见一个清亮的女声传来，这让所有人都愣住了。
    真由美等人则是往声源处看去，毕竟知道‘巡天子’这个道号的人一定认识李空，李空则是僵在了那里。
    因为之前幸招下来的天劫太强，所以广场边缘站着的人并不多，大多都退到了远处。
    只见有一个身影的背后拉着一大片残影冲来，李空看见那身法，他已经知道是什么人了，看着那紫色的长发，以及那略显娃娃气的脸庞，这人便是他的女朋友：玄赤青龙――李凌。
    因为之前李凌散发出来的威能太强，一些境界低的修士连忙退开，就连那几个大能的脸上也是露出了震惊之色，这女娃娃的实力恐怕比他们还要强悍。但是散发的气息大概也就是刚踏入结丹巅峰的感觉，也就是说这位拥有越级的实力，可见她的来历绝对不简单。
    李空尴尬地转过身说到：“好久不见了，凌。”
    李凌睁开那表面看似平静，但是却流露出浓浓情意的眼睛看着李空说到：“好久不见了，小空。”
 
第六章 李凌
    李空看着面前的李凌，微微地抬起手说到：“好久不见了，凌。”
    李凌低着头，身上缠绕起了幽黑色的火焰，与其说是火焰还不如说是一些围绕着的气浪，李空做手势让众人连忙退开，那些修士也看出来了李凌不好惹，所以也连忙退开，其中一个大能也看出了李凌身边环绕的力量，连忙拉开周围几个人，那可是毁灭之力，就算修为比人家高也是要吃大亏的。
    当众人退开之后，李空架起双手说到：“来吧。”
    李凌使的功法他很清楚，此时李凌也已经用上了空手状态时的最强姿态，同时也用上了李空当年与他们一起得到的功法：绝冥咒。绝冥咒一共有七层，第一层是崩坏之力，是指修炼崩坏的力量；第二层是毁灭之力，是指修炼毁灭一切的力量；第三层是毁灭入法，这便是把毁灭之力与其他招式混合的方法；第四层是灭灵缠身，这便是让毁灭之力缠绕身体的方式；第五层是灭灵化形，这是让毁灭之力幻化成形的方法；第六层是灭形成阵，可以瞬间用毁灭之力造出毁灭之阵；第七层吾身毁灭，是指让自己的身体完全化为毁灭之力。
    如今李凌已经把绝冥咒炼到了第四层，李凌身影一顿立马就消失在了原地，在李空眼里，李凌则是一步跨出就冲了上来，李空伸出手与李凌的拳头撞击在一起，李凌以前也是元婴大能，所以修为跌落之后的肉体强度保留了下来，因此李空与李凌单论肉体强度其实不相上下。
    两人你一拳我一拳地交战在一起，在一旁看着的高城沙耶捏了把冷汗，她可没想到李凌的实力居然还在她之上，高城沙耶可以与一个瑕疵品质的元婴巅峰修士一战，而李凌的实力却足以与完美品质的元婴巅峰修士一战。
    高城沙耶开口问到：“她怎么也会绝冥咒，当初师傅都不肯教我们几个，她怎么会的？”
    风婉心解释到：“因为这绝冥咒就是我们当年一起获得的功法，会的人一共有七个，我、小空、李凌、李山魈、林雪、玉魂子，还有一个已经，嗨，死了。”
    李空与李凌在场地上面交战了几十招，然后两人一起推出一掌，两人的身形暴退，周围卷起一层层气浪。
    李凌拿出了两柄长剑，一把是绿色，另一把则是红色，绿色的叫碧游，红色的叫岩天。这便是李凌的本命法宝，都是圣级下品的武器，都是她父亲当年留下来的。
    李空也是双手一握，用空间之力与毁灭之力凝聚出了一把幻影长剑，李凌挥剑的时间比他要久，他可不信李凌的剑意比他的弱，因为这李凌以前可也是元婴大能。
    李凌抬起双手，只见两道剑影成十字状划过同一个光点，李凌低语到：“道冥十字架！”
    只见光点瞬间化作了一道紫色的十字形剑气朝他扑来，李空握着幻影剑在空中让剑身划过同一个点，当剑尖离开那个点的时候低语到：“天地一线开！”
    两道剑气相撞之后在空中停滞了一会儿便消失了，产生的余波让各大店铺都启动了防御禁制。
    幸喃喃到：“怎么这两招这么像？感觉”
    风婉心打断到：“感觉就像从同一招演变出来的对不对，这还是因为当年他们都见过同一片石壁，上面一共有七幅画，当年看过的人只有小空和凌，所以他们两个都会，看他们的招式，这样子也能有所领悟的。”
    李凌抬起手一步跨出身影立马就冲向了李空，李空也是冲上前挥出数道剑影，剑影全部都凝聚在了幻影长剑之上，李凌则是双手紧握，当两人临近之时，李凌瞬间挥出了上百道剑影，李凌低语到：“万化无影断！”
    看着面前的上百道剑影扑来，李空只是刺出了一剑，在面前也出现了上百道剑影，李空低语到：“无幻九幽刺！”
    与李凌挥出的一一抵消，两人再一次分开，李凌的嘴角勾起一丝弧度，身体哆嗦了几下，之后把两把剑合并成一把剑高举过头，剑上面附带起了一层紫色的光辉。
    李空也和李凌一样把剑高举过头，只见幻影剑上面缠绕起了一层层气浪。
    两人对视着对方的眼睛，都是微微地点了点头，然后两人同时挥剑，李凌低语到：“玄光流仙乱！”李空低语到：“九霄风云乱！”
    两道恐怖的剑气相撞，余波恐怖无比，将店铺上的防御禁制直接震出了裂缝，狂暴的余波就连数公里外的人也被干扰到了，在禁制之中有些修为低下之人直接被振晕过去。
    当一切都停息之后，地面的青石板之上已经看不见往日的面目，地上全部都是一大片的齑粉。
    李凌收起剑喘了几口气，之后只见有许多能量聚集在她的口中，这是龙族特有的绝技：龙息。
    李空也是散去手中的剑，然后也和李凌一样微微张开嘴，口中也是聚集起了大量的能量。
    然后两人同时把龙息吐向对方，当一切都结束之后，李凌的额头有着密密麻麻的汗珠，这些汗里面没有灵力，只是普通的汗而已，所以并不能帮李凌消除疲劳。
    李凌的眼中流露出一丝笑意，她如今已经不是李空的对手，那样子她也就可以嫁给李空了，这是李空和她做的一个约定，只要李空能正面击败她，那样子她就嫁给李空，本来这个约定有没有都一样，只不过李空可不愿意一辈子站在李凌的背后。
    李凌的身体缓缓倒下，李空一步跨出就来到了李凌的面前，一把扶起李凌，用公主抱抱着李凌走向他们现在所住的旅馆，高城沙耶等人也是连忙跟上去。
    在一间房间里面，一个身穿青色道袍的清秀女子正在喝着茶，女子放下茶杯，看着之前李凌与李空交战的方向，女子的表情有着一丝玩味，开口说到：“真是不得了呢，居然出现了两名实力到达通天大能的存在，如果你在这里的话应该会很有兴趣的吧，我已经不是当年的那个元婴大能了，如今也已经到达通天大能的我，不知道现在是不是你的对手呢。”
    “掌门！”此时有一道女声传来，打断了女子的话。
    女子转过身说到：“知道了，让大家在包间里面等着先。”
 
第七章 拍卖会
    当李凌醒来的时候，李凌看着手中的东西，失望到：“只是抱枕吗？还以为是小空呢。”
    “咳咳！”李凌抬起头朝声源望去，看见李空的时候还是很高兴的，但是当看见高城沙耶等人的时候，脸立马就黑了下来，手中不知道什么时候又握上了碧游，整个房间里面都笼罩着极为压抑的气息。
    李空的脸上顿时一僵，连忙传音到：“你们快逃，要不然就麻烦了。”
    众女依照李空的吩咐纷纷离开，李凌开口说到：“呵呵，呵呵呵，小空，你还真是欠调教呢，居然又多了这么多！”
    李凌的眼神对着李空一眯，之后从房间里面就传来了一阵阵的打斗声，高城沙耶等人在外面听地却是胆战心惊，真由美吐槽到：“没想到李凌居然是个病娇！”
    风婉心无奈到：“这也没办法，当年的人里面其实性格都是各有特色，李凌是其中唯一一个病娇。”
    “这回空要倒霉了。”幸叹了一口气。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    李空等人此时正坐在拍卖场的包间里面，这包间可是只有大能才有资格包下的，早上李空被李凌捅了好几剑，要不是龙族恢复力够好，要不然恐怕现在还在家里躺着呢。李凌说这是给李空花心的惩罚，说以前是怕把李空给捅死，现在反正已经觉醒了。
    李空现在在用炼制的材料给风婉心的铭心剑加工，李空用炼制的材料在铭心剑上面画着一个个复杂的符文，李凌坐在一旁荡着双脚，把头转向风婉心说到：“看来小空是原谅你了，不过你是怎么找到小空的，我当时可是找了他两年。”
    风婉心摇了摇头说到：“我没有去找他，只不过去古宅那里跪了三年而已，后来小空就原谅我了。”
    “对了，话说你们为什么都叫师傅小空呢？”高城沙耶好奇问到。
    李空插话到：“那是因为我在当年的三十七个人里面年纪最小。”
    “啊！”高城沙耶惊呼到，指着李凌说到：“但是她。”
    李空无奈地怂了怂肩说到：“她已经有五十四岁了，一直都是这样子的。”
    李空画好符文之后把铭心剑递给了风婉心，李凌则是对着李空娇嗔到：“哪有你这样子说自己女朋友的！”
    “抱歉以前给山魈姐过生日时习惯了。”
    “哼，我可不是当年用一颗糖就能骗到的李山魈。”
    “是是，你当年可是我用了好几个月才交上的朋友。”
    风婉心对李空翻了个白眼想到：分明就是直接把人家骗到手了，虽然是李凌倒贴的，但是那个时候都已经睡在一起了，谁信你们只是普通的朋友。
    高城沙耶看着手中的拍卖单打断到：“好了，拍卖已经要开始了，今天东西挺多的，不过，结玄花虽然有，但是却在后半场才有，看来需要等一阵子了。”
    李凌不满地嘟了嘟小嘴，说到：“好了，话说这小丫头练的是什么？虽然也是速度系的，但是我以前没见过。”
    “那是先天神风决，你也知道的，当年李家搞分裂的时候，修真一边的状况你也是知道的。”
    李凌点了点头说到：“但是这类功法起步不是很慢吗？按道理她如今按照计算没有五六年绝对到达不了第二阶段，虽然后面等级升地很快，但是五六年打基础的时间也不可能一下子就没了才对。”
    “额，这个其实是因为时间差导致的，其实她已经修行六年了，修为升这么快和吃的东西有关。”
    李凌微微地点了点头，之后转过头看向了拍卖场，其余的众女也坐到一旁看着面前的水晶屏幕。
    看着一件件物品被人拍卖拿走，幸揉了揉眼睛说到：“这些人也真是的，刚才有几件东西明明有瑕疵，买过去用处也不大，干嘛拍那么高的价。”
    “妹妹呀，这你就不懂了，有些人可以用一些手段来把那些东西弄好，那样子即使是瑕疵品也是很有用的。”
    幸转过头伸手对着真由美抓去，真由美连忙伸手阻拦，被拆台的幸玩心大起，不过还好没有火拼起来，要不然这里铁定会被这两位通天大能给拆了，在这里坐镇的存在，最强的也只有第四阶段巅峰，根本不会是这两位的对手。
    突然又一阵拍卖声响起，拍卖的女修说到：“好了，接下来我们要拍卖的是一株草药，各位处于结丹巅峰的道友应该很需要吧，也许大家已经猜到了，没错，就是立结婴的必备药材，结玄花！不过这次拍卖结玄花用的不是灵玉也不是法宝，而是功法，不过不是所有功法都可以的，这位道友要求拍卖的是中阶玄级以上的雷系功法。”
    话音刚落，只见两个人把一株栽在小盆栽里面的结玄花抬了上来，这结玄花有着蓝绿色的六片叶子，以及金色与红色交加的花瓣，以及冰蓝色的花心，整个花朵都散发着一股澎湃的灵力，这还不是最关键的，主要是这株结玄花居然是双生的，从中间分叉长出了两朵结玄花。
    不过想到那拍卖所需的物品，大多修士都打算放弃了，毕竟雷系的功法可不是那么好学习的，低阶的虽然很多，但是中阶的却很少，而且即使有那也是大门派的内门弟子才会有。
    看着下面没有人叫卖，高城沙耶疑惑到：“雷系功法又不是什么稀罕货，不就是中阶吗？他们怎么都不叫？”
    风婉心对着高城沙耶解释到：“雷系功法其实是比较少见的功法，修炼难度高，而且没有大能指点可是非常难练好的，所以有中阶雷系功法的散修并不多，即使有那也是一些天资非常不错的人，他们一般也不会贪图这结玄花，我估计这是一位大能在拍卖，大概是怕自己死在出窍期天劫之下，所以就需要修炼雷系功法，虽然只是中阶功法，但是他有足够的时间研究，这样子在面临天劫的时候，那一套雷系功法很可能已经进阶为高阶功法了，这样子他渡天劫就能轻松不少。”
    李空眼睛眨了眨说到：“这株结玄花还很新鲜，足够一口气炼出两颗立结婴了。”
    “切，中阶功法有这么稀罕吗？”高城沙耶鄙夷到。
    风婉心抚额，对着高城沙耶说到：“沙耶，不是所有人都和空一样有那么多功法的，顶阶功法一般情况下一个大家族或一个大门派也就只有一两套，空身上的功法，目前已经可以和全球的门派相比了，不过你也是修炼顶阶功法的人，估计你应该也不太清楚。”
    高城沙耶尴尬地说到：“其实我们都是修炼顶阶功法的，最不济也是高阶功法。”
    此时突然有一个声音从下面响起：“中阶玄级中品功法，《雷龙决》！”
 
第八章 三大仙宫
    当有人开口之后，在一间包间里面有着一名女子和两名男子身穿紫色的服装，其中一名男子开口说到：“师妹，看来这次必须大出血了，再不拍就拿不到了。”
    女子的脸色也是不太好，毕竟雷系的功法她也不多，虽然是真传弟子，但是雷系功法何其珍贵，而且有些还是门派严令不可外传的，如今她也只有两套能拿出手的，高级一点的那一本她可不舍地拿出来，毕竟那一本她根本还没有学会。
    女子深吸了一口气说到：“中阶玄级上品功法，《苍雷狱功》！”
    此时有一个人咬了咬牙，开口说到：“中阶地级下品功法，《风雷天》！”
    女子无奈地揉了揉太阳穴，这回真的是舍不得孩子套不着狼了，她也需要立结婴来给自己提升结元婴的概率，她如今已经失败很多次结元婴了。
    只见女子叹了口气说到：“中阶地级上品功法，《冥域幽雷》！”
    寂静，全场寂静，这回没有人再说话了，毕竟再往上就是中阶天级的功法了，那样子就算是大门派弟子也拿不出来了，恐怕长老才能拿得出来，但是一个长老那也已经是元婴期了，根本不需要什么立结婴，现在恐怕在场也没有几个人能拿出更高的功法了。
    突然又从另一间包间里面传来了一名苍老的声音：“中阶天级下品功法，《雷翼玄》！”
    这时下面的人都倒吸了一口冷气，居然是中阶天级的功法，这回这人大出血恐怕是为了自己的后辈，这样子的人值得尊敬，但是尊敬归尊敬。
    之前的那名女子脸色现在是阴沉地可怕，毕竟她已经拿不出更厉害的功法了，此时一旁的一名男子开口问到：“白师妹，你真的想要那株结玄花吗？”
    女子无奈地点了点头，男子也是叹了口气说到：“算了，就当你欠我一个人情吧，中阶天级上品功法，《赤雷怒》！”
    女子不可置信地看向了她的这名师兄，但是想起这师兄本来就已经是长老，并且为人也很好，虽然别人欠他的人情很多，但是却从来没有主动要求过什么，算是一个比较圣母的人，不过这也已经是他如今能拿出等级最高的雷系功法了，还好他也和自己这师妹一样是练雷的，所以才能拿出来，要不然他也拿不出这种级别的功法。
    “中阶功法拼成这样子，他们至于吗？”高城沙耶无语到。
    “呵呵，如果你生活在这个世界你就懂了，毕竟在每一个的阶位之中的每一个级差距可都不小。高阶黄级下品功法，《破苍》！”李空说完，用神力在手中凝聚出了一本书籍。
    这时，终于没有人继续说话了，拍卖人员看了看四周，发现没有人继续拍价，于是说到：“那么大家没有意义了，一次，两次，三次。”
    在包间之中，男子叹了口气说到：“看来是没办法了，高阶功法我们门派也不多，而且外传也需要掌门的同意才行，白师妹，看来我们这一次恐怕要空手而归了。”
    “不，师兄，那人拍出去的功法虽然是高阶功法，但是人家犹豫了那么久，恐怕人家的功法也不多，说不定人家只不过是一些小势力，或许是为了培养弟子而求急心切，毕竟高阶黄级下品与中阶天级上品的差距不是一点两点。”
    这名男子点了点头说到：“虽然这么说，但是人家已经拍下来了，而且我们也不可以去抢，毕竟谁知道这人的来头如何，有高阶功法，说明人家肯定也有大能坐镇，不可交恶。”
    “师兄放心，我是和他们交换，而不是去直接抢，如果对方执意不给再说吧。”女子淡淡的到。
    “也好，不过。”男子把头转向另一边说到：“师弟，待会你可不能冲动。”
    当李空与那名贩卖结玄花的大能交易完毕之后，那名大能拿着秘籍兴冲冲地就走了，李空等人则是回到了包间里面，反正一时半会儿也不走，看一看拍卖会凑个热闹。
    当一切都结束之后，人流一一散去，李空等人也打算收拾一下东西走人了，毕竟在平时这里也没什么好待的。
    突然有三名身穿紫色服装的人走了进来，李空撇了他们一眼说到：“是碧游宫的吧。”
    高城沙耶听到‘碧游宫’三个字的时候顿时一愣，碧游宫她也是知道的，李空也告诉过她这个世界的门派划分，站在顶尖的几个门派分别是：
    三大仙宫：碧游宫、八景宫、玉虚宫。
    五大门派：极玄宗、元天门、宣峰楼、古虚殿、夜灵。
    以及最强大也最神秘的：天罡宗。据说天罡宗就是四年前修仙界暴乱的元凶，不过目前其中已经有十个被鞠川静香干掉了。
    不过，其实前面的八个门派加起来也是斗不过天罡宗的，毕竟天罡宗目前最弱的也是通天大能，据说如今修仙界修为最高之人就是其掌门，按照李空的估计，那人的实力绝对是弑天大能。
    前面八个门派的战力其实非常不咋地，毕竟他们的掌门实力也就是通天大能，最强的也就是玉虚宫的掌门，至于那些太上长老的实力到是强不少，通通都是后天大能，说白了，就是如果太上长老反了，一巴掌就能拍死一个门派掌门，恐怕也就玉虚宫的那一个难缠一点。
    怎么说呢，只要那些太上长老不出面，李空等人能随机扫荡其中一个门派。
    李空等人重新坐好，看着对面的三人问到：“三位来我们这里干什么？”
    女子看了看面前的人，发现也就只有风婉心一个人是元婴大能，其余的也就是结丹期的。（妹子，人家是压制了实力的。）
    女子开口说到：“在下白月画，你们之前不是买了那株结玄花对不对，此次前来是想要与道友做个交易。”
    目前所有人里面也就风婉心与李凌没有压制实力，于是风婉心替大家开口到：“说说吧，不过如果你的条件不够，我们是不会答应的。”
    女子抬起一只手指向李凌说到：“你们要结玄花也就是给她炼丹晋级元婴期吧，我给你们至少会结出微瑕元婴的功法，你们可否把结玄花交给我们。”
    众人的眼角都是一抽，的确，一般的修士是会心动，但是他们这边李空可是能保证高城沙耶结出无暇元婴，根本不需要别人的功法，李凌以前结出来的就是小瑕元婴，如今修为跌落重来，她也是有信心可以结出无暇元婴的，所以面前这些人的条件对他们一点吸引力也没有。
    白月画则是误会了他们的想法，她认为对方是嫌自己给的条件不够，于是表情极为阴沉，李空无语到：“只是这样子吗？”
    一旁的一个男子怒了，挥起拳头向李空砸去，说到：“贪得无厌！”
    在一旁的另一名男子刚想阻止，他这个师弟与他修为同等，但是脾气实在是太暴躁了，虽然他师弟的这一拳打不死面前的银发少年，但是肯定会打坏他人的根基，这是男子的想法，毕竟现在在他眼里，李空也只是结丹中期。
    众女的眼神一冷，真由美一拳轰出，只见一团红色的火焰直接把三人从窗户推了出去。
    三人落地之后，身为结丹巅峰的白月画脸色非常不好，另外两个元婴初期的修士也是一脸惨白，刚才真由美的那一团红色火焰带来的冲击力太强了。
    真由美跳到大街上说到：“你们还真是找死呢？”
    看着真由美的笑容，在三人的眼中那就是恶魔的微笑，真由美一步跨出，直接丢出来一个七色彩莲，彩莲之上传来的威压让三人瞳孔一缩，众人连忙退开，七色彩莲落地之后立马就引发了剧烈的爆炸，其中白月画这个结丹巅峰退的比较慢，结果被真由美的七色炎莲炸成了重伤。
    真由美走上前一把抓起白月画就退回拍卖场的门口，此时李空等人也已经走了出来，之前想要攻击李空的男子再次扑向了李空，李空等人走上前一步，一阵恐怖无比的威能向男子扑过去。
    男子被威能直接震飞，此时男子的脑中只有一个念头：都是大能。
    男子倒地之后就昏了过去，真由美抓着昏迷的白月画走了过去，当身影远离之后传来了幸的声音：“想要回她就来星宇楼！”
    剩下一名男子摇了摇头说到：“叫你别冲动了。”
    他一把扛起自己这不听话的师弟，之后就连忙离开了。
 
第九章 碧游宫
    此时一名身穿紫色道袍的男子站在一名身穿青色道袍的女子面前，一旁还有着许多身穿蓝色道袍的弟子，有的穿的是紫色，甚至有两个是白色。
    其中一个身穿白色道袍的人问到：“他们穿的服装是哪个门派的？”
    “铁长老，他们穿的只是便服而已。”
    被称为铁长老的人揉了揉太阳穴说到：“便服，出手阔绰，实力强劲，功法种类众多，一群大能，这阵仗怎么感觉那么像夜灵那边的人呢？”
    另一个身穿白色道袍的人说到：“如果真的是夜灵的人就麻烦了，夜灵中元婴大能的人数是所有门派最多的，这个到还好理解，但是这样子可是和夜灵交恶了，真是这样子可就麻烦了，毕竟这夜灵厉害的并非战力，而是他们的财大气粗以及关系网。掌门你说呢？”
    “嗨，还能怎么办，上门道歉呗，而且我们也必须把面子挣回来，要不然以后恐怕好一阵子要被别人当笑柄了，不过也不一定是夜灵那边的人，有可能也只是一些门派大能的人出来散心被我们撞见了，刘长老，收拾一下去那里看看吧，希望月画那小丫头没事。”
    “哈哈哈，反正给这小丫头片子一个教训也不错，让她知道人外有人天外有天，不要以为是碧游宫的人就能高人一等。”刘长老大笑到。
    “喂喂，她可是你徒弟，这样子真的好吗？”一旁穿紫衣的一个长老吐槽到。
    “好了，大家收拾一下，一起去星宇楼那里吧。”
    “是，掌门！”
    在另一边，白月画睁开眼睛看见的是陌生的天花板，她下床看了一下自己的身体，喃喃到：“我不是被炸成重伤了吗？奇怪了，怎么会在这里？”
    突然从房间外面传来了一个女人的声音：“话说空，你认为那个女人没问题吗？”
    “还好吧，之前被真由美的那一个七彩炎莲差点炸死，不过服了我的药应该没问题了，这次，碧游宫的那几个老家伙一定会过来的。”
    “你还真是天不怕地不怕，不过话说小空，如果我们打起来怎么办？”
    “嘿嘿，咋们直接用九霄风云乱和玄光流仙乱把他们轰进医院吧。”
    “切，估计师傅你是想要玩合体吧，不过现在合体之后的衣服居然是红色的，总感觉怪怪的，就像是地狱修罗一样。”
    “哈哈哈，别在意那些细节啦。”
    “对了，要不要多准备一些烈焰莲花，我到时候可以直接把他们轰飞，只不过如果有出窍期的话，也许要花点力气，算了，想那么多干什么，反正只要没有分神期的老怪物我们完全没问题的。”
    听着外面的对话，白月画不淡定了，如果他们说的是真的，那样子自己的师傅等人就危险了，而且现在看过去居然看不透那些人的修为，感觉就和普通人一样。
    如今她知道自己已经招惹到了不得的存在了，必须去报信，要不然师傅他们就危险了。
    她一把推开窗户跳了出去，可是并没有能落到地面，只见在下方的空间瞬间裂开，从中她看见了李空等人的身影，想要逃离已经来不及了，李空抬起手，白月画只感到有一股恐怖的吸力将自己拉了下去。
    李空等人说的话，之前也只是为了让白月画手忙脚乱，之后只需要用消磨规则（空间法则）制造一个虫洞就可以了。
    李空等人现在所在的地方是一个宽阔的院子，这里是上房自备的特殊场所，其中用上了一些空间有关的阵法。
    白月画被李空抓在了手里，李空关闭了虫洞，一把把白月画丢到了一旁，此时白月画只感到了一阵头晕目眩。
    缓过神之后她发现一名紫色长发，脸蛋略显稚气的少女坐在她的面前。
    白月画无奈地叹了口气说到：“前辈我错了，敢问前辈怎样才肯放在下离开？”
    风婉心玩着自己的头发说到：“只要你能赢我们就行，不论是哪种方式都行。”
    “那么也请各位前辈能不能不压制修为，额！”话音未落，白月画只感到了一股恐怖无比的威压袭来，其中高城沙耶还和李空双手相握，直接依靠特性共鸣爆发出了出窍期的威能。
    威压收起，白月画喘着粗气，刚才的过程之中众人威能最小的也只有一旁的紫发少女而已，她现在是知道了，原来这里通通都是一群老怪物。
    白月画对着一旁的紫发少女李凌开口说到：“我们来扳手腕怎么样？”
    李凌只是点了点头表示认可，白月画的表情一下子就变得开朗了起来，虽然两人都是结丹巅峰，但是她修炼的是雷电，可以用雷电刺激身体让自身的力量暂时到达元婴期，虽然不足以与元婴期修士相比，但是至少同级是没有几个人能赢她的。
    白月画已经看见了自己胜利离开的场景，可惜，幻想是美好的，现实是骨感的。
    两人双手相握，胳膊肘都架在石桌上面，李凌笑眯眯地对着白月画说到：“你还是用两只手吧。”
    “这可是你说的。”白月画把自己的另一只手也搭在了李凌的手上。
    幸站在两人的中间说到：“三、二、一开始！”
    “咔擦！”一阵骨头碎裂的声音传来，只见白月画的双手已经扭曲成了一个诡异的弧度。
    李凌抓住白月画的双手，紧接着“咕咔。”白月画的双手就直接被接上了。还好白月画之前用雷电蓄力，导致痛感不是那么明显，但是还是很痛的。
    白月画的双手在不停地颤抖，她这回可是知道了，面前的这群人简直是怪物，刚才那真的是结丹巅峰修士的力气吗？说是出窍期也有人信吧。
    众人都在一旁憋着笑，毕竟敢和龙比力气，的确勇气可嘉，李凌的力气虽然在龙族里面不是特别强的，但是也是比较靠前的那一批，这种结果也与众人猜想的一样。
    白月画苦笑到：“前辈，还请你们高抬贵手。”
    “唰！”突然，院子的大门被打开了，一群身穿道袍的人走了进来，带头的是一名身穿青色道袍的女子。
    女子看了看面前的场景，结果他们还没来得及开口，只见对面的银发少年挥手对着她说到：“好久不见了，碧玲子，对了，还有赤硝子和墨虚子。”
    身穿青色道袍的女子与两名身穿白色道袍的男子都愣愣地看着面前的众人，女子看了看少年周围的人，抬起手对着李空打招呼到：“好，久，不见了，你是，巡天，子。”
    李空点了点头，对面的三人立马就僵住了，巡天子他们还算是比较熟悉的，这个人和他们的掌门关系很不一般。现在想想刚才自己凶神恶煞地走进来，现在完了，形象没了。
 
第十章 柳姚
    此时在李空众人的面前站着一大群身穿道袍的人，大部分是身穿蓝色道袍的，有一部分是身穿紫色道袍，其中两个是穿着白色道袍，领头的一个则是身穿青色道袍的女子。
    李空大手一挥，只见在院子里面就出现了许多石凳，众人连忙走进院子，大部分都坐到了边缘处，身穿紫色道袍的人坐在了院子中间，身穿白色与青色道袍的三人则是坐在了李空的一旁。
    李空开口对着女子说到：“怎么样柳姚姐，这几年过的还安生吗？有没有睡不着觉呢？”
    柳姚捏了捏李空的鼻子说到：“胆子还是那么大，看来的确是你，你现在可是在调戏一派掌门，知不知道。”
    李空随手拍开柳姚的手说到：“一派掌门怎么了，当年你们还不是照样败在我的手里。”
    在一旁身穿白色道袍的两名男子嘴角一抽，的确，当年李空可是依靠护符直接飞升元婴巅峰，然后独战七名元婴大能，结果当时要不是李空不会飞，要不然他们会输地更惨。
    两名男子站起身说到：“李老弟你和掌门师妹好好叙旧，我们出去喝几壶酒。”
    两人立马起身向着外面走去，李空虽然和掌门的关系不错，但是脾气真的有点怪异，要是一个不爽开打的话，他们两个肯定是首选目标，光是人家的毁灭之力就够两人喝一壶了。
    柳姚看着出去的两人想到：走了也好，这样子就没有人笑话我是‘小媳妇’了。
    李空看了看柳姚说到：“话说，没想到当年的大姐姐居然已经当上掌门了呢？”
    柳姚无奈地叹了口气，之后又摇了摇头说到：“其实这掌门也没什么好的，整天都要处理门派的琐事，烦死了，当年我师傅见我出窍就立马让位，自己去当什么太上长老，那叫一个清闲自在。”
    李空讪笑了一下，连忙从怀中掏出一个戒指递给柳姚，虽然这个戒指的品级只有地级上品，但是也是非常好用的法宝，柳姚还没有反应过来，李空就连忙说到：“你现在身为掌门，修炼的时间应该不多，这个赤幽戒可以吸收日月精华转化为灵气并且储存起来，而且还可以辅助导气修炼，拿好了。”
    柳姚还没有开口说话，结果李空又接着对柳姚说到：“你看看你，估计这些年也没有时间好好钻研功法吧，看这个东西，虽然比不上当年休絮送的，但是仍然可以加快意境的流速近两倍，拿去！”
    李空随手把一个光团塞入了柳姚的手中，之后在柳姚说话之前又连忙拿出一个小瓷瓶说到：“这是虚云丹，这里面仅是一颗所含有的灵气量就足以撑死一个结丹巅峰的修士，有助于你的修炼。”
    柳姚都还没有反应过来，李空就已经把小瓷瓶塞入了她的手中，李空再一次接着说到：“好了，你看看，你修行的资源我估计也不多，而且你应该也想快点退休吧，来看看这些。”
    接着，李空取出了一大堆瓷瓶放在了桌子上面，在一旁看着的人眼睛都已经看直了，看着那一大堆的药瓶，从上面传来的阵阵灵气，这让他们都眼馋了，可是他们还是忍住了，毕竟那是人家的不是自己的。
    柳姚也是无语了，这个量都已经可以堪比自己门派炼丹房长老的全部私藏了，她对于李空也是无力吐槽了。其实这是用李空等人在上古修仙界大陆找药材时顺便一起采摘的药材炼制的。
    看着面前的一大堆天材地宝，在额头上面流落了一滴冷汗，无奈地开口说到：“小空，这么多东西我真的不好意思收，而且你不怕别人说你贿赂我吗？”
    李空张开手说到：“我们俩什么关系，而且我也是夜灵的掌门，这些就当是我的一些谢礼，而且这样子你也能很快培养出一个通天大能，可以早日退休，何乐而不为。”
    高城沙耶一把拉过一旁的风婉心问到：“这是怎么回事？师傅怎么会是夜灵的掌门。”
    “嗨，没办法，告诉你好了，其实这夜灵就是我们三十七个人当年创立的，当年知道小空是掌门的人也没有几个，门派的宗门在青藏高原，所以李空被追杀他们也不会插手，毕竟没有几个人知道，管理门派的东西是当年柳休絮当年留下来的系统，就和主神系统一样，这个门派的门规有一些奇葩，总之就是高层人员没办法参与经济捞油水，并且筛选弟子的规则也很严苛，所以并没有人会去造反。而且夜灵有着全球最大的经济网络与人脉网，算是修仙界最有钱的门派。”
    高城沙耶现在知道为什么李空被追杀夜灵的人没有插手了，不过李空也不需要，事实也是说得通的，毕竟李空从来没有暴露身份，那些人只是知道他的外貌而已。
    柳姚无奈地点了点头，她也只好接受了，不过她其实也是挺开心的，不是因为获得宝贝感到开心，而是因为李空居然肯把这些宝贝交给她，她可是知道的，如果把这些都用掉的话，李空恐怕问鼎分神也没有问题的。
    柳姚刚想要继续说什么，结果只听李空又接着说到：“话说回来，柳姚姐你那边有一个真传弟子想要抢我的结玄花，你说这事怎么解决？”
    柳姚顿时一愣，看了看桌子上面的天材地宝，现在她已经知道李空是什么意思了，柳姚的脑海中想到：套路，套路，都是套路，小空你知不知道我这四年可是根本没有过几天安生日子，现在好不容易见面了，结果你就是这样子来算计我，果然你根本不喜欢我，只是我一厢情愿，呜呜呜呜。
    想着想着从柳姚的眼角流落了一丝晶莹，这回她是伤心了，不过这也只能怪李空了，李空虽然还记得这个姐姐很不会说话，但是他忘了自己这个姐姐同时也是当年所有人里面脑洞最大的一个。
    看见柳姚眼角流落的眼泪，以及那已经开始抽泣的表情，李空知道自己这一次玩大了，连忙用法术让柳姚做出一些动作，然后在众人的眼里就是柳姚抬手示意进屋，李空连忙拉过柳姚进到屋子里面。
    进到屋子里面之后，柳姚还依然沉浸在自己那悲哀的幻想之中，李空一把把柳姚搂进自己的怀里，本来只是想调戏一下柳姚的，现在算是太过头了，柳姚现在需要安慰。
    柳姚狠狠地用手锤着李空的胸膛，一边锤一边还说着：“死小空，死小空，负心汉，你个负心汉，该死的心魔。”
    在外面的大部分人是不知道里面发生了什么，但是已经是伪龙的高城沙耶以及李凌到是听见了里面的声音，高城沙耶转过头无奈地问到：“她也是师傅的女朋友？”
    “嗯，算是吧，以前那女的把小空当成她的心魔，结果一个暑假从秘境里面出来之后，他们两个就好上了，那个时候小空是十二岁，也就是修仙界暴乱的那一年，对了，那女人的脑洞非常大的说。”李凌淡淡的到。
    柳姚在李空的胸口不知道已经打了几拳，哭声渐渐转变为了抽泣声，柳姚死死抱住了李空，她和李空刚开始的时候关系不是很好，但是柳姚也是一个非常善良的人，所以待人非常好。
    第一次见面的时候因为李空的双臂都不是人类，结果导致只有元婴初期的她在不动用灵力的情况下被李空一掌就击退了，从此李空便成了她的心魔，毕竟是被人秒杀了，而且这个人对她也很好，后来柳姚想到的第一个人影永远是李空，结果导致修行都受到了阻碍，后来在秘境里面两人一起相处了一个暑假，在里面李空被柳姚救过，李空也依靠护符飞升修为与柳姚并肩作战，后来搜刮到的宝贝又被李空都让给了柳姚，李空也就是那个时候发现柳姚不怎么会说话的。
    柳姚的声音渐渐变小了，在她的脸上还挂着两道泪痕，李空凑上前吻干了柳姚脸上的泪痕，柳姚愣愣地看着面前的少年，这让她一时都不知道该说什么了。
    李空也发现了柳姚的尴尬，再一次抱住了柳姚，两人一起躺在了房间里的地毯上面，柳姚的头靠在李空的胸膛之上睡着了。
 
第十一章 林雪
    柳姚醒来之后与李空在房间里面聊了很久，从九岁第一次见面到十二岁她与李空分别，在外面听着的高城沙耶一阵无语，她感觉自己这师傅根本就是做死，第一，敢擅自给自己报名上古秘境探险，做死；第二，单挑七个元婴期大能，做死；第三，帮人找草药不顾危险，做死；第四，遇上了一群穷凶极恶之徒又没有甩开，做死；第五，与出窍期妖兽外加一波兽潮干架，做死。做了这么多死居然完全没事，不得不说自己师傅的运气有多好。
    最后知道这柳姚居然还和李空在秘境里面同吃同住同睡，就连单挑兽潮和出窍妖兽都是他和柳姚一起干的，高城沙耶也是不知道怎么说这两人了，做死也不带这样子的，不过高城沙耶还是很好奇为什么这柳姚的修为提升地那么快，听到后来知道是李空把那些妖兽内丹挖出来炼丹，炼的丹都被李空送给了柳姚，听到这里高城沙耶在心里大骂败家，不带这样子的。
    最后知道在离别的时候，李空居然还被柳姚强吻了，高城沙耶差点晕过去，自己这师傅要不要这么有桃花运，这妹子完全是倒贴的一方，而且人家当时也就是个小正太，这样子柳姚你也下得去手。
    其实高城沙耶并不知道李空在六岁之时曾经被关入梦境十几年，但是外界也就只有几天，所以其实李空的心智是很成熟的。
    不过听到后来柳姚居然又谈起了李空的女仆，高城沙耶这回又纳闷了，李空居然还有一个女仆，按照谈话内容来看对方还没有死，但是那样子李空上一次为什么没有带人家一起走呢？而且在家里面也就只有李空和李魈而已，听完之后才知道原来那个女仆受重伤现在正躲在一座岛上续命，最重要的是，这个女仆竟然也不是人。
    当两人走出来的时候，时间已经是傍晚了，那两名之前出去的长老也已经回来了。
    李空与柳姚两人本来谈话的时候以为也就只有李凌会听见，但是他们一不小心忘了高城沙耶的听力也是听得见的，不过高城沙耶也没有表现出来。
    李空递给柳姚一个小木盒说到：“拿去吧，这立结婴我炼了两颗，这一颗就送给你了，那丫头的灵根有些奇特，是二品异雷灵根，只要培养地好，修炼速度并不会比天灵根差，可惜悟性也许有些不足。”
    “这个我也知道，接下来就不劳你操心了，这次离别真不知道又要何时才可相见，你接下来是要去给你的那个小妖怪女仆疗伤吗？”
    李空点了点头说到：“是的，毕竟她也是我从小带大的，我怎么说也是她的主人，而且我也答应她会去的。”
    “你呀你，算了，毕竟那也是你的决定，我也不好说什么，只不过早去早回，对了，你也去玉虚宫看看，玉魂子大哥他也是很想你这个小弟的，上次三大仙宫聚会的时候他向我问了你的下落，要不是你的灵牌没有碎，恐怕我们都要给你立墓碑了。”
    李空讪笑到：“嘿嘿，我都还没有把你娶到手，怎么可能会死呢？”
    柳姚摸了摸李空的头说到：“还是这么不老实，好了，等我退休了就嫁给你，不过，希望你不要把我这老太婆给忘了，毕竟我也已经是上百岁的人了。”
    “怎么会，我家山魈姐可是上千岁的存在，我又怎么会在意你的年纪呢。”
    柳姚无奈地笑了笑说到：“也对，真是我想多了，居然忘了你身边都是年纪比你大的女生，不过你的徒弟总比你小吧，额等等，该不会你连自己徒弟都不放过吧。”
    “额，这这，这个吗？总之算是吧。”
    “哼。”柳姚象征是的在李空的脚上踩了一下，接着说到：“花心大萝卜！”
    之后就转身向着众人走去，李空也只能无奈地跟了上去，柳姚走到白月画的面前拿出丹药说到：“这是你要的立结婴，他已经给你炼好了。”
    在一旁看着的高城沙耶走到李空的一旁问到：“怎么了，原来师傅你还有一个女仆，话说她现在在哪里？你这次来应该也是为了她吧，你之前那些年攒的丹药该不会就是为了她吧。”
    “嗨，是呀，她当年受了重伤，我们也只有这个办法了，她已经五年没有出来了，我也好久没有去见她了。”
    “真不知道是怎么回事，没想到师傅身边会有这么多女人，而且一个比一个有特色，我真想知道师傅你到底在这个世界有几个女朋友。”
    “到时候你会见到的，不过不是现在，而是下一次回来的时候。”
    高城沙耶点了点头，柳姚带着众人到李空等人的面前抬手敬礼，李空等人也是抬手回礼，只见铁长老对着李空说到：“李老弟你到是多来我们碧游宫几次，掌门师妹可是很想你的。”
    一旁的刘长老复喝到：“就是，如果想要办婚礼的话，你可以随时找我们，哎呀！”
    柳姚在刘长老的脚上用力踩了一下，之前踩李空的时候她只是随便一下，这次她可没有留手，直接转身走人说到：“好了，大家回宗门。”
    刘长老缓过来之后对李空抱拳告别，之后就连忙跟了上去，高城沙耶说到：“没想到你的朋友这么多，看来后面的两年根本就是师傅你做死。”
    “所以我说我只是被追杀了两年，后面的两年我联系了几个老朋友，但是像婉心这样子的我就不敢去联系了，不知道之后还能不能那么自由。”
    李凌点了点头说到：“没错，如果是我我就把小空关起来，这样子小空就不会离开我了。”
    高城沙耶的额头流落一滴冷汗，如果李空一开始就来找李凌的话看来就悲剧了，此时从门口走进来了一名黑色长发的少女，少女走进来的时候李空挥了挥手说到：“好久不见了雪姐。”
    “呐，好久不见了小空。”林雪微笑着说到。
    高城沙耶拉了拉李空的衣角，李空开口说到：“我们是闺密而已，不是男女朋友。”
    林雪走上前看着李空说到：“长大了呢，对了，什么时候回宗门看看，夜灵只有我们几个管着，真的很无聊的，这个，大概再过三个月吧。”
    “为什么现在不去？”林雪嘟着小嘴问到。
    李空连忙摆手说到：“我现在有事需要处理，我需要去见见他们，而且现在这个时间，因为时间差的原因，另一个时间的我应该也在那边，暂时不能碰头。”其实是在和桐子约会，这句李空没有说出来。
    林雪点了点头，接着对李凌问到：“凌，你什么时候回去？”
    “妈妈在闭关，大概出来还要五个月，我暂时就跟着空了，毕竟现在他也已经比我强了。”
    林雪双手叉腰说到：“好吧，不过接下来你要干嘛？小空？”
    “我需要去叫醒她，毕竟她已经睡了五年了。”李空无奈地摇头说到。
    “哦，看来你已经收集好药材了，真是够快的，不过，为什么你这个徒弟的修为比我还高！”
    李空耸了耸肩说到：“这是特例，其实本来她也只有第二阶段中期的。”
    “哦，但是我进入筑基期都花了六年，看来你对你徒弟很不错吗？算了，先不说这些了，今天就先休息吧，我今天也住这里了。”说着说着，林雪已经推开一间屋子进去了。
    众人相视而笑，之后高城沙耶与李凌，幸、真由美和李空分别都住到了一间屋子里面。
 
第十二章 寒月
    早上起来的时候林雪顶着个黑眼圈爬了起来，毕竟她也只是结丹中期，本来就已经很长时间没有休息了，结果昨晚李凌与高城沙耶聊的非常欢，好不容易两人睡下了，结果李空那一边他们三个好像在研究什么房中术来着，这让她一个处女昨晚直接听了一个晚上的活春宫，导致完全睡不着。
    李空等人看着林雪的黑眼圈，各个都捂嘴轻笑，林雪的房间正好在李空的旁边，而且林雪也不会布什么禁制，更拉不下脸让别人来帮忙，结果可想而知。
    看着一旁神清气爽的李空与真由美还有幸，林雪翻了个白眼说到：“你们三个不能节制一点吗？知不知道人家昨天晚上被你们害得根本睡不着。”
    “这个抱歉，我忘了你不会布禁制了。”李空在一旁尴尬地说到，昨天晚上他们三个一时兴起本来只是想一起来个大被同眠，结果一下子又想到修炼上面了，之后三个人就直接开始研究房中术，其中身体强度最弱的真由美拥有着恢复规则（生命法则），所以她昨天晚上直接就和李空做到了天亮，但是幸的肉体强度根本撑不住，导致一开始刚刚研究没几个篇章便不行了，毕竟补齐篇章的话，每一个篇章都要实验并调整好几遍。
    “好了不提了，昨天晚上也是怪羞人的，我昨天晚上差一点就被弄得失去理智了。”真由美红着脸说到。
    高城沙耶也是无可奈何，自从李空觉醒了红龙体质之后，在那方面的能力就变得非常恐怖，还好是可控的，要不然她当初可撑不住李空的开垦。
    李空帮林雪处理了脸上的黑眼圈之后就率先离开了，李空离开之后，李凌吃着自己的早餐，在一旁看着的高城沙耶是无语了，成为伪龙的她饭量也是大涨，但是，李凌只是用十分钟就已经干掉二十碗面了，以前听李空经常把李凌比作夜刀神十香，本来高城沙耶是不信的，现在是不信也要信了。
    当李凌解决完第一百七十碗面条的时候，李凌终于停了下来，在一旁看着的众人是一阵无语，高城沙耶是最震惊的，那可是一百七十碗面条，那些食物到底跑哪里去了，至于那做饭的人可是被李凌害惨了，他们有一个规矩是绝对随叫随到，结果这导致那群人只好全力发挥了，跑腿的小二就是个练气期的，被李凌这么一使唤导致现在脚都酸了。
    众人从餐馆里面出来的时候，高城沙耶吐槽到：“你的饭量根本就是怪物。”
    “嘿嘿，我当年可是每天都会吃掉一只巨型妖兽的，现在还算少了，等我恢复到元婴期就不会这样子了。”
    风婉心说到：“你们说我们要不要去看看空那边，我估计今天他是不会回来了，毕竟她是，你们懂的。”
    “还是过去看看吧，我们还是要见见这位姐妹的。”幸在一旁说到。
    在另一边，李空正在一个地下冰库里面，冰库里面的温度非常低，而且边上的冰还散发着非常霸道的寒气，寒气之中还有着一丝生命气息，这是当年李空等人为了给这名李空的小女仆续命到南极开采出来的冰。
    李空连忙向着冰库底部走去，当进入到地底六层的时候，李空看见了一个躺在冰玉床上面的身影，李空连忙上前，这名少女有着一头棕色的长发，略显娃娃气的脸庞让人一种想要呵护的想法，有着只能算是萝莉的身材，背后还有着九条毛茸茸的白色尾巴，这是李空从小养大的女仆：九尾妖狐――寒月。
    冰库之中伸手不见五指，李空也没有拿什么照明工具进来，在这里面火系与光系的功法是无效的，不过还好可以依靠神识来探路。
    李空来到寒月的身边，一把扶起她的身子，要不是这丫头有着元婴期的修为，这些年恐怕就要直接冻死在这里面了。
    寒月的身子就这么瘫在李空的怀里，李空取出了一大堆的药物，这是他这些年与大家一起收集的天材地宝，其目的便是为了治好这小狐狸的伤。
    李空先是把一株散发着浓烈生命气息的草震成了粉末，用手指撑开寒月的樱桃小嘴，将粉末灌入她的体内，并强行帮其在体内催化药力，当这些结束了之后，李空又是相继处理掉了许多药草。
    李空接着给寒月喂下了几颗丹药，当把药力都催化了之后，又给其喂下了几粒，就这样子周而复始把带来的七成药物都用掉的时候，寒月的眼角稍微颤动了一下。
    李空给寒月把药物都喂下之后，伸出自己的手划破手指只见有十滴鲜血悬浮在空中，之后这些血都融入了寒月的身体之中，李空的龙血流淌在寒月的血管之中，散发着神性给寒月的身体进行改造，不过这一次并不会把寒月改造成伪龙，只不过是让其的身体更加强悍而已。
    此时在外面，真由美等人也已经到了，看着岛上面的禁制以及远处的庄园，高城沙耶汗颜到：“该不会这岛整个都是”
    李凌打断到：“没错整个岛都是小空的，而且这一般是我们过暑假的地方，好了该下去了。”
    当众人从李凌的龙魄上面下来之后，李凌走到禁制的边缘，左手掐了一个法决，之后禁制边缘就出现了一个小门，众人连忙进入到禁制里面，不一会儿，那个之前打开的小门就再一次合上了。
    众人在岛屿的边上散着步，真由美开口问到：“凌，你知不知道空现在在哪里？”
    “我不清楚，毕竟那是空以前安排的地方，不过当他救完那个小女仆之后就应该会出来了，我们就在外面看看吧。”
    当龙血的神性在寒月体内挥发完之后，李空长叹了一口气，又是一千年的寿元没了，不过他也不缺这么点寿元。
    十分钟过后，寒月的身体已经恢复到了正常的状态，体温、心跳、气息都已经恢复到了正常的水准。
    当寒月睁开眼睛的时候眼前是一片的漆黑，她挺翘的鼻子动了动，之后就把目标锁定在了她的一旁，然后缓缓地爬过去抓住了一个人影，之后张了张嘴，发现自己说不出话了，之后就用传音入密说到：“主人，是你吗？”
    李空只是拍了拍寒月的肩膀表示肯定，之后在寒月的喉咙上一点，之后寒月清了清嗓子说到：“主人我睡了多久？”
    “快五年了吧，的确够久的，当年真是对不起了。”
    “嗯嗯。”寒月摇着头说到：“没关系的主人，不过居然已经过去五年了，等等，五年，那样子也就是说主人已经长大了，那样子的话。”
    寒月向着李空扑去，李空一把按住寒月说到：“你给我停一下，大家还在外面呢！”
    “嘿嘿，这些年主人是不是又拈花惹草了，说说又多了多少女主人。”
    “好了，你总之先停一下，接受我的邀请吗？”
    “什么邀请，当然接受了。”
    李空的手在虚空一划，寒月顿时一愣，不过很快就又恢复了过来，说到：“主人看来已经不是，哎呀！”
    李空给寒月来了个爆栗说到：“你呀，真是的，怎么老是这个样子，总之这一次就是来带你走的，如果想要的话也先把身体养好了，现在的你可是非常虚弱的。”
    “主人是在关心人家吗？我好开心哟，来亲一个。”寒月直接扑到李空身上，一阵子的唇枪舌战之后，李空一把按住了寒月，如果不按住的话估计待会儿就不是接吻这么简单了。
    晚上吃饭的时候，看着奔放无比的寒月，除了李凌和李空以外的人都是眼角狂抽，毕竟你见过有哪个女仆敢去调戏自家主人的，从中午到现在寒月已经给李空放了好几次福利了，而且不论寒月说什么高城沙耶也没有那种别人说谎的反应，这让高城沙耶无语了，世界上哪有这么开放的女人，不，应该说是萝莉才对。
    结果后来李凌向高城沙耶打开了寒月的面板，高城沙耶才清楚是怎么回事，人家居然是九尾妖狐：
    姓名：寒月
    种族：九尾妖狐
    等级：元婴中期
    特性：无
    生活能力：厨艺精通
    战斗能力：体术大师
    仙法：九幽元灵：与灵魂相连，修炼幻术与魂术的功法。
    百然天玄：偷天窃地修炼万物自然意念的能量形功法。
    知道这寒月是九尾妖狐之后，高城沙耶是更加警惕了，虽然寒月对李空的忠贞是毋庸置疑的，但是谁也无法保证她不会对她们恶作剧，后来听风婉心说才知道李空会傲娇与喜欢调戏人都是因为这寒月，这让高城沙耶对寒月的怨气更重了，想想那些被自己师傅调戏羞恼的场面，她恨不得找个地洞钻进去。
    之后问李凌的时候李凌的回答让高城沙耶更加无语，没想到李空和寒月其实除了最后一步没有做，其他总之能做的都做了。
    晚上吃完饭之后，看着要走的林雪李空拿出了一片金色的云朵，林雪接过云朵惊讶到：“飞行法宝！”
    李空点了点头说到：“这个交给你了，可惜这个只是地级上品，只需要注入灵力就可以了。”
    “嗨，总之快一点吧，大家，终于要重新聚在一起了。”
    “是呀，再见了，老班长。”
    林雪摇了摇头，她和李空是一起读大学的，李空在她眼里只是弟弟，林雪是他的班长，两人读大学的时候李空经常逃课，可是每次考试都没有考过九十分以下的卷子，所以也就没有对李空说什么。
    现在要离开又有那么一丝不舍，其实她不是不喜欢李空，只不过她有一个结，她以前喜欢过一个人，虽然那个人当时只与她相识一天，可是那个人的身影后来就从来没有从她的脑海中消失过，对于李空其实对林雪只有尊敬没有爱慕，这让她很无奈。
    当起身离开的时候她凑到李空的耳边低语到：“你喜欢过我吗？”
    李空顿时一愣，但是李空后来的回答却是：“我不知道，因为你不是她们。”
    本来如果李空说是的话，林雪就打算和李空交往看看，可是李空的回答又让她有一丝失落，一言不发就坐上云朵离开了。
    高城沙耶走过来诧异地问到：“怎么了师傅，你居然也有拒绝的时候？”
    李空摇了摇头，右手打了个响指说到：“我怎么可能会放手呢，毕竟我的确喜欢过她，她也没有喜欢过别的人，而且她喜欢的人我知道是谁，不过关系现在不挑明为好，毕竟当年伪装的我和她认识之后她就喜欢上了那个我，我并没有现在就告诉她事实的打算，不过四个月之后也是她比武招亲的日子了，我到时候会去那里，用当年我伪装时的身份。”
    “果然，师傅你就是个花心大萝卜！”
    高城沙耶转身就走，可是在嘴角的一丝弧度还是被李空看见了，李空连忙追了上去。
 
第一章 赤燕
    在修仙界待了三天之后李空等人就一起回到了刀剑神域的世界，但是在看见李空的女人之后，李凌不淡定了，立马就捅了李空好几剑，风婉心和寒月到是没有太大的反应，表现还是与平时一样，真由美与幸两人则是跑到系统空间里面去切磋了。
    之后众人也回归了日常生活，桐人、莉兹贝特、桐古直叶也被李空收入了门下，当时还把桐人吓了一跳，李凌带着毒岛曜恿方＃李空正在指导宫本丽修炼，如今这两人也已经是第二阶段了，希里爱丽丝也是已经踏入了筑基中期。
    风婉心和寒月等人带着桐人、桐古直叶、绀野姐妹、莉兹贝特五个人修炼，桐子与亚丝娜则是跟着高城沙耶，结衣和夜明则是跟着李魈，龙秋夕最近看着空间中的那五颗蛋，其中麒麟与白虎的蛋严格意义上只是个容器。
    三个月过后这一天早上，如今也已经是暑假了，李空给桐人等人的家里面都装了一个传送阵，但是今天当他们传送到李空家里打算修炼的时候，他们刚从传送阵里面出来立马就被吓住了，直叶与莉兹更是被吓得扑到了桐人的怀里。
    此时三人的面前有着一位身披赤色长发的虚幻御姐，看见面前的三个人，虚影转过头对着李空问到：“六弟，这就是你另外的三个徒弟？”
    李空点了点头说到：“是的赤燕姐。”
    李赤燕对着李空说到：“虽然资质还行，可是这胆子也太小了吧，我现在只不过就是鬼，居然怕成这样。”
    桐人举起手说到：“师伯你现在真的很像幽灵。”
    在桐人怀里的两女也反应了过来，连忙离开桐人站在了一边看着面前的李赤燕，李赤燕叹了口气说到：“好了，我先自我介绍一下，我是小空的二姐李赤燕，嗯，已经死了快五年了，今天来是见小空最后一面，因为明天我也要转世了。”
    当结束了一天的训练之后，李空给大家发了一些丹药就让大家回去了。
    看着面前的李赤燕，李凌开口问到：“话说赤燕姐你来这里干什么？总不可能是来见我们最后一面吧。”
    灰色长发的李山魈吃着棒棒糖问到：“话说，赤燕你为什么会来这里？你应该没有修炼过灵魂系的功法才对。”
    “我当年在你走后修炼过灵魂系功法，能来到这里也不是因为功法而是依靠系统的能力，不过，你还是老样子。”
    李山魈拿出了嘴中的棒棒糖说到：“怎么了，小燕子你不是也是老样子，对空还是那么好，转世之前也来这里道别，不过，话说回来你接下来打算怎么办？”
    李赤燕耸了耸肩说到：“保留记忆转世，下一世换成我来追六弟。”
    在一旁听着的众人差点没坐稳，就连龙秋夕也是差点没拿稳自己手中的无尽酒葫芦。
    李山魈好奇到：“话说回来，使用系统的能力需要大量的神力，你哪来的那么多神力？”
    “我把元神之中储存的东西给卖了，这才凑齐十二万点，十万点用来保留记忆，另外两万点供我穿梭。”
    李空在一旁把几件法器融合成了一把长剑递给了李赤燕，李赤燕的手一挥，长剑就化作光粒进入了自己的身体之中，李赤燕很清楚李空的武器，李空制造的武器不在于本身的强大，这些武器最大的优点就是其潜力深不可测，理论上可以无限增强。
    “话说回来赤燕姐你打算去哪里投胎，宇宙的id又是多少？”
    李赤燕摇了摇头说到：“这个还没有想好，只不过小空你答应我，如果你找到了我的所在，可否封印记忆。”
    李空点了点头说到：“没问题，不过他们也已经投胎了吧。”
    “这个你说对了，李家现在在混沌幽冥界里面的人已经只有我一个了，不过，话说回来其实休絮还有一个包裹在冥界因为填写错误没有送给你，我给你带来了。”
    李赤燕从怀里掏出了一个小包裹递给了李空，李空连忙抬起双手接下，打开包裹的时候只见里面有一个纸条和一颗珠子。
    李空打开纸条看见的是：小空我投胎的宇宙id翻译过来是：zkgn19630385293，这珠子可以帮你找到我，去找爸爸，他一定会帮你制造次元穿梭系统的，切记，元婴之前一定不要冲动，这里不是非常安全。
    李空的脸上露出了一个苦涩的笑容，说到：“你还是这样子呀，这一次不会让你等太久的，下一个世界就去这里。”
    盖亚突然从一旁窜了出来，说到：“不好了。”
    众人疑惑到：“怎么了？”
    盖亚叹了口气说到：“之前那个主神狗急跳墙发动了最后的攻势，一口气派出了七十三亿多名轮回者，还引发了次元扭曲，这回即使是这边的这个世界也要遭殃了。”
    这让听着的众人都感到了一股寒意，就连鞠川静香也是苦恼了起来，毕竟身为天道的她就是要处理这些事情的，她很清楚引发次元扭曲的后果，会让许多世界的人出现在一个空间之中，最后这些星球都避免不了重新开始的选择。
    李空突然感觉有点奇怪说到：“等等，那个主神的实力到底是什么级别，能引发次元扭曲现象的主神修为肯定不低，而且他身上肯定有不得了的东西。”
    盖亚认可地点了点头说到：“是的，而且那个武器本来我也是不知道的，他在我手上逃跑时，我当时看清了那个东西。”
    阿赖耶从一旁裂开的空间走出来说到：“怎么了亚酱？主神的那些破烂能拦得住你吗？”
    盖亚撑着下巴沉思了片刻说到：“让霍天妈知道你说她的本体是破烂的话，真不知道她会怎么处置你呢？会不会把你扒光了扔在床上给父亲大人干呢？”
    众人的头上顿时拉下了几条黑线，阿赖耶则是躲到了幸与真由美的背后，对着盖亚做了个鬼脸，宫本丽喃喃到：“霍天？”
    “是霍天轮盘，原型是霍天戟。”李空平静地说着，但是脸阴沉地可怕。
    众人都感觉到非常奇怪，李凌与李赤燕凑上前一看，结果两人吓得连忙坐直说到：“空、空、空、你黑了！”
    毒岛曜又谂也感到了一丝诧异，李空可是很少发火的，现在居然黑化了，这实在是太反常了。
    高城沙耶梳着自己的长发说到：“那个该不会是你前妻的遗物吧。”
    盖亚点了点头一脸呆萌地说到：“准！”
    这时众人都已经明白了，合着是李空前妻的遗物被别人拿去了，现在李空没有直接杀过去就已经很冷静了。
    李空扭了扭脖子说到：“姐姐，麻烦把大道叫过来，我找他有事？赤燕姐你就先走吧，接下来，要出大事了。”
    李赤燕也不是磨磨唧唧的人，随着一阵空间波动就消失在了原地。
 
第二章 大道
    此时有一个女子站在了李空等人的面前，这名女子有着倾国倾城的面容，一头靓丽的蓝色长发，窈窕的身材让众女都非常嫉妒。
    只不过，现在幸与真由美还有盖亚都是一脸不善地看着面前的女子，李空的脸色也不是很好。
    女子也是一脸的尴尬，我们把时间调回十分钟之前，鞠川静香说过一会就去找大道，盖亚则是突然就发情了，之后真由美和幸也是和李空一起进了房间，但是当众人衣服都脱地差不多的时候，这名女子就突然冒了出来，结果被羞愤不以的众女轰出了房间。
    女子也是很尴尬的，本来她只不过是来通知这位大人的，结果直接就撞上了人家做那种事的时候，而且此时面前的几位没有一个好惹的，如果他们用神力强行催动攻击，那样子她会连渣都不剩的。
    鞠川静香走下楼看见了客厅里面的状况，惊讶到：“老大你怎么来了，我还没有去找你呢！”
    “嗨，艾琳丝你好。”女子对着鞠川静香尴尬地挥了挥手。
    鞠川静香抬手制止到：“我现在叫鞠川静香，请不要叫那个名字，那已经是过去式了。”
    “也对，看来爱的确可以改变一个人啊。”
    盖亚打断到：“如果你不给个解释的话，我会把你调教成女奴哟，这位该次元的大道哟！给你三秒钟！”
    “这个次元扭曲了这颗星球被作为了扭曲终点！”大道为了自己的性命快速地说完了此行的目的。
    此时众女都已经集中到了客厅，毕竟刚才这里可是发出了打斗的声音。
    毒岛曜尤嗔巳嗵阳穴说到：“这位该不会就是这个次元的大道吧，话说为什么大道和天道一样看上去都没什么威严呀！”
    女子仿佛被一把刀刺中了一般，直接蹲在地上画圈圈了，口中还喃喃到：“居然被鄙视了。”
    李空突然反应了过来说到：“难不成你们是打算将所有的损害都集中到这颗星球上面！”
    女子立马站起身说到：“大人您可以这样理解，我们将会把那些星球上出现轮回者的地方都切割并转移过来，顺便把一些世界的什么隐患灾难一并送过来，对了，大人您的一个女人也在所转移的范围中哟，我们的一位伙伴会给地球一个缓冲的时间，这回那人应该在外太空用阵法给地球加速运行来催动阵法，大概两天之后就会出现状况了，对了，有一件事能不能麻烦大人您帮一下忙？”
    “什么忙？说来听听吧。”众人已经恢复到了平时的状态，鞠川静香也没有一种见了上司的感觉，毕竟她的这个上司在他们这群天道眼里的确没什么威严，不过实力是毋庸置疑的。
    女子咽了咽口水吞吞吐吐地说到：“能不能，制造一个：世界级的主神游戏系统？”
    李空很快地就在虚空中操作了起来，李空皱了皱眉头，鞠川静香问到：“空，有问题吗？”
    李空摇了摇头说到：“制造系统要的只是时间，话说回来，你们到时候记得帮我把霍天轮盘抢过来，放心好了，在那个家伙手里霍天轮盘只能启动防御功能。”
    女子点了点头说到：“这个没问题的，对了系统的制造费用我来支付，神力问题我们自己解决。”
    “不过，你们这么多天道不可能一个主神出生的天道也没有吧？”
    “这个，怎么说呢？其实有是有啦，只不过一时找不到他们几个，毕竟主神出生的天道简直是屈指可数，他们目前也有事抽不开身。”
    “这样子的话，那样子就交给你了。”李空把一个光球递给了面前的女子，女子连忙接过光球说到：“谢谢了，对了先提示一下，到时候这个世界会扩大好几倍的，用穿越者的说法，有的世界分别有：《生化危机》《进击的巨人》《奥特曼》《猛鬼街》《斩！赤红之瞳》《约会大作战》《魔法禁书目录》《落第骑士英雄谭》《东京食尸鬼》《复仇者联盟》《英雄联盟》《风之圣痕》《嗜血狂袭》……”
    听着那一大堆名字，众人感觉一阵无语，怎么这些世界观不同的世界也混在一起了，分明就是大杂烩。
    众人听着也已经不耐烦了，盖亚随手一拍打开了一个空间裂缝说到：“好了，请离开！”
    大道可不敢违逆盖亚的意思，毕竟就算是幸现在这个没什么实力的茯神也有办法瞬间干掉她，更何况是盖亚这种还保持巅峰状态的伪神，她相信如果她敢继续留下来，盖亚一定会把她轰成渣渣的。
    所以这位大道在留下一份名单之后就直接钻入了空间裂缝之中，刚从空间裂缝里面出来，大道就瘫在空中大口喘气到：“好险，以为这次回不来了，没想到居然会撞见那种事，不过，话说回来那位大人的胸还真是小呢！啊！”
    大道感觉身体被震地非常难受，这种能量波动太恐怖了，让她差点晕过去，大道勉强地转过头只见盖亚黑着脸看着她，此时她顿时就慌了，之前她可是在说人家的胸小，这回完了。
    盖亚捏了捏自己的拳头到：“看来你还是很欠调教呢？要不要把你调教成没有理智的女奴呢？”
    “大人您冷静一下！噗！”盖亚毫不留情地轰出了一拳，这一拳之威即使是余波就击碎了无数的星球，而这名大道的下场更是凄惨，直接被轰出了不知多少个光年，看着消失的大道，盖亚嘟了嘟嘴说到：“父亲大人才不会嫌弃我胸小呢！我也是想要大的说，谁叫妈妈她当时也是这样子的。”
    在另一边大道勉强恢复了一些体力，好歹是真仙期外加灵之法则（掌握），外加盖亚也没有出全力，所以她也不至于直接挂掉。
    当勉强从这颗中子星上面爬起来之后，拍了拍自己身上的灰尘喘了几口气说到：“差点死掉了。”
    在另一边的李空则是开始了部署，先是让众人小心，桐人等人也被通知到了。
    两天之后在街道上面，幸正在提着菜篮往着家里走，桐人等人也正在打坐修炼，他们如今也勉强进入了练气期，毒岛曜拥热艘惨丫是第二阶段中期～后期，毕竟毒岛曜拥热说墓Ψㄓ幸桓鎏氐憔褪窃诘谝唤锥未蚧础的时间很长，但是后面的速度却非常快。
    李空正在炼制着武器，之前李空从轮回者手中抢来了许多的东西，外加之前留下来的上万把天级飞剑，如今李空正在炼制给大家的武器，顺便给自己的龙血剑升升级。
    突然天地之间突然被浓雾笼罩，所有的凡人都陷入了沉睡，此时没有人发现有许多的陆地莫名其妙地出现在了地球之上，地球的面积顿时扩大了好几倍，浓雾改造着普通人的身体，在这浓雾之中的力量便是神力。
    李空看了看外面又看了看一旁的炉子说到：“看来要快一点了，这一次要出大事了，真不知道这一次大混乱的结果如何，不过只要有这个系统存在，这些人应该不至于死绝吧，可惜了，这个系统最多只能赐予普通人第四阶段巅峰的力量，如果还想提升就只能依靠自身了。”
    浓雾散去，其他世界的怪物与灾难也来临了。
 
第三章 约会大作战？
    幸看着周围的浓雾散去，周围完全已经是一副不一样的景象了，她连忙闪身跳到了一座屋顶之上，下方现在出现了一大堆丧尸在攻击普通人。
    幸则是满头的黑线，明明速度慢的要死，你们怕个毛，而且你们现在身体好歹也是以前普通人的两倍以上好不好，也就是入境后期～巅峰的程度。
    幸突然感到一丝危机，立马闪身躲过，只见一名身穿血色与黑色相见的哥特装的少女从影子里面走了出来，少女扎着两条长短不一的黑色双马尾，左眼则是一个金色的时钟。
    幸喃喃到：“御影术，时间之力，但是没有到达法则级别，这个是，倒霉早知道先补补番了。”
    少女看了看周围的情况，又转过头看向幸说到：“看来发生了不得了的事呢！那么这位小姐，可不可以帮忙回答一下呢？”
    只见少女拿出了两把一长一短的燧发枪，幸的额头浮现出一个井字，想到：要开打了，麻烦死了，就你一个醒灵中期敢在我面前狂！
    幸的身影一闪就消失在了少女的面前，少女连忙抬起手中的枪来抵挡，之后少女只感到一股恐怖的力量从双手上传来，直接将其轰地倒飞出去。
    少女在空中连忙说到：“八之弹！”
    少女对自己的额头开了几枪，之后就出现了一大堆分身，幸揉了揉太阳穴说到：“分身吗？虽然没有空的高明，但是也是很不错了。”
    突然以少女为中心展开了一个血色的结界，冲入了结界之后幸的眼角一动说到：“吸取寿元的结界吗？不过好像有力量防护就没问题了。”
    只见所有的少女都向着幸扑了过来，幸手中环绕起了一个巨大的金色雷电圈，然后猛地推出，只见雷电圈化作一道道雷电向着面前的少女们攻去，被击中的少女都被含有天劫之力的雷电就地击杀。
    在天上有着一艘隐身的战舰，此时在战舰里面有一大堆人在忙碌，坐在司令台上有着红色双马尾的少女开口说到：“好了没有？”
    “不行呀司令，我们连接不到卫星，只能使用微型摄像机，而且连总部也联系不到，就像只有我们一艘舰艇了一样。”
    站在少女司令一旁的金发男子说到：“不，dem社的人好像也还在。”
    “我知道！”少女狠狠地踢了男子一脚，男子则是发出了欢快的叫声。
    “司令你看这个！”一名工作人员直接调出了幸与狂三战斗的画面，这时的幸刚好打出了雷电圈，之后所有的狂三分身都被电死了，之后在狂三叫出天使刻刻帝的时候，幸直接就是一道雷意击碎了刻刻帝，少女司令的眼角狂抽，这还是当初让他们头疼不以的狂三吗？居然被人虐成这样子。
    少女司令连忙跑出监控室说到：“把我传送下去！”
    狂三瘫倒在地上喘着粗气问到：“为什么我的七之弹对你没有用？”
    此时在幸的身体表面上有着一层由赤色闪电形成的隔膜，幸指了指自己的身体说到：“这些雷电拥有隔绝的能力，而且你的时间只是时间之力并非时间法则，不是时间法则的话使用时间之力就一定需要辅助或者付出代价，我看你需要付出的应该就是寿元吧，也就是生命，可惜了在绝对的力量面前，非法则级的时间之力形同虚设，而且你的时间能力并不完全，哎呀，看来有人来了呢。”
    幸抬起头向着天边看去，只见有一位身穿着一件燃烧着火焰的白色和服，有着一头红色长发，头顶两个鬼角的少女，少女叫出了一把火焰巨斧冲了过来。
    突然在少女的身边出现了一大堆武器向着少女砸去，少女连忙挥动巨斧阻拦，结果被幸的一道雷意击中失去了行动能力，幸随手在狂三的身上施加了一个禁制，当红发少女落地之后给红发少女也施加了禁制让她们使不出力量，就在此时一阵狂风袭来，幸连忙抬起头看去，只见两名身穿拘束服的少女，看上去性感且略微暴露。一名右手和右脚分别装有断链铐，另一名则是完全相反。
    幸的眼睛一眯，结果从天上直接降下了一道紫色的雷霆，一下子就把两人给制服了。
    在另一边，寒月和李凌的面前有着一大批巨型怪物，感觉这些东西就像是加大版的融合生物，可惜，实力是弱爆了。
    寒月摇着脑袋说到：“嘿嘿，凌我们要不要比一比谁厉害，谁赢了今天晚上谁就去陪主人怎么样？”
    “好，但是怎么个比法呢？”李凌捏了捏自己的拳头。
    “现原形吧！”
    话音刚落，两人身体就爆射出了一阵光芒，当光芒散去之后在天空有着一只鳞片边缘成绿色中心则是成红色的神龙，地上则是有着一只皮毛为淡若无色的淡白，眼瞳为血的深红，银白色的九尾狐，皮毛如月华般清濯明净的银色，皎洁出尘。
    九尾狐直接冲上去吐出了一大团火焰，尾巴一扫就是一大片的法术轰炸，神龙也是毫不示弱地吐出了数道龙息，时不时天上还会落下一些雷电。
    一时之间这些穿越过来的巨型生物直接就被杀个手足无措，而且两者的攻击实在是太恐怖了，一下子面前的巨兽就被消灭的所剩无几了。
    之后两人仿佛打出了真火，当消灭完巨兽之后就立马互掐了起来，只见一只九尾狐与一只巨龙扭打在了一起，那场面极为壮观。
    之后两人又变回了人类形态，看见对方就接着对轰了起来，李凌左手持碧游，右手持岩天；寒月则是身穿一件十分华丽的淡蓝色连衣裙，裙子还有一些金属线条缠绕在九条尾巴之上，用着自己的尾巴当做武器。
    此时幸给最后一个人施加好了禁制，擦了擦自己额头上面的虚汗，说到：“累死了，真是让人不省心，怎么一个个过来都是直接开打，而且怎么都是女孩子的说。嗯，什么声音。”
    幸转过头就看见李凌与寒月在那里对轰，周围的建筑物早就已经被移平了，幸是满头的黑线，自己人居然打起来了，如果被空知道这两人内讧的话，恐怕这两人就要被打屁股了。
    幸抬起一只手，在手心凝聚出一把剑之后就对着远方挥出了一道恐怖的剑气，剑气正好划过李凌与寒月的中间，两人回过头就看见了在远处挥着手的幸。
    两人点了点头就一个闪身冲到了幸的眼前，幸无奈地对两人问到：“你们两个怎么了？”
    结果两人都指着对方说到：“她抢我的怪！”
    幸听得是满脑子黑线，两人看着幸问到：“话说幸你又是怎么回事？这些人怎么？”
    当幸说完事情的经过之后，李凌制止了幸，自己则是跑到了狂三的面前一把提起狂三向着一旁的五河士道走去，然后一把提起五河士道将两人的嘴唇凑到了一起，之后狂三身上的灵装就立马消散了，李凌在狂三的身上凝聚出了一件衣服。
    顿时从五河士道的身上爆发出了一股极为恐怖的异灵力，在另一个地方的真由美把头望向远方说到：“异灵力觉醒的波动，还真是奇怪，居然是分魂期的，有意思，过去看看吧。”
    五河士道因为一时能量的暴动导致他现在极为痛苦，一旁被制服的少女无一不是用担忧的眼神看向了他。
    突然有十一道光芒从五河士道的体内蹦射出来回到了每位少女的体内，五河士道此时已经坐在地上喘着气，身上早已换上了一套散发着柔和光辉的西装。
    在一旁的另一位扎着蓝色单马尾的少女惊呼到：“哥哥怎么也是精灵！”
    每位少女的力量都已经回到了巅峰，再也没有人能封印她们的力量了，李凌开口说到：“果然，所有的精灵都被封印之时，也是所有精灵解封之时，看来你的力量并非封印异灵力，而是借用异灵力解除自身的封印，那么看来，那位应该也来了才对！”
    此时有一个全身都被紫黑色火焰燃烧着的物体被扔了过来，众位少女都惊呼到：“幻影！”
    火焰散去，只见出现了一名银发蓝瞳，眼睛上面带着浓浓黑眼圈的御姐。
    真由美的身影突然出现在了这里，扭了扭脖子说到：“偷窥可是很不好的习惯哟！”
    在一旁的众人都说到：“铃音？”
    只见御姐站起身说到：“没办法，我也怕他们出事，所以只好来看看了，抱歉了，不过多谢手下留情。”
    真由美摆了摆手说到：“你该向他们解释一下吧，妹妹，麻烦你把禁制解除掉。”
    幸耸了耸肩说到：“好吧！”
    幸一挥手，众人都恢复了行动能力，之后这些人都围到了铃音那里，幸等人则是连忙离开去与大家汇合了。
 
第四章 新武器
    桐人等人都来到李空的家里，大家一进门就看见了坐在沙发上的李空，可见李空是早就已经在等他们了，李空转过头说到：“终于来了，那边没问题吧？”
    三人都坐到了李空的面前，三人的身上都有着丝丝血迹，可见他们都是一路杀过来的，李空感到一阵无语说到：“你们，忘了可以用传送阵吗？”
    三人顿时一愣，他们居然忘了可以用传送阵，这还傻傻地杀了过来，顿时感觉非常无语。
    桐人缓过神开口说到：“空，这到底是怎么回事？”
    “嗨，这已经不是我能阻止的事了，能赐予普通人力量已经是我的极限了，现在那些普通人只需要杀死怪物就能获得力量来强化，事后还会获得一个手表，就会和当初的sao一样，不过，这一次可是真正的灾难了。”
    “等等，我还是不明白，你居然能赐予普通人力量，但是那些怪物你为什么解决不了？”
    李空摇了摇头说到：“我没有那个力量，人类是否能获胜就看人类自己了，接下来就看他们自己的了。”
    “人类完了吗？那么我们能做什么？”桐人无奈地问到。
    “不，人类没有灭绝，人类的希望现在就在你们的左手手表之上。”
    三人都看向了自己的左手，左手的手表上面可以打开一个游戏面板，就和sao的一样，桐古直叶问到：“这个是你们制造的话，也就是说你知道这件事的起因？”
    李空点了点头说到：“是的，不过那可是一巴掌就能毁灭国家的怪物，你认为我有能耐和他打吗？我们现在只能拖延时间让其他人来解决掉他们，目前地球的面积已经扩大了好几倍，地球如今只能靠我们自己了，你们的选择呢？”
    “保护地球！”三人齐声到。
    李空点了点头，手一挥在桌面上就出现了三套兵器，桐人面前的是一黑一白两把剑，这是李空刻意具现并强化的阐释者与逐暗者；在莉兹贝特面前则是一柄柄长一米的战锤；在桐古直叶面前则是一柄绿色的西洋剑。
    李空对着桐人说到：“桐人这两把剑我已经改造过了，用它们使出阴阳乱云剑可以沟通天地，有利于你的领悟；莉兹的战锤本身只有二十公斤，对于走上煅体道路的你而言应该不算重，它可以依靠灵力控制其重量；至于直叶你的西洋剑唯一的能力就是为你提供源源不断的灵力。这三把武器你们收好，接下来就是你们自己的路了，记住保护好自己，对了，这些你们拿去吧。”
    李空从怀里掏出三个储物待递给三人，然后又拿出了曾经获得的天逸珠说到：“这是天逸珠，可以协助并强化使用的法术，也可以吸收日月精华形成灵气储存起来，里面还寄存着一片上古修仙界的大陆，大概有一个东京的大小吧，当然土地也是能扩建的，这个就看你们的了，进去的法决是这个，勾魂夺魄。”
    只见一道青蓝色的光柱打入了桐人的脑中，接着从一旁出现了一个悬浮着的小光球，光球慢慢化作了一个巴掌大小在背上有着一对蝴蝶翅膀，外貌清纯的一位小女孩。
    小女孩对着李空说到：“爸爸！”
    李空点了点头，抬起手指向桐人说到：“以后他便是你的主人了，接下来的事就麻烦你了，桐人，以后的路你就只能自己走了，那么下一步。”
    李空突然站起身举起手喊到：“归天！”
    只见整个房子慢慢变得虚幻，之后在李空的手中出现了一个缩小版的别墅玩具，桐人等人的下面已经换成了石凳，李空收起了这件房屋法宝，接着取出了自己现在升级了的龙血剑――血魂天判。然后转身就走说到：“好了，接下来就看你们的了，这个样子好像也不怎么美观的说。”
    李空向后挥了一下手，向三人丢出了三个光球，之后只见每个人的身体都被一个光球环绕，光芒过后身上的衣服顿时化为在当初在游戏里面的样子，身上也变干净了。
    当三人回过神的时候，李空早就已经离开了这里，三人无奈地摇了摇头，接下来就是他们的路了。
    毒岛曜印⒐本丽、希里爱丽丝、高城沙耶、绀野木棉季、绀野蓝子、亚丝娜、桐子等人已经聚集在了一起，看着房子外面的场景，亚丝娜与桐子都单手支撑着身体在那里干呕。
    宫本丽叹息到：“嗨，你们不是在sao里面杀了一年多的怪物吗？怎么这样子就不行了？”
    “那些怪物杀了会变成数据碎片，又不会流血什么的，这个可比游戏恶心多了。”
    忧纪在一旁起身说到：“已经恢复到第一阶段巅峰了，可惜要不是躺了两年，说不定我现在和你们已经是一个等级了呢。”
    “好了，忧纪别抱怨了，接下来我们要想想办法。”绀野蓝子看了看外面的情况也拉上了窗帘。
    亚丝娜与桐子都已经缓过了神问到：“话说你们怎么会这么淡定，就好像经历过一样。”
    毒岛曜涌口说到：“那是因为我们在秘境之中战斗过，这些早就已经习惯了，所以没什么的。”
    “这样子呀。”两女叹了口气。
    此时高城沙耶从外面扔进来了两具丧尸，这两具丧尸的手脚都已经被斩断了，高城沙耶的身影缓缓浮现，如今的高城沙耶已经成为了罡劲初期与元婴初期，实力已经今非昔比。
    高城沙耶开口说到：“这两具丧尸交给你们适应吧，毕竟要是适应不了那样子接下来就麻烦了。”
    亚丝娜与桐子也表示理解，只不过看着那丧尸两人就是感到无比的恶心。
    在另一边李空牵着结衣的手在天上飞着，看着下方的城市说到：“结衣，接下来你就先进入网络系统调查一下吧。”
    结衣点了点头，之后结衣的身体化作一丝丝电流消散在了空中，从怀中拿出了一个紫黑色的珠子，只见珠子上面散发着微弱的光芒为李空指引着方向，李空抬起头看向远方，之后一步跨出便失去了踪迹。
 
第五章 生化危机
    李空脚踏虚空一直向着西边赶路，每一步都使李空前进了好几公里，因为地球已经扩大了好几倍，所以要行驶的路是非常长的，李空也是在全力赶路了。
    在桃源仙居图之中，五颗使魔蛋摆在了一个五芒星阵法的五个角上，龙秋夕则是坐在了其中央，身边还悬浮着一颗天罗玉。
    龙秋夕正在全力运行着自己的功法，引出天罗玉之中的灵气来催生这些使魔，可是那个量非常恐怖，要不然也不需要用上天罗玉了，不过还好可以以吸收日月精华来补充里面的天地气息，所以龙秋夕也用不着节约，反正是可以补回来的。
    这些蛋中已经隐隐出现了生机，也就是说如今里面的生物已经开始成形了，龙秋夕睁开眼睛笑了笑也不说话，再一次闭上了眼睛，这些神兽一出生的战力可就不弱，也不是一般的修士可以对付的。
    此时亚丝娜等人正在讨论着下一步的计划，而普通人现在也已经发现了左手上面手表的能力。
    希里爱丽丝手上有着一个竹简，此时她正在往竹简之中注入灵力，在一边的亚丝娜与桐子也已经适应了现状，亚丝娜开口问到：“接下来怎么办？”
    “你们的实力不足，这些符纸你们先拿着。”绀野蓝子把两个木盒递给了两人。
    两人接过木盒收进了口袋里面，毒岛曜诱龃罅搜劬开口说到：“不好了，这回一定要动手了，要不然死定了。”
    “额，怎么了！”
    “哗啦！”玻璃破碎的声音传来，只见在窗台那边进来了一只大脑暴露在空气中，全身暗红色肌肉组织都裸露在外的生物走了进来。
    宫本丽挑起自己的虚衫枪向舔食者挥出了一个光球，舔食者还没来得及做出反应就直接被击碎了脑袋，毒岛曜踊映鲆徽罂穹缃尸体送了出去。
    众人站起身各自互相点了点头，然后就全都走到了窗台，希里爱丽丝把手中的竹简递给了高城沙耶说到：“你拿着这个一次性法术竹简吧，记住小心点。”
    之后众人都拿出了自己的武器，一个闪身就冲了出去，此时外面早就已经变了样，到处都是变异的丧尸与动物，不论是天上还是地上到处都是胡乱攻击的怪物。
    桐子与亚丝娜呆在了高城沙耶的身边，毕竟她们可没有独当一面的能力，高城沙耶也知道两人为什么没有冲出去，于是拿出了两个护符递给她们说到：“用这个吧，它可以暂时赐予你们修为，不过因为灵根的原因，桐子可以获得筑基巅峰的修为，而亚丝娜却只有筑基后期，接下来不要离我太远了。”
    当两人带上护符之后修为立马就提升了一大截，感到了无比的快感，高城沙耶耸了耸肩，之后也跟着一起跳下了屋子，两女也跟上了高城沙耶的步伐。
    毒岛曜恿忙闪身躲过一只舔食者的攻击，然后用自己的秋魈刀划开一个丧尸的脖子，接着又用顺畅的动作砍死了之前的那只舔食者。
    宫本丽也是挥出一道道气浪干扰着周围的丧尸，时不时从枪头飞射出光球将其击毙，对付起这些家伙也是手到擒来。
    希里爱丽丝再一次拔出了她的冥罗剑，冥罗剑虽然已经被封印了大部分的力量，可是其本身的威能依旧不减，只是随便挥动几下带起的剑风就可以击杀周围的对手。
    绀野蓝子与绀野木棉季之间配合十分默契，两人你一剑我一剑，周围所有的丧尸都奈何不了她们，就算是一些特殊的进化体丧尸也只需要一起催动法宝来上一击就行了。
    桐子与亚丝娜一开始虽然对付丧尸还有一些束手束脚的，可是在有高城沙耶的帮助下也是渐渐熟练了起来，没有再为战斗而恐惧，如今高城沙耶也已经是大能了，照顾两女的同时随便挥出几招也能消灭不少的丧尸，这里早已变成了死城，所以众人也用不着留手。
    周围的丧尸越积越多，赶过来的丧尸数目也是多到让人非常头疼，希里爱丽丝拔剑往地上一插喊到：“冥煞天罗！”
    只见一团猩红色的烟雾从剑身上冒出，围绕着众人然后就向着周围的丧尸冲去，丧尸遇上这些烟雾之后很快就被轰成了一堆粉末，爱丽丝见差不多了就立马拔出剑高举过头，烟雾突然又回到了剑身之上，爱丽丝向周围挥出了一道恐怖无比的剑气，当剑气散去，周围早已被削成了平地，爱丽丝使出这一击之后就立马瘫坐在了地上喘着粗气。
    众女连忙上前扶起希里爱丽丝，宫本丽问到：“你没事吧？”
    “还，还好，消耗有点大，即使是不完全的冥罗剑也不是现在的我可以驾驭的，需要休息一会儿。”爱丽丝缓缓说到。
    毒岛曜恿忙取出桃源仙居图将爱丽丝收了进去，众女连忙聚拢，虽然刚才爱丽丝一下子消灭了许多丧尸，但是战斗仍然没有结束，所以还不能有所松懈。
    只见周围又有丧尸围过来，众女围成圈将右手放在中间，握拢之后高举过头，通过手臂众女将力量凝聚在了一起，渐渐形成一阵阵波动向着周围扩散出去，围绕着众女形成了一个结界。
    然后高城沙耶就用自己的法宝无限天珠制造炸弹给她们拿来扔，每当丧尸聚拢就往丧尸堆里面扔，当时间过了大约半小时之后，爱丽丝也已经从桃源仙居图里面出来了。
    高城沙耶正坐在结界中心维持着结界，自身还依靠吸收灵玉来加快灵力的恢复。
    众人再一次聚拢在一起，毒岛曜游实剑骸敖酉吕丛趺窗欤棵菜莆颐鞘窃谏ナ最集中的区域，这回想要杀出去有点麻烦。”
    希里爱丽丝想了想说到：“你们看看你们手表上储存的神力为多少？”
    “49078点。”
    “50127点。”
    “51064点。”
    “48026点。”
    “30629点。”
    “30095点。”
    “29358点。”
    希里爱丽丝看了看自己的手表说到：“我是43073点，接下来我们使用临时强化冲出去。”
    亚丝娜疑惑到：“为什么不用永恒强化？”
    “不，永恒强化的所需太大，临时强化相比之下比较少也比较强悍，而且如果使用永恒强化以后修炼还需要把这一部分废去才行，所以我们还不如使用临时强化来暂时性提升战力。”
    众人理解地点了点头，当众人打算按下‘临时强化’键的时候，突然有一道吼声传来：“玄光流仙乱！”
    之后只见有着一道巨大无比的剑浪向着众人冲来，剑浪故意避开了众人，直接将周围的丧尸给绞杀殆尽，因为有着结界的原因，所以众人也没有受到伤害。
    李凌的身影向着众人疾驰而来，进入结界之后，李凌看着地上的众人也坐了下来，如今的李凌在李空的帮助下也已经恢复到了元婴初期。
    众人见到李凌到来也是舒了一口气，毕竟李凌可是已经拥有了独战出窍期的战力，如今她与李空的战力在没有法则的情况下到是不分上下。
 
第六章 顿悟
    李凌看着爱丽丝说到：“爱丽丝，小空传音让我来找你们，顺便让我带一把剑给你。”
    说着说着，在李凌手中浮现出了一把剑身成亮白色，剑柄成蓝白色，通体散发着淡淡光芒的长剑。李凌将剑递给了爱丽丝说到：“皇帝级下品，生玄剑。”
    当握住生玄剑的一霎那，爱丽丝的意识就进入了一个虚幻的空间之中。
    看着周围的七个人影，每个人都在挥着自己手中的长剑，每一个动作都是精妙无比，但是仿佛又互有牵连。
    此时李空的声音在爱丽丝的耳边响起：“感觉怎么样？”
    “还好，感觉这些剑法之间有着某种联系？”爱丽丝知道这只是李空留下来的一缕残影，爱丽丝也知道了李空的用意，这是指导自己的剑招。
    “看清楚了，他们其实是一个人，这七套剑其实是一套剑法演变而来的，话就到此，接下来就看你的了。”
    声音已经消失了，爱丽丝看着面前的七个人影，看着一次次剑光划过，以及招与招之间的相似之处，爱丽丝已经渐渐有所感悟，突然又传来了李空的声音：“现在你看见的是什么？”
    爱丽丝毫不犹豫地回答到：“虚无缥缈！”
    “好好，好。”声音消失不见，爱丽丝的精神也回到了现实之中，在众人的眼里爱丽丝只是愣了几秒钟而已。
    爱丽丝站起了身，只见生玄剑上面突然闪起了一阵光芒，在剑柄之上出现了一个圆盘，在众人的感知之中天地之间的灵气正在向着爱丽丝奔涌而去，随着周围灵气越来越稀薄，在剑柄之上的阵法图案也是越来越暗淡，半个小时后直接就消失了。
    爱丽丝深吸了一口气，刚才她在那半个小时的时间里面修为居然直接踏入了筑基巅峰，方圆十里之内的灵气都已被爱丽丝所吸收，众女在空气中已经感应不到任何的灵气了。
    李空在剑柄之上留下的阵法也只是一次性的，而且成本极高又难制造，并且只能在顿悟之时使用，否则众人早就已经依靠这种阵法猛提修为。
    爱丽丝站起身同时抬起冥罗剑与生玄剑，冥罗剑覆盖上了猩红色的烟雾，生玄剑则是覆盖上了乳白色的雾气，两股力量缓缓散播开来，在周围形成了一层层气浪。
    忽然所有的雾气都突然回到了剑身上面，爱丽丝放下手中的两柄长剑，缓缓开口说到：“双螺冥真天！”
    爱丽丝两手一翻，挥起两把剑将修罗之力与生灵之力分别注入冥罗剑与生玄剑，在原地旋转挥出了两种颜色的旋风剑气，凡事剑气所过之处都化为松软的土地。
    当爱丽丝停下之后，她已经没有任何力气继续挥动这两把剑了，毕竟这一招的消耗比之前的那一次更大，众人连忙把爱丽丝扶起了起来，看着方圆三里之内已经化作普通土地的地面，众人都在惊叹这一招的恐怖，筑基巅峰就有如此威力，那样子等其到达元婴期又有多强的力量。
    看到爱丽丝那惨白的脸色之后，众人连忙把爱丽丝收回了桃源仙居图之中，后来众人在外面继续消灭着丧尸，这些丧尸的实力可比《学园默示录》世界的强了不少，毕竟那里的丧尸都被下过咒，并且限制了力量也只是为了对付普通人，而这些可是专门为了力量而研究出来的。
    时间临近傍晚，此时众人已经消灭了这一座城市之中全部的丧尸，众女都已经回到了桃源仙居图里面，李凌则是一个人呆在了外面，只见在远方有一个巨大的身影向着这边冲来，这身影接近之后缓缓缩小化作了一个有着一头棕色的长发，脸庞略显娃娃气的少女。
    李凌开口说到：“来了，那边的情况怎么样了，要不要我们去帮忙？”
    寒月摇了摇头说到：“不用了，对了，主人去找休絮的转世了，我们两个今晚也只能将就一下了。”
    听到这话，李凌捂嘴轻笑说到：“怎么可能？小空可是给我了一个好东西哟。”
    寒月歪了歪脑袋问到：“什么好东西？”
    李凌抓住寒月的手之后就连忙向着天空飞去，当两人飞了几分钟过后，两人看见了一朵漂浮在空中的巨大云朵，这一片云朵整体成淡绿色，外表看上去像是一张大床，躺下几十人也是没有问题的。
    只见在云朵之上，风婉心、幸、真由美三女都已经坐在了上面，风婉心见两人到来便挥了挥手让两人快点过来。
    风婉心递给两人每人一个药瓶，寒月打开瓶子就倒出一颗药丸吃了下去，而李凌看着药瓶抱怨到：“怎么吃这个呀？”
    风婉心也是无奈地耸了耸肩，毕竟李凌可是龙族，饭量非常大，她与寒月从小跟着李空，以药代饭也是经常的事，所以早就已经习惯了，不像李凌从小一直都是吃妖兽的肉长大的，如今肯吃人类的食物那还是因为李空，如果要她吃丹药度日她是肯定受不了的。
    风婉心也只好安慰到：“今天就先忍忍吧，手表上面的兑换功能明天才能兑换食物，这些天道们太忙，我们系统的兑换功能也暂时关闭了。”
    李凌又能怎么办，也只能是打开药瓶一口气将里面的药丸全都吃了下去，药丸入口即化，有着一股甜味，其中还包含着大量的灵气，让李凌的那一丝丝饥饿感立马就消失了，虽然元婴期可以依靠吞噬天地气息来抑制饥饿，可是李凌受不了，于是她并没有这么做，而且这丹药还能给人提供大量的灵气来补充所消耗的灵力。
    平时李山魈所吃糖里面的原料与这些丹药也是一样的，只不过那些糖里面药的纯度不怎么高，而且为了李山魈不会吃腻，李空还经常变着花样做出一大堆不一样的糖给李山魈，李山魈对此也是非常开心，毕竟这可是李空为了她才这么做的，换作别的女子，自己的丈夫愿意为自己尽心尽力，她又怎么可能不高兴呢！
    众人之后也就躺在了这舒适的云朵之上，这云朵是李空特意给她们制作的，即可以分成一片片小云来供人赶路，也可以用来在天上睡觉，这云还自带结界可以保护其中的人，所以众人睡得也是十分安心。
    现在在地球的另一边，一名身穿银色铠甲与蓝色战裙，有着一头黑色长发的少女，正在与一名银色短发的男生一起并肩作战，两人背靠背，只见男子开口说到：“没想到你这个主神现在也会战斗了呢！”
    “那当然了，我可不想一直被保护，你的轻功还是那么好。”
    “那也是，不过，现在可没有时间叙旧了呢！”
    “嗯，这也是！”只见在两人的周围有着一大批的骷髅士兵，各个手持兵器向两人靠拢，女子握住自己的长剑开口说到：“接下来，可是我们夫妻的第一次并肩作战呢！”
    话音刚落，两人就再一次与面前的骷髅兵厮杀了起来。
 
第七章 fate（1）
    此时在远离亚丝娜等女的一处，本来离众人还不怎么远的鞠川夜明因为地球的突然扩大，以及与各种怪物的战斗，本来好不容易来到了一个没有怪物的地方，正打算联系大家想想办法，可是却又遇上了麻烦。
    只见有一个身穿红色衣服的白发男子被追杀着，背后有着一个身穿蓝色铠甲，手持红色长枪的人正在追赶着他。
    夜明见那追逐之人全身都是杀气，于是连忙上前一把拉过那红衣男子向着远处狂奔而去，夜明的轻功虽然不怎么样，可是好歹也是罡劲期的，所以速度也不慢，很快就甩掉了追逐的人。
    之前那名身穿蓝色铠甲的人站在原地看了看周围就转身离开了，夜明拉着那名身穿红袍的白发男子来到了一个废弃的建筑工地里面。
    只见男子在那里休息，夜明则是拉开了他的系统面板：
    姓名：卫宫士郎
    种族：人类（现英灵职介：archer）
    等级：觉力巅峰
    特性：幻想具现：依靠幻想暂时具现任何物体，具现物体的极限与本人实力相关。
    生活能力：厨艺大师
    战斗能力：射击大师、体术大师、剑术大师
    异能：异法：基础魔力使用。
    投影魔法：可以投影出幻想的东西。
    夜明收起了面板说到：“话说你是怎么回事，这里发生了什么？”夜明同时还默默地想到：没想到你居然还是盖亚姐姐那边的人。夜明也是知道盖亚有一个分身的职责是掌管着英灵的。
    archer开口说到：“这次圣杯战争大半的英灵都被安哥拉曼纽给污染黑化了，我没有被污染，所以。”
    “所以你就被追杀了对不对，看来这次有大麻烦了。”夜明微微地叹了口气，想到：看在盖亚姐姐的份上就帮你们一次，嗯，才不是为了爸爸呢，只是为了帮盖亚姐姐。
    夜明伸出手说到：“我叫鞠川夜明，是一名剑灵，刚才一不小心迷路了，暂时也没有什么事，要不要我来帮你一把。”
    archer看了看面前的金发少女说到：“你很强，至少比我强多了，不过，你说你是剑灵，可不可以把你的本体给我看看。”
    夜明也知道面前的人了，反正自己的本体如今也是乘级中品的武器，也不怕被弄坏，于是就左手一翻，夜明刃就浮现在了手上面，archer接过夜明刃，不一会儿archer的眉头紧皱，这夜明刃的构造复杂无比，几乎无法解析。（废话：你当乘级的武器是吃素的吗！）
    三分钟过后archer把剑还给了夜明，虽然并不能直接投影出武器，但是却至少可以制造出劣化版本，毕竟夜明的本体实在是太复杂了。
    突然，在夜明的神识之中进入了一个人，夜明连忙对着archer问到：“那个全身黄金铠甲的人是谁？”
    “额，那个好像是吉尔伽美什，职介也是archer。”
    “他的英雄史诗之中他的别名是什么？”
    “是英雄王。”
    “那样子，麻烦了。”夜明的脸色突然变得非常难看，因为英雄王的实力非常有待商讨，因为这和英雄王打架时的态度有重大的关系，英雄王还拥有全知的权能，外加几乎所有世间传说之中的宝贝，就算是轩辕剑他也能拿出来给你看，在动画片里面的英雄王按照计算他的实力发挥根本还不到一半，如果英雄王出全力的话，估计都可以和李空叫板了。
    archer见形式不妙叫到：“快点走吧，再不走来不及了。”
    夜明开口说到：“不，这回逃不了了，因为，我们已经来不及了。”
    夜明转过身，理了一下自己的金色长发，看着面前出现的黑色人影，夜明从剑鞘里面拔出了自己的本体，只见人影举起手中的黄金剑喊到：“excailbur！”
    只见一道紫黑色的恐怖剑气袭来，夜明抬起夜明刃的剑鞘挡在了身前，剑气撞上了在夜明面前显现的结界，因为夜明的剑鞘也有着龙秋夕的龙鳞，形成的结界强度也是非常强大的。
    结界挡住了面前少女的攻击，当烟雾散去之后只见在原地只留下了剑鞘，少女猛地转身向右边挥剑，只见夜明刃的表面覆盖着一层金光朝着少女砍来，看着少女向着这边转身，夜明双脚在虚空一点，身影立马向一旁移动，两人对了一剑过后连忙拉开距离。
    身穿黑色战衣的少女连忙向着右手看去，只见在那里有一个伤口在慢慢扩大，之后伤口扩散到了全身，少女的脸色露出了一个解脱的表情化作光粒子消失了。
    夜明刚才是发动了夜明刃的特性：连灭：可以将砍到的伤口，对物体进行无限的湮灭，直到毁灭整个物体为止。之前留在原地拿剑鞘的也只是一个分身，毕竟就算是古武者在进入罡劲期以后也是能用出一些修真者才能使用的神通的，所以分身什么的也很常见。
    剑鞘飞回夜明的手上，夜明把剑鞘一横，挡住了一把红色长枪的攻击，archer惊呼到：“你不是不会对女生动手的吗！”
    archer貌似现在才反应过来这人已经黑化了，夜明连忙一个闪身挥出了一剑，只见男子连忙暴退数十米远扔出了自己手中的长枪。
    夜明的眼睛微眯，将力量注入夜明刃之中，之后人影也慢慢消失了，在长枪贯穿身体之前身体就已经消失了，只留下了一把在剑柄嵌着一颗绿色宝石的半透明漆黑长剑悬浮在空中，长剑突然向着男子冲去，男子的长枪已经回到了自己的手上，男子拿起长枪想要挡住飞来的长剑，结果长剑突然穿过了长枪直接攻击到了他的身体，这是夜明刃的特性：灭灵：可以直接攻击灵魂。
    而英灵本来就是实体化的灵魂体，所以在这个状态下攻击英灵能事半功倍。
    之后男子的脸色也露出了一脸解脱的表情化作光粒子消失在了这里，在一旁的archer惊讶地合不拢嘴，然后接着说到：“好厉害！”
    夜明转过身甩了甩自己的头发对着面前的archer问到：“archer是吧，话说你还有没有同伴，再不把他们叫来，我可没有把握战胜，认真了的英雄王。”
    “哈哈哈，杂修，你看来还是有自知之明的吗！”只见一个一身黄金甲的高大男子在电线竿上面浮现出来，以一种极为孤傲的姿态俯视着下面的两人。
    archer站起身走到夜明的身边，在两只手上投影出一黑一白两把砍刀。
    夜明的眼神一凝，只见一个系统面板浮现在眼前：
    姓名：吉尔伽美什
    种族：人类（现英灵职介：archer）
    等级：觉力巅峰
    特性：神知：以权能获得的全知能力。
    战斗能力：射击大师
    夜明叹了口气拿起自己的剑，只是预备，暂时不打算动手，对着身边的archer说到：“快点去找援兵，我帮你挡一下，动作快一点。”
    archer只是点了点头，之后转身立马就离开了这里，吉尔伽美什也没有去阻止。
 
第八章 fate（2）
    夜明看着面前的金色身影，架起自己手上的剑对着面前的吉尔伽美什，吉尔伽美什的神情则是没有一点的变化，看着前方缓缓地开口说到：“杂修，你能击败那两个家伙，也就是说你拥有与吾一战的资格，那样子就来看看吧。”
    只见在天空之中出现了一个个金色的空间涟漪，从里面伸出来了一把把形状不一的武器，夜明的身体慢慢变得透明，之后整个人再一次消失了，剑身也变成了半透明的状态。
    夜明刃向着吉尔伽美什冲去，只见一把把宝具向着夜明刃袭来，本来一些宝具并不能攻击到夜明刃，但是其中有一把剑划过夜明刃的时候，夜明的身影突然轻轻波动了一下，身影也是出现了一点点，夜明连忙闪身退后，这一次夜明刃撞上一把能攻击到灵魂的武器，所以虚化状态直接被打了回来。
    夜明连忙挥起手中的剑对着袭来的宝具砍去，每一剑都能将一大堆武器砍地粉碎，但是这宝具的数量实在是太恐怖了，吉尔伽美什也是感到有意思了，操控着宝具以各种不同的形式向着夜明砸去，夜明快速地挥动着手中的剑，本来游刃有余的战斗，夜明也有些应接不暇了。
    有一些宝具攻击到夜明身体的时候，夜明的身体并没有受到任何伤害，而是直接穿了过去，剑灵因为是灵魂系生物的原因并不会流血受伤，但是却会因此被损耗掉一部分的力量，并且精神也会受到一些削弱。
    夜明在原地旋转了起来，在抵挡了一些宝具的攻击之后，在原地只留下了本体的夜明刃悬浮在空中，夜明刃对着周围的武器一阵狂砍，然后直接飞回了一旁的剑鞘里面，当剑鞘张开了结界之后，夜明的身影再一次显现了出来，夜明连忙打开左手手表上面的商城系统，找到药品区之后连忙购买了几颗用来补充真气的丹药，将丹药吞下之后。
    夜明以拔刀术的姿势将手中的夜明刃拔出鞘，只见一道金色的剑气突然就冲开了宝具的围攻，吉尔伽美什见到这一幕，嘴角勾起了一个弧度说到：“对，就是这样子，带给本王更大的愉悦吧，小家伙。”
    只见宝具的攻势突然变得更加恐怖了，本来还只是用来撞击的宝具，现在一旦碰到东西就会立马爆炸，夜明依靠结界的防御力，快速地在这里面闪避着，此时夜明已经感觉那动画片什么的全是在骗人的，这实力完全是扯淡的，里面可没说这人的宝具还可以当炸弹用。
    其实吉尔伽美什本来也是不想这样子的，原因便是因为这样子太吵了，只不过这一次打得兴奋起来了，所以把什么洁癖也抛到一边了，要不然他才不会用这一招。
    突然吉尔伽美什的手上多出了一把长弓，夜明看见那弓的时候顿时感觉不妙，于是查看了一下那弓的属性，不看不要紧，这一看夜明差点吐出来：
    属性：混沌：天地
    武器：乾坤弓
    等级：金色七品
    特性：灵击：只需瞄准，不论对方如何躲闪都不能躲避其射出的箭矢。
    祝绝：在箭矢之中注入天地之力，让其可以拥有强大的破坏力。
    夜明暗叫到：乾坤弓，那不是后羿的武器吗！就在这个时候夜明总算摆脱了宝具的轰炸，这还是吉尔伽美什故意停下来的，当然，这可不是人家怜香惜玉，而是要出别的招式了。
    吉尔伽美什用力拉开了弓弦，在上面已经架起了一根金色的箭矢，当夜明反应过来的时候吉尔伽美什已经松手了，只见金色的箭矢突然化作了无数根箭矢向着夜明扑来，夜明瞪大了自己的眼睛，夜明在面前瞬间打开了数据面板。
    属性：阳：幻
    武器：万意
    等级：紫色七品
    特性：分裂：可以分裂成一万把箭矢的特殊箭矢。
    现在夜明只想对吉尔伽美什说：“我去年买了个表！”
    夜明紧握着自己的剑鞘，并且还同时嗑了几颗要把真气恢复到了巅峰，箭矢如雨点般地落在结界上面，有乾坤弓的特性，那样子这些箭矢是绝对躲不掉的，所以只能硬接。
    当箭雨结束了之后，吉尔伽美什居然又架起了一根同样的箭矢，虽然还能再发射一根这样子的箭矢，不过吉尔伽美什其实也好不到哪里去，毕竟消耗太大了。
    当吉尔伽美什再一次松开了弓弦之后，夜明在地面上喘着粗气，毕竟超高速的输出让她也有点难受了。
    看见再一次出现的箭矢，夜明咬了咬牙，虽然死不了，但是事后肯定会陷入极度的虚弱，夜明正打算放手一搏的时候远处却传来了一段咒文：“iamtheboneofmyswordsteelismybody，?andfireismybloodihavecreatedoverathousandbladesunawareofloss.norawareofgainwithstoodpaintocreateweapons，waitingforone“sarrivalihavenoregrets.thisistheonlypathmywholelifewas“unlimitedbladeworks。”
    夜明嘴巴张了张说到：“无限剑制吗？”
    突然，周围的环境突然变了样，现在放眼望去全是荒芜的沙漠，地上插着无数的兵刃，远处还有着一些巨型的齿轮。
    只见地上无数的武器飞向了天上的箭矢，此时有一个蒙着眼睛的淡紫色头发御姐骑着一只白天马一把拉过了夜明向着远方奔驰而去，这人便是rider。
    当来到白发男子的身边之后，白发男子打开了个洞口示意她们先离开，当回到了外面之后夜明喃喃到：“原来固有结界就是领域结界一类的东西。”
    在固有结界里面，英雄王一脸的不爽说到：“你这个杂修居然敢来打扰本王的游戏，做好死的准备了吗？”
    archer并没有说话，而是拿起地上的两把剑冲了上去，一把把宝具朝着archer冲来，地上的一把把兵器也向着天上的吉尔伽美什飞去。
    十几分钟之后，当固有结界结束的时候，吉尔伽美什看着面前的archer说到：“你很有能耐，要不是那女人消耗了我不少的魔力，要不然你也不可能与我打成平手，下一次见面的时候就是你的死期！”
    吉尔伽美什化作金色的光粒消失了，archer在原地双手撑着膝盖喘着粗气，毕竟那么长时间的高消耗战斗让他现在也已经力竭了，不一会儿也化作光粒子消失了。
 
第九章 fate（3）
    archer、rider与夜明此时正呆在一个偏僻的房屋里面，突然又有一名黑色双马尾的少女与一名红色短发的少年走了进来。
    夜明与archer、rider正在讨论着战略计划，见到两人进来之后，三人停下了商讨，红发少年拿进来了一些饭菜，英灵是用不着吃饭的，所以这些饭菜是给夜明准备的。
    夜明接过饭菜就立马吃了起来，本来夜明是可以用手表兑换食物的，但是刚才战斗的时候购买丹药把神力给用完了，所以现在也只能吃他们做的饭了。
    当吃完饭之后夜明擦了擦嘴，archer对着夜明问到：“你之前说你对付不了认真了的英雄王，这是什么意思呢？”
    “字面上的意思呀，如果那家伙以死相搏的话，估计能和我爸爸硬扛几分钟吧。”夜明无奈地说到。
    “额，你说你爸爸，那么你爸爸现在在哪里？他应该很厉害吧。”黑发双马尾的少女问到。
    “嗯，爸爸很厉害的，出全力一击就能把夜明击败的。”夜明的脸上露出了得意的表情。
    黑色双马尾的少女嘴角一抽，开口说到：“对了，话说，你有没有办法对付吉尔伽美什？我估计你也是有办法的吧，毕竟好像你并没有慌乱，而且说到你爸爸的时候你非常兴奋，该不会，你这底牌和你那爸爸有关吧。”
    夜明点了点头说到：“对哟，不过，其实我也没有多少把握能打赢的说，如果妈妈和爸爸在的话，那个家伙到是可以不放在眼里。”
    archer捏了把冷汗说到：“你之前也已经跟我们说过了，不过我很好奇，你居然有这样子的底牌，那样子之前为什么不用？”
    “啊，不要提了，人家忘了吗！别看我这样子，我其实也才刚刚六岁的说。”
    “额，你只有六岁！”众人一起惊呼到。
    夜明打了个哈哈说到：“这也没办法，我的本体其实是爸爸以前的断臂，并且融合了爸爸与妈妈的部分力量，而且还融合了一个星球的冤魂，后来又吃过一些东西来强化，所以我本体的力量也是很强的，只不过当年吃那些东西的时候，那些力量我几乎都拿来强化本体了，导致修为并不算很高。”
    “额等等，这样子就是说你的本体很强，难怪我无法完全解析那把剑，不过，你应该也没办法发挥本体的全部力量吧，我感觉这样子很麻烦，而且，应该有一些限制吧。”
    夜明点了点头说到：“是的，时间只有三十分钟，而且用完之后我会陷入虚弱状态，实力将会十不足一。”
    “那样子你就去对付英雄王吧，剩下的交给我们吧，只不过对方还有一个assassin，现在樱也被安哥拉曼纽给控制了，外加还有间桐脏砚也非常难对付。”
    “额，冒昧地问一句，你们说的安哥拉曼纽是什么？之前你说那家伙污染了其他的英灵。”
    “嗯，是的，他本人并没有什么力量，但是他代表了人类的恶意，所以是很难对付的。”
    “我曾经拥有过一个星球的怨念，我去试一试吧，说不定能把那家伙吸收掉。”夜明说这话的时候其实也没有底，毕竟当年的那些灵魂都是被净化过的。
    夜明从怀里掏出了一张写着红色字符的符纸，只见上面写着的字只有一个，这个字便是“龙”，周围还有着一些很奇怪的花纹点缀着，这便是与李空签订契约得到的符纸――红龙天阳符，可以向李空借用一部分力量。
    这是一种特殊的功法，便是与妖兽签订契约，之后就可以向妖兽借用力量来强化自身，这一张符纸与那样子的功法有着异曲同工之妙，只不过这符纸能获得的力量更加霸道。
    当众人商量好之后，黑夜降临之时大家一块出发赶往了柳洞寺。刚到达柳洞寺门口只见一名剑客打扮的人站在了门口，别人还没来得及开口，夜明直接冲上去挥出了手中的长剑，面前的人便是这一次的assassin，真名为佐佐木小次郎。
    assassin见夜明冲过来，于是立马挥剑迎敌，只见三道剑影从三个方向往夜明的身体斩来，这是佐佐木小次郎的秘技燕返，只不过，放在修仙界这种招式真心不怎么样，李凌上次当着众人的面同时挥出了上百道剑影，相比之下这区区的三道剑影真心不咋地。
    夜明也是挥出了剑影，出现的剑影跟着剑身向着assassin挥出的剑影斩去，之后只见夜明的剑影一划，在assassin的身上就出现了数道剑痕，手中的太刀早已断成两节。
    夜明没有理会assassin，而是直接冲了出去，当众人赶到的时候，assassin已经化作光粒子消失了，黑色双马尾的少女苦笑到：“我们是来打酱油的吧。”
    夜明冲入柳洞寺之后，只见吉尔伽美什早就已经站在了她的面前，仿佛知道她会来一样。
    在他的身边有着两个人，一个是双眼空洞无神的间桐樱，另一个则是一个非常丑陋的老头。
    夜明左手的食指与中指夹着一张红字符纸说到：“红龙天阳符！”
    一阵青蓝色与红色交错的光辉闪过，夜明的身上已经换上了一件红色的战裙，头发从中间到末端已经化作了红色，本来金色的瞳孔也已经化作了灰色，右手紧握着夜明刃。
    吉尔伽美什喃喃到：“有意思了，女人。”
    夜明一个闪身就冲了上去，夜明刃突然化作了半透明的状态朝着间桐脏砚砍去，间桐脏砚并没有慌乱，因为他的本体并不在体内，但是事实却让他难以接受，只见长剑瞬间划过他的身体，但是他的身体没有任何的伤口，可是他却倒了下去，虽然他的本体不在体内，但是这具身体毕竟也寄宿着灵魂，直接斩掉灵魂就可以了。
    吉尔伽美什从王之财宝中取出了一把剑身成三段旋转着的圆柱体的剑，夜明的眼睛一眯，系统面板在眼前打开：
    属性：混沌（真）
    武器：乖离
    等级：金色一品
    特性：噬之极：可以以恐怖的速度吸收天地气息作为补充，或用以攻击。
    招式：天地乖离，开辟之星：由魔力形成的恐怖斩击，全盛威力足以毁灭星球。
    看着这个，夜明差点骂出来，说白了这把剑可以无限制使用大招，这怎么打，而且属性是真正的混沌，真的打起来夜明真心没把握能稳赢，不过，如果能直接砍了吉尔伽美什就好办了。
    夜明见到吉尔伽美什架起乖离剑，直接冲上去就是一剑，结果一剑过后，乖离剑居然什么事也没有，就连一个白点都没有被砍出来，不得不说这剑实在是太硬了。
    夜明再一次暴退拉开距离，这回麻烦了，她可没想到这武器居然这么厉害。
 
第十章 fate（4）
    面前的吉尔伽美什握住手中的乖离剑，一大堆魔力涌入，夜明身形暴退才刚刚落地，就有一道恐怖无比的红色剑浪就朝着她扑了过来，顿时在夜明的额头之上闪现了一个奇妙的阵纹，夜明的意识下一刻直接被拉入了一个大草原上，只不过这天外边是黑夜，里面却是如同黎明一般的光辉。
    夜明一下子就知道是怎么回事了，这不就是李空在她额头上面留下来的印记，现在总算知道这个是干什么用的了。
    随着夜明心念的感受，只见周围的黑夜逐渐吞噬了黎明所在的地方，当黎明缩小到只有她周身一小块的时候，黎明的光辉突然放射了出去，整个草原顿时变成了白天，就在这个时候意境消失了。
    只见一道道能量涌入夜明刃之中，夜明将剑架在身前斩出了一剑喊到：“末夜黎明破！”
    夜明挥出了与吉尔伽美什对立的一道剑浪，两股剑浪撞击在一起，发出了剧烈的爆炸，夜明额头的阵法符文也随之消失了，也就在此时方圆百里之内不论是灵气、真力、异能力子都被夜明疯狂吸收着。（注：古武者其实也能吸收灵气与异能力子，只不过吸收灵气转化为真气的话最终的收获会打对折。）
    夜明再一次冲了上去，吉尔伽美什都还没有从爆炸中反应过来，只见夜明冲上来直接砍断了他的右手，接着伤口扩散到了全身，吉尔伽美什也不叫嚷，只是无奈地笑了笑说到：“没想到这样子就被打败了，罢了，找到了不少乐子呢，千万不要败给这个家伙了，他就是安哥拉曼纽！”
    说完了之后，吉尔伽美什化作光粒子消失了，夜明转过身只见在间桐樱的身边有着一大堆黑泥，夜明估计这也就是安哥拉曼纽的东西，不过从上面传来的恶念让夜明非常难受，世间所有恶念的聚合物可不是开玩笑的，夜明虽然承受了一个星球之中的怨念灵魂，但是怨念只是恶念的一部分，并且那些怨念都是被处理过的，相比那些恶念而言，夜明身上带有的恶之抗性就如同小孩与大人的差距。
    安哥拉曼纽缓缓地开口说到：“很好，看来你会是一个很强的战力呢，乖乖成为我的属下吧！”
    只见安哥拉曼纽利用间桐樱的身体向夜明挥出了一大堆的黑泥，夜明毫不犹豫地冲了上去，用剑风将黑泥击散，剑身化作了半透明的状态，朝着间桐樱砍去，安哥拉曼纽笑了笑说到：“我是不死的，只要额”
    夜明见到卫宫士郎等人早已来到了柳洞寺，一把抓起间桐樱就丢了过去，红色短发的少年连忙上前接下间桐樱，夜明之前的那一剑只不过是为了把安哥拉曼纽暂时和间桐樱分开而已，所以间桐樱并没有受到伤害。
    夜明的脚下全是黑泥，意识进入了一个房间里面，那正是她与爸爸妈妈的房间，此时李空的身影与鞠川静香的身影正在床上做着某些让人面红耳赤的运动，李空的身体一上一下与鞠川静香的结合部发出了很水的撞击声，鞠川静香的双腿死死地夹住李空的腰肢，只见李空的身体猛然停住，鞠川静香则是发出了非常欢快的叫声，然后鞠川静香就瘫软在床上一动不动了。
    李空的身影从床上爬了起来，走到了夜明的面前伸出手想要拉夜明的手，说到：“来吧，爸爸知道你也想要的，爸爸会满足你的。”
    夜明则是拍开了李空的手说到：“安哥拉曼纽不许你侮辱爸爸。”
    李空的身形站直问到：“这不是你一直想要的吗？怎么了？现在明明能得到了，不过话说回来也很奇怪，明明应该不知道这个是幻境的才对。”
    “第一如果我在的话，爸爸妈妈会立马停下，并且还会装作睡觉；第二妈妈的身体比爸爸还要强悍，根本不可能晕过去；第三，爸爸是绝对不会在我表白之前对我做这种事情的！”
    夜明直接一剑就击散了周围的幻境，周围的环境突然又是一阵变化，一下子就变成了丧尸满地走的广场，此时安哥拉曼纽的声音传来：“在下面，一边是疼爱你的姐姐们，一边是赐予你生命的爸爸妈妈，现在他们都被压制了力量，只有你能救他们，可惜只能救一边，你的选择呢？”
    “救曜咏憬闼们。”夜明的身影一闪就冲向了下方毒岛曜拥热说乃在地，几道剑气飞出就解决了周围的丧尸，但是有两个身影晃晃悠悠地走了过来，这正是李空与鞠川静香，只不过他们已经是丧尸了，毒岛曜又谂见到这一幕都瘫软在地，夜明对着周围的丧尸挥出了一大堆剑气，很快，所有的丧尸都被解决了，只留下了鞠川静香与李空化作的丧尸。
    众女想要上前却被夜明一掌震开，只见一颗金灿灿的珠子从夜明刃之中飞入了夜明的身体，夜明丢下了夜明刃，直接扑到了李空与鞠川静香的怀里，身上传来被撕咬的痛感，夜明开口对着众女说到：“爸爸不希望你们死。”
    之后只见夜明的身体突然出现了大量的裂缝，从裂缝流露出了恐怖的力量，随着一阵爆炸声，夜明与两只丧尸同归于尽了。
    在现实之中夜明睁开了眼睛说到：“想要蛊惑我，你还是太嫩了！末夜黎明破！”
    一阵阵气浪以夜明的身体作为中心向着周围扩散出去，黑泥被不断地消灭又不断地重生。
    夜明看着外面不断攻击黑泥打算来救自己的众人，摇了摇头说到：“走吧，放心，这些黑泥并不能拿我怎么样，待会儿我会想办法出去的，你们先走吧。”
    外面的四个人却没有停下，archer则是开口说到：“别开玩笑了，你帮了我们，我们怎么可以放着你不管。”
    一旁的卫宫士郎开口说到：“是呀，而且你根本出不来的，坚持一下。”
    夜明只是无奈地摇了摇头，在地球的另一边，李空的面前有着一位一头淡紫色长发，一只眼睛瞳孔成黄色，另一只则是红色瞳孔的黑色眼球，胸前有着黄色线条形成的九宫格，身体皮肤成褐色的少年，李空将一个光球丢给了面前的少年说到：“我女儿就交给你照顾了，她会带你去别的世界，那么再见了，神威。”
    “嗯，再见了空，真想去见见那些强者。”
    在一旁走来了一名黑色长发的少女说到：“好了，走吧，阴阳术的原理我已经向辘轳他们要来了，十二天将的式神模块我也向安倍晴明要到了。”
    李空点了点头说到：“好的，那么，额，休絮你先走。”
    “怎么了，出了什么事？”
    “夜明都用红龙天阳符了，我必须过去看看。”
    柳休絮点了点头说到：“快去快回。”
    李空点了点头，之后就立马冲了出去，休絮从怀里拿出了一个传送阵纹，将其点亮也离开了。
 
第十一章 fate（5）
    夜明在黑泥之中一直释放着自己刚刚领悟出来的绝技：末夜黎明破，这让夜明对于这一招也是越来越熟练，可是也就是因为这样子导致力量消耗实在是太快了，本来预计可以支持半个小时的形态，如今居然才四分钟就已经开始不稳定了，身上的战裙慢慢地有些若隐若现，整个人的气息也渐渐变得虚弱。
    又过去了两分钟，夜明身上的衣服已经变回了本来的白色连衣裙，外面的众人渐渐开出了一条路，可惜夜明恐怕支持不到他们把路打通了，此时黑泥再一次向着夜明聚拢而来。
    夜明的意识再一次与安哥拉曼纽进行了对峙，现实之中的夜明闭上了眼睛，黑泥盘绕在了她的身上，夜明刃上面隐隐散发着一些微弱的光芒，但是这些光芒没能撑住多久就被黑泥给包裹住了，无尽的恶念向着夜明的体内涌入。
    夜明的思想逐渐变得黑暗，本来开朗的她心里已经失去了原本的心智，变得更加极端。
    突然，夜明刃之上居然出现了一道细小的裂缝，此时在夜明的身上也出现了忽隐忽现的金光，之后这些金光渐渐化作了黑色的光辉，此时本来夜明体内维持平衡的混沌气息已经完全化为了阴属性，本来继承下来的六对混沌气息如今已经化作了九道阴属性的气息，瞳孔化作了黑色，金发也慢慢变作了银发。
    夜明的皮肤变得更加洁白，那新的姿态让外面看着的几人都感到了不妙，虽然夜明变得更加美丽，但是同时身上也散发出了让人感到胆寒的气息。
    从夜明的眼角缓缓流落了两行清泪，让她有了一种凄凉的美感，在夜明刃上的裂缝逐渐增加着，恶念侵占了夜明的大脑，这让她的内心动摇地更加剧烈，本来对于鞠川静香的喜爱逐渐转变为了妒忌与仇恨。
    突然，有一道流光冲入黑泥之中来到了夜明的身边，李空的身影顿时出现在了夜明的面前，看着夜明现在的状况，李空暗叫到糟糕，立马叫出了自己的本命武器：千魂（thousandsofsoul）。
    李空接着开口说到：“第一重：变，解放！”
    只见青蓝色的烟雾突然化作了一件战衣披在了身上，青蓝色的光芒从李空的身上散播开来将所有的黑泥都驱逐开来，以他们两个为中心形成了一片空地。
    鞠川静香接着也赶到了，之前李空联系鞠川静香的时候鞠川静香就全力赶了过来，见到李空之后就立马来到了他的身边。
    两人看着对方点了点头，鞠川静香与李空双手紧握，李空利用创造法则在手中凝聚出了一个白色球形法宝。
    当白色球体落入黑泥之后，所有的黑泥都被紫色的球体吸收了，本来白色的球体顿时化作了黑色，之后两人一同上前推出一掌，两人都将一股白色的光芒打入其中，黑色球体渐渐又变成了金色，李空消磨掉一小片空间制作出了一个虫洞，只见从虫洞之中有一股吸力将金球吸了进去。
    当一切都结束了之后，在宇宙之中有一颗未知的星球发生了恐怖的爆炸，整颗本来有月球大小的星球瞬间化作了宇宙中的尘埃。
    鞠川静香叹了口气说到：“总算好了，额。”
    “姐姐！夜明你在做什么！”李空发现有一根布满裂痕的剑刃从鞠川静香的胸前刺出，很明显是有人在背后偷袭，转过身只见夜明握着自己那已经濒临破灭的本体刺入了鞠川静香的身体，脸上还有着崩坏的笑容。
    鞠川静香则是满脸的不可置信，自己居然又被背叛了，如果是什么不重要的人也就算了，可是，这可是自己的女儿，她为什么要背叛自己，为什么？
    此时鞠川静香的神情再一次变得恍惚，李空一把拉过夜明，剑也脱离了鞠川静香的身体，李空看着夜明现在的眼睛，突然瞪大了自己的眼睛暗叫到：安哥拉曼纽你个混蛋！
    李空连忙转身喊到：“姐姐，夜明的心智被入侵了。”
    鞠川静香听到这话之后本来落寞地表情顿时化作了担忧，胸前的伤口早就已经消失了，连忙转身跑向两人，夜明见鞠川静香接近，连忙抓住李空的身体，不让他离开。
    鞠川静香对着李空传音到：“空，有办法恢复吗？”
    “不知道，必须先知道夜明的心结是什么，要不然就算是我们也没有办法。”
    “等等，夜明刚才刺了我一剑，那样子夜明的心结一定和我有关。”
    “但是这说不通呀，夜明到底根本没有理由这么做，而且我感觉地到，夜明刚才看我的眼神之中有着一种渴求。”
    “等等，难不成是。”鞠川静香惊讶地看向了这如今看上去有十六岁大小的女儿，顿时想到了什么，脸颊变得通红，然后甩了甩脑袋说到：“先找个地方。”
    李空点了点头，然后三人的身影顿时消失在了这里，当三人再一次出现的时候已经来到了一间酒店的房间里面，李空向着门口走去，夜明正打算跟上去却被鞠川静香拦了下来，夜明站在那里一动不动，李空走出去之后，鞠川静香对着夜明温柔地说到：“夜明，和妈妈说说是怎么了，妈妈相信夜明是不会无理取闹的，如果妈妈有什么不对的，妈妈会道歉的。”
    “呵呵，没有，妈妈没有做什么对不起我的，只不过，为什么，为什么我是女儿，而你是妻子。”
    听到这话之后鞠川静香愣住了，现在她明白了，夜明其实是吃醋了，不如说是妒忌更加准确。
    其实真正让夜明崩溃的就是安哥拉曼纽给她看了李空与盖亚接吻的画面，这是让夜明最终彻底崩溃的原因，外加安哥拉曼纽无时无刻的诱惑，导致夜明本来一直积压在心中的那一丝丝恶念被无限地扩大。
    这才让夜明抛弃了一切与鞠川静香有关的东西，不论是眼球法宝，还是金发与阳属性的气息都已经被夜明抛弃了，甚至连灵根都依靠安哥拉曼纽给改变了，可以说夜明已经和鞠川静香没有多少联系了，至于相貌，夜明的脸本来就和李空比较像，和鞠川静香到是不怎么像。
    此时李空推开房门走了进来，还没有等二人反应过来就直接一手抱起一个将她们放到了床上，接着李空直接关了灯，接着也爬上了床，李空接着就往夜明的体内注入了一缕真气，之后在房间里面就响起了一阵阵少女的娇哼之声。
 
第十三章 南里香
    此时南里香和李空每人各拿着一把冲锋枪，所在的场地则是一个靶场，很明显两人是要比枪，至于为什么会发展成这样子，还需要把时间往回调。
    李空与鞠川静香还有李山魈和龙秋夕来到高城宅之后，鞠川静香就被南里香拉去嘘寒问暖了，之后又腻歪了很久，李山魈见到李空之后好像是因为体内的两人都在想念李空，结果李空分别是和李魈李山各聊了半个小时，然后又让众人互相认识了一下，柳休絮见到李空后宫的规模之后，直接打了李空几拳就去和李凌三女叙旧了。
    后来鞠川静香一时想要李空把南里香也给收了，但是南里香又只认可枪法比她好的男人，李空也只好去和南里香去比枪了。
    现在两人都已经趴在了打靶的位置，此时绀野蓝子与绀野木棉季正在他们两人的对面，绀野蓝子与绀野木棉季的一旁各有一个箩筐，里面各有一百个飞盘，绀野蓝子的是红色，绀野木棉季的则是蓝色。
    李空是负责击碎蓝色的飞盘，南里香则是负责击碎红色的飞盘，两人的比赛规则也比较简单，就是比比谁击碎的飞盘多。
    亚丝娜在一旁当着裁判，看着两边都准备地差不多了，抬起一只手说到：“开始！”
    绀野蓝子与绀野木棉季迅速地扔出了自己手中的飞盘，两人的场地因为是分开的，所以也不怕打到对方的飞盘。
    “砰砰砰砰砰砰！”
    随着一道道枪声响起，两边的飞盘被一个个地击落，李空可以依靠神识锁定目标，根本不可能会有遗漏，所以能不能赢就看看南里香会不会失手少打一两个飞盘。
    一分钟过后两人都已经收起了自己的枪，桐子跑到场地里面查看起了飞盘，然后走回了两人的身边开口说到：“空剩余飞盘为零，里香姐剩余飞盘二个。”
    南里香笑了笑，然后拍了拍李空的肩膀说到：“你居然这么厉害，还真是没想到，不过，我听说你和静香有个女儿，能不能让姐姐看一看呢。”
    “阿姨，就这么想见我吗？”只见有一个金色的光球浮现在了李空的一旁，然后光球慢慢化作了夜明本来的样子，淡金色的长发，纤细的身材与金色的瞳孔。
    南里香惊讶到，然后缓缓地开口说到：“你难道死了吗？”
    夜明的眉头一皱，接着对南里香说到：“我可没有死这个说法，只不过我本来的载体崩坏了，现在需要重新制造一个载体才行。”
    “等等，你说的载体是什么？”南里香疑惑到。
    “是剑，我是剑灵，没有剑作为载体的话我是没办法现形的，所以现在爸爸在做我新的身体，要不然我就只能一直是这个样子了。”
    李空也插话到：“其实也就是用以前碎裂的本体拿来淬炼，到时候说不定还比以前更强。”
    “那么我们去看看吧。”南里香好奇到。
    “也好，时间也差不多了，我们就过去看看吧。”
    当来到熔炼炉一旁的时候，只见龙秋夕站在一旁，李空走上前问到：“还好吧。”
    “嗯，放心，这里面已经放了我的龙鳞，应该不会那么容易再坏的吧。”龙秋夕淡淡的到。
    重新粹造法宝比制造法宝要更难，所以李空才用上了很久都不用的熔炼炉，李空对着龙秋夕问到：“那五颗蛋怎么样了？”
    “还好吧，只不过，那五个太能吃了，我给它们灌了那么多灵气居然一点反应也没有，估计离孵化还早着呢，额这个反应是怎么回事？”龙秋夕转过头看向了一旁的熔炼炉。
    只见熔炼炉慢慢收缩，逐渐融入了炉内的宝剑之中，李空拍了拍龙秋夕的肩膀说到：“好了，我弄的这个熔炼炉本来就是一次性的，顺便把血魂天判和一大堆材料也放进去了，估计能炼制出乘级上品的武器吧。”
    当熔炼炉完全消失之后只见有一把在剑身缠绕着黑色花纹，剑柄成墨绿色并嵌有一颗绿色宝石的长剑悬浮在空中。
    夜明一个闪身就钻入了新的宝剑之中，李空则是随手打开了这把剑的属性：
    属性：混沌：八对
    武器：夜龙明血刃
    等级：金色一品
    特性：连灭：可以将砍到的伤口，对物体进行无限的湮灭，直到毁灭整个物体为止。
    生毒：可以用灵力产生任何种类的毒素。
    灭灵：可以直接攻击灵魂
    连魄：武器会绑定主人的灵魂，即使武器被毁坏，只要主人不死就可以自行恢复。
    其魂：武器会连接主人的修为，制造出紧贴剑身的结界，结界可以进行自我保护，或者进行攻击。
    混之天地：可以直接向天地借用力量。
    招式：末夜黎明破：以收缩力量并释放出无数形态攻击的特殊招式。
    不得不说融合了血魂天判的夜龙明血刃实在是太彪悍了，在一旁看着的龙秋夕的眼角是一阵狂抽，毕竟夜龙明血刃实在是太彪悍了，就连她都动心了。
    从一旁传来了夜明求救的声音：“爸爸就我！”
    两人转过头看向一旁，只见南里香一脸兴奋地抱住了夜明，嘴里还说着：“好可爱，好可爱，和静香好像，真想拿回家当抱枕呢！”
    夜明则是满脸的变扭，两人的头上不由得拉下了几条黑线，李空开口说到：“夜明你的修为还在。”
    “哦，对哟。”夜明先是愣了一下，然后抬起手一把推开了南里香，结果一不小心力气太大直接把南里香振晕了。
    夜明在原地喘着粗气，这一次居然差点把贞操丢在自己阿姨的手里面，这让夜明打了个寒颤，百合什么的她还是很抗拒的。（注：因为换了身体，夜明现在又是处了。）
    李空走上前拉过夜明走向了南里香掉落的地方，之前李空给南里香用法术缓冲了一下，要不然现在恐怕都已经一命呜呼了，李空随手一挥，南里香慢慢睁开了眼睛看着李空，然后爬起来说到：“真是的，阿姨就这么让夜明讨厌吗？”
    夜明躲在李空背后对着南里香做了个鬼脸说到：“哼，我可不是百合，阿姨，而且我可不想把贞操丢在一个女人的手里。”
    南里香叹了口气说到：“难道阿姨在你眼里就是这么一个百合吗？我好伤心哟。”
    南里香接着还装样子擦了擦眼睛，夜明则是对南里香翻了个白眼说到：“妈妈说过你就是个百合。”
    南里香这时也装不下去了，气呼呼地想到：静香你居然敢卖我，信不信，额等等，我好像奈何不了她，呜呜呜。
    突然从一旁传来了爆炸声把众人的目光都吸引了过去，众人连忙转过头看去，因为有建筑物阻挡，所以他们也看不见，李空开口说到：“过去看看！”
    之后三人就动身走向了声音的来源，龙秋夕则是在声音传来的时候一瞬间就已经跑的没影了。
 
第十四章 聚餐
    在一个广场之中，一只巨大的白色巨狼正站在场地的中央，它正在与一群人作战，双爪不停地挥下，口中还时不时吐出着一些由灵力形成的光球。
    不过，很明显这只高有三米的巨狼是留手了，要不然恐怕小室孝等人都已经变成渣渣了。
    当巨狼抬起爪子再一次拍下，三道气浪将面前的众人掀翻，巨狼喘了几口气，然后深吸一口气将能量聚集在了嘴中，然后猛地吐出了一大波气浪。
    这一击将这面前的众人击倒在地，这一次没有人再继续上前了，实力差距实在是太大了，在一旁的希里爱丽丝招了招手对着巨狼说到：“吉音，过来吃饭了。”
    听到主人发话，吉音的身体极具缩小成了一只外貌极为普通的白色小狗，然后跑到了希里爱丽丝的一旁，希里爱丽丝随手将烤好的一大块肉递给了吉音。
    平野耕太众人连忙爬起身，也跑到一旁去看自己的烤肉了，李空的身影在一旁显现，看了看周围被破坏的场景，之后捏碎了一块下品灵玉修复了一下，之后也去帮厨艺不怎么好的井豪永等人了。
    众人一边做着饭，小室孝好奇到：“吉库不吉音它现在是什么？好厉害。”
    “现在的吉音是寒风狼，与咋们以前遇上的行云狼是同一个等级的生物。”
    “喂喂，空快来帮忙，我控制不住了。”井豪永在一旁向着李空求救到，手上还散发着灵力加工鲜肉，明显是灵力快不够了，李空一挥手将鲜肉托起，只见鲜肉在空中被一道道无形的风刃切成了数片薄薄的肉片。
    小室孝等人则是兴奋地将肉片放在了烤架之上，在另一旁的李山魈等人就更夸张了，直接用手镯向天道们购买了一只野牛，结果野牛刚送过来的时候居然是活的，李山魈直接就是把赤魂化作了一对爪子将野牛当场撕成碎片，而且每一块肉都是工工整整的，看见手法的巧妙与娴熟，可见不是第一次这么干了。
    小室孝等人被惊讶地说不出话了，本来李山魈在他们看来怎么说也是一位冰山美人，只是对李空他们比较开放，没想到居然出手如此狠辣，毒岛曜又谂则是早就已经习惯了，至于李凌在一旁也没有闲着，虽然半仙用不着吃饭，可是她就是改不了这习惯，于是也加入了战局之中，只不过，因为李凌直接用法宝来切菜，外加她的控制力又没有李山魈那么好，结果直接将菜切成了粉末，风婉心也只好把这些拿去做汤了。
    柳休絮则是从自己的小主神空间之中拿出了一张大桌子，直接当着众人的面开始了自己的表演，将揉好的面团拉开成条状再对折，然后再拉开，以此重复拉了十二次，本来的一团面团直接被变成了4056根面条。
    这让一旁看着的人都已经怀疑这位到底是不是主神了，其实风婉心他们是很清楚的，这是柳休絮曾经特意为了李空才学习的厨艺，当时知道了事情真像的柳梦潮还直接找上了李空，亲自来看看让自己女儿动心的男人，结果遇上的却是一个比柳休絮还要小的孩子，当时的柳梦潮都怀疑是不是自己的女儿觉醒了什么不得了的属性，结果后来一不小心问出口之后还被自己几个老婆加女儿暴打了一顿。
    这一次聚餐，不论是华夏的面食，西方的牛排，以及一些各地每个人见到过的各种食物都被做了出来，当时高城沙耶还好奇风婉心她们几个怎么会这么多料理。
    结果寒月的回答让高城沙耶的嘴角狂抽，寒月对高城沙耶的原话是：“当时我们可是还和主人进行过环球旅游的，哪个地方都去过，对了，休絮姐姐就是主人在英国认识的。”
    环球旅游，算一算你们才多大，这样子出去环球旅游真的没问题吗？后来知道当时还有四个罡劲期保驾护航，要不然李空等人恐怕早就被干掉了。
    当食物都放到桌上之后，众人很怀疑能不能吃得完，李空等人的吃相还比较雅观，可是李凌和寒月就完全不一样了，简直就像是饿坏了的人见到了面包一样，两人一直疯狂地夹着面前的食物，只不过，两人筷子上面带起的道道光辉让众人一阵的心惊胆颤，生怕二人放大招直接开打，不过还好这两人还知道分寸，并没有真的打起来。
    当众人吃饱了之后，吉音直接就一口气把留下来的食物给吃完了，到了傍晚的时候，众人则是集中了起来，高城宅的人在高城壮一郎与高城百合子的带领下集合在了广场上面。
    李空看了看手表对着高城壮一郎说到：“伯父，时间差不多了，新的降临者与降临怪物要来了。”
    高城壮一郎点了点头，然后走到属下的面前进行了部署，两分钟过后，在这一片区域之上再一次被浓雾所笼罩，一分钟后当浓雾散去，只见一只只巨大无比的身影出现在了这里，有的高有几十米，有的却只有几米，但是无一例外都是巨大并且裸体的巨人，这便是进击的巨人世界的巨人。
    李空接着开口说到：“别被抓住了，他们可是吃人的，弱点在后颈，沙耶你和夜明留下来，体力不支或受伤的要赶快回来，动手！”
    李空手握用千魂（thousandsofsoul）化作的长剑，一个闪身就把在高城宅周围的几个巨人给击杀了，众人也是连忙动身去帮忙，李凌看着面前的巨人，只是抬起了一根手指，从手指指尖飞射出几道紫黑色的光线穿透了这些巨人的后颈，巨人的身体以被击中的地方为中心开始了崩坏。
    风婉心也不打算与这些巨人硬碰硬，也是与李凌一样用上了绝冥咒，只不过她所打中的地方并没有发生崩坏的迹象，而是在周围的皮肤看上去就如同坏死了一般；寒月并不会绝冥咒这一类穿透力强消耗又少的功法，于是直接变回了自己的本体，化作了身高约二十米的九尾狐，用着自己的狐尾一次次击打着巨人的后颈，直接将灵力轰入其中；幸则是挥出了一道道雷意将巨人的后颈直接击穿；真由美对着巨人的后颈则是挥出黑色的腐蚀之炎，将一个个巨人的后颈直接烧穿。
    李山魈、鞠川静香、龙秋夕三人则是去对付真正的大家伙，所以现在并不在这里，剩下的人也只好一边闪躲着巨人的攻击，然后乘机将较矮的巨人击杀，而那些比较高大的巨人则都已经成为了李空等人手下的亡魂。
 
第十五章 主题
    当把这一次侵入的降临怪物处理完之后，众人都已经是疲惫不堪，连续两个小时的高消耗战斗，让这些刚进入末世的人有一些疲倦，即使拥有世界级主神游戏系统的帮忙，也让他们一时还没办法适应。
    李空众人很快就已经处理好了自己的问题，用了一点李空与李凌的汗之后也恢复了体力，众人找了一个比较空旷的房间坐了进去。
    “好了，你们现在的状况怎么样？应该还好吧。”李空对着众人问到。
    众人以点头表示还好，桐人因为一时好奇问到：“话说回来了，李师伯和风师伯两人的那一招怎么不太一样，那招叫什么来着的？”
    “是绝冥咒吧。”李凌在一旁开口说到。
    “对对对，就是那个，师伯你们用的根本不一样，明明是一样的招式。”桐人应答到。
    李凌接着开口说到：“那是因为我们招式的主题不一样，我绝冥咒的主题是物质。”
    风婉心接着说到：“我的绝冥咒则是生死。”
    “而我的主题则是空间，山魈姐的则是撕裂。这些主题决定了我们招式演变的结果，这就是为什么我的绝冥咒可以毁灭空间的原因，算了，迟早要讲的，提早给你们上这一课吧。”李空对着桐人解释到。
    “主题是每一个人迟早都有的东西，对于一些招式都会有着影响，但是主题可以有不止一个，但是一个招式只可能出现一个主题，除非那是一招多式的招式，主题是我们接近法则，除了天性之外的唯一方法，但是这个方法要走的路更远，所以一般情况下一个人只会钻研一个主题，钻研多个主题不是不行，只不过你需要有那个精力才行，并且主题也是需要悟的，只不过，怎么说比较好呢？总之主题这东西会影响招式的威力，甚至有可能削弱招式本来的威力，比如一个人的绝冥咒主题是穿透，那样子绝冥咒的威力很可能连基础火球术都比不上。”
    桐古直叶好奇到：“那样子怎么样才能有主题呢？”
    “这个嘛，其实你们都已经有了，只不过等级太低导致看不出来，只不过越到后面，你们主题带来的差距也会越来越大，就像两种鸟，小时候可能一模一样，但是等到成年可能就会是两种样子。”
    希里爱丽丝接着说到：“像我的主题就是破碎，所以没有人能躲过被我的攻击打中之后受伤的命运，但是招式总有被破解的方法，就算主题再霸道，被破解或着无法施展了，那样子也是废了。”
    桐人好像突然想到了什么，说到：“那么也就是说，其实天性和主题是一样的东西喽。”
    “不对哟，桐人，严格意义上天性是主题的升级版，相当于一种到达了极致的主题，主题能突破成天性或本能与特殊能力，但是却不能做到无法破解，其实天性本身就有一些弊端，只不过我们会依靠主题来弥补天性的不足，或者用天性来弥补主题的缺陷，所以两者只能说是类似，但是绝对是不一样的东西。”
    众人都点了点头，柳休絮动了动自己的身体说到：“虽然是这么说的没错，只不过，如果你死过又重来的话，那样子主题可能就会变，就像我，以前绝冥咒的主题是扩散，现在则是成了连环，转变的有点大了。”
    李凌在一旁转过头说到：“这个只能问你自己吧，因为，你当初到底是怎么死的，一个主神就那样子挂了，明明你妹妹都没死的说，而且你的实力放在主神里面也是顶尖的那一批好不好，虽然在通天大能面前不够看就是了。”
    “我是能自保，但是我妹妹可没有那本事，所以我也没办法呀，后来撤离地有点慢，结果谁知道那家伙居然连绝冥咒都不放在眼里，之后我就被瞬间干掉了。”
    “谁叫你只练到第二重呀，威力当然不够了，不过也对，你是主神，我记得你娘当年还差点死在普通人手上呢，女儿也和母亲一样不怎么能打。”李凌嘲讽到。
    柳休絮抬了抬自己的头说到：“我不能打还真是对不起了，当年被困在主神空间里面还不是一点办法也没有，最后要不是小空来找我，说不定你现在还在那个空间里面呢！”
    李凌一个起身看着面前的黑发少女说到：“你不来又能怎么样，大不了我到时候突破境界强行冲出去。”
    柳休絮也站起身对着李凌说到：“到时候就你那个状态真不知道能不能活下来，别忘了你当时的状况！你不要命了吗！”
    “用不着你这个情敌来管我！”
    “怎么用不着了，你不要老是和小孩子一样说那些任性的话好不好。”
    “我不需要你老是像长辈一样教训我！”
    在一旁看着的众人感觉非常的奇怪，怎么说呢，就是有一种违和感，总感觉柳休絮就像是李凌的长辈一样在教育着李凌。
    “凌，你要知道，你可也是有天敌的，不要总是这样子，要是被杀了怎么办，你又不像我可以给自己的转世动手脚，到时候话。”
    “我不听我不听，那些东西老妈早就已经告诉过我了，你不要老是说这些有的没的，就算是遇上了也不一定是那家伙赢，到时候如果我赢了的话，我可就能进阶了。”
    此时井豪永众人早就已经离开了，这可是李空的家事，而且里面全是实力不低的高手，并且现在在吵架的可是两个相当于大能的存在。（注：主神的实力是不固定的，即使是转世了也是可以直接传承的，目前柳休絮的实力相当于第四阶段中期。）
    李空一拍桌子说到：“好了，能不能先别闹了，时间也不早了，也应该去休息了，如果不听话的话。”
    李空的脸上露出了一个阴险的笑容，李凌仿佛想起了什么，结果自己不由得打了个寒颤，在这个世界她也已经待了好几个月了，之前也早就被李空吃得什么都不剩了，而且有一次她还在床上挑衅李空，结果李空还专门挑了一次把她弄得动弹不得，毕竟一般情况下都是有别人帮她来分担，虽然很舒服，可是那一次李空用了加速结界，主观上她可是被李空干了差不多七天的时间，现在回想起来身体都还在打颤。
    看看面前的柳休絮，居然完全不怕的样子，李凌随后也是反应过来了，因为这柳休絮这一世到现在都还是处，所以根本体会不到李凌当时既快乐又绝望的感受。
    李凌的脸上露出一丝邪笑，刚打算把柳休絮拖下水，结果柳休絮直接打开一个空间光门跑回自己的空间里面了，这让李凌气得直跺脚，现在她可没办法拉人家下水了，谁叫她没有办法能强行闯入主神空间把柳休絮拉出来，看来想要整治柳休絮只能等下一次了，或者她学会与空间有关的招式，只不过恐怕要等好一阵子了。
 
第十六章 圣玄毁星破（禁制）
    时间已经过去了一个月，此时李空看着那无尽的星空，次元混乱的问题已经解决了，现在的地球表面积整整扩大了十倍，接下来的问题交给普通人就可以，现在的普通人个个都有至少第一阶段的力量。
    “要走了吗？”
    李空转过身，只见幸与真由美两人此时已经站在了那里，李空点了点头说到：“算是吧。”
    两女都是叹了口气，走上前每个人都亲了李空一口，幸接着说到：“我们的权能就先借给你好了，记得，不要把时间调错了，到时候我们可瞒不住。”
    “知道了，到是你，算了，接下来就麻烦你们了，我去解决一下这个问题，小心点，你们两个可和我不一样。”
    真由美白了李空一眼说到：“好了，你要是真担心我们就快一点回来，不要老是和以前一个样。”
    李空只是笑了笑，接着身影突然就消失在了地球之上，幸与真由美互相看了看，之后又是无奈地走向了自己的房间，幸开口说到：“又要等吗？”
    “应该没问题的吧，毕竟他的权能你也是知道的。”
    “也对吧，只不过，还是很担心呀，毕竟现在的他修为不够高呀。”
    “嗨，相信他吧，毕竟他可是我们，你知道的。”
    “呵呵，先回去吧。”
    在宇宙之中，一个银色长发的身影缓缓浮现，此人身穿一件画有无数龙形花纹的礼服，有着让人分不清男女的绝世容颜。
    男子抬头看向远方，接着身影再一次消失不见，在宇宙的另一片区域里面，有着许多在缠斗的人，这些人之中有一个人拿着一个黑色的轮盘，轮盘中间还有一个洞口，从轮盘上传出一道道只能防御的能量，就是这一道道能量让这人撑到了现在。
    突然，一个银色的身影在远处出现，在男子手上的轮盘一阵颤抖，之后脱离了男子的掌控飞到了银色的身影手中。
    男子抬起空着的左手，接着有一道道流光从一颗颗星球飞入他抬起的左手上面形成了一个能量球。
    在一旁之前与男子缠斗的众人纷纷打出一道道能量将男子束缚住，下一刻，银色的身影开口说到：“圣玄毁星破！”
    突然，身影的左手握碎了能量球，猛地轰出了一拳，一阵恐怖的拳芒笼罩了男子，男子还没来得及发出惨叫，接着就被直接击杀了，拳芒以恐怖的速度冲过了无数颗星球，凡事到达过的星球均化作了宇宙之中的尘埃。
    众位天道都是松了一口气，工作完成了，他们也可以回去休息了，只见那银色的身影开口说到：“能不能给我安排一个落脚点，我这具身体很快就要回归原始状态了。”
    只见一个女子飞到银色身影的面前恭敬地说到：“大人，我有一个不错的落脚点，您看去我那里怎么样？”
    银色身影的嘴角一抽说到：“恐怕没那么容易吧。”
    女子从怀里掏出了一个金色的菱形晶石，说到：“请大人代我保管这个大概六十年，六十年之内那个宇宙随大人处置。”
    李空一拍额头，露出一副拿你没办法的表情，这个天道就是之前他欠了人情的那一个，现在她是要自己还人情，李空也不好意思拒绝，人家想要放假就让她放好了。
    李空伸出手接过晶石，女子高兴地一拍手就化作光粒子消失了，李空的身体也是化作了虚无，在另一个宇宙空间之中出现了一个空间裂缝，一名女子从里面飞了出来，一下子落到了一颗星球之上，她看着面前的男子开口说到：“好久不见了，老公。”
    男子只是笑了笑问到：“怎么，不当你那边的天道了？按道理离我们下一次放假还有六十年才对，你怎么到我这边来了。”
    女子走到男子的一旁说到：“我让一位大人他欠了我一个人情，现在他要帮我管理那里六十年，这样子我们就可以呆在一起一共一百六十年了。”
    男子只是笑了笑，并没有说什么，当天道是非常无聊的，所以他也是认可他老婆这么做的，毕竟他也是一个天道。
    而在另一边，一名银发灰瞳的身影正在看着自己现在的状况，这人正是李空，李空正无语地看着自己的双手，身体一点力气也没有，这不是因为他虚脱了，而是，现在的李空只是一个小婴儿，李空的额头皱起了一个井字，说到：“没想到完全回到原点了，还好法则以及资质没有变，现在没有那样子的肉体强度想要练回去好难呀！而且觉醒度居然也归零了，真是麻烦，早知道就和盖亚合体了，而且这个星球居然也是末法时代，虽然是回升期的，但是气息依然不怎么样。”（注：末法时代分为：迈入期、跌落期、低谷期、回升期、脱离期。）
    李空这回是无奈了，虽然他有两个前妻会在这个世界降临，但是这个世界可是末法时代，他想要早点提升修为回去看来需要花不少的功夫了。
    突然在元神深处的一个轮盘颤动了一下，李空只是无奈地笑了笑，这个轮盘还保留着一丝联系，本来在这个世界降临的前妻应该只有一个，而另一个就是因为这个的牵引才来的。
    李空看着面前悬浮着的天道传承说到：“就让我好好看看这个世界是怎么样的吧，大家可要等我呀。接下来，先修炼吧，现在我可连入境期都不是，真是麻烦，一朝回到解放前的感觉真的好奇怪，额。”
    只见一名银色长发的少女抱起了李空，这位是李空现在的奶妈，同时她有一个非同寻常的身份，那就是，这位少女可是本体盖亚变的，说什么怕父亲大人又死掉，于是就亲自跑过来当起了奶妈。
    李空一开始知道的时候那是猛翻白眼，之前不都是你把我弄死的吗！你在我感觉我更容易死好不好！
    之前的记忆李空也早就回来了，之前死了三次，罪魁祸首都是盖亚，第一次是因为睡觉被抱太紧，结果头被盖亚按进了那傲人的双峰之中，结果就被活活憋死了；第二次是吃了盖亚做的食物，虽然食物很美味，但是，食物里面还有没有去除掉的神力，结果因为消化不了神力被直接反噬至死；第三次他的名字叫做鞠川克，这一次死的最悲催，就因为盖亚没有压制好修为结果直接被盖亚一抱就给抱断了全身的骨头，死了。
    李空很乖巧地用嘴含住了盖亚胸前的一个小樱桃，没办法，其他的奶妈都被盖亚撵走了，如果李空不喝盖亚的奶，那他就只能活活饿死了，只不过，盖亚你那一脸娇媚的表情是怎么回事，我现在只不过是个婴儿喂，你不要连婴儿也发情好不好。
    其实这也只能怪他自己，是自己以前让盖亚经历了一些特殊的事情，结果导致这个本体比她的分身都要放荡，这事还和那一大波的分身有着千丝万缕不可描述的联系。
 
第一章 装甲机龙
    时间过去得很快，如今李空已经有五岁了，现在李空也已经知道这是什么世界了，这个世界就是《最弱无败》的那颗星球。
    这个世界有七座遗迹，人们从中找到了一些恐怖的武器，那就是装甲机龙，装甲机龙之中分别为：泛用型、改装型、神装型。
    泛用型有：飞翔型、特装型、陆战型。改装型有：也就是强化版的泛用型。最后便是最强焊的神装型机龙，俗称神装机龙，其中李空以前获得的龙族传承：暴食。就是神装机龙巴哈姆特的神装，目前李空已经把那一个传承还回去了。
    这些机龙李空之前也是研究了一阵子，这机龙居然是自带修为的，而且还是魔力，即使是泛用型机龙在完全解除限制之后的魔力总量也能到达醒灵期，神装机龙更是能到达恐怖的分魂期，暂时都能脱离天地束缚了，只不过这也是有弊端的，毕竟普通人根本承受不了那么恐怖的魔力，所以一般情况下魔力的输出只有全胜时期的3%，但是即使是这样子，一般人在操作不出错的情况下也就只能使用三个小时，再多就不可能了，而且三个小时过后也需要去床上躺好一阵子了。
    使用神装机龙消耗的并非体力，而是精神力，因为魔力是由精神力来操控的，可是即使是精神力消耗过度，也有可能置人于死地。
    当然，如果你是天灵根的话到是可以开更久，但是启动了限界解除的话，恐怕即使是天灵根不到十分钟也要跪。
    接下来还有幻神兽，听到这个名词的时候，李空表示你们他喵真做死，按照龙秋夕那边的等级划分，幻兽相当于分神期，神兽则相当于迈过渡劫期的修士。
    至于这些幻神兽的分类实在是有一点多，只不过大致分为：小型，中型，大型，超级，终焉一共五个级别，并且会吞噬除自身以外全部的活物。
    要是被龙秋夕知道的话，恐怕会直接去把那七座遗迹轰成渣吧，她侄女也是幻兽，还不是照样一击之下毁天灭地，但是这些幻神兽之中最强的终焉神兽恐怕也就是相当于分魂期，也就是她那里的王兽级，王兽可比幻兽还要低一级，相比之下这些幻神兽简直是在污辱幻兽之名。
    而且李空已经怀疑这些家伙是不是妖兽了，因为它们和妖兽一样，只要被挖了核就会死，这和妖兽一个德性，当然了，人类修士被挖了核心也要死。
    李空现在的身份也是挺方便的，他现在是阿卡迪亚帝国的第一皇子：虚空・阿卡迪亚。只不过现在他的本体并不在皇宫里面，在皇宫里面的只是一个替身而已，他因为灵魄真魂决的原因，结果五年就有了十六岁少年的样子，平时都需要整天用幻术去骗那些人，现在留一个替身直接走人了，至于现在，他正和盖亚在外面旅游呢，盖亚也变回了原来的样子跟着李空出来旅行。
    现在李空与盖亚正在一个俗称巨兵的遗迹里面，因为这个遗迹的外貌就和名字一样是一个巨大的石头兵，入口则是在巨兵的胸口处，李空来这里的原因则是为了里面的一台神装机龙：尼德霍格！
    至于为什么要找这台神装机龙？那是因为尼德霍格的原型就是千魂玄尊，说白了就是他自己，自己怎么可以让别人骑，即使这个只能算是他分身的一个投影也不行，所以李空直接就过来找那台神装机龙了。
    至于能不能找到，李空表示，直接一个神识扫过去就行了，根本不用知道里面是什么样子的，只不过两人的运气可以说非常的背，刚来到这里就遇上了一只类似于狮鹫的幻神兽，李空对于幻神兽的评价就是：只能看的渣渣而已。
    面前这一只幻神兽只有结丹初期，李空表示，来个元婴期我也许还忌惮三分，但是就一个结丹期你也就只配来送菜罢了，而且现在李空也已经是筑基初期、暗劲中期、通然巅峰。
    论综合战力，目前李空已经可以和第五阶段叫板了，所以面前的这个幻神兽，呵呵，直接秒掉就行了，之后这只幻神兽就被李空一个空间消磨弄得连灰都没有留下来，盖亚往里面看了看又接着说到：“这里面有不少那种家伙呢。”
    “的确，接下来需要进去了，盖亚，走吧。”
    “嗯，好的，爸爸。”盖亚笑眯眯地握着李空的手，两人一步一步走向了遗迹的深处。
    一路上这巨兵的内部有着许多的弯道，在墙面上还有着可以发出光芒的晶石，在有些墙面之上还有着一些符文，结果盖亚当着李空的面一拳轰开了一面墙，碎石落下烟尘四起，当烟雾散去之后在两人面前出现的是一台台完好无损的装甲机龙，只不过很可惜都只是泛用型而已。
    盖亚没有管李空，一步跨出就跑了进去，李空则是从腰间拿出一个布袋，拉开袋口把袋子对准了面前的装甲机龙，李空闭上眼睛默念了几句，所有的装甲机龙就都被吸入了袋子里面。
    当把袋子收起来之后，盖亚也已经跑了回来，拉着李空向着远处跑去，李空任盖亚拉着，两人就这样子一路狂奔向遗迹的中心，在盖亚的神识范围之中，她已经找到了尼德霍格以及艾基・达哈卡的存在，其中尼德霍格是李空的本体投影，而这艾基・达哈卡却正好是一个很重要的容器，艾基・达哈卡则算是从尼德霍格之中脱离的一部分。
    当两人停下脚步之后，只见在面前有着两台四米高的神装机龙，一台是白甲红线的尼德霍格，另一台则是成紫黑色，肩膀部位有着两个巨大炮管的艾基・达哈卡。
    盖亚对着李空点了点头，之后就站到了一边默默地看着李空的下一步举动，因为这两台神装机龙可以说是李空权能导致的投影分身，处理的权力在李空的手上，而不在她的手上，虽然李空并不会阻止盖亚做什么，但是这是盖亚对她父亲的尊重，但是如果李空陷入了危险，即使是李空拥有绝对不灭的灵魂，那样子盖亚也是会出手的，毕竟在盖亚的眼中，父亲只能死在父亲自己人的手上，外人绝对不允许伤害他，即使是一个什么记忆也没有的转世也是一样。
    李空看着面前的两台神装机龙，在脑海之中那存放无数轮回的记忆在慢慢地觉醒着，在两个混沌纪以前，四大起源创世神带领他们三千多人举行的特殊术式，里面包含了一百位创世神的绝对权能，其中有一份就是他的。
    他们以此为媒介制造出了无数自己的投影分身，以此形成了各种各样的传说，而他便是传说之中黑龙王尼德霍格的原型，本来应该是赤龙王才对，可是当初被贪玩的盖亚给缴了局，结果就变成了现在的这个样子，说是什么尼德霍格啃食世界树毁灭世界然后让世界重置，其实本来的剧本应该是尼德霍格切割世界树，自身融入世界树并且成为其中的两个新质点化作力量的传承，然后得到传承的人可以获得相应的力量，而获得力量的十二个人合在一起却是足以重新平定世界。
    但是却因为盖亚当年的一时贪玩变成了这个样子，也就是那个时候开始，盖亚的分身就和这些传说一样存在于几乎所有的世界，而下一次传说重置还要等上八个混沌纪，所以想要改写传说的话就需要等下次的重置。
 
第二章 机关
    李空走上前看着面前的两台神装机龙，直接伸手抓住了尼德霍格机龙的机攻壳剑，机攻壳剑是装甲机龙的核心，也是召唤与操作的必备物品，如果丢失了机攻壳剑的话，那样子就无法操作机龙了，而神装机龙的神装也就是传承也是寄存在机攻壳剑里面的。
    李空的眼神一凝，直接将神装机龙尼德霍格收入了自己的元神之中，至于一旁的艾基・达哈卡他就不打算拿走了，于是就取走了艾基・达哈卡的一件特殊武装：特炫牵引，是可以禁锢并且牵引物体的一件特殊武装，功能大概类似于操物术，不过这种东西并不能用来攻击，至于其本体也就是一个非常小巧的圆盘。
    做完这些事情之后，李空将尼德霍格的机攻壳剑插在了自己的腰间，尼德霍格的机攻壳剑也是一件地级的武器，不过很可惜的是，这个地级是指防御力，本身并不是多么的锋利，只不过天级的武器也不一定能毁掉这把剑就是了。
    盖亚走上前扑到了李空的背上，李空则是一把搂过了盖亚，就是这么一动，李空脚下踩住了一个圆石，突然整个遗迹都发出了如同火灾一般的警报声。
    盖亚与李空都是一愣，盖亚的表情随即变得有些不好意思，要不是她这样子一闹，恐怕就不会这样子了。
    盖亚不好意思地吐了吐舌头，李空只是拍了拍盖亚的背，按照记载，一旦引发了这一类的机关遗迹就会放出三头大型幻神兽以及数不清的中小型幻神兽。
    李空抬起手喊到：“千魂（thousandsofsoul），第一重：变，解放！霍天轮盘（scourgeroulette），合并！”青蓝色的烟雾从李空的体内冒出，在右手之上形成了一把青蓝色的长剑，有一个漆黑的轮盘出现在一旁分解成条条纹路附着在长剑之上。
    很快，就有一只铺开有十米长四米高的巨型蝙蝠出现在了眼前，李空冲过去直接就是一道毁灭剑气将其劈成两半，剑气顺道还将后面紧跟而来的几只中型幻神兽给解决掉了。
    李空转身又是一道毁灭剑气将面前出现的巨猿幻神兽给斩杀掉，突然在头上又冒出了几只背后长有漆黑骨翼的黑色身影，这个是中型幻神兽石像鬼，算是比较常见的一种幻神兽。
    李空的双脚一蹲，口中念到：“天网恢恢！”
    李空的身影顿时化作了无数流光冲向了周围聚拢而来的幻神兽们，随着一道道剑光闪过，幻神兽的身躯散落成无数碎块落在了地上。
    李空刚才施展的是七魂破云步七大秘技之中的最终绝技，这是由之前的七大绝技：一步天下：一步跨越距离的绝技。行游天下：无限加速的绝技。高攀天地：以虚空为陆地的绝技。乾坤斗移：瞬间移动的绝技。无孔不入：可以穿透一切阻碍的绝技。偷天换日：与其他事物瞬间互换位置的绝技。移形换影：可以瞬间化作无数分身的绝技。
    天网恢恢就是由以上全部绝技融合而成的最终绝技，是必须返璞归真才可以施展的招式，而且在返璞归真以后根本不需要多少真气就可以催动，算是很恐怖的绝技，完全不亚于练到返璞归真的绝冥咒。
    随着幻神兽尸体的掉落，被触发的机关也是越来越多，结果导致李空现在只能用毁灭之力将这些家伙弄得连灰也不剩才行，只不过这样子即使是有灭之规则（毁灭法则）的李空而言也吃不消，毕竟蚁多咬死象的道理他也是知道的。
    又是一大堆攻击袭来，顿时，李空的大脑之中浮现出了一张图片，图片中央是一个人手持长剑，周围则是围绕着一团恐怖的龙卷风。
    李空的嘴角勾起一个笑容，一个闪身来到了地上，左手抱着盖亚，右手把剑插在地上喊到：“第四剑！圣风灭月尊！”
    一阵阵的劲风以李空为中心扩散开来，每一道劲风之中都夹杂着恐怖的毁灭之力，当劲风散去，李空的身体瘫软倒地，毕竟境界还不够高，刚才这一剑已经用完了李空体内全部的力量，盖亚在一阵光芒之中化作了一名外貌看似十七八岁的少女，盖亚抱起了李空的身体说到：“很努力了呢，接下来就交给我吧。”
    盖亚用脸和李空的脸蹭了蹭，抬起头看了看聚拢而来源源不断的各种幻神兽，开口只是念了几个人类无法发出的音节，之后就有一个个能量光球显现冲向了来袭的敌人，自己则是走向了巨兵遗迹的入口处，这是龙族特有的龙语法术，也就是龙语魔法，只有龙才可以使出来的招式。
    盖亚的身影向着巨兵的入口走去，当面前出现亮光的时候，在盖亚的身后已经堆积了无数幻神兽的尸体，这足以覆灭一个国家的幻神兽，如今在盖亚的面前却是比蝼蚁还要脆弱。
    盖亚转过身吹了一口气，所有幻神兽的尸体顷刻之间都消失地无影无踪，完全看不出来在这条道路之上曾经倒下过无数的幻神兽尸体，盖亚抱着李空的身体，脚踏虚空走向了远处的一座山峰。
    空中的风让盖亚的心情变得非常舒缓，只不过在盖亚身后坐倒在山崖上的巨兵遗迹给这一幕增添了不少的违和感。
    本来一步就可以跨越的距离，现在对于盖亚而言却是那么的长，那么的让人不舍，盖亚的步伐越来越慢，当踏在山峰上面的时候，天边已经出现了晚霞，怀中的男子依旧没有醒来，盖亚看着天边的晚霞，愣愣地站在原地一动不动，此时的她就如同一座美丽无比的雕像一般，站在那里。
    当太阳完全落下之后，盖亚的左脚脚尖在地面上点了一下，一座朴素的小木屋就这样子在一旁显现，盖亚抱着李空的身体慢慢走了进去，当把李空放下之后，盖亚在李空的额头之上吻了一下。
    之后转身离开了卧室，独自走进了厨房之中，盖亚的手在虚空一挥然后又点了几下，在桌子上面立马就出现了各种各样的食材，盖亚接着就拿起菜刀对面前的食材进行了加工。
 
第三章 血雾
    菜香传入了李空的鼻子里面，李空缓缓地睁开了眼睛，只见盖亚正在他的面前摆放着一盘盘菜肴。
    盖亚看见李空醒来只是笑了笑，直接坐在了椅子上面，李空起身理了理身上现在穿的衣服，然后也走到了桌子的另一边坐下来，两人一句话也没有说，很快在桌面上的食物都已经进入了两人的肚子。
    盖亚挥了一下手在桌子上面的碗筷也就随之消失了，盖亚转过身推开房门便离开了，李空站起身看着门口也走了出去。
    一推开大门，李空发现盖亚已经抱着双膝坐在了草地之上，李空走上前坐在盖亚的背后，双手搂住盖亚的脖子。
    两人抬起头看向了天上的月亮，过了不知多久，盖亚转过头扑到李空的身上，把头埋进了李空的怀里，此时的盖亚就与一位普通的农家女孩一样，只不过她与李空的关系更像是夫妻，完全不像是父女。
    李空伸手抚摸着盖亚的银发，然后还捏了捏盖亚头顶上的一根呆毛，盖亚感受着头上的触感俏脸微微一红，接着转过身坐在了李空的身上，再一次抬起头看向天空说到：“少了一个人呢？”
    李空只是笑了笑说到：“放心好了，她，这一次会过来的，不会太久的。”
    盖亚只是微微地点了点头，说到：“是呀，妈妈她这一次也要过来了，这和我刚出生的那一年一样呢，上一次已经过了七个混沌纪呢。”
    李空抚摸着盖亚的脑袋说到：“好了，等把她找回来的话，我们一起出去旅游好不好。”
    盖亚的脸上露出一丝微笑，但是又变得有些暗淡说到：“爸爸。”
    李空顿时感觉有些奇怪，此时盖亚的声音有一些低沉，李空连忙把盖亚的身体翻了过来，只见盖亚的双眼已经开始溢出了丝丝晶莹，盖亚哭腔着说到：“爸爸的伴侣那么多，我真的好怕，好怕哪一天爸爸会把我忘了，和爸爸相伴最久的是霍天妈，爸爸最怜惜的是星尧妈与无零妈，最深刻的是冥爱妈，最关心的炫音妈，最纠结的是紫旭妈，最无奈的是慧莲妈……”
    李空见盖亚把自己的伴侣一一说了出来，李空这一次也算明白了，盖亚与他明确关系并不算太久，和这些与自己相伴无数混沌纪的伴侣相比的确是有所差距，是盖亚心中的自卑让她现在有些难过，李空无奈地叹了口气，本想说出一个曾经不想让盖亚知道的事实。
    但是李空还没有开口，盖亚就当着李空的面捂着自己的胸口说到：“还有在这里，是爸爸遗憾的宣溪妈，对不对，我只不过是宣溪妈的一个，复，复制，品。”
    盖亚的这一句话让李空顿时愣住，的确，制造盖亚灵魂的材料，正是就算是创世神竭尽全力也无法挽回的世神灵魂碎片，正因为灵魂破灭而无法挽回了，当年的他才会选择让宣溪的灵魂从头开始，盖亚的一切都有着宣溪的影子。
    盖亚越说越激动，突然站起身说到：“为什么不给我一个普普通通的灵魂，为什么要让我成为别人的转世，为什么我只是她的投影，为什么我只是一个复制品，为什么你从来不完全把我当做妻子，为什么我只是这样子！”
    说完这些，盖亚的眼泪再也抑制不住从眼中流了出来，这些话让盖亚已经压在心中不知多少年了，盖亚平时表现有些天然也只不过是为了用那种方式来欺骗她自己，可是今天盖亚的情绪非常不稳定，也正是因为这一次是她成为父亲女人之后又经历了与刚出生时一样的经历，才让盖亚变得如此暴躁。
    李空则是惊讶地瞪大自己的眼睛说到：“你居然知道，嗨，盖亚，你不是复制品，你就是你，不要自甘堕落，额。”
    盖亚死死抓住了李空的衣领，哭腔着说到：“呵呵，不是复制品，那样子，为什么要用她的灵魂碎片来铸造我，为什么教我她的功法，为什么让我和她成为一样的种族，你说我就是我，那样子你为什么不给我最普通的灵魂，为什么不给我一个最普通的血统，为什么不给我最简单的功法，你回答我呀！”
    盖亚这一翻话让李空无言以对，虽然那只是巧合，但是不得不说盖亚当年的样子真的和她的前身一模一样，李空和盖亚一样会有自己无法反驳的话题，这一次盖亚算是把李空给说住了。
    盖亚脸上的泪水越来越多，接着指着自己的胸口说到：“看吧，对吧，没错吧，呵，呵呵，只是一个复制品的我，你根本在乎的不是我，而是她吧，对不对！”
    李空伸出手打算去擦擦盖亚的眼泪，可是还没等李空的手靠近，李空的手连同手臂都化作了血雾消散在空中，盖亚的眼睛如今已经变得通红，此时的她已经半只脚踏入了极端。
    李空并没有因为这样子而停下来，抬起剩下的左手向着盖亚伸去，左手也与右手一样化作了血雾，李空想要站起身，但是刚踏起一步，右脚便化作了血雾，紧接着左脚也化作了血雾，这并非盖亚出的手，只不过是由盖亚那开始拒绝外界的心灵导致的现象，这就是踏入真仙以后才能获得的力量，仅凭自己的心情就可以影响一个世界的规则。
    此时整个星系都变得无比沉闷，以盖亚目前的实力能影响的范围完全可以包裹住七十个银河系的大小，而现在他们所处的星系已经陷入了一种极为压抑的状态，无数踏入真仙的强者颤抖不以，因为这股力量实在是太恐怖了，在此范围之内，所有修仙者体内的力量居然完全无法催动。
    李空不断挪动着自己的身体，靠近着盖亚的身体，他的身体逐渐崩溃着，当他离盖亚只剩下一厘米的时候，整个身体都化作了血雾消失在了这里。
    此时有一丝血雾沾在了盖亚的脸上，盖亚抬起手摸了一下自己的脸，只感到有一丝液态残留在上面，从这些血之中盖亚能体会到这人死之前的想法，而她感受到的是：“只要盖亚想，我都愿意。”
    盖亚的手在颤抖，此时她无比地后悔，她已经明白了李空的想法，李空从来没有把自己当做复制品，盖亚后悔的不是因为又害死了一次自己的父亲，而是这一次她已经说出了心里话，现在连与父亲道歉的机会也没有了，这才是她后悔的，不知道下一次见面，父亲还会不会再一次原谅她，这一次她真的过了。
 
第五章 脱离期
    李空依靠不死轮回复活之后盖亚与李空在这个世界整整游玩了十四年，皇宫那边一直是用一个只有本体十分之一力量的分身来支持着，只不过即使是这样子那个分身也成为了帝国的第一机龙使，并且还创造出了传说只要学会一项就能堪称一流机龙使的七大绝技：
    第一：神速制御：依靠肉体操作与精神操作完全同调发动的一次性超高速攻击。
    第二：强制超越：依靠肉体操作与精神操作完全反调导致暴走蓄力发出一次的超强攻击。
    第三：永恒连环：依靠肉体操作与精神操作不断交替做到永不停歇攻击的方式。
    第四：战阵流转：依靠控制机龙屏障开关，操控机龙屏障打开方式，用屏障触碰并弹开攻击的绝技。
    第五：战阵劫火：依靠控制整具机龙的能量，以牺牲短时间部分能力来引发的超强攻击。
    第六：战阵冲锋：依靠控制整具机龙的能量，以牺牲短时间部分能力来引发的超高速冲锋。
    第七：融合性：以前三招的随机一招与后三招随机一招融合产生的绝技。
    至于这些招式是怎么来的，这个是李空无聊时解析机龙发现机龙与人体的相似之处与一些操作技巧来制定的，对于李空而言这也才只能算是再普通不过的操作技巧，但是对于这些综合能力低下的普通人而言却已经是神技了，而且这些人如果精神力够强的话就可以很快学会这些招式，所以也算不上是什么。
    至于尼德霍格也被李空丢给了自己的分身，自己大不了用千魂（thousandsofsoul）变一台就行了，并且在帝国那边他的分身也混的很不错，都已经当上将军了，并且还有了自己的势力，只不过李空才不愿意给这帝国效命，他现在已经在谋划如何推翻帝国了，这个帝国目前也只是表面看上去很平静，其实也已经走向末路了，因为这一代的皇帝根本就是个暴君，因为这个皇帝的统治，贫民的生活已经开始走下坡路了，要是按照这个势头走下去的话，估计十几年过后就会有人开始谋反了。
    盖亚和李空在之前研究机龙时把机龙的一个装备问题给攻克了，现在的机龙可以做到局部武装，用不着每一次都整台叫出来才能用，并且还开发了与神装机龙有关的一个功能，可以直接借用神装机龙力量的一个特殊工程，也就是不叫出神装机龙也能使用神装机龙的力量，可惜对人体的消耗会大幅度提高。
    至于这些技术都被两人偷偷地放在了遗迹里面，首个发现的人自然也是李空的分身，因此他还有了一片领地，只不过在这一片领地上面的人比帝国其他地方的人生活好了不少，这还是因为李空推广了几类高产的农作物，什么杂交水稻、马铃薯、红薯、小麦、西红柿，棉花什么的都被李空一一兑换了出来，并且还兑换了一种很奇葩的植物叫四象草，这种草可以根据季节长出四种形态，而且味道也很不错，生长周期还非常短，受到了许多民众的追捧，也就是因为这样子，农民的生活一下子被弄的非常舒坦。
    至于这些东西那里来的，李空对外直接宣布是从遗迹里面的一处发现的，这一句直接让那群人闭嘴了，之后李空还搞出了电视机和汽车，只不过汽车里面用的能量不是汽油而是充能式幻电池，幻创机壳是装甲机龙的能量源，以吸收自然界的异能子来充能，一般充满就能用上三天三夜，充能只需要停滞一天。至于幻电池是可回收的，并且这个世界是有电的，只不过他们的电是依靠幻创机壳来获取的，一次充能给这些消耗量不是很大的电器能直接用上十天半个月，价格也却是不菲，只不过这东西一个就能用上近几百次，这个李空则是对外宣称是从装甲机龙上面得到的灵感，这些发明直接就是让李空发了一笔大财，至于那些农民是自然买不起的，李空就推出了两个银币一台的自行车，那些农民表示两个银币还是能出的起的，结果这导致李空在农民之中声誉很不错。（注：一百铜币=一个银币，一百个银币＝一个金币。）
    因为李空的这么一搞，结果一大堆贫民往李空所在的领地涌入，李空也只好拿出了一种新的建筑材料：水泥。因为这里是有人会烧砖头的，所以李空的这一举动让一群人都有了工作，会烧砖头的去烧砖头，不会的去建房子，或者培训，结果这导致李空所在的领地很快就有了非常多的人口与财力，这让皇族那边极力支持，这让李空的势力发展非常迅速。
    并且也给阿卡迪亚帝国带来了不少的收入，实力与日俱增，结果这导致后来李空反叛帝国的时候直接出现了李空以五人之力干翻三万机龙大军的宏伟战绩，只不过这已经是后话了。至于现在的李空在干什么呢？
    一个银色短发的男子牵着一个蓝发小萝莉的左手，小萝莉的右手拿着一个棒棒糖含在嘴里，李空无奈地说到：“你的攻略也太简单了吧，我怎么感觉我就像一个诱拐小女孩的大叔一样。”
    小萝莉转过头说到：“你就是，没想到千魂你也变得如此变态了呢。”
    李空抚了抚额说到：“你就是一个小萝莉我也没办法呀！而且鬼知道只是送了一根棒棒糖你就沦陷了，还有，你明明应该不会出现在这里的，这是怎么回事？”
    “嘻嘻，盖亚进化了你应该知道吧，我就是因为盖亚才过来看看的。”小萝莉接着还舔了舔手中的棒棒糖。
    盖亚在一旁转过身问到：“那么冥爱妈你接下来打算怎么办呢？”
    小萝莉耸了耸肩说到：“还能怎么办，修炼呗，好了别叫什么冥爱妈了，叫我雨吧，雨・仙铃音，现在的我只有觉力初期，并且这个世界也快要进入脱离期了，话说这是怎么回事，不应该这么快就进入脱离期才对？”
    李空的手一翻，在手中出现了一些粉末，对雨解释到：“这个是日月粉，可以吸食日月精华生产天地气息，可以缩短末法时代的时间，并且加长修仙盛世的时间。”
    雨的眼角狂抽说到：“该不会你把这个。”
    李空点了点头说到：“没错，我把这个洒在了世界各地，所以加快了末法时代的结束。”
    盖亚拉了拉李空的衣角说到：“爸爸，蛋快要孵化了，我们去看看吧。”
    李空点了点头说到：“我们先回去一趟吧。”
    三人直接一个起跳就化作了天边的流光，消失在了这里。
 
第六章 神兽
    三道流光落在了一个城堡里面，在城镇周围的人并没有发现他们，三人并没有去管任何的东西，直接跑到一副山河古画的面前，之后随着一阵闪光消失在了房间里面。
    看着周围五颗高有两米的巨蛋，李空走到中间伸出手把镶嵌在土地中的紫色天罗玉给拔了出来，这天罗玉已经放在这里滋养这些蛋十几年了，这十几年李空都没有进去修炼过，要不然现在的境界会比现在更高。
    盖亚在每一颗蛋上面都抚摸了一下，给其注入一丝生命之力与时间之力，让其加速孵化。
    十分钟过后第一颗蛋动了，白色的巨蛋裂开之后露出了里面与肉膜一般的表皮，只见肉膜从里到外被一只全身白毛的巨虎吃掉了，当白虎从里面爬出来之后，就在原地扭了扭脖子，雨则是在一旁呆呆地看着面前出现的生物：
    姓名：白丽
    种族：神兽・白虎
    等级：抱丹初期
    特性：利之钢破：拥有无视力量防御的攻击。
    战斗能力：体术精通
    看到这里雨在李空的腰间掐了一下，一出生就抱丹期，很明显是这位做的手脚，那颗珠子一定不是什么普通的法宝，最少也是金色上品。
    李空安顿好雨之后，对着白虎说到：“白丽好久不见了，幸她暂时不在。”
    因为sao里面的事件白丽还是记得的，而且也已经是抱丹境界了，所以李空的话白丽倒也是听的懂的，白丽对着李空扬了扬脖子说到：“要我听话就打败我再说，我只听幸姐姐的。”
    李空耸了耸肩说到：“那么接招吧！”
    白丽做好架势刚打算开口，结果李空就直接冲上来轰出了一拳，白丽也是拍出了自己的双爪，结果两者对上的时候，白丽直接就被轰在了地上，李空刚才的那一拳直接用上了重破（力之法则），外加红龙体质与罡劲期修为，这一拳砸过去就现在的白丽是肯定要跪的。
    白丽倒在地上，此时另外的四颗巨蛋也裂开了，赤羽的朱雀、土色的玄武、绿色的青龙、金色的麒麟都走了出来，看到这一幕之后，四位神兽都愣住了，呆呆地看着面前的这一幕，麒麟开口说到：“主人，是你吗？”
    李空点了点头说到：“是呀，好久不见了，莉宣。”
    玄武走到一边问到：“白丽你刚才又作死了是不是，不要和在sao时一样好不好，现在咱们好歹都是老朋友了。”
    白丽在地上不满地说到：“这又不怪我，谁叫大哥哥还是那么不绅士，对女孩子还是这么粗暴，玄幽你快来救我，手好痛的说。”（注：五位神兽都是雌性。）
    玄幽也就是玄武无奈地吐了口白气，只见白气附着在白丽的双爪之上，很快伤就好了，白丽很是利索地重新站好了，这期间雨查看了这些神兽的资料：
    姓名：玄幽
    种族：神兽・玄武
    等级：出窍中期
    特性：永恒之水：可以操控水产生富含自身力量的水滴。
    姓名：赤月
    种族：神兽・朱雀
    等级：分魂初期
    特性：浴火重生：灵魂不灭，肉身便不死不灭。
    姓名：青柳
    种族：神兽・青龙
    等级：分魂初期
    特性：冥魂之破：能直接攻击对手的灵魂。
    姓名：莉宣
    种族：神兽・麒麟
    等级：出窍初期
    特性：循序连环：与他人力量连通并且生生不息互帮互助。
    坚如磐石：鳞甲与法术的防御力大幅度提升。
    看完之后雨表示，全是神兽算空你厉害，李空拿出化形丹给每一位都发了一颗，吃下化形丹之后过了半个小时五位神兽都化形成功了，结果看见化形的神兽之后雨表示很不开心，因为这些家伙居然都是女生，而且都是很可爱的小萝莉，后来李空和雨当着众人的面来了个法式湿吻，让雨喘不上气了才分开。
    白丽化作的是一名白色长发身穿黑白连衣裙，胸围非常大的小萝莉；青柳化作的则是一名身穿暴露龙鳞制服饰，一头灰绿色短发的小萝莉；玄幽化作的则是一名身材处于萝莉与少女之间身穿灰色纱裙，身材凹凸有致的黑发小萝莉；赤月则是化作了一名身穿火焰色公主服的赤发小萝莉；莉宣则是化作了一名身穿金黄色秀裙的金发小萝莉。
    结果白丽因为成了里面胸围最大的，导致莉宣与赤月跑上前一起按在了沙发上面，说还要试试看是不是真的，青柳则是缠上了李空，同样都是龙的原因，所以青柳对于李空的依赖性是五个里面最高的，李空直接背着青柳当着众人的面转了好几圈。
    看到这一幕之后莉宣表示：“那是我主人，我都还没有被这样子抱呢。”
    李空也看出了莉宣的不满，于是在放下青柳之后就亲了一下莉宣的脸颊，至于玄幽则是在一旁一直喝着茶，此时也抬起头看着李空说到：“别闹了，怎么大哥哥你也和个小孩子一样，啊。”
    赤月从后面一把搂住玄幽的脖子说到：“不要老是这样子死气沉沉的吗？你真的要当一动不动的乌龟吗？”
    玄幽抬手抵抗着赤月说到：“我是玄武不是乌龟，不要把我和那些低等的生物相比，还有你快点松手。”
    结果青柳也跑上前一起和赤月去拉玄幽，结果玄幽直接发动了永恒之水，结果导致赤月与青柳的身体表面都布满了水渍，从这些布满水渍的地方还传来了巨大的沉重感，就连赤月与青柳这等实力也支持不住。
    最后还是李空求情，玄幽才收回了自己的力量，白丽则是再一次跑上前去找玄幽的茬，玄幽被弄得恼火了，直接一个水遁天海将白丽打飞了出去，在五人之中玄幽的综合实力无疑是最强，白丽的速度与力气虽然很大，但是在狭窄的房间里面根本无法施展。
    至于众人之中唯一一个土系的莉宣则是完全与玄幽井水不犯河水，莉宣表示你不和我抢主人就行，这让其余的三位非常的无奈，白丽的攻击与速度在五人之中堪称最强，可惜玄幽的防御力更加恐怖；赤月则是背玄幽克地死死的，完全走不过一个回合；青柳的攻击则是无效，没办法，永恒之水所操控的水太过强悍，只要玄幽用永恒之水包裹全身青柳的攻击也算是废了，而且玄幽的水是完全的纯水，根本不导电；至于莉宣是众人之中属性唯一一个克制玄幽的，也是唯一一个能正面击败玄幽的，但是莉宣则是表示只要玄幽不过分我就无所谓。
    后来赤月、青柳、白丽三人一起给玄幽来了一击，这时候玄幽可是真心没辙了，直接让永恒之水包裹全身，结果白丽的攻击直接穿透了永恒之水，玄幽则是直接徒手接住了白丽的攻击，玄幽的肉体防御力可是五人之中最恐怖的，毕竟人家可是玄武。
    最后玄幽表示只要莉宣不出手你们加起来也奈何不了我，最多就是平手。没办法，谁叫她们的能力都没有玄幽的永恒之水实用，最后李空安慰了三女几句才让她们恢复过来。
 
第七章 赛丽斯提亚・拉尔格里斯（上）
    李空把玄幽五人都留在了领地里面，自己等人则是赶往了另一座遗迹：坑道，这座遗迹座落在尤米璐教国，一路上盖亚、雨和李空打打闹闹，相当的快活。
    玄幽五人呆在城堡之中，赤月把玩着自己的头发说到：“话说大哥哥今天去哪里了呢？”
    玄幽则是喝着茶淡淡的到：“你还是先关心一下咋们的午饭吧，快去厨房，小心不要让白丽又吃完了。”
    赤月顿时反应过来，然后就立马跑向了城堡的厨房，当来到厨房之后，赤月就看见了正在拿着一个面包的白丽，看到这一幕的赤月直接走上前一把抓过白丽说到：“你怎么又在偷吃了！”
    白丽的身体则是在不断地颤抖说到：“赤月你快松手好烫好烫好烫。”
    原来赤月发动了自己的法术，结果因为火克金的原理，导致白丽她完全斗不过赤月，赤月一把放开了白丽说到：“你怎么又偷吃了，还没有开饭呢！”
    白丽拍着自己的背部，想要驱散上面的灼热，对着赤月不满地说到：“人家饿了吗，而且每次都只有那么点。”
    赤月的额头皱起一个井字说到：“我们都已经避谷了还吃那么多，而且你一个人就吃了相当于十人份好不好，我看你还是自己去遗迹里面杀幻神兽再去用系统买食物吧。”
    白丽嘟了嘟嘴说到：“幻神兽那么少，就算打了也完全不够吃的，终焉神兽大哥哥又不准我们打。”
    赤月无奈地叹了口气说到：“好吧，我到时候向大哥哥申请一下吧，你给我安分一点，罚你今天中午不准吃饭。”
    在另一边，李空的分身则是来到了首都，回到首都这一次李空也只不过是为了申请一些东西，有着第一皇子的身份还是非常方便的。
    李空一时无聊，来到了一个演武场，只见一个白发苍苍的老人正在教导一个金发女孩剑术，李空倒也是知道这人的，毕竟他可是皇家的指导教官，在这个世界算是超一流的剑术高手。
    李空的到来并没有加以隐瞒，维德转过身看向了李空，李空也是走了过去，见李空走过来，维德也是开口说到：“空殿下，可否帮我指导一下我的弟子，她的剑术实在是有点死板。”
    “难道维德老师没有办法吗？单论剑术我们根本相差无几。”
    维德摇了摇头说到：“我暂时没有办法，毕竟她的剑术虽然是和我学的，但是我的剑术是不太适合她，有些方面需要纠正，这个就麻烦你了，正好我也有事。”
    李空点了点头表示没问题，接着维德交待了几句就离开了，李空走到小女孩的面前问到：“我的名字叫做虚空，叫我空就可以了，那么能不能告诉我，你叫什么？”
    女孩元气满满地说到：“我叫赛丽斯提亚・拉尔格里斯。”
    李空点了点头说到：“那么我可以叫你赛丽斯吗？”
    赛丽斯点了点头表示没问题，李空总感觉赛丽斯貌似过于开放了，但是这样也不错，李空走到一旁拿起一把木剑说到：“维德老师让我指导你剑术，来，让我来见识见识你的剑术吧。”
    赛丽斯没有半点的墨迹，直接拿着木剑砍了上来，李空只有一个评价，那就是太基础了，李空本人就站在原地不动，右手握着的剑轻点着赛丽斯手中的长剑，李空的右手手腕不断地上下抖动着，每一次都能将赛丽斯的攻击很轻松地打掉。
    李空最后一剑将赛丽斯手上的剑挑飞了，赛丽斯则是完全僵在了原地，愣愣地看着自己的双手，不敢相信自己居然败的这么彻底。
    李空走到一旁拿起赛丽斯的木剑说到：“拿去吧，你的实力我也大致清楚了，那么你知道你的不足吗？”
    赛丽斯转过身，撑着下巴思索到：“是我的剑法不够精湛。”
    李空摇了摇头说到：“不，不对哟，第一是不够快，第二是不够准，第三也是最重要的，那就是不够狠，剑术万变不离其宗只讲三个字，快、准、狠。”
    赛丽斯接过李空手里的木剑，李空再一次拿起手中的木剑说到：“你来接我的这一招试试看。”
    赛丽斯毫不犹豫地架起了手中的木剑，自以为一招应该还能勉强扛过去，结果李空直接就是一剑刺来，在这一刻，赛丽斯只见李空的木剑不断地逼近她的身体，她连忙抬手去阻挡，结果木剑没能阻拦住任何的攻击，李空的木剑就已经点再了她的脖子上面。
    赛丽斯举起双手表示投降，李空收回剑问到：“你为什么会输？”
    “我，我不够快。”赛丽斯也顿然醒悟，现在她已经知道自己的不足了。
    李空认可地点了点头，说到：“不够快的原因你知道吗？”
    赛丽斯略做思索开口到：“我反应不够快，速度也比较慢。”
    “没错，所以你暂时就不用练剑了，先锻炼身体吧，至于怎么锻炼吗？”李空挠了挠头发，走到演武场的另一边仿佛是去取东西，其实是用创造法则直接制造所需的器材，虽然只是分身而已，可是法则之力也是能使用的。
    李空之后当着赛丽斯的面取出了一堆小型沙袋，当把沙袋放在赛丽斯面前的时候，赛丽斯还不知道这些是干什么的，然后李空就当着赛丽斯的面做起了示范，李空将自己的裤腿卷起，在自己的脚上绑上了一圈沙袋，当把裤腿放下之后却完全看不出来。
    李空给自己的四肢都绑完沙袋之后，赛丽斯也拿起了一个小型沙袋，只不过赛丽斯的表情微变，对着李空问到：“空，这里面装的真的是沙子吗？”
    赛丽斯完全不相信里面是沙子，因为重量完全不对，李空点了点头挑衅地说到：“是铅粉，怎么样，还敢用吗？”
    赛丽斯嘟了嘟嘴，也学着李空在自己的四肢上面都绑上了沙袋，只不过现在的赛丽斯行动已经是有些吃力了，四肢上面都传来了一股沉重的感觉。
    “对了，接下来我们就出去完吧，今天我请客，只要赛丽斯想要的都能给你买，前提是你要一直绑着那些沙包。”
    赛丽斯一听李空的话立马是两眼放光，什么都不管了，看着赛丽斯这个样子，李空很怀疑她会不会被别人拐走，只不过转念想想这赛丽斯现在只有六七岁也就释然了，这娃实在是太小了。
 
第八章 赛丽斯提亚・拉尔格里斯（下）
    走在大街上，赛丽斯现在是异常的辛苦，毕竟她现在也只有六七岁，四个装铅的小型沙包对于普通人虽然没什么，但是对于一个这么娇小的女孩子而言就不一样了，那就和背着一大袋的东西没区别，只不过现在的赛丽斯是非常兴奋的。
    赛丽斯这种小丫头最喜欢的无非是甜品或玩具还有衣服，但是卖这些东西的地方都比较远，当然，这是对于赛丽斯这个小萝莉而言的，对于普通人来说并不远，赛丽斯一来街上就东张西望的，仿佛在寻找什么东西，李空也不打断她，毕竟现在训练才是正式开始呢。
    赛丽斯很快就到一个小贩的手上要了几个果子，李空随之走上前付钱，看着身边的赛丽斯，李空总感觉赛丽斯非常眼熟，但是想不起来是怎么回事了，所以也就不深究了。（注：这人又把剧情给忘了。）
    李空一路上发现在的赛丽斯实在是太夸张了，根本就是一个小吃货，而且一路就是往着甜品区跑，李空都怀疑那四个沙袋有没有对她产生影响了。
    中午的时候，李空腰间尼德霍格的机攻壳剑上面的宝石亮了一下，从里面传来了维德的声音：“空殿下，赛丽斯是在你那里吗？”
    这是机龙的一个功能叫做龙声，非常的方便，功能就和对讲机一样，李空回答到：“是的，我带她出来吃午饭了，怎么了，要送她回去吗？”
    “只是来问一下，对了，不要让她乱跑，她比较喜欢吃甜品之类的食物。”
    “嗯，知道了，那么我就先和她去吃饭了，训练的话下午五点才结束，到时候我会送她回去的。”
    李空切断了通讯，接着就带着赛丽斯来到了一家很普通的饭馆，这还是赛丽斯推荐的，可见这丫头对于这条街的熟悉以及对于吃的执着，李空给予的评价是：一个吃货。
    赛丽斯气喘吁吁地坐在座位上面，毕竟带着四个沙袋行动，导致赛丽斯现在非常累，赛丽斯对着李空抱怨到：“好累，这样子真的好难受。”
    李空只是笑了笑说到：“这就是我给你的训练，以后你就需要整天戴着这些生活，当然了，洗澡睡觉什么的你到是可以取下来就是了。”
    赛丽斯不满地哼哼到：“果然，你之前就在算计我，原来你是想要我无时无刻地训练，你比维德老师更可怕。”
    李空则是满不在乎地说到：“总之你只要听我的，那样子我到时候可以答应你一个条件，不过是我能力范围之内的。”
    “这样子还差不多。”赛丽斯直接动起了筷子，把不满全部发泄在了食物上面。
    傍晚的时候两人坐在了钟楼的顶端，看着面前的夕阳，赛丽斯敲打着自己的四肢，这是李空教她放松肌肉的方法，李空现在则是在一旁站着，眺望着远方的夕阳。
    赛丽斯对着李空问到：“话说你到底是什么人？我到现在都还不知道，你这一头银发是皇家的人吗？”
    李空点了点头说到：“我的全名是：虚空・阿卡迪亚。”
    李空话还没有说完，只听赛丽斯惊呼到：“虚空・阿卡迪亚，你你，你就是帝国最强机龙使，尼德霍格的主人，南方虚碧城的城主。”
    李空的头上顿时拉下了几条黑线，这些身份都被说出来了，偏偏第一皇子的身份没有说出来，你的重点错了吧。
    李空无奈地回答到：“是呀，只不过你的反应比我预料的要激烈。”
    赛丽斯的俏脸顿时一红，说到：“抱歉，我没想到你居然会在这里，这让我非常惊讶，我坐的车听说还是你发明的。”
    现在的李空是更加郁闷了，你丫的连这个都知道，之前没有把我第一皇子的身份说出来是故意的吧。
    李空讪笑到：“算是吧，话说回来你也该回家了吧，要我送你到哪里，你现在的状态应该没办法自己回去了吧。”
    赛丽斯立马娇嗔到：“这还不是你害的，要不是你要这样子训练，我也不至于连回去的力气都没有了。”
    李空只是大笑了几声，之后就在尼德霍格的机攻壳剑上面一点，在背后出现了一对喷射装甲羽翼，李空装备的只有整个装甲羽翼的一小部分，要是都叫出来的话那可是足足有两米高，并且也用不着那么大的功率，而且他用这个也只是为了装装样子，要是凌空虚踏恐怕会再一次引起轰动的。
    李空一把抱起赛丽斯，结果赛丽斯脸顿时变得红彤彤的，用手推着李空说到：“不要抱这么，总之不要这么紧。”
    李空现在几乎算是捧着了，已经算不上是紧了，结果被赛丽斯这么一闹，李空还差一点摔倒，放下赛丽斯之后，李空这回无奈了，貌似这小丫头很不擅长与男生接触。
    李空只好又在机攻壳剑上面一点，直接叫出了整台神装机龙尼德霍格，然后伸出机龙的一只手弯成座椅的形状说到：“可以了，坐在这上面总可以了吧。”
    赛丽斯对着李空不好意思的点了点头，之后就坐了上去，在天上飞的时候赛丽斯居然是满脸的兴奋，当重新落在维德所在的时候，早就有一辆汽车停在了外面。
    赛丽斯很快就来到了汽车的一旁，上车之前还对着李空挥了挥手，至于来接赛丽斯的那名下人见了李空当场差点吓到倒地，毕竟最强机龙使居然跟他们大小姐在一块，这一消息能不让他震惊吗？而且这个最强可不是白叫的，帝国前十的机龙使里面，其余的九位恐怕加起来也不会是这一个人的对手。
    李空对着那人做了一个静升的手势，之后那人就很识趣地一句都不说了，当汽车离去，李空摇了摇头，之后找了一个没有人的地方就破开空间离开了。
    当从空间裂缝里面出来之后，只见白丽一个人躺在沙发上，李空看见白丽，本来打算上前把她抱回房间，结果白丽在下一刻直接睁开了眼睛，看见李空之后白丽立马就是扑了过来。
    听白丽把话说完，李空知道白丽是因为饭吃不饱偷吃食物，所以向李空要食物，李空只好无奈地兑换了一堆食物让白丽先吃饱，李空便给了白丽每天自由支配的1000神力，这让白丽欣喜若狂，之后还在李空的脸上亲了一口。
    结果从白丽的背后传来了一个无比阴沉的声音：“没想到白丽你居然敢偷跑呀。”
    白丽则是僵硬地转过身，发现一头金色长发的莉宣出现在了她的背后，李空因为只是分身而已所以也没办法发现莉宣，这回白丽也是无奈了，莉宣的实力可在她之上，她根本不是莉宣的对手，现在被抓了一个现形，这回她可是百口莫辩呀，之后白丽就被莉宣生拉硬拽地直接拖走了。
 
第九章 尤米璐教国
    尤米璐教国是座落在北方的国度，现在即使是处于秋天也已经开始降雪了，李空肩膀上面坐着雨走在街道上面，雨在手中已经接住了许多的雪花，然后眼神一凝将其化作了一对冰蓝色的宝石戒指，这是雨这阵子利用天道权能恢复的粒子规则（创造法则）的一种运用。
    之后盖亚就一把抢过了雨手中的戒指，雨也只是无奈地耸了耸肩，这个戒指本来就是做给盖亚和李空制造的，为了制造这个戒指，李空背着雨逛了整整一天的街，雨则是专挑那些拥有丝丝能量的雪花，虽然每一片特殊雪花之中的能量都很少，但是量多质变，足足收集了一天才凑足了两个戒指的量。
    之前李空还给雨提供了他的一个真名祝福，结果要不是盖亚援手，恐怕他现在已经因为力量使用过度到家里躺着了，这戒指里面拥有着以‘千魂’之名许下的祝福与人们正能量形成的雪花。
    这种结婚戒指毁灭它需要的力量最少也要是真仙期，而且你毁掉它就还要承受由‘千魂’之名祝福转化过来的‘千魂’之名诅咒，诅咒之神的真名诅咒，就算你也是创世神境界的存在也要跪。
    接过戒指的盖亚则是兴冲冲地拉着李空跑到了教堂去了，雨则是很识趣地没有跟过去，毕竟人家结婚自己过去干什么。
    不得不说结婚还是挺简单的，直接去教堂找神父就可以举行仪式了，没想到这个世界也有主的说法，也就是上帝耶和华，至于这个耶和华的神话来源本体则是秩序之神与混乱之神兼备的创世神，他的真名为：凌云，看到这个的时候，化作少女的盖亚与李空都感觉无语了，没想到凌云的影响力还挺大的，总感觉有那么一点的不爽。
    李空与盖亚很快就结束了自己的结婚仪式，在最后喝交杯酒的时候，李空与盖亚一起做了一个恶作剧，虽然再来一次真名之类的招式是不可能了，但是给凌云来一个恶作剧还是没问题的。
    李空与盖亚偷偷地做了一个诅咒，而当时他们两个是使用龙语说的，所以没有人听清，以为他们两个只不过是嘟囔了几声，但是其内容则是：吾以大地之母与始龙皇之名发令，凌云所处世界如今将逐渐变得混乱，愿其堕入时空轮回万年不死不灭，他此世引路之人将苦难连连。
    做完诅咒之后两人才喝下了交杯酒，当两人离开的时候，在一个混乱大宇宙里面，一个很常见的星球上面，一位黑发的大学生的眉头一皱，总感觉背脊发凉，室友拍了他一下问到：“怎么了老四，来哥几个要出去一趟，你来吗？”
    男子只是摇了摇头拒绝到：“不了，你们先去吧，我等一会儿再出去。”
    “哦，那样子你快一点，哥几个走起。”
    当房间里面只留下这名男子之后，这名男子突然就随着一阵空间之力消失了，但是在下一刻又出现了，此时少年的眼中已经充满了一种沧桑与成熟，身边还跟着一名黑发少女，这便是堕入时空轮回度过了万年才归来的那名被自己老朋友坑惨了的少年。
    本来盖亚与李空以为这位仁兄可以在轮回时恢复记忆的，结果却是轮回结束了也没有恢复，现在还被搞得智商爆表、战力爆表却可惜修为全废，并且情商是低的不能再低了，而且自己灵魂的封印还没有解除，结果导致一个魔灵根最多却只能发挥出一品灵根的水准，外加自己的引路人还被弄得叫苦连连没办法过来帮他解除封印，要是让他知道这只是因为他老朋友结婚时的一时不爽导致的，真不知道他会不会哭死。
    当他后来知道事实的时候心声只有：丫的老子招你惹你了，害得老子背一群妹子倒追却还不知道，知不知道我被你害惨了，我的前妻各个都要砍死我了，说我有时间泡妞却不去找她们，我只想说一声：“冤枉啊！”，但是却没有任何人信我呀啊啊啊啊！（废话，都已经多了快有三位数的萌妹子才去找她们，而且各种各样的类型都有，谁信你！）不过还好，至少在回到弑天大能的境界之前他是肯定不知道了。
    盖亚与李空走在街道上，两人正打算回一趟他们前不久刚买的新家，本来那座房子是不卖的，结果李空直接发动天道权能篡改人们的思维强行收购了那一块地皮。
    当两人走进了新房之后，雨则是坐在一个屋顶上面发着呆，顿时突然眼眸一亮，之后又是苦笑到：“凌云啊凌云，算你倒霉呀，惹上了这对父女，罢了，我帮你把那个世界混乱的速度减缓一下吧，要不然你恐怕就真的悲催了，我可不信你有办法在三天之内到达分魂期，我最多帮你拖三百天，要不然你就只能死翘翘了。吾以卡巴拉之名起誓，以凌云所处之地安详平和，削弱其之混乱！”
    接着雨看天喃喃到：“唉，同样是创世神，我家夫君果然是最不好招惹的一位，我的祝福居然只能拖两百天，额等等，什么那个八岐大蛇居然是分魂巅峰，换算成人类那可是相当于合元中期，真是失策了，凌云你就自求多福吧，别缺席了，希望空他不要斤斤计较，要不然我肯定要被打pp了。”
    说着雨还摸了摸自己的小pp，仿佛下一刻李空就会出现在一旁一样，终于，李空还是没有出现，这让她安心了不少。
    晚上的时候，李空从床上爬了起来，盖亚则是躺在他的身旁安稳地睡着，李空看着远方耳朵动了动说到：“没想到遗迹居然暴乱了，嘿嘿，有好玩的了，这样子就可以进去看看了，这个时候进去即使触发机关让幻神兽跑出来也不会有人发现了。”
    李空并没有打扰盖亚休息，如今他的实力就算是终焉神兽也只有被虐的分，所以就让盖亚好好休息吧。
    李空一个闪身就离开了屋子，盖亚现在仍然是在熟睡，但是其实很快也就会醒来了，因为李空离开了。
 
第十章 再入遗迹
    李空快速来到遗迹的入口处，之前李空买房子离遗迹这么近的原因便是如此，这样子一旦遗迹发生暴乱便可偷偷潜入，即使放出幻神兽也不会引起怀疑。
    李空跑到遗迹：坑道的面前时已经见到了不少的幻神兽，立马就拔出了之前他找到的另一台神装机龙：迪亚玛特。
    李空连忙从自己腰间拔出赤色的长剑按下开关进行咏唱：觉醒吧，开辟之祖。以一体之力化为大军的众神王龙，《迪亚玛特》！
    直接一台高有四米的赤色机龙随着一阵红光显现，周围悬浮着十六挺空挺要塞是一种巨大的镞型投掷兵器，专属迪亚玛特的特殊武装，左手是黑色的机龙息炮，右手则是一台有着七门巨大炮口的赤色超火力炮击兵器：七头龙首。
    李空驾驶着迪亚玛特立马就冲了过去，直接就是一发全力的炮击，赤色的螺旋光柱从七头龙首中发出，随着螺旋光柱的这一扫，立马就清理掉了在外围几乎所有的幻神兽，这让那些正在交战中的机龙使们都愣住了，还好他们很快就反应了过来，立马就重新加入了战斗。
    其中一个身受重伤的士兵对着略做整装的李空哀求到：“求您进去救救教皇大人，他们还在里面，求求，求您了。”
    李空见那士兵的目光诚恳，以及那不顾伤势向着李空哀求的行为让李空有些感动，李空点了点头说到：“知道了，你快去疗伤。”
    李空驾驶着迪亚玛特直接就用手中的两门大炮狂轰，路上出现的幻神兽都被直接轰成了渣，而他也不必担心这炮管会不会过热，因为这装甲机龙的承受上限是以限界解除状态作为上限的，在只有全盛状态3%的情况下根本不可能出现性能出问题这一种说法，李空眼神一凝，立马就启动了迪亚玛特的神装：《天声》！这个神装的能力是操控一定范围内的重力，当然也可以操控自身的重力，李空就是减轻了自身的重力，让机龙障壁形成一个包裹住全身的球形光照。
    然后李空直接就自身进行了超高速的旋转，并且还加速冲向了前方，因为超高速旋转的原因，所以那些幻神兽一旦撞上就会被立马弹开到一旁。
    很快，李空已经来到了遗迹的内部，发现一位打扮华丽的人正在受一群人的保护向外赶，外面的援兵也正在向这里涌来。
    可见这人便是教皇，又是一道赤色的螺旋光柱将那些幻神兽消灭，李空飞到那些人的面前说到：“快点走，要不然会很麻烦的，不要给我在这里束手束脚的，走！”
    李空的话镇住了想要冲上来帮忙的人，然后李空抬起手中的两门大炮进行了超高速的炮击，让后面的人看的那是目瞪口呆，毕竟李空的攻击居然毫无缝隙，机龙操作过程中这样子几乎是不可能的，攻击是肯定存在停顿的才对。
    这正是永恒连环，依靠肉体操作与精神操作不断交替做到无停顿的超高速攻击。
    当幻神兽消灭地差不多了，李空继续向前飞去，只见一个驾驶着装甲机龙ex的一名中年男子抱着一名冰蓝色长发的小女孩向着外面逃窜，其中一只手背上面还流着丝丝血迹，李空见了立马让空挺要塞冲过去帮忙，十六挺空挺要塞立马就拖住了后面的幻神兽。
    李空飞到他们的一旁说到：“是个好父亲呢。”
    男子的面眸微微一睁，之后道了声谢就离开了，只听李空喊到：“限界解除！”
    一条条纹路在迪亚玛特的机龙上面浮现，之后随着一阵赤红色的光芒，迪亚玛特的双肩出现了两挺炮管，双手之上装备的也都化作了七头龙首，身后的机翼顿时多出了两对，全身包裹了一层赤色的金属铠甲。
    只见李空将迪亚玛特的两门七头龙首按在一起，在前端凝聚出了一个赤色的光球，然后猛地轰出，以光球为中心周围的事物都被光球所吸引，就算是幻神兽也被吸了进去，光球越来越大，逐渐吞没了里面全部的幻神兽，最后消失在了空中，这是依靠神装：《天声》。发出的重力球，是迪亚玛特的最上位招式之一。
    李空再一次冲了进去，这一次没有幻神兽的阻拦，一路畅通无阻，可谓是异常的顺利，最后李空捞到了一台白甲蓝边的神装机龙，这台神装机龙的外形更加酷似于天使，它的名字叫做加百列。
    李空直接收起了这一台神装机龙，然后就立马向着外面赶，跑这么里面再不出去一样会被怀疑，所以他丝毫不做停留就冲了出去。
    当冲出了遗迹之后，那些士兵与教皇并没有离去，见李空出来还做出了邀请，见那教皇的表情诚恳，李空也不好意思拒绝，于是答应第二天便去教庭那里赴约。
    当李空刚回到家的时候，雨靠在门口那里看着他，见李空回来便调笑到：“诶哟，新郎让新娘守空房这可是大忌，你居然敢这么做，不怕盖亚和你闹脾气吗？”
    李空只是无奈地摇了摇头，走上前递过加百列的机攻壳剑说到：“这台神装机龙交给你了，我先回去了。”
    李空脚尖一点，直接用乾坤斗移回到了屋子里面，结果盖亚立马就凑到了李空的面前，李空顿时一愣，脸上尽是苦笑。
    盖亚把李空直接拉进了被窝里面，雨则是跑到外面去了，即使现在她只是个小萝莉，但是她可毕竟是拥有无数阅历的创世神，到时候如果当着盖亚的面失态那样子就完了。
    第二天李空就去教庭和那些人赴会了，无非是一些客套话，最后李空挑明了自己的身份，并且表示并不是非常看好现在的阿卡迪亚帝国，说帝国不久将有人会推翻现在的王朝，自己到时候也会是那一批人。
    最后教皇表示如果到时候需要帮忙的话他们愿意帮忙，这个教皇还是很清楚李空的，毕竟他坐的车就是李空发明的，不知道才见鬼了，之后李空当着教皇的面破开空间离开了，离开之前还说这是他机龙的能力。
    教皇这也是信了，毕竟神装机龙的能力千奇百怪，根本不用去怀疑。
 
第十一章 女仆
    随着一阵阵轰隆声，一位穿着极度暴露的龙女从天上被打落了下来，为什么说是龙女呢？因为这女人的身上有着龙鳞与一条龙尾和一对龙角。
    龙女直接就被轰入了大海之中，李空飞下来看着飞出来的龙女说到：“怎么了，不行了吗？”
    龙女咋了咋嘴说到：“切，不要小看我，我可也是上古红龙族的公主，要是我化作真龙你还能奈何得了我。”
    李空无语抚额说到：“你呀你，龙姐和你明明是一家的，为什么性格差距这么大，你这家伙来我这边还不到三小时就给我闹出了人命，知不知道我这个代理天道很累的，复活一个人虽然容易，但是你这样子我很苦恼的。”
    “切，我可是高贵的龙族，区区几条人类的贱命而已，又怎么了？”
    李空的额头皱起了一个井字，这位龙女便是龙秋夕的侄女龙莅颖，李空本来只是想要找一个打手肩老师给白丽五个做指导，结果这妞来了才没三小时就闹出了人命，李空都后悔帮她把禁制给解除了，当时解除禁制他可还动用了天罗玉的力量。
    结果这丫头还闹出了人命，之后就被李空拉到了这里，接着就是被李空强行轰进了海里。
    李空气愤地说到：“看来是要把你重新封印起来才行了。”
    “不要，我才不要再被封印起来，我不要。”龙莅颖这回可真的怕了，被封印可一点也不好受，这回好不容易自由了，她可不想再被封印起来，面前这人明明气息比自己弱了不少，谁知道他能把自己按着打，现在她可完全不是对手，外加人家手上的天罗玉，她怕下一刻就被封印了。
    李空无奈地说到：“那你就给我安分一点，堂堂龙族公主这算什么，明明都是公主，你和龙姐差距怎么这么大！”
    龙莅颖立马就不满了说到：“姑姑哪里比我好了，就是胸大了点，修为高了点，阅历多了点，身材好了点，脾气顺了点。”
    “这已经有五点比不上了，还有什么好说的。”
    龙莅颖怒目圆睁，她真心不知道该怎么说了，咬了咬对着李空说到：“你这家伙，都是龙你能不能态度好一点，我可是龙族公主。”
    李空的眉头微挑说到：“本座还是始龙皇呢，跟我比这个你就别想了。”
    “切，你说是就是呀，除非额。”龙莅颖顿时感到了一股无比的威压袭来，这种威压来自与种族，她现在总感觉想要臣服于面前的男子，这是一种来自先祖的威压于警告。
    龙莅颖咬牙到：“快收，我，我，我服了！”
    李空的眼睛重新从金色变成了灰色，对着面前的龙莅颖开口说到：“以你之前的表现，现在罚你去当六个月的女仆，一旦害死一个人就加一个月，在此期间你的修为就封印为结丹期吧。”
    “不要，不，老祖不要呀！”龙莅颖惊呼到，她可不会做什么女仆的活，自己怎么说也是一代龙族公主，当女仆真的非常难接受。
    李空的眼神一凝，直接来到龙莅颖的面前，左手握住了天罗玉，右手按在了龙莅颖的头上，立马就开始了禁制的布置。
    龙莅颖还没有反应过来，就被李空按住了，毕竟李空可是发动了时间法则，这个速度对于龙莅颖来说的确有点快，所以当她反应过来时，李空已经开始施展法术了，一道道符文流入她的体内，修罗十宗老祖的实力与李玄子齐平，那样子在天罗玉里面寄存的禁制龙莅颖自然也是对付不了的。
    当一切都结束了之后，李空破开空间就把龙莅颖带回了城堡里面，当白丽等女发现李空回来的时候都凑了上来，现在的龙莅颖完全只是结丹期的龙了，实力这可掉了不是一小节，现在说她的实力万不足一也不过分。
    李空开口说到：“她以后就交给你们了，玄幽，你是大姐记住好好调教她，别让她惹事。”
    玄幽抬起头说到：“是！”
    李空点了点头就破开空间走了，白丽立马拿出一套女仆装递给龙莅颖说到：“好了，换上吧，你现在和我们一样是女仆喽。”
    龙莅颖不服气地到：“你让我穿我就穿，哼！啊呀！”
    只见白丽一爪直接将龙莅颖擒住，并且将女仆装强行给其穿上，龙莅颖如今修为被封，就连肉体强度也被强行压制，根本不是白丽的对手。
    很快，龙莅颖已经被白丽换上了女仆装，只不过看着龙莅颖的胸前说到：“好小。”
    其余的众女都点了点头表示肯定，毕竟，龙莅颖的胸实在是太平了，就算是她们也比龙莅颖要大，龙莅颖当场气急，立马想要动手，却只感到一股血脉威压袭来将其压地喘不过气，她抬头望去，只见青柳正在一旁玩着自己的头发，龙莅颖心下大害，没想到除了李空以外，这里居然还有一名上位龙族，比起血脉的纯度与强度都比她要更加恐怖，即使是面前这名小萝莉的血脉威压她在蜕变成真龙之前也完全无法抵抗。
    龙莅颖站起身问到：“你，是，神兽？青龙。”
    青柳一歪脑袋撤去威压说到：“把尾巴和龙角都收起来。”
    龙莅颖摇了摇身体，背后的赤色尾巴与头上的一对龙角就收了起来，她现在可不敢乱来了，毕竟是神兽青龙这样子的最上位龙族，她可抵抗不了，虽然远不及李空的始龙皇威压，但是那也不是她可以抵抗的，恐怕也就家里那几位化作真龙的人有资格与其平起平坐，毕竟她血脉不纯，不能算是完全的龙，还需要觉醒血脉，要不然真龙的威压可不是她能扛住的。
    玄幽对着一旁的赤月说到：“赤月，接下来就交给你，我先去处理午饭，把她给看好了，要不然大哥哥可是会不高兴的。”
    龙莅颖的眉头狂跳，说到：“你们喜欢他？”
    “关你什么事！”五女齐声叫到，龙莅颖心中大害，五个王兽级别的存在，而且各个血脉都比她要强大，恐怕即使是全盛时期的她也照样要跪。
    龙莅颖连忙摆手说到：“不敢，你们先聊。”
    在另一边，李空走到一个仓库门口，只见里面几个孩子正在与一个老者对峙，这名老者是阿卡迪亚帝国的老家臣，对面的几个孩子里面只有一个是扎着粉色的双马尾，另外的几个全是银发的人，可见这几位都是阿卡迪亚帝国的皇子。
    只听里面传来了两方的交谈声，“这东西是你打坏的吗？”这是老家臣的问话；“就是她，就是她。”这是那几个银发男孩的回答；李空发觉了其中一个银发女孩眼中的不忍，见其想要站出来说什么，只见那女生走上前还没有说什么。
    李空此时就推开门走进来说到：“是我！”李空从怀中掏出了一小片灵玉并将其捏碎，只见灵玉化作光粒涌入一旁一个摔碎的玉像之中，玉像很快就重新拼凑成一块，然后回到架台之上。
    李空开口说到：“好了，这事已经解决了，你们先走吧。”
    那几名男孩见是他们大哥来了也不好意思说什么，于是连忙离开了，老家臣也向李空行礼离开了，当李空转身要走的时候，后面有人拉住了他，李空转过身只见原先那一头粉发的少女开口说到：“你说谎，你的手上没有油漆，你干嘛要替我挡。”
    李空叹了口气说到：“其实我只是为了露诺，你真的只是一个意外，不过不得不说你非常可爱。”
    在一旁的银发少女不好意思地说到：“抱歉了皇兄，还需要你出手，真是不好意思。”
    李空蹲下来宠溺地揉了揉露诺的头，现在的露诺只有八岁，根本就是个小萝莉，一旁粉发的小女孩给李空的嘴里塞了一块饼干。
    李空很快就反应了过来，立马嚼了几下便吞了下去，对着粉发少女问到：“你，怎么了？”
    “表示谢谢，因为有你，我安全了，我想要和你交朋友。”少女一脸呆萌地说到。
    李空摇了摇头伸出手说到：“我是：虚空・阿卡迪亚。你呢？”
    “我叫做：菲尔菲・爱因格拉姆，空酱。”
    “额，那么我也叫你菲酱吧。”
 
第十二章 挽救
    突然，有一个金色头发的小萝莉跑进李空的办公室里面，李空见到来人之后稍微愣了一下问到：“赛丽斯你怎么来了，哦对了，爱理她和露诺现在在后花园那里。”
    “不是，维德老师出事了！”赛丽斯气喘吁吁地说到。
    “你说什么，维德老师怎么了？”李空开口询问到。
    赛丽斯缓过气说到：“之前维德老师对你叔叔进谏，现在已经被关进监狱了。”
    李空立马站了起来说到：“赛丽斯你快去后花园和露诺她们呆在一起，我去去就回，等我。”
    李空走上前拔出腰间的尼德霍格对着面前的虚空一挥，只见在面前直接就破开了一道空间裂缝，之后就跨步走了进去。
    赛丽斯向着后花园跑去，来到后花园的时候只见五位身穿女仆装的小萝莉正在与两名银发的少女和一名粉发双马尾的少女正在一起玩耍，见到赛丽斯的到来，露诺直接就迎了上去拉着赛丽斯的手说到：“赛丽斯你来了就一起来吧。”
    赛丽斯先是一愣，之后就装作什么事也没有，与露诺等人玩了起来。
    李空此时在另一边的监狱里面，因为施展了隐息术的原因，所以这些人根本看不见他。
    李空现在很苦恼，他现在不能用武力解决，因为万一真的打起来的话，死伤的数量绝对无法控制，而且他还需要考虑后事，毕竟如果开打的话事后很多事情都需要处理，战乱的余波也是无法避免的。
    所以李空他才会来监狱里面，当狱卒离开了之后，李空走向了监狱的铁门，李空的身影直接就穿过了铁门，这是御影术的一种运用。
    李空挥手布下一个幻术结界，之后就出现在了维德的一旁，维德很快就发现了李空的到来，见到李空之后，维德的脸上露出了一丝惊讶，不过想到李空神装机龙的能力之后就了然了，李空对着维德问到：“怎么了，很惊讶我会来吗？”
    维德摇了摇头说到：“不，只不过没想到你居然会与皇帝作对，虽然现在的皇帝是你的皇叔，但是那依然是你的亲戚，没想到你会这样子。”
    李空无奈地笑了笑：“父皇已经死了，皇叔的作风让我很不高兴，所以现在的我已经开始做准备了。”
    “那么你来这里干什么，如果现在被发现的话，你根本没办法隐瞒下去。”维德无奈地说到，他自认为李空没办法救他。
    李空从怀中掏出一个光团递给维德说到：“这个能让你穿梭世界，只需要这样子，我就能抹消你的存在，这样子维德老师你就能获救，过几年你就能回来了，到时候这边的世界应该就不会那么混乱了。”
    维德叹了口气问到：“这个也是你从遗迹里面找到的吧，为什么你不用？”
    李空摇了摇头说到：“我还需要解决这里的事，我并不能离开，能做到这事的人，没有几个，如果少了一个我的话也许就做不到了。”
    维德接过李空手中的光球问到：“那么我拭目以待，到时候需要我帮忙吗？”
    李空只是耸了耸肩说到：“不需要了，我已经拉到了盟友，所以到时候我自己会处理的，把这个往胸口一按就行了。”
    维德点了点头，之后把光团往胸前一按，随着一阵光芒就消失在了监狱里面，李空转过身拿出天道传承一挥，在这颗星球之上几乎所有的人都认为维德已经死了。
    在另一边，李空的本体坐在城堡的楼顶之上，然后转过头看向了一旁，有一名一只紫眸一只蓝眸的黑发女孩坐在那里。
    李空无奈地说到：“你的攻略难度也太低了吧，话说回来没想到你会选择这么一个身份，只不过这让我真的很意外。”
    “哦，话说回来你让我更加意外哟，因为你的身份很奇怪，你是天道，而且你现在可是剥夺了整整一个世界，难不成你现在打算做一个根据地吗？”
    李空点了点头说到：“没错，我是打算这么做，必须做一个中转站才行，要不然很麻烦的，话说夜架，你接下来打算怎么办呢？”
    夜架只是耸了耸肩说到：“我在这里待一会儿，有些事情需要处理，对了，我的本体你先拿着，对了噬月她也来了，你不打算去看看吗？”
    “额，这个，只不过是噬月的转世让我有些尴尬，不知道该不该出手，现在她可是我同父异母的妹妹呀！”
    夜架立马吊起了死鱼眼说到：“切，女儿都推的变态还对妹妹下不去手，谁信？”
    “只不过是现在她姐姐也在，真心下手的机会不多，要不然你认为呢？”
    “嗯，这到也是，只不过你一定是有办法的吧，我估计你应该会乘虚而入吧，额，这个也是可能的，嗯，说不定还会用强的去。”
    “喂喂喂，我对你们什么时候用过强的，不都是比较和平的吗？”李空连忙打断到。
    夜架接着说到：“切，我记得噬月有一次就是你把她给强上了，而且活生生把人家直接在做那个的，的，时候，哼！”
    夜架生气地扭过了头，李空这回是真的尴尬了，对着夜架说到：“好啦，算是我不好行了吧，你不怕我恼羞成怒直接把你上了吗？”
    李空的话中有着一丝丝威胁的意味，夜架的脸上则是露出了一丝微笑说到：“好啊来呀，主人已经好久没有和我一起了呢。”
    李空顿时无语了，他居然忘了，自己眼前的可是霍天轮盘的转世，是跟在自己身边最久的人，要是没有记错按照无节操与大胆的程度，霍天可是妥妥的第一，和她比，李空这点计量根本不够看，打架还行，比嘴巴就算了，和一个面对主人节操无存毫无底线的人而言，当你是她主人的时候，你永远不可能去调戏她，只有她调戏你的份。
    李空自然也是知道的，所以才无奈，毕竟，这可是自己老婆呀，自己让着老婆是很正常的事，只不过，在很多时候他们会选择共患难，悠久的岁月冲淡了思念却忘不了自己心里的爱，不怕死、不怕悲也不怕分离、但是却怕忘了心中的爱，这就是神之间的爱情，一种无法割舍的羁绊，一种永生永世的理解与开怀，不怕一切，只怕无法挽回的心，这就是神唯一的苦恼。
    但是神其实与人一样，只不过是力量稍微强了一点罢了，如果不了解这一点，那样子也永远无法成神。
 
第十三章 巴哈姆特
    雨纷纷地落下，一名少女站在了一个墓碑的前面，在雨中只有她凄凉的身影，可惜只有她一个人，没有其他的人路过这里，这里是她母亲的坟墓。
    突然清脆的脚步声在边上响起，头上的雨停了，不，应该是被人挡住了，露诺抬头看去，只见李空与菲尔菲撑着一把伞来到了这里。
    李空蹲下来摸了摸露诺的头，菲尔菲在墓碑的前面放了几朵鲜花，之后就走回了李空的一旁，李空接着就直接背起露诺，露诺被李空的这一举动吓了一跳，虽然两人关系很好，毕竟以前李空从来没有这样子做过，这让露诺有些出神。
    “怎么了？”李空的声音在耳旁响起，露诺一阵的手忙脚乱，说到：“没，没什么。”
    “露酱害羞了哟。”菲尔菲在一旁说到。
    露诺顿时羞得满脸通红，李空则是笑到：“好了，回去了，今天我们一起吃饭吧。”
    露诺点了点头，然后就安稳地坐在了李空的肩膀之上，当回到露诺现在所住的府邸之后，李空就把露诺放了下来，李空去厨房做饭了，现在露诺与妹妹爱理因为维德老师的原因被赶出了皇宫，回到了这原本属于维德的领地，这里长年没有人待，现在负责照顾爱理的也就是露诺与几个维德的老朋友而已。
    把食物做好之后，李空把菜都端到了桌子上面，见露诺她们还没有来就去了爱理的房间，一进房间只见露诺的妹妹爱理躺在床上，明显是还在生病。
    李空走到露诺的一旁，露诺见是李空到来就退到了一旁，李空走到爱理的一旁，伸出手指在爱理的额头上面一点，爱理从小体弱多病，和露诺不一样，露诺的身体比同龄人好了不少，而且对于机龙的适应性非常好，并且也是天灵根，只不过很可惜，在天灵根里面这种已经算是下等的了。
    随着一阵阵青蓝色的光芒涌入爱理的体内，爱理本来不太好看的脸色，顿时变得祥和了不少，李空开口说到：“好了，让她睡一会儿，我们先吃饭吧。”
    露诺和菲尔菲点了点头，坐到餐桌上的时候菲尔菲看着桌子上面的饭菜问到：“空酱，没有蛋糕吗？”
    李空这才想起来，这菲尔菲是一个非常喜欢吃甜食的人，而且还是那种怎么吃也不会胖的那一种人，和赛丽斯不一样，赛丽斯吃甜品是很容易胖的，所以赛丽斯经常需要去减肥，这让赛丽斯非常苦恼。
    李空也是无奈，只好转过身把双手伸入背包里面，然后向着系统兑换了一些甜饼干拿出来说到：“抱歉了菲酱，只有饼干，要蛋糕的话我过会儿再给你买。”
    不是李空不想直接兑换蛋糕，只是蛋糕太大兑换了一时也拿不出来，菲尔菲接过了饼干说到：“好吧，待会儿我要草莓的。”
    李空笑着说到：“好的，先吃饭吧。”
    露诺和李空很快就动起了筷子，菲尔菲则是在一旁吃着自己的饼干，没办法，这菲尔菲对于甜品有着非常大的执着，所以往往是不吃饭的，而且家里也是大财阀，单论财力恐怕也就李空这种级别的人能与其比肩，李空依靠的是新奇的产品，而爱因格拉姆家是依靠着自己的头脑，单论经商的头脑李空可比不过爱因格拉姆家。
    当饭吃完了之后，露诺就去处理碗筷了，而李空则是直接去集市上的蛋糕店订制蛋糕了，蛋糕店的蛋糕都是现做的，厨师也是非常的有效率，单论做蛋糕李空的可比不上这些做了几十年蛋糕的老油条。
    当李空带着蛋糕回来的时候，只见菲尔菲坐在了沙发上面说到：“好慢。”
    李空讪笑了两声，之后就把蛋糕放在了前方的桌子上面，菲尔菲打开了电视，看着上面那些人表演的戏法，这个世界的电视推广地并不久，所以节目也不是非常多，李空自己还特制了一档走遍天下的节目，里面讲述世界各地的风土人情，结果这一档节目直接就成了最火爆的节目，拍摄的人就是李空在外面游荡的本体。
    突然，李空听到了一阵脚步声，转过头看去说到：“你起来了，为什么不多睡一会儿？”
    爱理摇了摇脑袋，对着李空没好气地到：“切，不需要了，不过大哥你怎么来了，你不是应该呆在自己的领地里面吗？”
    “搞得我好像就不能来看自己妹妹一样。”
    爱理坐到了菲尔菲的一旁，也切下一块蛋糕吃了起来，还好李空买的够大，要不然恐怕还不够两个人吃的。
    李空突然发现了在一旁看着的露诺，露诺见李空转过头，于是耸了耸肩表示无奈，爱理对李空一直是这样子，好像在刻意排斥一样，仿佛就像是在怕两人的关系过于亲密。
    李空走上前拉过了露诺，露诺也没有阻止就这么让李空拉着自己的手，两人来到了露诺与爱理的房间，关上门之后，露诺坐在了自己的床上问到：“怎么了哥哥，你带我来这里干什么？”
    现在的露诺还很单纯，并不会去幻想一些什么，只不过等长大了之后的露诺在两人独处时就会非常害羞，这些都是后话了。
    李空从衣袍中取出了一柄镶嵌着许多红色宝石的机攻壳剑，李空将机攻壳剑递给了露诺，露诺愣愣地接过李空递来的机攻壳剑，突然她反应了过来，发现手中的机攻壳剑与她的那一台飞翔机龙的机攻壳剑不太一样，露诺颤抖地说到：“神，神装，机龙的？”
    李空点了点头说到：“没错，就是神装机龙的机攻壳剑，这台神装机龙的名字叫做：巴哈姆特，神装叫做：《暴食》，能力是单项能力超强化，可以从中开发出各种各样的特殊能力，但是无一例外都和时间有着一丝丝牵连，可以说是封印与释放的魔法。”
    露诺问到：“哥哥你给我这巴哈姆特干什么？”
    李空对着露诺说到：“露诺你认为这个帝国还是一个可以安居乐业的帝国吗？不，不可能了，推翻这个帝国是迟早的事，希望露诺你到时候可以拥有自保的力量。”
    露诺摇了摇头说到：“不，我要拥有的是能和哥哥并肩作战的力量，而不是一直躲在哥哥的背后，我要和赛丽斯姐姐她们一样。”
    李空笑了笑，揉了揉露诺的头说到：“那么，我就拭目以待了。”
 
第十四章 暴风雨前的宁静（上）
    “嘭隆隆隆啪哐当！”一阵阵爆破声从李空城堡的后山传来，李空转过身立马推开窗户冲了出去，穿过一片片丛林，很快就来到了后山的一片草地之上，只见在草地之上出现了一个巨大的沟壑，大量的泥沙被推到一旁，地面被震得皲裂，碎石沙尘到处都是，在一旁还有着一台已经陷入暴走的装甲机龙，机龙上面的光条一闪一闪的，露诺昏迷在了机龙上面。
    李空连忙赶过去，把露诺从机龙上面抬了下来，用食指在露诺的太阳穴上面点了一下，一分钟过后，露诺的意识微微转醒，困难地睁开了眼睛，李空看着一旁的情景问到：“这个，你该不会是发动了《强制超越》吧。”
    露诺用手将自己的身体支撑起来说到：“是的，只不过没想到反作用力这么大，居然直接将我振晕了。”
    突然，有一个身穿一袭黑衣仅以红色腰带束住，脚踏黑色长靴，头发两侧也分别用红色发带绾住，有着双色瞳的黑发少女来到这里对着露诺说到：“你还真是不怕死，这个招式也敢乱试，小心没命了。”
    露诺强硬地说到：“还死不了，放心好了，话说堂堂帝国凶刃来这里干什么？不应该呆在自己的领地里面吗？”
    夜架笑眯眯地说到：“我弟弟在那里没问题的，而且我未婚夫可也在这里呢。”
    露诺撇了撇嘴不满到：“有什么了不起的，反正到现在连嘴都还没有亲过。”
    夜架用一只手撑着下巴说到：“说的也对，要不要我现在和空来亲一个呢？”
    露诺刷的满脸通红，一把推开了李空和夜架说到：“不行不行，绝对不行！”
    夜架疑惑到：“怎么了？为什么不行呢？我们反正是未婚夫妻的说。”
    露诺接着辩解到：“可是你们都还没有结婚，而且你也才只有十一岁，不知羞耻！”
    夜架点头到：“不知羞耻是没错，只不过我是空的东西，只要空喜欢我都可以做的，任何事哟。”
    见露诺又要发话，李空叹了口气问到：“话说你来这里干什么？”
    夜架转过头对着李空说到：“嗯，对了，我是来通报一声，波塞冬已经休眠了。”
    “额，你是说终焉神兽：波塞冬！”露诺惊呼到。
    夜架点了点头说到：“没有直接干掉它，那家伙的恢复力太变态了，现在的我要杀它真心很麻烦，为了以免伤亡过多我选择让它休眠，等过几年我实力上去了这波塞冬就只有待宰的份。”
    李空现在突然想起了一件事说到：“我有事先去忙了，你们好好聊，我就先走了。”
    李空转身就直接跑了出去，殊不知在城堡的另一边，爱理正在看着远离视线的李空，因为只是分身的原因，李空并没有发现爱理的视线。
    当李空消失在视野里面的时候，爱理收回了目光说到：“是分身，看来他的本体应该在外面，嗨，抱歉了，没有第一时间和你见面，三年了，没想到我自己居然花了这么长时间才喜欢上现在的他，罢了。”
    爱理摸了摸腰间的血色机攻壳剑说到：“这武器还真是不怎么样，罢了，以后改造一下就行了，现在，可不要把我丢下呀，老公！只不过，这阵子还是先瞒一下你比较好。”
    在另一边李空则是直接破开空间赶到了一座城堡里面，一名金色长发的小女孩见自己的目标到来就哼哼了两声表示自己的不满，李空开口说到：“对不起我来迟了。”
    赛丽斯看了看一旁的挂钟说到：“迟到了两分钟，我要你多陪我逛两个小时。”
    “好好好。”李空在这个时候也只能说好，毕竟和女孩子讨价还价是非常不明智的选择。
    赛丽斯很快就拉着李空的手去逛街了，因为今天有活动，要不然赛丽斯也不会特地邀请李空过来这里了，往往两人都是一个星期才见一次面的，两人昨天刚见过面。
    赛丽斯一家也是贵族，现在的贵族与皇族已经在隐隐地做对了，因为现在皇帝的暴政，多次出兵讨伐与领地扩张，就连夜架本来所在的岛国古都国都被打了下来，因此百姓们的生活水平一直在走下坡路，也就是李空与四大贵族的所在领地生活水平还不错，其他地方的人民大部分都在过那种有上顿没下顿的日子，李空为此还捐出了不少粮食，还好李空所在领地的食物非常多，毕竟他种的都是高产植物，家禽之类幸也进行了系统化的养殖，不论是哪方面的生活质量都能完爆其他地方的人民。
    因此现在在平民的眼中也就只有李空配当皇帝，只不过他们很清楚，单论兵力，李空身边的机龙使加起来还不到一百个，但是现在帝国那边因为李空的原因财力非常恐怖，本来人们也不至于太穷，结果人家直接向他国买了不少的装甲机龙，而且因为以前不愁吃食的原因，导致他们从遗迹里面也弄出了不少的装甲机龙，现在帝国的兵力是整整三万的机龙使。
    所有贵族与李空的机龙使加起来还不到一万，根本打不过，所以那些人民很清楚，李空恐怕最多也就只能帮他们这么多了，但是真的如此吗？
    傍晚，赛丽斯走在街道对着李空说到：“空哥哥，你说这个帝国真的还有救吗？”
    李空转过头问到：“怎么了？赛丽斯，你是指什么呢？”
    “嗨，现在的皇帝那么喜欢打仗，那些人的生活很艰难吧，明明老皇帝死了应该是空哥哥继承皇位，为什么是那个人！”赛丽斯的语气中带着一丝气愤，她现在还太小不懂这些争权夺利，那些皇族不愿意让李空继承皇位的原因也非常简单，那就是因为李空太向着人民了，他们怕到时候危害到他们的利益，这就是为什么没有让李空继承皇位的原因。
    李空揉着赛丽斯的脑袋说到：“有些事你还不懂，等你长大了就知道了，我保证，一年以后，这个帝国一定会翻天覆地。”
    赛丽斯看着面前的李空一阵出神，当她反应过来的时候，李空已经把她抱起放在了肩膀上面，李空之后就直接跑向了赛丽斯家的方向，看着面前的美景，现在的赛丽斯真希望她的家是一个永远也到不了的遥远之地。
 
第十五章 暴风雨前的宁静（下）
    在自己的城堡里面，李空的面前启动了数个光幕，光幕里面出现的是四大贵族的掌权人，李空用一只手撑着下巴，另一只手则是放在了桌子上面，问到：“这个就是你们目前了解到的情报吗？”
    光屏里面的人点了点头，其中的一个粉发的女子对着李空开口说到：“我妹妹也被抓走了，不知道帝国有什么计划，既没有要赎金也没有发现拐卖儿童，而且到处都在发生这样子的事情，帝国恐怕又在做什么实验了。”
    在另一个光幕里面，一个金色头发的短发男子说到：“嗯没错，上一次赛丽斯也差点被抓住了，还好当时赛丽斯跑地快。”
    李空突然瞪大了眼睛说到：“菲尔菲被抓了，被抓走几天了，我怎么不知道！”
    面前的女子叹了口气说到：“也就两天，这事之前我还没发现，昨天晚上我才知道的。”
    李空站起身说到：“那么情报就分享到这里，我派人出去看看，你们有情报立马告诉我。”
    李空之后立马就关闭了光屏，拔出了腰间的机攻壳剑，然后立马就召唤出了他的神装机龙尼德霍格，飞了出去。
    李空的左手离开操作杆稍微掐了一下，然后眼神顿时变得锐利了起来，开口说到：“找死！破空撕裂！”
    尼德霍格的巨型双头两仪剑往前一挥，一道红色的剑气冲向前方破开了一个空间裂缝，之后尼德霍格就直接冲了进去，尼德霍格的神装叫做《切断者》，是能切割空间的神装，上位招式是《星际撕裂者》。
    从空间裂缝里面出来了之后，李空就来到了一座岛屿之上，李空的眼神一凝，整具神装机龙发出了青蓝色的光芒，然后化作了一件贴身的白底红边全身铠甲，背上还有缩小版的三对金属机翼，右手握着一把缩小了的双头两仪剑，李空将剑架在身前，然后剑直接就从中间分开化作了两把剑柄成半圆形的单手剑。
    李空向前踏出一步，然后就立马化作一道流光冲入了岛屿上的一间大房子里面，房间里面有着无数正在实验的人员，一个个孩子躺在石床之上，一群人在给他们做着手术，并且将一种块状物放入孩子们的体内。
    李空毫不留情地将那些人员击杀，李空冲到房屋的中央立马发动了天罗地网，之后就化作了数道流光在房屋里面到处乱窜，凡是工作人员都被李空抹了脖子，李空还用上了一丝腐蚀之力让这些人尸骨无存。
    李空解除武装之后来到了那些孩子们的一旁，纷纷取出了他们体内的块状物，然后用《灵魄真魂决》之中的生灵之力将这些孩子们的伤一一治好，然后用尼德霍格的机攻壳剑破坏了那些监牢的铁门，将那些孩子们都集中了起来，李空安顿好那些孩子之后给他们一些食物让他们先吃饱不要慌乱。
    然后李空再一次进入了地下室的监狱里面，李空进来之后发现这里和其他监狱不一样，这里居然关押的都是已经幻神兽化的人，李空给这些人一人一记绝冥咒化作了飞灰。
    突然，李空的脚步停了下来，他发现了一个还没有幻神兽化的身影，那是：菲尔菲，本来李空还在疑惑为什么没有在上面发现菲尔菲，原来是在这里。
    李空迅速将那些幻神兽化的人解决了之后就来到了菲尔菲所在的囚室，本来还有两个没有幻神兽化的人，可是气息已经没有了。
    李空发现菲尔菲还有气息，如今生命气息十分地萎靡，李空帮其处理了身上的血迹之后，就化作一堆光粒子消失了，只留下了尼德霍格的机攻壳剑，在机攻壳剑落地之前，有一个空间裂缝打开，李空的身影从里面冒了出来接住了机攻壳剑并把其插在了腰间。
    李空来到菲尔菲的一旁，用一只手点在了菲尔菲的额头上，随着一阵的青蓝色光芒，李空收回了手喃喃到：“麻烦了，这东西里面的能量已经扩散到全身了，菲尔菲现在已经不算是人类了，大麻烦了，虽然不是什么坏事，但是，如果幻神兽化就麻烦了，试试吧。”
    李空伸出一根手指，从指尖冒出了一滴鲜红的血液，只见那一滴血液打入了菲尔菲心脏的位置，血液中的力量与体内的幻神兽核做着斗争，将其一点点地同化，李空一把将其抱起，突然听见菲尔菲的喃喃声：“空酱，我要蛋糕。”
    李空无奈地摇了摇头，这就是菲尔菲，他认识的菲尔菲，之后李空破开空间让那些孩子们坐自己雇佣的车回了家。
    菲尔菲醒来的时候，发现李空坐在了她的一旁看着书，见到菲尔菲醒来，李空笑了笑，菲尔菲也爬起了身说到：“谢谢了，空酱。”
    李空对着下面说到：“蕾莉，你，总之菲酱醒了！”
    一个粉色长发的身影从下面跑了上来，这便是菲尔菲的姐姐蕾莉，蕾莉一把抱住了菲尔菲，菲尔菲愣了愣，然后也抱住了蕾莉说到：“我回来了姐姐。”
    李空合上书本站起身说到：“我还有事，不打扰你们了，我就先走了，有时间随时来我家玩吧。”
    李空之后就离开了蕾莉的家，从空间裂缝里面出来之后，爱理与露诺就凑了上来，前些阵子露诺与爱理已经搬到了李空的领地居住，反正那里也没什么好留恋的。
    爱理之前也被李空发现恢复了前世的记忆，所以两人现在的关系算是已经重新确立了，只不过还不能让露诺知道。
    此时夜架与雨的身影也从一旁窜了出来，走到了三人的一旁，李空点了点头说到：“看来需要动手了，你们谁愿意与我同去？”
    四女互相看了看，之后转过头对着李空说到：“当然是一起去了，因为你可是我们的家人呀。”
    ―――――――――――――我是时间的分割线―――――――――――――
    在把帝国惨无人道的实验公布了之后的下一刻，五个身影站在了皇城的城墙之上。
    李空拔出尼德霍格的机攻壳剑咏唱到：“飞跃吧，啃食着生命之树的原始龙皇，展现你的力量毁灭天地，《尼德霍格》！”
    夜架拔出一把太刀开口说到：“侵蚀吧，凶兆化身之屠杀蛇龙，展现桀骜不驯的神之威能，《夜刀神》！”
    露诺拔出幻玉铁刚打造的机攻壳剑说到：“显现吧，啃噬众神血肉的暴龙，斩断黑云密布的天空，《巴哈姆特》！”
    雨拔出雪白色的机攻壳剑喊到：“降临吧，抚爱万物一切的天使，将光芒笼罩大地，《加百列》！”
    爱理则是拔出了血红色的长剑讲到：“苏醒吧，剥夺生命抵达永生的诅咒之人，将死亡笼罩大地，《该隐》！”
    随着一阵光芒，白底红线在背上有着两对巨型机翼的尼德霍格；体型较小通体为蓝色，带有两把太刀的夜刀神；通体漆黑，手持一把巨型大剑的巴哈姆特；外形酷似天使的白色神装机龙加百列；血色如蝙蝠一般，手持一柄血色镰刀的该隐。
    一共五台神装机龙出现在了城墙之上，之后就直接冲向了皇宫，李空一剑空间切断将普通人屋檐上面的空间切断，这样子待会儿的战斗就不会牵连到普通人了。
 
第十六章 革命之夜
    五台神装机龙的身影在天空之中划破三万机龙大军的包围，在皇宫之中的人却早已被一名银发的小萝莉杀地无一幸存，不，其实还有一个活人，这是一个金色长发的小女孩。
    李空挥出一道剑气，直接将面前三个机龙使拦腰斩断，然后又连忙扭动身体躲避来自背后的偷袭，将手中的双头两仪剑分成两把，把其中的一把向着背后砍去，然后立马飞身后退。
    露诺则是利用特殊武装《共鸣波动》将掉落的机攻壳剑牵引到手边再扔出去，然后再随手一剑将临近的敌人一剑砍爆，《共鸣波动》拥有操控力场的能力，但是也仅仅是能做到牵引一些物体而已。
    爱理的攻击非常简单，就是不断地用镰刀扫过一个个敌人的机龙，爱理的神装能力是《幻能》：是以操控自身能量形成攻击的神装。爱理依靠这个能力将面前的敌人一一击杀，背后如蝙蝠一般的机翼拥有恐怖无比的防御力，即使是攻击突破了机龙障壁也无法伤害到爱理一丝一毫。
    夜架则是很悠闲地躲避着敌人的炮击与斩击，但是却在暗中操作着自己的特殊武装《蜘蛛丝》，这种武装的功能是用极细的丝线进行接触与束缚，而且这些丝线是看不见的，夜架并且用上了神装：禁咒符号是以接触的地方为中心，暂时性夺走对方装甲机龙控制权的能力，夜架依靠这个能力让那些人互相残杀。
    至于雨的攻击就很简单了，加百列的武器是背后类似于天使翅膀的机翼，整个机翼可以发出激光，来攻击敌人，另外的武器就是手中的两挺来福枪，在发出能量光束的同时，一把的可以发出冰冻射线，另一把可以发出爆破式的光弹，神装是：《圣光笼罩》：一种直接以机龙为中心制造出领域，领域内可以治疗补充修复，也可以进行虚弱与爆破，雨便是依靠这些能力进行着覆盖式轰炸，其他人很配合地远离了雨所在的位置。
    李空将手中的两把单手剑往外面一扔，两把剑在空中到处飞旋着，李空叫出了一对本身自备的炮管装在双肩之上，之后就边飞边轰击面前的敌人，顺便挥上个几拳就完事了，众女也帮李空将乱飞的两把剑打来打去，这让许多机龙使都被这两把剑给击落了。
    雨和爱理也是十分地配合，互相帮对方把临近的敌人给瞬间解决掉，这让两人都十分地轻松，可以最大效率地击杀敌人。
    一道道光芒闪过，这都是在天空之中飞翔着的装甲机龙，时间已经过去了半个小时，机龙大军已经只剩下了一万人，此时巴哈姆特突然化作光粒子消失了，李空冲上去连忙接过了露诺，将其抱在怀里，毕竟露诺只是普通人，所以精神力已经跟不上消耗的了，能在高难度的战斗之中撑到现在已经非常了不起了。
    李空与剩下来的三女都交换了一下眼神，然后异口同声地说到：“《限界解除》！”
    之后在尼德霍格的身上笼罩起了赤金色的光芒，该隐的是猩红色，加百列的是冰蓝色，夜刀神是幽绿色。
    众人接着打出了一道道恐怖的能量攻击，反正下面已经隔断了空间，所以他们也用不着留手了，之后从空中就传来了一阵阵爆炸声，几分钟过后全部的机龙使都被击落了。
    众人都解除了身上的机龙，因为有隔断的空间，所以所有的机龙使都倒在了半空中，其实他们这是倒在了隔断的空间之上。
    爱理、雨还有夜架去处理那些机龙使了，李空跑进了城堡之中，结果看见的是一大群倒地的身影，在远处有着一个瑟瑟发抖的金色身影，李空走上前，只见那金色的身影转过身就看见了李空的身影，这小女孩坐在那里一动不动，此时眼中流露出来的尽是绝望，其身上的衣服早已是破破烂烂，看齐身上居然有着数道伤口，李空的眼中流露出了一丝诧异，这小女孩的伤虽不算是严重，但是恐怕也只能是等死而已，毕竟身上流血的细小伤口实在是太多了。
    李空走到小女孩的身边，看见了衣服破开之处处于小腹下方的一个烙印，那个是，阿卡迪亚帝国暗杀部的标志，是只有那些被强迫之人才会烙上的。
    李空笑了笑开口说到：“想要活下去吗？”
    女孩没有说话，李空用左手的食指在小女孩的额头上面一点说到：“勾魂夺魄！”
    随着一阵的青蓝色光芒，李空收回手吹出了一口青蓝色的气体，只见小女孩身上的伤口就被青蓝色的气体包裹住，然后就渐渐愈合了。
    小女孩这才反应过来，抬起头问到：“你为什么要救我？”
    李空撑着下巴说到：“因为我家里还缺几个女仆，我看看能不能在这里先捡一个回去。”
    李空的话差点让小女孩气死，哪有这么随便的，而且这都是什么人，这可是在打仗，哪有这么淡定的人！
    想到这里小女孩突然瞪大了眼睛问到：“你，你就是叛军！哎呀！”
    李空给小女孩的头来了个爆栗说到：“那有这样子说话的，我这是革命，而且这个帝国也该变变样子了。”
    小女孩抱着头说到：“你是要杀我吗，想杀就杀吧，反正帝国没了我也就没有价值了。”
    “啪！”李空听到这里顿时怒了，给小女孩的脸上就是来了一巴掌，说到：“别给我说这种话，你的命是你自己的，而不是别人的！”
    小女孩被这一掌打懵了，没想到面前的男人对于这方面的事居然这么激动，李空叹了口气，突然听到了一阵笑声，抬头只见那小女孩在一旁捂嘴轻笑，李空满脑子的黑线，问到：“你怎么还笑得出来？”
    只见女孩对着李空说到：“因为能击败机龙大军的五人之一居然在我面前发火，总感觉把那些家伙给比下去了。”
    李空满头的黑线，之后也只能无奈地摇了摇头说到：“嗨，话说回来你还没答应当我的女仆呢？”
    “哈哈，可以呀，只不过如果我不同意的话嗯。”
    一把沾满鲜血的宝剑贴在了小女孩的脖子上，从背后传来了一个少女的声音：“不同意的话下一刻我就杀了你。”
    小女孩无奈地举起手说到：“嗨，我认了，参见主人。”
    李空微微一笑，小女孩背后的人也走了出来，那正是化作少女形态的盖亚，盖亚一把丢掉手中的剑走到了李空的一旁，李空点了一下自己的机攻壳剑说到：“这边交给你们了，我和我的人就先走了，打了这么一仗都快累死了。”
    机攻壳剑的宝石亮了亮，从里面传来一个男子的声音：“你们的动作太快了吧，我才刚集结完军队你就结束了！”
    此时在另一边，一个金发男子一脸惊骇地对着自己的机攻壳剑说话，在其身后有着四千的机龙大军，只听李空的声音从里面传来：“全部解决了，战场就麻烦你了，这里真心很混乱，帝国机龙使活下来的应该不足一半吧。”
    此时爱理等人已经移动好了机龙大军的位置，空间断层顿时解除，许多机龙纷纷落地，无数人民在远方观望着，这一场战斗之中，帝国机龙使，完败！
    李空最后破开空间就带着大家离开了，顺便带走了一个新收的女仆，至于战场的问题就交给四大贵族去了。
 
第十七章 重聚
    李空破开空间来到了原先与众女分开的世界，刚来到这边世界的时候，正好是离开第二天的黎明，李空站在了自家宅院的外围，现在这里一个人也没有，因为众女都在睡觉，现在他们已经与小室孝等人分开行动了，其实是李空他们总感觉那样子不能出全力战斗，感觉非常郁闷。
    太阳逐渐升起，众女都爬起了床，同时也发现了站在外面的李空，只见李空转过身说到：“好了各位，我们要出发了。”
    优纪睡眼朦胧地打了个哈欠说到：“师傅，去哪里呀？难道那个主神已经被解决掉了？”
    李空点了点头说到：“总之快一点了，这次去的是和中世纪差不多的世界。”
    毒岛曜涌戳丝蠢羁丈砩弦路调笑到：“恐怕你已经去那边逛过一圈了吧，说说，在那边干了什么？”
    李空无语抚额说到：“好了，找回三个前妻，外加一个妹妹和收养了一个小女孩，顺便孵化了那五颗蛋，对了，莅颖那个死丫头也在那边了。”
    龙秋夕笑到：“看来你对那丫头怨气很重呢？”
    李空咬牙切齿到：“废话，去那边还不到三小时就闹出了人命，现在被我封印了力量，但是，这两年还是闹出了一百多条人命。”
    龙秋夕听到这里也只能是苦笑了，自己这个侄女还是这个样子，自己在原先的世界轨迹上貌似早就陨落了，自己这个侄女也不知道是怎么了，脾气永远还是那么暴躁。
    当众女从空间裂缝出来之后，看见的就是身穿女仆装的龙莅颖，这让众女差点笑出来，堂堂一代龙族公主居然当了女仆，而且看样子是被李空管得非常严。
    龙莅颖见到龙秋夕之后那是有苦不敢言，毕竟龙秋夕也是站在李空那边的，幸的鼻子动了动，把头转到一旁说到：“是白丽吗？”
    只见一个白色长发的小萝莉跑了过来，直接就扑到了幸的怀里，幸在原地转了好几圈，亚丝娜与桐子则是傻眼了，什么时候白虎变成小萝莉了，优纪则是见多了，她相信亚丝娜与桐子也会习惯的。
    之后白丽拉着亚丝娜、桐子、幸、优纪，一共四个人走了，分别去让她们找自己的宠物，此时，有一个身影来到了众人的一旁，真由美看见来人之后，眼睛眨了眨：
    姓名：夜架
    种族：混沌物灵（觉醒度8%）
    绰号：帝国凶刃
    等级：结丹后期
    特性：无
    法则：精神法则（深入）
    魔之法则（深入）
    仙法：神鬼魔纪：恐怖的魔修之法，倘若修炼出错便化身为战魔。
    真由美笑到：“你是霍天，对不对？”
    夜架捂嘴轻笑，说到：“啊啦啊啦，怎么，不是已经确定了吗？不止是我，冥爱与噬月都在这里哟。”
    真由美惊讶到：“怎么是她们两个，按道理，冥爱不是应该过很久才会出现吗？她现在怎么来了！”
    宫本丽与毒岛曜雍闷娴剑骸霸趺戳耍克是什么人？难不成她就是空的正宫？”
    真由美摇了摇手表示不是，说到：“正宫是炫音，只不过，这冥爱是唯一一个和空同级的存在，但是，貌似这，和空同级的雌性也没有那么多。”
    众人点头表示理解，毕竟这创世神级别的存在也就一千多位而已，其中雌性只有不足四百位，这回居然遇见了一位。
    真由美叹了口气说到：“你们注意，她虽然不是正宫，但是我告诉你们，她的神话分身可是卡巴拉生命树，也就是世界树，单轮诅咒她仅次于空而已，虽然和空一比是弱爆了，但是如果她把你们恨上了，那样子恐怕你们就要倒大霉了，空现在的随便一句能咒死真仙期，同境界她恐怕能一句咒死一个化神期。”
    鞠川静香撑着下巴说到：“还是空厉害！”
    真由美的头上拉下了几条黑线，说到：“虽然你现在拥有十六混沌气，外加生命法则，但是我说的这个诅咒可是来自于灵魂的，你的灵魂本质还是没有那么强，而且你的是生命法则，如果是命运法则你到是还能抗之一二，而且你到是不必担心，你拥有空的一片祝福龙鳞，剩余的力量应该还能支持五次诅咒，如果是真名诅咒恐怕就只能抗一次了。”
    众女都咽了咽口水说到：“这也太恐怖了吧，也就是说只要被她随便埋怨一句我们也要倒霉。”
    李空插话到：“好了，身为拥有诅咒权能的神明之一，她的诅咒是比不上我的，我早就已经解决好了，别忘了在这方面我才是主宰，所以，你们放心好了，只要她不用真名，那样子她是没有办法影响到你们的。”
    众女听李空这么一句话顿时就安心了，她们可不想哪一天就被自己的姐妹背地里随便一句给咒死了，李空的诅咒可谓是出口成真，这位未见面的姐姐在这方面仅次于李空，她们因此都有些怕了，因为诅咒这东西是非常折磨人的，如果来个痛快就算了，偏偏是让一个人整天提心吊胆的。
    现在有了李空的承诺，她们现在稍微好了点，至少面对人家能轻松不少。
    李空拍了拍手说到：“这里的空房间很多，你们自己来找自己的房间吧。”
    此时从后面传来了一个少女的声音：“哥哥，她们就是你在其他世界的妻子吗？”
    李空转过头只见露诺站在了他的背后，李空只是笑了笑，然后接着说到：“好了，对了，麻烦你带她们去找一下房间，我正好出去一趟。”
    爱丽丝跑到露诺的面前说到：“咦，这就是哥哥这一世的妹妹吗？长得和哥哥好像耶，怎么是引魔中期，这是怎么回事，境界好低。”
    李空无奈地说到：“因为使用神装机龙的原因，露诺在魔力的影响下到达了入境后期，现在刚开始修炼七个月。能这样子不错了。”
    “七个月！”毒岛曜泳讶到。
    高城沙耶对着毒岛曜铀档剑骸耙炷芟盗α扛湛始修炼非常快，到了醒灵期会变得非常慢的。”
    李空看了看一旁的摆钟说到：“我要开会了，等我一会儿！”
    话音刚落，李空直接一剑破开空间离开了，之后露诺就带着众女去挑选自己的房间了。
 
第十九章 阿尔忒尼斯
    在经过了早上的一番闹剧之后，李空就跑去取一台神装机龙了，下午的时候，南里香正在屋子里面擦着自己的枪，只见李空突然推开门闯了进来，南里香停下了手中的动作，看着面前的李空问到：“怎么了？你不是应该去处理国家大事了吗？最高议会会长。”
    李空挠了挠头，说到：“你就别埋汰我了，今天的会议在晚上，我过来是给你送武器的，你不是说你要枪械方面最全面的武器吗？这台就是枪械武器最全面的神装机龙：阿尔忒尼斯，要不要去试试。”
    李空把一把碧绿色的机攻壳剑递给了南里香，南里香接过机攻壳剑说到：“真的吗？对了，神装机龙都有自己的能力，我的这台是不是也有。”
    李空点了点头说到：“没错，神装叫做：《天罚》，是一种让攻击必中的神装。也就是说不论对手怎么跑，都无法甩开你的攻击，就和追踪弹一样。”
    南里香突然站了起来说到：“真的，快带我我去试试，走走走，快点。”
    李空见到这一幕可谓是哭笑不得，南里香对于枪械的喜爱程度可谓是到达了如痴如醉的地步，李空走上前一把抓住南里香，一个乾坤斗移就离开了。
    来到了后山的草地之后，南里香拔出了阿尔忒尼斯的机攻壳剑，按下按钮之后就进行了十分中二的一段咏唱：“降临吧，狩猎世间万物赠予祝福的月亮女神，请赐予吾力量吧，《阿尔忒尼斯》！”
    一阵绿色的光芒浮现，一台外貌看似十分纤细的特装型神装机龙出现在了李空的眼前，在其双肩有着一对细小的炮口，右手上握着一把绿色的狙击步枪，两只脚上都有一个月牙的标志，这是特殊武装：《腾云》，可以让不会飞的特装型机龙也有飞行的能力。
    南里香很开心地开始测试阿尔忒尼斯的性能，一会儿用狙击枪，一会儿用炮，一会儿又用机关枪，在南里香玩的不亦乐乎的时候，南里香对着李空问到：“话说回来你为什么要我们先打通筋脉再晋级，难道不能中途打通吗？”
    李空无奈地说到：“没办法，突破到第三阶段的时候第一个要求就是筋脉畅通无阻，打通筋脉越早越好，等你要突破再去打通，你知道那要下多少苦工吗？没有天材地宝或者大机缘恐怕要花上很长的时间，等你到了第三阶段巅峰之时恐怕寿元也已经不够你挥霍了。”
    南里香的额头流落一滴冷汗，她顿时感觉没有那么早突破真是太好了，随口又问到：“你认为我打通筋脉要多久？”
    李空撑着下巴说到：“也就个四五年吧，跟曜铀们应该差不多吧。”
    “额，这个是怎么回事？为什么我和她们一样是五年，我可是参加军队训练的人耶！”
    李空不由得吊起了死鱼眼，说到：“人的筋脉在十四五岁就差不多定型了，一般的锻炼方式根本没办法让人的筋脉疏通，毕竟你们理解的活血只不过是指局部，并非全身，血液流动其实也是会偷懒的就像人也总喜欢走近路一样，所以有些筋脉就很少有血液关顾，自然而然也就堵塞了，这样子的筋脉在人体之中虽然只占非常少的一部分，但是论总量的话还是有个上千个地方，你没个四五年真心打不通，除非你从小就保持筋脉通畅，只不过那样子你根本就不可能是普通人，而且提前打通筋脉还有你意想不到的好处，这个你就慢慢体会吧。”
    南里香的头上顿时拉下了几条黑线说到：“喂，话说在这方面你简直就和静香一样，我真怀疑你们是不是亲姐弟了，老是用医学的东西教育我。”
    “嘛，怎么可能，姐姐现在的医术可是法则级的，我现在的医术也就和那些大医院的老医生差不多，我这么多年也不是白活的。”
    南里香叹了口气说到：“这也是，话说回来了，你怎么连一个孩子也没生，该不会你那方面不行吧。”
    李空额头顿时皱起一个井字，说到：“我们龙的生物期和人类不一样，我还没有成年呢，自然成长至少需要一千六百年，如果想要提前成年就必须有极强的修为。”
    “切，你们这些人还真是麻烦，你看人类就没有这么麻烦。”
    李空笑着说到：“人类的力量可是很弱的哟，反正如果你们不进化的话可是无法踏足真仙的哟。”
    过了许久，南里香收起了神装机龙，走向城堡说到：“我回去修炼了，对了，话说你打算在这个世界呆多久，我可是很期待其他世界的风光呢。”
    突然从远方传来了一阵爆破之声，李空连忙转过身望去，只感到在山里面有着一阵力量的波动传来，这个感觉让他无比地熟悉，这不就是宫本丽与毒岛曜勇穑
    李空一步跨出就冲了出去，当李空停下的时候，只见宫本丽与毒岛曜佣嫉乖诹说厣希而且看目前的样子已经是晕了过去。
    心中大感奇怪，这次两人身上并没有多少伤势，李空一时也搞不清两人是怎么回事了，这么大的动静怎么会只有这么一点的伤势。
    李空刚想要破开空间送她们回去，结果李空却发现了一丝端倪，在这里散发着一丝丝微不可查的崩坏之力与狂灵之力，这回李空是知道怎么回事了，原来这俩人是在对拼绝冥咒与天星决，难怪会这样子。
    李空无奈地叹口气，这俩人还真是不听话，自己明明告诫过俩人不可以对拼的，结果这俩人不听话乱来，李空也是没有办法了。
    然后就一手一个抱了起来，然后破开空间就回到了自己的房间里面，把两人放到床上治疗起了二人的伤势，中途还叫来了李凌帮忙，在过了半个小时平定了二人体内暴乱的力量之后就收回了手。
    二人悠悠转醒，睁开眼睛就看见了李凌与李空，两人起身的时候李空开口问到：“是不是对拼绝冥咒与天星决了？”
    两人一听便尴尬地说到：“是？”
 
第二十章 绝冥与天星
    此时李空与李凌都无奈地看向了面前的两人，他们两人都已经警告过了，结果两个人还是对拼了起来，这让他们两人非常无奈，这两个招式的力量完全相反，而且都是世间最恐怖的功法之一，虽然只是高阶功法，但是，这功法到头就一招，威力对上一些顶阶功法那也是有过之而无不及。
    天星决也和绝冥咒一样，第一重是狂灵之力，是修炼狂灵之力；第二重是圣元之力，将狂灵之力进阶为圣元之力；第三重是圣元入法，就是让圣元之力融入其他的招式；第四重圣元缠身，让圣元之力缠绕全身；第五重为圣元化形，是让圣元之力化作真实形态；第六重是圣元天降，是让圣元之力化作天罚降下的一种攻击；第六重为吾身化圣，化作由圣元之力凝聚而成的躯体。听上去和绝冥咒的进阶很像，其实这两招都是一个人创出的，至于是谁就不知道了，这两招相生相克，同练的话还能获得一招绝天冥星破，但是这样子有一个前提就是，这个人的属性是混沌，要不然就是找死。
    宫本丽与毒岛曜拥难凵穸闵粒不好意思看向李空与李凌，因为是她们两个乱来导致的，此时，李空开口问到：“这是怎么回事？”
    宫本丽与毒岛曜右彩俏弈危毒岛曜涌口说到：“我们用绝冥咒与天星决对轰，结果我们双拳相撞的时候，就”
    李空听着毒岛曜拥幕敖酉氯ニ档剑骸熬捅徽鸹韫去了。”
    两人无奈地点了点头，李空则是咬牙切齿，说到：“下次不准这样子了。”
    李空接着就摔门而去，李凌则是无奈地说到：“你们两个，嗨，还好都没有练到第二重，要不然今天你们死定了，这两个绝技是绝对不能短距离对轰的，要不然可是会爆发出跨越两大境界的威力，你们这一次运气好，这两招并没有练到后面，威力也就跨越了三个小境界而已。”
    两女顿时有些疑惑，问到：“为什么会这样子？这两招虽然属性相反，怎么会这么夸张？”
    李凌叹口气，这两招她也会，毕竟她也是混沌属性的，对着两女说到：“绝冥咒与天星决是同一个人创下的，单论威力不相上下，绝冥咒能将遇上的东西尽数毁灭，而这天星决是将周围的一切尽数破坏，两招极度相似又相生相克，当两招遇在一起的时候，这两招会因为相似的属性先融合，最后会因为属性相反而自爆，除非一个人同时使出来那样子才能控制，你们两个怎么配合也不可能将气息相克的问题解决，除非你们的属性是混沌。”
    宫本丽找到了一个关键，问到：“这两招该不会还能合并成一招使用吧。”
    李凌点了点头表示肯定，靠在一旁的墙上说到：“这也是没错，这个你们可以以后远距离打出使用，单人使用的叫做绝天冥星破，这个也就只有我、小空、山魈姐一共三个人可以使出来，毕竟前提是混沌属性。”
    两女点了点头表示理解，毒岛曜游实剑骸盎八嫡饬礁稣惺矫髅魅绱税缘溃为什么你们都只使用绝冥咒，并没有使用天星决呢？”
    李凌无奈地说到：“你如果不想要破坏太多的建筑物你就用那招杀人好了，那招丽你也已经发现了吧，破坏范围与威力成正比，击杀一大帮人或者对付躲闪很快的人最好用天星决，单打独斗最好用绝冥咒，当然了，如果练到小空那样子法则级别的毁灭之力就可以不用天星决了，而且绝冥咒也比较方便。”
    在另一边，盖亚看着手中飘浮的两滴精血，用疑惑的目光看向了李空问到：“为什么让我去？明明爸爸你可以自己去的。”
    李空无奈地对着盖亚说到：“这也是没有办法，毕竟我也不能去，这里剩下也就只有你能去而已。”
    盖亚点了点头，毕竟李空说的一点也没有错，现在她的确是唯一一个能代替李空带东西的，别人虽然能送，但是要么不是龙族，要么就是不太合适。
    盖亚与李空擦肩而过的时候，盖亚的嘴角微微翘起，似笑非笑，但是从中却有着一丝玩味，总感觉自己爸爸也有不行的地方需要自己帮忙了。
    盖亚走过一个拐角的时候，只见爱理靠着墙看着兴冲冲走过的盖亚问到：“怎么了？你现在看来很高兴呢？”
    盖亚则是停下脚步转过身，对着爱理笑眯眯地说到：“妈妈你怎么了？总感觉你现在不是很高兴呢？”
    爱理白了盖亚一眼，这个盖亚初始的血鬼血统也是爱理当时提供的，因此盖亚唯一承认的妈妈就是噬月。爱理对于盖亚也是无奈了，以前她对李空与盖亚的事情也是睁一只眼闭一只眼的，这事当时她也是知道的，结果现在好像这俩人的关系挑明也结婚了，现在要不是自己的身体还不行，真不知道盖亚会不会让她们两母女一起和李空睡，每次想到这些，爱理都已经后悔降临在这个世界了，这样子说不定还不会被盖亚调戏。
    爱理开口对着盖亚说到：“你呀，父控有个限度好不好，我现在都已经不知道该怎么说你了，也已经是真神期了，话说，你这是怎么了，好像在做什么准备一样。”
    盖亚现在的状态非常奇怪，萝莉形态是盖亚本身的样子，而少女形态则有着一种人妻的感觉，身材也比萝莉形态更加诱人，萝莉形态是可爱，而少女形态可谓是妩媚动人。
    “嘻嘻，我可是答应父亲大人要再生一个孩子的，这可是害死父亲大人的惩罚。”盖亚吐了吐小舌头，只不过现在的盖亚是少女形态，对于和只能算是萝莉的爱理做这些动作而言这真心有种维和感。
    爱理也默不作声，化作血雾回到自己的房间里了，盖亚推开门走进了李空之前出来的房间，三女见盖亚进来，一时有一些发愣。
    盖亚将两滴精血交给宫本丽与毒岛曜又后就离开了，三女看着那两滴精血想到：空还真是傲娇呢。
    盖亚突然脚步一顿，然后直接一脚将空间踏破，来到了一片海域之上，此时的海域之上乌云密布，一道道雷霆从天上落下，在雷霆之中的人正是李空本人，此时三个身影也来到了此处，正是李山魈、龙秋夕以及鞠川静香，反正也就只有这三个人的实力足以发现这么远的天地异动，并且及时赶来。
    李山魈对着龙秋夕问到：“这是怎么回事？小空的气息并没有便强，但是气质完全已经是不一样了，按道理并没有突破才对呀！”
    鞠川静香摇了摇头，一只手按住了李山魈说到：“这是混沌的力量，空练就了真正的混沌之力，因此现在境界并非比看上去低，现在空的境界，看见的，就是真实的。”
    龙秋夕看着天上的天劫喃喃到：“天道？空原来成了此世天道，难怪，只不过，这混沌之力到底是好是坏呢？算了，不管我的事！”
    说着还拿起无尽酒葫芦灌了一口，这无尽酒葫芦现在成了龙秋夕的法宝，平时也没有人和她抢，所以现在养成了一个随时随地都拿着这葫芦的习惯。
    天劫过后，李空转过头说到：“好了，回去吧，各位，我们接下来有事要处理一下。”
 
第二十一章 修行与机龙
    一天清晨，一个在侧面扎着金色单马尾的少女闯进了一间办公室里面，对着里面的人喊到：“老师，要去学校了！”
    趴在桌子上面的李空立马就睁开眼睛爬了起来，揉了揉眼睛说到：“哦，是利夏呀，怎么了？时间还早着呢？”
    利夏很不满地跺了跺脚对着李空说到：“三个小时之后就是开学典礼了，你们这帮老师可是要上台的，不要再睡了！”
    此时一头栗色长发的寒月走了进来说到：“主人你还是快一点比较好，大家已经准备好早饭了。”
    李空揉了揉眼睛就从自己的办公桌上面爬了起来，走进一旁的洗漱间里面，寒月也是回到餐厅里面开始摆放食物了。
    利夏看着面前的一切，来到这个家已经过去了五年，如今她也已经上了机龙学校，如今也是机龙学院的二年级了，李山魈、李空、鞠川静香、毒岛曜印⒐本丽、希里爱丽丝、真由美、幸、风婉心以及李凌都已经陆续当上了机龙老师或者修行老师，这些年李空就连修仙方面的知识都推广了出去，只不过很可惜的是，这个星球可以依靠修行，徒手与机龙打架的人除去李空一家子就没有多少个了。
    修仙者在这个世界结果就成了促进社会发展用的，这个让龙秋夕这群战力毁天灭地的存在十分不爽，估计过个一百年左右，这个机龙也就该淘汰了，至于境界也就是用他们的。
    现在的李空正好就在利夏的学校当老师，菲尔菲、露诺、爱理、夜架以及蕾利都在那里，只不过蕾利当的是学院长而已，李空会去当老师也是因为太闲了，虽然贵为了帝国议会的会长，但是需要开会的时间真心不多，那些议会成员凡是没事的都会去体验生活，现在的阿卡迪亚帝国已经去除了皇帝制度，至于这个议会会长则是由人民投票决定的，因为李空在人民之中的口碑非常好，所以得票最多的人自然是李空了。
    李空与多国交好，而且阿卡迪亚帝国的战力也保持在了世界最强的位置，生产力也因为李空等人的原因变得非常恐怖。这些年娱乐设施也推广地非常全面，只不过电脑还没有推广出来，毕竟还是有些落后，电脑这项技术恐怕还要推后几十年了。
    至于现在李空也算是与众女都正式结婚了，当然像夜明这样子的小萝莉并没有结婚，虽然夜明也已经和李空确立关系了，但是毕竟太小了，龙秋夕则是整天呆在家里，其中一个目的就是看着龙莅颖，毕竟这丫头弄出来的人命实在是太多了，老是让李空复活总不行，对于李空这个半吊子天道而言，这样子实在是太累了。
    盖亚最近也不闲着，去当了机龙大赛的主持人与李空的秘书长，而且还列出了全球机龙使排名：
    no.1：《苍穹之士》虚空・阿卡迪亚。
    no.2：《苍蓝暴君》辛古霖・赛鲁布里特。
    no.3：《帝国凶刃》羽羽斩夜架。
    no.4：《龙魂之影》玛丽阿尔力・岑・安。
    no.5：《血翼魔神》爱理・阿卡迪亚。
    no.6：《光灵天使》雨・仙铃音。
    no.7：《黑龙战姬》露诺・阿卡迪亚。
    no.8：《征伐者》梅尔・姬萨托。
    no.9：《光影使》格莱法・内斯特。
    no.10：《扫荡者》南里香。
    当然了，这只是明面上的前十名而已，是不是这样子就不清楚了，毕竟隐藏的家伙还不知道有多少呢？
    而且最近有一股叫做《龙匪贼》的势力出现了，经常在与一些国家交易，为此还组建了《七龙骑圣》这个组织，是由每个国家派出一名机龙使组建的队伍，每位机龙使还会有一名实力极强的辅佐官，手下还拥有国家机龙部队的调动权，并且还拥有随意进出遗迹的权利，这遗迹进出权想要获得是要比赛的，而且次数有限，但是《七龙骑圣》却并没有这个限制。
    至于赛丽斯等人的实力虽然还能摆上台面，但是与前十的一比，那个差距可不是一星半点，没被秒掉就算好了，至于机龙比赛，却只有学院生可以参加，要不然阿卡迪亚帝国就可以包下所有的遗迹进出权了，而且《七龙骑圣》的成员是不能参加的。
    李空与众女所教的学校并不是同一座，所以她们工作日都是分开住的，一旦放假又会立马腻在一起。
    至于李空，这些年李空却是在苦恼一件事，李空想要让这个世界进入高法年代，也就是修仙盛世，这个时代可以分为：初入期，攀升期，白银期，黄金期，青铜期，衰弱期，没落期。
    到现在都没有进入初入期，这些年李空已经花了很多的时间去改造，结果离进入初入期还差大约七十年以上的时间要走，所以李空也就先不管了。
    此时的李空已经吃完早饭，与众人打过了招呼，与利夏露诺爱理夜架一起出发了，大家都是直接驾驶神装机龙向着学校赶路的，随着修为的提高，人的精神力也会提高，所以现在很多机龙使都可以长时间驾驭机龙了，只不过，貌似也没多久，毕竟精神力光是修炼的话，成长速度可谓是慢的让人无力吐槽，想想看，当初毒岛曜拥牧α烤椭皇浅出了精神力可控范围的两成而已就成了一个好战嗜血的女性，结果三年的精神系功法修行才勉强让精神力赶上力量的成长速度，可见这精神力成长的缓慢。
    到达了学院之后众人就分开了，李空直接就去了蕾利学院长的办公室，今年是李空当老师的第二年了，李空推开门就走了进去，只见众位老师大部分都来了，不足二十分钟，所有的老师就都到场了。
    随便客套了几句，众人就将学生集中在了室内广场上面，蕾利学院长走上前对着麦克风开口说到：“新的学期开始了，希望众位学生能在这个学期里面取得更好的成绩，接下来，请各位老师先自我介绍吧。”
    蕾利转过身对着众人摆了摆手，之后李空第一个走上前接过麦克风说到：“大家好，我是负责你们二年级a班c班d班实战课以及理论课的阿卡迪亚老师。”
 
第二十二章 幻神兽
    高城沙耶看着面前的一张单子，突然优纪与蓝子走了进来，高城沙耶抬头看去，问到：“怎么了，我还有事，如果是练功的话还是等一会儿吧。”
    优纪与蓝子有一点不好意思地说到：“能不能帮我们办一下入学证书？”
    高城沙耶疑惑地看向两人说到：“你们怎么了，不是你们两个说要呆在家里修炼的吗？怎么了，又想上学了？”
    优纪尴尬地说到：“谁知道你们都去工作和上学了，家里只有我们几个，我们快无聊死了，离开这个世界还不知道要过几年的时间，所以，就麻烦沙耶师姐了。”
    高城沙耶无奈地抚了抚额说到：“好吧，待会儿我就和鞠川姐联系一下，你们现在就赶过去吧。”
    听到高城沙耶的话，两人立马就转身去收拾东西了，高城沙耶则是用起了千里传音术与鞠川静香交代了一下，之后就重新处理起了自己负责的业务。
    在另一边，蓝子与优纪很快就把要带走的东西放进了储物袋里面，与寒月等人告别之后就离开了，两人快速地奔跑在大路上面，鞠川静香与李山魈管理的修行学校在帝国的东边区域，而她们住在的则是南方区域，以两人的速度至少也要在傍晚才能赶到那边。
    两人在道路上面走着，虽然看上去是走，但是每一步都能跨越四五米的距离，优纪突然开口说到：“姐姐，你说我们最近是不是太心急了。”
    蓝子点了点头说到：“没错，最近我们两个的境界的确有点不稳，看来最近是太心急了吧。”
    优纪对着蓝子问到：“话说回来，姐姐你怎么对师傅一点意思也没有？”
    蓝子的表情略微有些慌张，但是很快就变回原样说到：“我对自己的妹夫可没有意思，难不成我这个姐姐还要拉下脸来和你抢男人不成。”
    优纪笑了笑说到：“嘻嘻，师傅好像挺吃母女花这一套的，说不定姐妹花也会接受的，不，说不定姐妹花他更喜欢呢！”
    蓝子狠狠地瞪了优纪一眼，优纪则是连忙撇开，没办法，蓝子的境界比她这个妹妹高上了一个小境界，虽然李空已经帮她修炼了，但是毕竟当初有近两年的时间没有修炼了，而且当时的境界不增反降，现在落下也很正常。
    蓝子事后就收回了视线，自己的这个妹妹现在是越来越大胆了，连自己姐姐都敢调戏了，蓝子也是十分地无奈，毕竟她其实也是有一点喜欢李空的。
    蓝子也想到了话题，对着优纪开口说到：“话说，亚丝娜与桐子也在那边，桐子到现在都没有长大呢！”
    “话说回来，桐子姐姐变那么小还是师傅害的呢，不过，我也快长大了呢。”
    两人一边聊着一边赶路，突然，优纪发现周围有着一丝力量波动，优纪已经拥有了鬼蝙蝠，因此对于力量的感知比蓝子都要强一点，所以优纪比蓝子提前发现了力量的波动。
    优纪对着蓝子说到：“姐姐，前面有我没见过的力量波动，我们过去看看吧。”
    蓝子将自己的神识展开，说到：“的确有力量波动，但是有点远，我的神识领域看不见是什么？我们就过去看看吧。”
    两人点了点头，之后就加速冲了过去，当两人临近的时候转过一个弯，结果两个人都愣住了，只见一只背后长着三对骨翼的黑色幻神兽，优纪瞪大了眼睛说到：“石像鬼！”
    本来正在啃食着一只山羊尸体的石像鬼突然抬起头看向了优纪与蓝子，只见那红色眼睛的光芒一闪，两人连忙一闪，那只石像鬼之后就直接冲了过来，两人一下子就闪开了。
    石像鬼是中型的幻神兽，在中型幻神兽里面也算是比较厉害的，想要讨伐一只石像鬼，需要三名上级机龙使，或者七名中级机龙使，或十几位下级机龙使，按照实力计算，石像鬼的境界大约是半步觉力期的级别。
    优纪与蓝子的境界加起来也就堪堪抵达筑基巅峰的级别，对付半步觉力期的级别也就只能勉强自保，可是，这家伙的实力换算过来大约相当于人类的觉力初期。
    这回麻烦了，两人连忙取出了自己的长剑，优纪也启用了与自己使魔的契约，让自己沟通了天地的力量，这可是结丹期才能使用的方法，优纪现在用了能让战力提升三四成。
    两人挥出了几道剑气将石像鬼封锁了起来，但是，现实很残酷，随着一阵爆炸声，石像鬼被烟雾所包裹，结果石像鬼直接就冲了出来，两人连忙闪身。
    石像鬼背后的三对骨翼冒起了红光，然后飞射出了六根赤红色的骨箭，两人连忙躲闪挥剑将骨箭砍爆，这石像鬼别的不说，攻击力虽然不怎么样，但是防御力实在是太恐怖了。
    两人落地刚想要攻击，结果只见一团青蓝色的气剑直接击穿了石像鬼的胸口，两人连忙转身，只见一头银色碎发的李空正在了她们的背后。
    优纪惊喜到：“师傅，你怎么在这里？”
    李空耸了耸肩，抬起手指向一旁说到：“这边是我的学校，我感觉有力量波动，所以就过来看看了。”
    优纪不好意思地挠了挠头问到：“话说，师傅你那一招是什么？居然一点力量的痕迹也没有。”
    “那个是丹气，抱丹期的必备物，好了，沙耶也已经告诉我了，那么你们就先过去吧。”
    李空拔出腰间的剑在一旁一挥，直接破开了空间，事宜两人过去，蓝子直接就走过了空间裂缝，没有人注意到蓝子的脸颊有着一丝丝红霞，优纪则是在李空的脸颊上面亲了一下，之后与李空打完招呼就离开了。
    从空间裂缝里面出来之后，两人就来到了鞠川静香的办公室里面，李山在一旁叼着一根棒棒糖，见两人到来，取出棒棒糖对着一边说到：“静香，她们两个来了。”
    只见鞠川静香从一旁走了出来，将两件校服递给了两人，然后将房门钥匙也给了两人，交代了一些事就重新工作去了。
    蓝子与优纪互相看了看，之后就高兴地找到了自己的房间，两人然后就住在了学校里面。
 
第二十三章 骑士团
    李空刚刚上完课从教室里面走出来，只见有一个人来到了他的面前，李空抬起手打招呼到：“嗨，蕾利，怎么了？按照时间来看，你应该还在办公室才对吧。”
    蕾利无奈地叹了口气，之后眼神顿时又变得严肃了起来，对着李空说到：“三年级的骑士团们去帝都参加训练了，这边又出现了三只幻神兽，现在只有二年级的那些人而已，到时候希望你们帮一下忙。”
    李空走到蕾利的一旁说到：“如果她们不行再说。”
    蕾利也只能无奈地叹了口气，这个学校是女校，有战力的男老师大部分都跟着三年级去帝都训练了，现在能帮忙的也就那么几个人而已了。
    蕾利叹了口气，之后就连忙赶往了机龙仓库的地方，赶去通知那些学生。
    当蕾利赶到机龙仓库的时候只见利夏正在里面对着机龙进行拆卸研究，见蕾利到来立马站起身问好：“蕾利学院长你好，你怎么来了？”
    蕾利将幻神兽的事交代完之后就交给利夏处理了，毕竟利夏也是骑士团的一员。现在下午的最后一节课也已经结束了，所以大家都是比较空闲的。
    露诺呆在自己的社团里面看着这个星期的委托，突然抬起头看向一旁过来吃饼干的菲尔菲问到：“怎么了？菲酱，饼干还有的。”
    菲尔菲摇了摇头说到：“我听到笛声了。”
    露诺感觉很奇怪，她怎么没有听到，然后就认为是菲尔菲听错了，继续看起了这个星期的委托单，这是露诺所在社团的工作项目，只需要付一点钱就能雇佣委托社的人帮忙做事。
    露诺很快就看完了自己手上的单子，做好安排之后就离开了社团所在的房间，突然，只见有机龙飞出了机龙仓库，露诺见到这一幕之后就立马冲了过去，因为在一般情况下是不会使用机龙的，使用机龙就说明出现幻神兽了。
    露诺很快就赶到了机龙仓库，一进门就看见了站在一旁的利夏，见到露诺的到来，利夏朝着露诺挥了挥手，露诺连忙走上前问到：“这是怎么回事？”
    利夏转过头对着露诺说到：“出现幻神兽了，现在大家正在准备出战，放心好了，好像是使莱姆一类的幻神兽，攻击力几乎为零。”
    露诺无奈地说到：“好吧，早去早回，对了，库露露西法同学能不能帮忙呢？”
    说完之后还转过头看向了一旁的一个冰蓝色长发的少女，只见少女笑眯眯地说到：“别忘了我是留学生，按照规矩我是不参加幻神兽讨伐的。”
    露诺也只好对着利夏说到：“那么接下来小心了，我也不是骑士团的人，一般情况下是不能出动的。”
    利夏表示理解，之后就叫出了自己的迪亚玛特，跟上了之前已经准备好的骑士团成员们。
    突然，李空的身影在一旁浮现，说到：“看来事情有点不妙了呢？”
    露诺转过头只见李空站在了她的背后，露诺疑惑到：“哥哥你说不妙，难道要出事了吗？”
    “幻神兽出现的频率比以前高了。”
    露诺点了点头表示肯定说到：“平均一个月只有一次，但是这次离上一次只过了十几天而已，频率的确有点不对劲。”
    在另一边，利夏等人则是兴冲冲地冲向了远处的幻神兽，这次的幻神兽居然是三个块头大到离谱的使莱姆幻神兽，每个都有七十米高，并且其体液还在吞噬植物，只不过也非常好对付，因为这使莱姆的核心是能看得见的，所以可以直接轰击核心。
    利夏笑到：“看来就是三个傻大个吗？喂，大家快点瞄准。”
    只见众人驾驶着自己的装甲机龙散开，然后架起自己的机龙息枪对着同一只使莱姆进行了瞄准，但是在当她们打算开枪的时候，突然传来了一阵笛声。
    众人顿时一愣，就在这个时候三只幻神兽突然收缩了起来，然后其核心一亮就突然爆炸了。
    利夏连忙指挥大家退开，最后大部分的人多多少少都染上了一点使莱姆的体液，有一些女生发现自己的机龙居然没办法出力了，性能大幅度下降。
    突然，原本爆炸了的幻神兽残骸突然出现了许多凸起的球状物，结果这些球状物破裂后就冒出了一大堆幻神兽，有中型幻神兽石像鬼、加米拉、玄蝠，甚至还有大型幻神兽地狱魔、始源鬼王和狮鹫等，这些幻神兽一下子密密麻麻地出现在了这里。
    众人此时立马就愣住了，因为，这么多幻神兽是怎么回事？恐怕国家军队来了也要跪吧，这都可以和现在的阿卡迪亚帝国匹敌了。
    众人连忙闪身，操控着自己的机龙快速聚拢，众人四处张望着周围的幻神兽，只不过有一件事很奇怪，因为这个时候这些幻神兽居然没有攻过来，这是很奇怪的事情，毕竟幻神兽除了同类之外的生物都会去攻击。
    只见一个驾驶着飞翔机龙ex的男人从天空落下，利夏见了那人说到：“你是……”
    在另一边，露诺看着远处的战场，李空在一旁掐着手指，说到：“别贝特吗？想要叛乱，喂露诺，咱们要过去了，叛乱军有一万多，都是当年活下来的帝国军。”
    爱理走到了两人的背后说到：“我也去吧，毕竟当年我们可是一块上的。”
    夜架也在一旁显现，站到了李空的一旁说到：“我也一起去吧，对了，雨她好像不在这里，我们还缺一个呢。”
    众人抬头看向远方，只见那些骑士团的机龙使们已经开始撤退了，在另一边，利夏被别贝特的一招给击退了，利夏驾驶的虽然是神装机龙，但是别贝特驾驶的飞翔机龙ex也差不了多少，而且别贝特居然学会了李空公开的招式：《神火制御》，是融合性里面的招式之一，由《神速制御》与《战阵劫火》融合而成。
    利夏被别贝特用那一招击中的时候就反应过来了，虽然利夏是跟在李空身边的，但是利夏根本就比不过别贝特这样子的老战士，如果只是前面的六招，利夏还是能对付的，但是融合性里面的招式利夏就是没办法了，这可不是一加一等于二这么简单。
    利夏被一脚直接踢到了地上，利夏艰难地抬起头看向了别贝特手中的笛子，就是那个如同牛角一般的笛子控制了幻神兽。
 
第二十四章 激战
    此时利夏躺在地上，别贝特飞下来看着面前的利夏，利夏的身份可不一般，她可是李空身边的人，在国家议会上面也是有职务的。
    别贝特撕开了利夏小腹处的衣服，只见那里有着旧帝国的奴隶烙印，说到：“你看看吧，你可是前帝国的暗杀成员呀！我们的议会值室长！”
    利夏看向了远方隐隐约约飞来的一大堆机龙使，结果她失望了，机龙的颜色是和别贝特一样的灰绿色，也就是说那也是叛乱军。
    利夏咬牙切齿，这是利夏一身的痛，李空告诉她想要彻底抹除这个只需要到达半仙境界就可以了，到时候不光能抹除这个印记，还能更加漂亮，所以她打算自己把这个给去掉，但是现在却成了这样子，利夏才刚开始修行，还停在第一阶段打通筋脉，修为并不高，要不然也不至于被别贝特击败。
    利夏拔出了自己的机攻壳剑投向了别贝特说到：“别碰我！”
    别贝特连忙一闪，机龙障壁并没有打开，结果因为别贝特也参加了修行，因为别贝特急于求成的原因，等级比较高，所以别贝特居然直接躲了过去，连他的脸颊都没有擦到。
    别贝特有点生气，刚想要举剑将利夏砍死，结果有一把机龙牙剑飞了过来，别贝特连忙闪身躲了过去飞到高空向远处看去。
    只见一台漆黑的大型机龙朝着这边飞了过来，手中拿着一把漆黑的大剑，别贝特看得出对手比他强，而且强的还不是一星半点，还好背后有着上百的幻神兽以及近万的机龙大军，这让别贝特信心十足。
    只见黑色的机龙飞到了别贝特的面前，别贝特用龙声指挥着机龙使们上前，结果就有四个机龙使准备发动攻击，但是在他们出手的一瞬间，四台装甲机龙居然同时瓦解了。
    地面上的机龙使接住了落下来的同伴，这四人已经没有战斗能力了，别贝特不敢置信地瞪大了眼睛，指挥着几个手下进攻，接连有许多人打算上前进攻，但是结果无一例外都被瞬间击落，别贝特看着漆黑的装甲机龙喃喃到：“这个大小，看来是神装机龙了，只不过那又如何，你最多干掉一百多人而已，我们可有上万的战力。”
    别贝特这话是有依据的，毕竟神装机龙的消耗非常大，而且那台黑色的神装机龙明显使用了神装，这种情况下一般支持不了多久，别贝特一时又不急，而且这人有神装机龙，也就是说这人一定是有背景的，可以当做一个筹码，利夏只是一个干部，他可以舍弃，但是这个人如果是贵族的话就可以用来威胁了。
    别贝特拿起腰间的角笛吹了起来，有七只幻神兽飞向了黑色的神装机龙，当这七只幻神兽靠近的时候，剑光一闪，七只幻神兽都被砍成了碎块，这回别贝特看清了，这个出剑速度实在是太快了，要不是因为幻神兽的身躯坚硬，让其斩击花的时间稍微久了一点，要不然别贝特还真看不清。
    别贝特再一次吹响了笛子，同时让自己的手下用机龙息枪瞄准，当他们动手的时候，黑色的神装机龙一闪，只见面前的机龙使与幻神兽都顿时碎裂，而狙击的光弹却直接被击得粉碎。
    当黑色机龙再一次出现的时候，就来到了大军的内部，所有机龙使都转过身打算将其围杀，但是在动手的一瞬间，又有十几台装甲机龙被击落。
    二十台，三十台，四十台。
    看着陨落的一架架装甲机龙，别贝特顿时气恼，对着黑色机龙上面的人问到：“你究竟是什么人？”
    黑色机龙的头部微微抬起，看向了面前的别贝特，别贝特顿时一愣，之后笑到：“哈哈哈，我还以为是谁？原来是第七皇女殿下呀！在下真是失礼了呢。”
    说完，别贝特对着黑色的神装机龙做了一个贵族礼仪，此时在黑色神装机龙上面的露诺抬起头，看向了面前的别贝特开口说到：“收起你的那一套吧，别贝特，别以为我不知道你是怎么样的人。”
    别贝特听到露诺的话，立马就收起了那一附姿态，抬起头说到：“那么冒昧地问一句，您为什么要站在大殿下这个叛徒那边呢！你对得起皇帝陛下吗！”
    露诺那冰冷的眼神没有一丝的波动，对着面前的别贝特冷冷的说到：“那个篡位者害死我父亲，逼迫我和妹妹，我为何要站在他那边！”
    别贝特顿时变了脸色指挥着一大片机龙使朝着黑色的神装机龙攻去，随着爆破声起，别贝特冲上去直接用出了《神火制御》攻向了露诺，他抓住这个时间的目的很简单，因为刚才每一次攻击结束，这露诺都会有着一丝疲惫之色，所以他自认为这个就是击败露诺唯一的机会。
    别贝特一剑划过，张狂地说到：“去下面对着皇帝陛下忏悔吧！大殿下很快也会下去的，哈哈哈，额，怎么会。”
    别贝特这时才发现，自己的机龙之上居然有着三道剑痕，将幻创机壳以及关节部位尽数摧毁。
    别贝特不敢置信地开口说到：“我的《神火制御》怎么会失效？为什么！”
    一个悠悠的女声在耳边响起：“你认为这一招只有你会吗？和创始人一方比这个，你还真是有勇无谋呀。”
    “等等这是龙声，难道，这些招式都是他发明的，不可能，那时候他可只有十四岁而已呀！这，这怎么会！”别贝特难以压抑心中的惊骇。
    只听那女声接着说到：“那么明显的破绽你居然也认为那是弱点，你真是个蠢货，谁不会去掩盖自己的弱点，这种不加掩饰的弱点怎么看都是陷阱吧，呵呵，这么多年，你还是和以前一样没有长进呢！”
    只见一台蓝色的特装型神装机龙在天空浮现，这正是夜架，夜架依靠迷彩功能一直在旁边观战，顺道在露诺不行的时候搭把手。
    此时李空与爱理的身影也在一旁浮现，地面之上，赤色的神装机龙与其主人早已不见了踪影。
    李空歪了歪自己的脖子说到：“好了，没有外人在，可以松松筋骨了，大家，一起上吧。”
    李空与爱理一起叫出了自己的神装机龙，直接用曾经在五年前的方法将这些大军击退，在中途的时候，就连雨也来到了战场之上。
 
第二十五章 委托
    战斗刚刚停下，雨先回去了自己的学校，之前露诺让库露露西法同学向帝国叫人，现在已经有人在处理战场了，至于现在的李空，如今他们正在一间医务室里面。
    露诺从床上慢慢爬了起来，因为之前高效率使用神装机龙的原因，露诺现在的身体有一些虚弱，毕竟她的肉体并没有比普通人强多少，刚才又经历了一场大战，这里面她是需要好好休息一下的。
    此时爱理正趴在李空的身上吸着血，爱理的血脉也已经觉醒到了吸血鬼真祖，现在对于血液的需求有点大；夜架则是在一旁休息，夜架的血统已经恢复到了物魂，现在是没有体力不支这个说法的；雨则是回到自己的房间里面看书了；李空的红龙之躯则是一点反应也没有。
    突然，有一名冰蓝色长发的少女走了进来，爱理在对方伸手拉开门的一瞬间就从李空的身上离开了，看着里面的众人，冰蓝色长发的少女走了进来，脸上还有着戏谑的笑容，坐到了露诺的床上说到：“你还没问题吧？露诺同学。”
    露诺无奈地说到：“还好，多谢你通知军队了，对了，利夏她没有事吧？”
    库露露西法点了点头说到：“她还好，只不过，真是没想到你们就是那五个人，看来我的委托只能拜托阿卡迪亚老师了。”
    “额。”众女顿时一愣，感觉非常奇怪，他们社团的顾问老师就是李空，但是为什么一定要找李空委托呢？因为这社团里面又不止李空一个人。
    李空也感觉很奇怪，此时爱理突然反应了过来，对着李空狠狠地瞪了一眼，库露露西法转身对着一脸尴尬的李空说到：“那么我的委托就是，嗯，总之我的要求下个星期再说吧。”
    众人的头上都拉下了几条黑线，李空无语到：“这样子我总感觉会被坑好不好，毕竟越神秘的东西越让人心慌，能不能现在就说，作为在尤米璐教国的老朋友，你能不能不要这样子呀！”
    “嘻嘻，因为是老朋友吗，所以你应该不会来拒绝我的委托吧，空。”库露露西法笑眯眯地说到，的确，因为尤米璐教国的一些事情，李空经常去那边办事，所以两人在那边就认识了。
    李空无奈地说到：“我答应，好了吧，先告诉我到底是什么委托，要不然真的慎得慌。”
    库露露西法满意地点了点头，对着李空说到：“那么你就听好了，麻烦你扮演我的男朋友。”
    寂静，全场在库露露西法说完话的时候就安静了下来，李空开口询问到：“我问一下，我有没有听错，你刚才好像是在说，那个。”
    “是当男朋友哦，男朋友，明白了吗？空。”库露露西法对着李空笑眯眯地说到。
    “噌！”拔剑的声音响起，只见一把血色的长剑架在了李空的脖子上面，拔剑的人正是爱理，爱理的眼睛顿时变得血红，看着面前的李空说到：“哥哥，可不可以解释一下，这是怎么回事？什么时候又在外面找了个女人呀？”
    李空的额头流落一滴冷汗，库露露西法也看出了现在气氛的不对，刚想要动身，只听爱理的声音传来：“你给我站在那里，如果敢动我就先把你干掉。”
    爱理接着把头转向李空说到：“可不可以解释一下呢？说好的家人之间没有秘密呢？”
    库露露西法已经想要问问：“你们到底是兄妹还是夫妻呀，这样子真的好吗？”
    库露露西法打断到：“其实不是你想的那样，爱理你可以听我说完吗？”
    爱理收回了手中的长剑，坐到一旁听库露露西法解释，当库露露西法将话讲完了之后，爱理才松了一口气说到：“原来也就是装装样子，早说吗？”
    露诺与夜架想到：“你给他们解释的机会了吗？”
    李空开口说到：“这样子呀，也就是说政治婚姻喽，等等，你这三年一个能帮忙的朋友都没有吗？”
    库露露西法也是无奈了，叹了口气说到：“没办法，我又不像你的朋友那么多？并且也需要一个有点威慑力的，所以，以你的力量应该够了吧。”
    “拜托，如果你联姻的对象是排行前十的家伙怎么办？到时候难不成要和他开战吗？”李空调笑到。
    库露露西法也不失落，说到：“怎么了，之前我还想那世界前十机龙使是谁，估计你就是那个排行第一的《苍穹之士》吧，虽然没有公开你的名字与外貌，但是你的神装机龙我可是知道的哟，所以你还打算隐藏吗？”
    李空耸了耸肩说到：“算你说对了，但是一般情况下我可不能公开使用尼德霍格，要不然我会很麻烦的。”
    库露露西法连忙点头说到：“好好好，知道了，只要不对上战力靠前的那一批人就行了吧。毕竟公开身份什么的的确是很不好的，我理解。”
    李空接着问到：“好了，需要准备吗？话说你那个准未婚夫什么时候出现，我帮你挡回去就是了，虽然我也不喜欢政治联姻就是了，但是如果这东西以前就有的话，我就没办法了。”
    库露露西法听李空发话也安心了，说到：“放心好了，以前并没有未婚夫，是家族那边催的，如果我自己不找，那样子人家就要给我介绍，我感觉那样子还是找你帮忙演一场戏比较好。”
    爱理在一旁插话到：“切，找别的同学或老师不行吗？虽然我们学校只有女学生，男老师也不是非常多，但是为什么要找我哥哥，你们画个妆，再伪装一下不就行了。”
    李空开口说到：“好了，到时候你找我就是了，不过，如果是《苍蓝暴君》的话我就不干了，对付那家伙，用泛用型我可打不过。”
    库露露西法摆了摆手说到：“这个放心好了，因为对象是在阿卡迪亚帝国里找的，人家在梵海姆公国那边，所以不会遇上的啦。”
    “这样子那就没问题了，那么先回去吧，我也要去一趟军队那边做笔录了。”
    露诺爱理以及夜架都对李空翻了个白眼，谁敢给你这个议会会长做笔录，压根就是掩藏自己的身份吗！
 
第二十六章 外出
    时间过去得很快，离叛乱事件已经过去了半个多月，今天刚好是休息天，这一天早上在和大家吃完饭之后李空就早早地来到了大门口，利夏见李空今天这么反常，一时疑惑结果就跟着走了过来。
    在利夏眼前的是李空与库露露西法并排地走向了街道，见到这一幕的利夏只感到有一阵冷风吹过，因为不知道库露露西法委托的原因，利夏自认为李空是与库露露西法出去约会了。
    回到机龙工房里面的利夏怎么也提不起劲工作，所以就去找菲尔菲了，此时利夏一掌推开了菲尔菲寝室的大门，结果只见露诺正在床上做着仰卧起坐，而菲尔菲在一旁吃着饼干并且看着电视。
    见到利夏到来，两人都停下了自己的动作，同时转过头对着利夏问到：“怎么了利夏？”
    利夏喘了几口气，看了看外面的情况之后关上了门，然后就坐在了椅子上面，露诺看着利夏的动作问到：“怎么了？一副神秘的样子，难不成发生什么事了？”
    利夏缓了几口气说到：“你们听着，空，他，他，他和，库露露西法同学出去约会了。”
    露诺歪了歪脖子，她是知道李空与库露露西法要演戏的，所以她并不感觉奇怪，继续做起了仰卧起坐，菲尔菲先是一愣，接着说到：“哦，空酱出去约会了，应该会带蛋糕回来吧。”
    接着，菲尔菲又埋头吃起了饼干，因为李空经常时不时和众女出去玩，后来又经常给菲尔菲带零食，所以菲尔菲其实很清楚李空和多少人约过会，因此现在的菲尔菲非常淡定，而利夏因为不是在家里做女仆工作就是学习，所以并不清楚李空与多少人约过会，以为也就是和家里的那几位约过，她自己不是没有，只不过经常会有玄幽几女中途加入，所以往往回去的时候都至少会有着三个人。
    利夏对着露诺说到：“喂，空和库露露西法同学出去约会你怎么一点反应也没有？”
    露诺停下来抬起头说到：“他是我哥哥，又不是我老公，我急什么，又没有人和我抢这个位置。”
    其实如果露诺不知道实情的话，恐怕现在已经叫出巴哈姆特杀过去了，毕竟她也是很喜欢李空这个哥哥的，可以说她就是一个兄控。
    利夏便是感觉这两人太大方了吧，然后利夏就跑到了爱理的房间里面，爱理见到利夏到来，于是对着利夏问到：“利夏你怎么来了。”
    经过利夏的一番解说之后，爱理的室友诺科特说到：“yes，看来爱理又要多一名嫂子了。”
    利夏狠狠地瞪了一眼这名一头灰色短发的诺科特，对着爱理说到：“你不去看看吗？”
    爱理喝着茶问到：“怎么了？为什么要去，大不了多一个嫂子而已，身为女仆的你去管主人的私生活真的好吗？”
    利夏被说的无言以对，此时一名黑色长发的少女推门走了进来说到：“爱理我来了，咦，利夏你怎么在这里，机龙的保养工作你做完了吗？”
    利夏对着夜架说到：“我告诉你，空和库露露西法同学出去约会了。”
    夜架一歪脑袋说到：“哦知道了，怎么了？当女仆的怎么开始管主人的事了，难不成我们以后那个你还要管不成。”
    利夏被说的顿时满脸通红，摆手说到：“不是，你怎么一点反应也没有，这么放着未婚夫在外面真的好吗？”
    夜架坐到了爱理的一旁说到：“只是多了个姐妹而已，又不是什么大事，好了。”
    利夏一时气急，直接推开门跑了出去，夜架笑了笑，之后就转过头对着爱理说到：“好了，你找我什么事？”
    另一边的利夏则是跑回自己的房间，进行了一番打扮，十分钟过后，利夏身穿一件棕色大衣，头上戴了一顶棕色鸭舌帽，还在眼睛上带了一副眼镜。
    之后就直接出了校门，在另一边，李空与库露露西法坐在一张桌子上面，两人的手中有着一些小零件，这是李空推广的一种娱乐项目，可以出售成品，也可以给予零件由客人自行来制作饰品，算是一个比较热门的项目。
    李空看着面前库露露西法那粗糙的手法说到：“你是第一次来这种地方吗？”
    库露露西法无奈地点头表示没错，说到：“你好像经常做这些东西呢。”
    李空耸了耸肩说到：“算是吧，只不过其实这个很简单的，只要将接口连上，以自己的想法来制作就行了。”
    其实这些零件都是一些以小动物与植物做出来的萌化版本，组装也可以用别的，比如一些圆环、小锁链，绸带之类的。
    李空在制造完自己的之后就用魔力稍微加工了一下，让自己制造的挂件变得牢固一些，在这个世界现在异能已经不是什么秘密了，在大路上十个人里面就有七个是会的，当然了，大部分都是第一阶段的菜鸟。
    李空接过库露露西法手中的丝带，将其加固递给了库露露西法，结果库露露西法却是推了回去说到：“这个是给你的。”
    说着，库露露西法伸手夺过了李空做好的小龙吊坠，李空制作的小龙吊坠是以他自己原型制造的，活灵活现，与他原型一模一样；库露露西法制作的绸带虽然也还不错，上面的花纹十分精致，看上去就像是一片连绵的雪山，但是李空想说，我用不着这个呀！
    两人走出了店面之后，两人看着夕阳向前走着，利夏也是跟踪两人很久了，此时两人来到了一个小道，里面并没有人，周围也算宽敞，突然，李空停下脚步说到：“出来吧，你们几个鬼鬼祟祟的出来吧。”
    利夏本来认为是自己被发现了，但是听到后面又感觉很奇怪了，因为这里没其他人了呀，就在利夏奇怪的时候，突然有三台飞翔型机龙在半空浮现，并且有三个持剑蒙面的人跑了出来。
    库露露西法被李空护到了背后，看着面前出现的人，李空的嘴角浮现了一个诡异的笑容，库露露西法则是将手架在了机攻壳剑上面。
 
第二十七章 固有结界（苍穹冰域）
    李空看着面前冒出来的六个人，前面的一个人说到：“放下手上的武器，举起手别反抗！”
    李空对着库露露西法低语到：“暂时听他们的，我有办法，你不要乱来。”
    库露露西法表示理解，毕竟李空的实力她很清楚，李空说有办法那就一定有办法，两人举起了手，李空的嘴里则是嘟囔着一段段话语：“我愿踏足雪域，身披银雪霞衣，驻足天雪之中，跨服百万苍穹之雪，吾愿万里雪飘洒，汝愿千里冰天地，冰之山、雪之谷、寒之湖、冷之天、冻之土、冬之域，此愿为：苍穹冰域！”
    话音落下的同时，有一名深蓝色短发，身穿西装，驾驶着陆战机龙x的女性也被拉了进来。顿时，周围的环境化作了一片雪域，到处都有着挺拔的雪山，远处有着冰冻的河流以及阴森的峡谷，天上飞落下无数的雪花，狂风在耳边响起，但是这个地方却没有一点寒冷的感觉。
    李空的眼球一动，在这些人还没有反应过来的时候，地面上突然冒出了冰制的锁链将其锁起，天上的三台装甲机龙也被突然冒出来的冰锥击落。
    这一切都只发生在一瞬间，库露露西法以及一旁被卷进来的女生都惊呆了，李空转过了头问到：“话说，那边的那位小姐是怎么回事？你怎么会在这里，离得太近被牵扯进来了哟。”
    只见那名女生立马解除了装甲机龙走了过来，库露露西法惊讶到：“艾露堤莉泽，你怎么在这里？”
    李空问到：“她是？”
    库露露西法解释到：“她是我们家的女管家艾露堤莉泽・梅可雷雅。”
    女生走到了两人跟前说到：“好久不见了大小姐，你还是一如既往地精神呢，这位是。”
    李空开口说到：“我是她的好朋友，那么看来应该是自己人了吧，先回到外面再说吧，还好我没有把温度调到冰点以下，要不然恐怕要送个人去医院了，先把他们弄晕吧。”
    李空打了个响指，接下来，面前的六个人同时被一块冰砸了一下后脑勺，然后就晕了过去，李空然后手一挥，周围的环境就立马重新变回了原来的街道。
    艾露堤莉泽看了看四周，之后连忙对着李空说到：“没想到阁下居然是三阶的强者，刚才居然还怀疑你是不是一个手无缚鸡之力的人，失敬失敬。”
    李空推广修行，当然也公开了等级，所以面前的人知道这个他也不惊讶，李空抱拳回礼说到：“没关系，毕竟刚才为了让他们放松警惕，看上去的确很像个普通人。”
    库露露西法拉了一下李空的衣袖问到：“刚才那个是怎么回事？我以前并没有见过。”
    艾露堤莉泽的眼神顿时变得有些奇怪，她刚才感觉两人可能是恋人，但是现在被库露露西法这么一弄感觉又不是了，毕竟哪有不了解自己男朋友的女朋友，如果真是那样子就表明这个男的不值得交往，毕竟一个连自己人都防备的人不值得交好。
    李空耸了耸肩说到：“这个是在看了你的法芙娜之后想出来的招式，以前没有完善所以也只是实验，最近已经完善好了，所以拿出来练练手。”
    李空说这些话完全就只是为了帮库露露西法瞒过去，演戏就演到让在剧中之人都感觉是真的，要不然迟早会穿帮，见艾露堤莉泽放下了戒心，李空敲击了一下机攻壳剑说到：“喂喂，是公安部吗？按照我这个坐标过来一下，这边打晕了六个绑匪，快一点。”
    机攻壳剑的宝石亮了亮，从宝石里面传来了一个青年男子的声音说到：“知道了，大人。”
    李空的这一手让艾露堤莉泽高看了他几眼，毕竟可以随意确定通话对象的手段也只有那些极强的机龙使才能掌握的，可以说厉害的机龙使不一定能把机攻壳剑当电话用，但能把机攻壳剑当电话用的一定是厉害的机龙使。
    李空转过头说到：“喂，那边的人是利夏吗？不在机龙工房里面保养机龙，跑出来干嘛，你今天的活干完了吗？”
    利夏的身体顿时一颤，怎么还不知道是怎么回事，很明显自己的主人早就发现自己了，于是就从一旁走了出来，对着两人说到：“知道我在干嘛不早说？”
    李空面不改色地说到：“难不成让你帮忙，我怕到时候要多一个保护的人，到时候我可没有十成把握了。”
    很快，公安部的人就过来把昏迷的人带走了，之后四人就一起去了一家酒馆，当坐在酒馆里面的时候，库露露西法在和艾露堤莉泽说着一些家里的事情，虽然李空和人家的家主认识，但是也不好插话，此时突然走进来了一名高大的金发青年男子，见到艾露堤莉泽站起身打算介绍，李空就在此时喝着红酒说到：“保泽里多・克洛伊耍堂堂克洛伊思业拇蠊子来这里干什么，不应该呆在自家领地里面吗？”
    保泽里多见到是李空之后就立马收起了那玩世不恭的模样，他可不敢在没有叫出神装机龙的时候和这人叫板，虽然李空就是《苍穹之士》的事并没有多少人知道，但是其在明面上的实力依然是帝国的佼佼者，毕竟是“七龙骑圣”的一员。
    当保泽里多坐下之后就对着李空说到：“阿卡迪亚家的家主怎么在这里？对了，你好像最近在当这里的老师。”
    李空也不拐弯抹角，于是问的很直接：“你来这里干什么？不呆在家里面，难道也打算出来体验生活了？”
    保泽里多摇了摇头说到：“当然不是了，我是来看我的未婚妻的？对吧，库露露西法。”
    库露露西法的眉头一皱，说到：“我可没有承认你是我的未婚夫。”
    李空抬起了头说到：“貌似现在我们阿卡迪亚帝国的法律规定，不可强制性政治联姻，除非双方本人同意，否则另一方可以将其告上法庭，即使以你的身份恐怕，你这样子不太好吧。”
    听到这里让艾露堤莉泽有些难做，本来她这次过来的目的就是为了给大小姐找一个未婚夫，结果现在知道这个国家不能这样子定下婚姻，顿时有些慌了，库露露西法与这艾露堤莉泽的关系本来也是不差的，所以也不愿意让艾露堤莉泽为难，于是开口就对着对面的保泽里多说到：“当然了，我也不是不愿意，只不过我夫君的实力可不能太弱，那么这样子吧，我和空一组，你和这位保泽里多一组，我们七天之后比一场如何，赢了的话我悉听尊便，输了就暂时别提了。”
    结果这艾露堤莉泽很痛快地就答应了，在一旁的利夏则是一开始就被李空用法术控制住了。
 
第二十八章 遗迹：箱庭
    时间离约定对战的一日已经过去了六天，此时的李空拿着上次从别贝特那里夺来的角笛，走向了机龙仓库，这一次是需要去附近的遗迹：箱庭。
    刚走到机龙仓库的门口，李空就听见了保泽里多的声音，也没有磨机，直接就走了进去，说到：“好了，该出发了，再不出发时间就不够了。”
    众人都停下了动作，之后就连忙坐上了自己的装甲机龙，然后就一起飞了出去，保泽里多在空中的时候依然在部署指挥，这让那些人非常不满，因为平时都是李空指挥的，而且简洁明了，不像这个保泽里多唠唠叨叨的。
    当众人来到箱庭附近的时候，就减慢了速度，箱庭的外表看起来就像是一个巨大的箱子，众人坐下来先行调整，库露露西法这一次也跟来了，貌似是想要找些什么，库露露西法飞到李空的一旁说到：“没想到你不依靠装甲机龙也可以飞，看来修行方面的力量也不可小觑。”
    “你到是出乎我的意料，居然完全没有反应，一般人飞这么久早就已经要喘气了吧。”
    两人相处的时间非常久，以前在尤米露教国的时候两人就已经认识了，这些年关系也不错，不算恋人，但是也算是极度要好的朋友，也就是朋友以上，恋人未满，两人说话极为轻松。
    突然，李空的眼角一动说到：“有家伙来了，大家小心，好像是大型的幻神兽。”
    众人连忙警惕了起来，其中驾驶特装机龙的诺科特打开了雷达说到：“有一个幻神兽正在快速逼近。”
    诺科特的特装型机龙本来飞的不是很快，但是她的家族也不是什么普通的家族，给其购买了一个稀有武装：天之机翼，这才让诺科特跟上了众人。
    此时保泽里多飞到了库露露西法的一旁，李空则是随便转了一个身就与保泽里多拉开了距离，保泽里多的艾基・达哈卡是李空曾经在巨兵里面见到的，李空很好奇这人是怎么得到的，虽然艾基・达哈卡是陆战型机龙不会飞，但是这艾基・达哈卡拥有一个叫做浮空的特殊武装，可以在天上飞行。
    艾基・达哈卡的手搭在了法芙娜的肩膀上，库露露西法很不高兴地将其挣开，此时，一只大型的幻神兽，头部类似于牛，背部拥有一对翅膀，全身黑漆漆的地狱魔飞了过来。
    众人见到是地狱魔之后不敢大意，连忙射击，结果这地狱魔的速度极快无比，大部分的枪击都被躲了过去，突然就在这个时候在艾基・达哈卡双肩的炮口突然爆射出来了两道紫色光柱，直接就击中了地狱魔的身体，李空感觉很奇怪，因为这种感觉就和法芙娜的神装：财祸睿智的气息非常像。
    李空立马念诵起了咒文：“我愿飞跃苍穹，身披赤旋羽衣，跨越天地之间，横渡大海西洋，吾愿栖息于云端之上，汝愿腾跨九霄天，风之岭、云之顶、龙之窟、林之森、海之光、光之翼，此界为：风云天地！”
    顿时，周围的环境再次改变了，下面一边是海洋，一边是森林，天上有着云朵与太阳，众人都还没有反应过来，李空的手一挥，一到风刃立马就撕开了地狱魔的身体，让其四分五裂。
    做完这些之后，李空收起了自己的领域，此时李空连忙下令到：“小心冲击波。”
    众人连忙撑开机龙障壁，每一台机龙都被球形的机龙障壁包裹了起来，李空也撑开了自己的结界，突然，李空连忙转过头看向了库露露西法，只见库露露西法的法芙娜居然暴走了，李空连忙把结界扩大到能挡在库露露西法面前，库露露西法的机龙依然一闪一闪着，明显是依然处于暴走状态。
    因为李空扩大了结界，受到的冲击力顿时大了不少，两人的身形向后被推向了箱庭，在一座岛屿之上，一名银色碎发的少年睁开眼睛说到：“麻烦了，那个分身恐怕撑不住了，看来要回去一趟了，难得的修炼要打断了。”
    在箱庭这边，李空的结界包裹住了库露露西法与自己，李空转过头问到：“怎么了，机龙怎么暴走了？”
    库露露西法拉着操作杆说到：“我，我也不知道，刚才莫名其妙地就暴走了，而且刚才神装也失效了。”
    李空的眼神一凝，此时，两人已经被冲击波给推到了箱庭的一旁，突然，箱庭的外围发出光芒将两人给吞没了，库露露西法在进入箱庭的时候昏了过去，李空也在这个时候消散了分身，本体破开空间回来了。
    库露露西法身上的法芙娜解除了李空抱着库露露西法落到了草地上面，箱庭的第一层是一片树林，李空看了看四周，并没有幻神兽出没，李空在库露露西法的额头上一点，一阵青蓝色光芒过后，李空将库露露西法放在了地上，很快，库露露西法就醒了过来，库露露西法爬起来晃了晃脑袋说到：“这是怎么了？”
    “好像是被吸进来了，我们可以先看看里面到底有什么东西好拿的，顺便探一下路。”李空对着库露露西法说到。
    库露露西法点头表示同意，之后也站起身一起与李空走向了遗迹深处，两人很快就来到了一座建筑物里面，库露露西法站到了一个平台上面，四周还有着一些发光的圆柱体，李空看了看周围。
    突然周围响起了一个机械女声：“以确认到钥匙的存在，现在开启。”
    李空顿时一愣，转过头看向了库露露西法，只见库露露西法说到：“其实我不是这个世界的人，我来自于遗迹。”
    在库露露西法面前的大门化作光例子消散了，李空其实早就解析过遗迹的建筑，其实这些遗迹是半有机体，也就是说，遗迹其实是活的，只不过智商非常低，几乎只有一点点的生物本能，而且还能识别dna，用来确定一些人，这些人就是遗迹开启的关键。
    李空大概明白是怎么回事了，库露露西法是遗迹里面出来的人，拥有的权限是：管理者。在管理者之上还有创造主以及掌控者，这个掌控者是李空强行用天道权能篡改的，本来也就只有一个创造主而已，其中这掌控者的权限最大。
    李空走上前按了一下墙面，之后又传来一个女声：“发现掌控者的存在，遗迹交托管理权。”
    库露露西法惊讶地看向了李空，李空耸了耸肩说到：“我也不是这个世界的人，但是我并非来自于遗迹，而是苍穹之外的世界，来这里其实也是一场意外。”
    库露露西法更加惊讶了，李空接着解释到：“这个权限是我独闯遗迹时强行获取的，阿卡迪亚的确是我的出生之处，只不过我以前，也就是前世的记忆保留了，所以知道的比较多，好了，边走边聊吧。”
    库露露西法现在才收回了自己的惊讶，对着李空点了点头表示理解。
 
第二十九章 我是李空
    李空与库露露西法走在遗迹的道路里面，两人聊着一些事，从第一次在教堂见面，再到与库露露西法一起游玩与指导，以及一位在现在依然呆在尤米露教国的朋友，有着《征伐者》称号的梅尔。
    两人来到了一处房间里面，里面有着很多的类似于逃生仓的东西，库露露西法蹲下来说到：“我好像就是在这东西里面被发现的。”
    李空在一旁调笑到：“那么你即使不嫁人，以后要不要来这种地方找一个孩子回去养呢？”
    库露露西法没好气地对李空说到：“切，你还是老样子，和以前一样不正经。”
    李空坐下之后对着库露露西法说到：“哈哈哈，如果我老是一本正经的我们还会认识吗？嗯，不，也许只是晚了几年而已，好了，话说回来你和你老爸还好吗？”
    库露露西法坐到一旁说到：“照你的说法，其实父亲还是很关心我的，只不过他还是不敢承认呢，我之前看见了，你说的没有错，爸爸的手背上的确有疤痕，就是他当初救了我，很可惜他不愿意承认，老是给自己带着手套不让别人看见。”
    “呵呵，他还是那个样子，对了，要不要去遗迹的深处看看呢，那里说不定有什么好东西可以提升你的实力，到时候说不定你能挤进前十名呢，那样子你就能一个人对付那家伙了。”
    库露露西法笑了笑，不置可否，但是也没有反对，于是和李空一起走向了遗迹的深处，在路上库露露西法好奇到：“你以前的世界是什么样子的。”
    李空笑了笑说到：“那边的建筑与技术比这边好很多，而且人口数量也非常多，虽然没有装甲机龙，但是却有枪和大炮，在暗地里面有许多的修仙者，也就是修行者，他们可是很厉害的，国家都是被这些修仙者管着的。”
    “哦，看来你那些都是照搬那个世界的东西喽。”库露露西法调笑到。
    李空摇了摇头说到：“不能说是照搬，我可是改进很多的，你们虽然也是人类，但是与那边的人却仍然有着些许的不同，导致你们修炼会出现一些不一样的状况，所以我这些东西都是确认对你们无害了才敢公开的。”
    “哦，看来你还是挺为人民找想的吗。”库露露西法笑到。
    李空突然转弯，库露露西法也跟了上去，李空停在了一面石墙前面，库露露西法蹲在一旁摸着墙面问到：“这里是？”
    李空站起身说到：“快退开！”
    库露露西法很快地就远离了这面墙壁，李空直接一拳轰开了这面墙壁，库露露西法不由得打了个寒颤，这力量就算是打在装甲机龙上面也不得了了吧。
    李空转过头对着库露露西法说到：“好了，我们一起进去看看吧。”
    库露露西法先是一愣，然后立马恢复了笑容对着李空点了点头，之后两人就走了进去，两人在里面找到了不少的文件与一些机龙武装。
    李空发现了一个机枪炮管，就看了一下，之后对着在一旁好奇的库露露西法说到：“库露露西法，这个稀有武装你拿去，可以增幅你射击的距离。”
    库露露西法先是一愣，然后立马走到了李空的一旁，拿出自己的机攻壳剑递给李空，李空接过机攻壳剑在枪管上面一点，之后枪管就化作光粒子消失了，其实是被传送到了法芙娜的机攻壳剑里面，机攻壳剑是存放装甲机龙的工具，也可以存放一些机龙武装，有时机龙也需要拿出来保养与修理。
    两人刚打算先出去的时候，李空听到了远处的一丝动静，于是就对着库露露西法说到：“好像是利夏来了，看来可以省一点事了。”
    李空在机攻壳剑上面一点，之后跟利夏等人联系了一下，随后就把这些文件与机龙武装收拾了起来，方便他们取走。
    很快，利夏等人就过来了，在回去的时候，库露露西法飞到了李空的一旁对着李空问到：“能告诉我，你以前的名字吗？真正的名字？”
    李空只是笑了笑，用着传音入密说到：“千魂玄尊，李空，这就是我以前的名字。”
    库露露西法看着李空的侧脸，无奈地摇了摇头，之后看向了前方，仿佛做出了某个决定。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    时间到了傍晚，库露露西法泡了一杯咖啡交给了爱理，爱理看着手中的咖啡问到：“你确定要我交给哥哥，你为什么自己不去呢？”
    “我还有事，待会儿也要去决斗了，需要先调试一下机龙才行。”库露露西法解释到。
    爱理看着手中的咖啡，脸上露出了一个诡异的笑容，之后就转过身走向了李空的办公室，库露露西法叹了口气就离开了，当库露露西法离开之后，爱理走进了李空的房间闻了闻手中的黑咖啡，爱理喃喃到：“迷药，只不过很可惜没什么用。”
    李空见是爱理进来了，看着手中的书籍问到：“怎么了，还有那杯是？”
    爱理走到李空的一旁说到：“库露露西法让我交给你的。”
    李空接过咖啡就直接拿起杯子喝了起来，把杯子放回了托盘上面说到：“这个还不错，需要谢谢她了。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    库露露西法来到了一片废弃的建筑区，这里便是他们的决斗场，圆月已经挂在了天空，只见对面的艾露堤莉泽与保泽里多已经来了，艾露堤莉泽看见只有库露露西法一个人，感觉有一些奇怪，问到：“大小姐，怎么只有你一个人？”
    库露露西法开口说到：“他好像”
    此时有一只手按住了库露露西法的肩膀，打断了库露露西法的话，李空的身影显现在库露露西法的背后说到：“抱歉，喝了杯咖啡耽搁了一点时间，应该还来得及吧。”
    库露露西法惊讶地转过身问到：“你明明已经。”
    李空打了个响指说到：“你泡的咖啡味道还不错，可惜下一次不要放错东西了，不过这样子也别有一番滋味呢。”
    李空走到库露露西法左前端说到：“那么，开始吧，就麻烦你先拖住保泽里多了。”
 
第三十章 艾基・达哈卡的神装
    库露露西法看着站在自己面前的男子，心中不由得一动，明明自己下药就是拒绝对方的帮助，但是他还是硬着过来了，库露露西法顿时感觉李空是那种很强硬的男人，这让库露露西法有一些脸红。
    然后库露露西法与对面的两人都拔出机攻壳剑叫出了自己的装甲机龙，李空双手抱胸站在原地，艾露堤莉泽的是一台陆战型机龙x，保泽里多则是神装机龙艾基・达哈卡，库露露西法的则是飞翔型神装机龙法芙娜。
    李空拔出腰间的机攻壳剑直接冲了上去，艾露堤莉泽的反应非常快，立马撑开机龙障壁想要挡住李空的斩击，虽然李空并没有使用装甲机龙，但是高阶的修行者可是很恐怖的。
    结果李空一剑直接穿过了机龙障壁，砍中了艾露堤莉泽手中的长剑，艾露堤莉泽快速挥拳攻向李空，李空只是脚尖一点，躲过了艾露堤莉泽的拳击，用手中的机攻壳剑一挡，然后艾露堤莉泽伸手要抓住李空的剑，可是李空却丢掉了机攻壳剑直接把手伸向了艾露堤莉泽的腰间，一把夺过艾露堤莉泽的机攻壳剑，艾露堤莉泽因为失去了机攻壳剑导致无法控制机龙，整台机龙立马就瘫倒在了地上，李空顺手一扶让其不直接倒下，虽然装甲机龙非常重，但是李空的力气还是够用的。
    突然有两道紫色光柱袭来，李空连忙撑开结界就将炮击给挡住了，结果就在这个时候保泽里多驾驶着神装机龙抓住了艾露堤莉泽的装甲机龙，在艾基・达哈卡的手上红色条纹一闪，之后艾基・达哈卡的手抢过地上的机攻壳剑就连忙退开了，陆战机龙x突然就化作光粒子消失了，这次李空发现陆战机龙x的能量居然消失了，很明显是被艾基・达哈卡抢走了，虽然，神装机龙的能量比泛用机龙多很多，但是那是指全盛时期，一般情况下神装机龙也就多六七成，现在的艾基・达哈卡已经比之前强了一大半，李空连忙开口对着天上射击的库露露西法说到：“快躲开，千变魔术的能力是剥夺！”
    库露露西法一愣，就是这个时候，艾基・达哈卡的手已经抓住了法芙娜的胳膊，然后连忙退开，库露露西法连忙拿起手中的来福枪进行射击，但是神装突然无法使用了，这让她十分错愕，反而艾基・达哈卡都能完美地躲避掉她的攻击。
    此时库露露西法反应了过来刚才李空提醒的话，就又是这么一愣，艾基・达哈卡突然冲到她的一旁挥下了手中的战斧。
    库露露西法想要用悬浮着的七片龙鳞盾抵挡也来不及了，直接就被艾基・达哈卡的巨斧从空中劈了下来。
    法芙娜一下子就解除了，李空一个闪身接过了库露露西法，然后将库露露西法与艾露堤莉泽放在了一起，艾基・达哈卡此时又射出了几十发紫色光柱，李空撑开结界挡住了这些光柱，李空冲上去一拳轰在了艾基・达哈卡的机龙障壁上面，因为机龙障壁是存在于机龙全身的，所以只能击穿，不能绕过，像法芙娜这一类飞翔型机龙的机龙障壁会比艾基・达哈卡这种陆战型的弱很多，但是李空表示，这艾基・达哈卡的机龙障壁就是个乌龟壳！
    李空立马躲掉艾基・达哈卡的挥下的巨斧，李空刚才的那一拳只是试探，他也没想到艾基・达哈卡在吸收了两台机龙之后防御力达到了这个程度，李空看着对面的保泽里多问到：“之前埋伏我们的那几个人应该是你的手下吧？而且上一次能打中那只地狱魔也是因为你剥夺了库露露西法的财祸睿智对不对？”
    保泽里多的脸上露出了笑容说到：“哦，没想到你居然能猜到这一点，我们的议会会长，没错，只不过那又怎么样？你现在没有神装机龙，以你现在的状态根本打不过吸收了两台装甲机龙能量的我。没想到吧，今天之后，阿卡迪亚家族就会覆灭，失去了你这个家族的顶梁柱，那几个女人根本闹不起什么浪花了！”
    李空的表情淡漠，此时背后传来了库露露西法的声音：“快逃吧，空，很抱歉把你牵扯到这种，对不起，之前曾经想要利用你，我很抱歉，明明知道反抗不了，居然还去反抗，我知道的，请你说：‘你也只不过是道具这句话吧。’这样子我还能好受点。”
    李空顿时一笑，背对着库露露西法深吸了一口气说到：“你可是我的恋人呀！”
    库露露西法顿时一愣，之前的委托的确是让李空来当自己七天的恋人，此时她不明白李空为什么说这个，李空接着到：“如果连你自己都放弃了，那样子还有什么人能帮的了你！我愿踏足雪域，身披银雪霞衣，驻足天雪之中，跨服百万苍穹之雪，吾愿万里雪飘洒，汝愿千里冰天地，冰之山、雪之谷、寒之湖、冷之天、冻之土、冬之域，此愿为：苍穹冰域！”
    周围的环境重新化作了一片皑皑白雪的山脉，李空打了个响指，数十道冰柱拔地而起将保泽里多困住，李空拔出机攻壳剑冲上去，直接从上往下劈落，这一次李空并没有留手试探，恐怖的力量直接从机攻壳剑上传来，李空直接用巨力将整台神装机龙的组件震毁，李空顺手取下了艾基・达哈卡背后的特殊武装：浮空，这个还可以用。
    固有结界顿时解除，周围又变回了原来的草坪，此时有一个全身白色与金色组成的神装机龙出现了，随手扔下来了几台装甲机龙，上面的人一看，居然是三年级的赛丽斯，赛丽斯落下来说到：“好了，已经调查好了，保泽里多最近好像一直在养兵，并且与梵海姆公国以及龙匪贼有着往来，并且找到了一些与幻神兽有关的物品，疑似叛国，需要抓捕。”
    李空打了个响指说到：“没想到赛丽斯你还是挺利索的，居然这么快就好了。”
    赛丽斯无奈到：“师傅，你是越来越会使唤人了，好了，我也要回去休息了，剩下的就交给警备队吧，对了这个是调令。”
    赛丽斯扔给李空一个纸卷就飞走了，李空转过身伸出手对着库露露西法说到：“好了，回去吧，今天的事解决了！”
    库露露西法愣愣地看着面前的李空，之后李空吧调令留给了艾露堤莉泽，让她来解决，艾露堤莉泽也没有推辞。
    第二天在饭馆里的会谈：
    “什么，婚约？”
    李空愣愣地看着面前的艾露堤莉泽，艾露堤莉泽说到：“非常抱歉，之前我的一意孤行让二位十分困扰，我会对家里推荐虚空殿下的，以虚空殿下的智谋与实力，我想主家那里应该是不会反对的。”
    李空也是无奈，总不能强行退婚吧，那样子太过分了，毕竟这婚约还是他自己搞出来的，早知道之前就改一下赌约了，自己搞的退也退不掉。
    艾露堤莉泽之后就离开了，库露露西法看着一旁吃瘪的李空轻笑到：“你可不能这么颓废呀。”
    李空狠狠地白了库露露西法一眼说到：“这是怎么回事？之前不是说是演戏吗？”
    库露露西法耸了耸肩说到：“我可没说，事后会不会变成真的。而且，你这种强硬的性格，我很喜欢哟！”
    李空也只能无奈了，谁让这库露露西法腹黑的程度这么高，自己被坑已经不是一次两次了，李空伸出手说到：“那样子就请多多指教了。”
    库露露西法握住了李空的手说到：“以后请多多指教了。”
 
第三十一章 出发：里埃斯岛
    库露露西法的事件已经过去了一个月，前些天露诺等人看李空那种像是深闺怨妇一样的眼神让李空非常难受，虽然是自作自受就是了。
    这一天，一名身穿教师制服的黑色长发身影走在路边，腰间有着一把白色的机攻壳剑，那精致的脸庞让旁人看了一定会认为这是一位大小姐，纤细的腰肢让人看来有一种不足一握的感觉，前凸后翘的身材让许多路过的学生一阵羡慕。
    少女坐在了路边的一张长椅上面，抬头看向天空，回想起了之前的事情：
    李空见到了诺科特、夏利丝、提尔法，三名少女来到了李空的办公室里面，这三人在学校里面称为三和音，是比较有名气的一组。
    李空抬头问到：“你们怎么来了，我记得我今天没课才对，难道是委托？”
    三人点了点头就丢下委托单跑了，李空当时拿起委托单看见的是：
    要求阿卡迪亚老师女扮男装参加校园夜间巡逻，晚上到值班室报到。
    然后下面有着蕾利学院长以及露诺等人在内近一百多人的签字，甚至有几个还是老师，李空看到的时候差点崩溃，这是要玩死我呀！
    最后还是没办法，毕竟要求的人太多了，又不能强行镇压，结果就变成这样子了，至于样貌，李空直接用了一个幻术就搞定了，刚开始的时候露诺等人还不敢至性她居然是李空，最后李空表示，你们让我变我当然要认真一点了，结果后来完全没有人认出来，没办法，变化太大了。
    回忆结束的时候，有一个人影出现在了李空的面前，李空眼神一瞪，直接将这人击飞，李空让这人接近的目的就是为了抓住对方，最近经常有学生反应有入侵者，毕竟这所学校里面的宝的确不少，装甲机龙就是其一。
    就在这时，一个金色身影挡到了李空的面前开口说到：“在学校里面可不允许你对人动手，要不然我可没办法和他交代！你究竟是谁？”
    结果那身穿斗篷的蒙面人根本没有答话，直接扔出了几个手榴弹，随着手榴弹的爆炸，赛丽斯闭上了眼睛，但是并没有感觉到痛苦，睁开眼睛一看，发现一个青蓝色的结界将其包裹。
    赛丽斯顿时一愣，只听李空的声音在耳旁响起：“能不能看清形式再跑出来，这次被你害惨了。”
    赛丽斯转过身只见那名女老师对着她说话，说到后面的时候已经化作了清亮的女声，赛丽斯愣愣地看着李空说到：“师傅你的样子怎么会？”
    李空吊起了死鱼眼说到：“你不也签字了吗？我只是稍微认真了一点，怎么了？”
    赛丽斯的额头流落一滴冷汗，看来刚才自己是帮倒忙了，李空无奈一笑抱起赛丽斯一个闪身回到了赛丽斯的宿舍，之后自己一个闪身就离开了。赛丽斯无奈地说到：“看来师傅是生气了，嗨，算了，一般情况下明天气就消了。”
    第二天晚上，李空坐在了自己的屋里。
    蕾利学院长推门走了进来，李空见是蕾利走了进来，立马就知道是怎么回事了，抬起头看向蕾利说到：“你怎么来我这里，那边的事情你应该可以的吧。”
    蕾利点了点头说到：“里埃斯岛那边的事情我已经解决了，船只，住宿以及温泉我都已经准备好了，对了，到时候还需要遗迹调查，你能帮一下忙吗？”
    李空对着蕾利说到：“这个没问题，反正还有一次的遗迹探索权，你拿去就是了，对了，话说回来，你来找我应该不可能就是这点小事吧。”
    蕾利拿起茶壶给自己倒了一杯茶就灌了起来，当一杯茶水喝完之后，蕾利坐到李空的一旁说到：“嗨，说句实话我真的很羡慕你。”
    “哦，怎么了，爱因格拉姆家的大小姐羡慕我什么？”李空调笑到。
    蕾利翻了翻白眼说到：“我们家又不像你家，我们要经商，不像你只需要把货物推给我们就行了，你到是清闲。”
    李空尴尬地笑了笑，的确，李空的货物大部分都是推给爱因格拉姆家销售的，他本人几乎没有卖过东西。蕾利接着到：“你有两个不会添麻烦的好妹妹，又有未婚妻，家里能帮忙的人也不少，实力也强，不像我，到现在连一个对象都没有，到现在还需要为家族的事情操心，真怕哪一天，家族来一个联姻，然后我随便嫁一个人就了事了，真不想要那样子呀，那样子的生活，嗨，真是没有意思。”
    “话说那样子，你可以去旅游，也可以像现在一样，一辈子当一个普通人呀？”李空无奈地说到。
    蕾利则是不以为意说到：“其实我也挺羡慕妹妹的，她如果以后没有人要，至少还有一个你，她已经用不着愁了，毕竟你这样子会照顾人的男人还真是少。”
    李空现在感觉有一点不对了，仔细看了看蕾利的状况，脸蛋有一些红润，但是配合着那表情，一看就是前不久刚喝过酒的样子。
    蕾利走到李空所坐沙发的一边，直接就在李空的一旁坐了下去，接着说到：“还有，还有，露诺她们也一样，她和爱理就算这辈子什么也不做，还是有你这个大哥护着，恐怕一辈子你都能罩得住，我除去我自己，还有谁可以依靠，真希望我的另一半和你一样，嗨，愁呀。”
    蕾利昏昏沉沉的，靠在了李空的肩膀上睡着了，李空起身放下蕾利，给她扑上一条毯子就离开了。
    当蕾利早上醒来的时候，李空推门走了进来说到：“好了，蕾利，昨天还好吗？”
    李空房间里面的沙发因为比一般的沙发大了一倍，所以睡觉也是没问题的，蕾利爬起身羞涩的点了点头，想起昨晚自己说的那些话，特别是最后的那两句，让她羞愤不以，真想找个地缝钻进去。
    蕾利站起身说到：“好了，今天要出发去里埃斯岛了，我先去准备一下。”
    当蕾利经过李空一旁的时候，李空说到：“其实我也希望有你这么一个贤惠的另一半。”
    蕾利听到这一句话，以更快的速度离开了，很快就消失在了走廊上面，李空转过身看向蕾利离开的方向，无奈地摇了摇头。
 
第三十二章 女装约会
    当学院众人坐船来到里埃斯岛之后，第一天是休息的，因为现在大家有一些事情需要准备，所以这一天李空等人正在逛街，虽然里埃斯岛只是一座岛屿，但是其上其实是有城镇的，而且还有着温泉。
    现在李空感觉非常不好，因为，现在又被露诺等女强行要求换成女装，而且就是上一次的黑发御姐的模样，李空最后在露诺等人的眼神下屈服了。
    露诺拿着一件连体式的灰色泳衣对着李空说到：“姐姐，你说我穿这件合适吗？”
    李空只是歪了歪脑袋说到：“你喜欢就好，前提你自己要穿的舒服，我比较建议你穿紧致一点的。”
    露诺听到李空的话之后就重新钻回衣架进去找了，此时试衣间的帘子被拉开了，夜架穿着一件白底黑色蕾丝边的比基尼泳衣走了出来说到：“穹，这一件怎么样？（注：日语的‘空’与‘穹’的发音非常像，但是其实还是有一些不同的，‘穹’的发音普遍用于女生。）”
    李空对着夜架说到：“这件看上去还是很适合你的，只不过你为什么要穿反差这么大的？”
    夜架看了看自己的泳衣说到：“难道穹不喜欢反差萌吗？我再去换换。”
    说完，夜架转身就去找别的泳衣了，此时另一间试衣间的帘子被拉开了，赛丽斯穿着一件连体的蓝色泳衣说到：“这一件你看怎么样？师傅？”
    赛丽斯对于李空还是非常大方的，所以即使是穿泳衣给李空看也完全没有脸红的迹象，李空回答到：“还不错，如果穿的感觉没问题就这一件吧。”
    赛丽斯接着又拉上了帘子，很快众女都选好了泳衣，当大家打算离开的时候，菲尔菲开口说到：“穹酱还没有泳衣呢？”
    利夏众女齐齐把目光投向李空，李空顿时感觉头皮一麻，结果夜架与爱理直接抓住了他的手，之后也是没有办法，李空换上了一件黑色的比基尼泳装，只不过利夏眯起了眼睛，李空一下子就知道利夏在想什么了，直接给利夏的脑袋来了一拳说到：“好了，就这一件吧。”
    利夏对着李空问到：“你的胸是怎么回事？”
    李空顿时气急，又给了利夏一拳说到：“这都是伪装的，又不是真的。”
    夜架等女在一旁捂嘴轻笑，她们没想到平时那么强硬的李空换上了泳衣居然这么有女人味，皮肤十分的白皙与光滑，身材也是十分有料，只不过很可惜是变出来的。
    当众人重新走在街上打算去吃饭的时候，突然有一只通体漆黑，外貌酷似狼，背上长有翅膀的奇美拉从天空落了下来，许多民众连忙跑开。
    赛丽斯拔出金色的西洋剑瞬间叫出了自己的神装机龙：林德沃姆，随着一片金色的闪电，金色与白色交错的神装机龙出现了，林德沃姆挥出了手中巨型的骑士剑将面前的奇美拉控制住，在等着众人逃离地差不多了，赛丽斯猛地打出了一到雷电将奇美拉给电焦了，赛丽斯松了一口气，因为并没有人员的伤亡。
    突然，异变奏生，紫黑色的雾气从奇美拉的身上冒出，整只奇美拉完好无损地出现了，赛丽斯咬了咬牙，居然忘了击碎核心了，赛丽斯再一次举起骑士剑，这次打算击碎对方的核心。
    可是这一次出手的时候，奇美拉居然躲了过去，而且速度之快让赛丽斯一阵手忙脚乱，赛丽斯连忙举剑格挡，之后连忙再一次挥剑。
    但是奇美拉的实力比之前强了不少，明显不好对付，李空眼神一眯，这奇美拉居然提升了两个小境界，这样子的实力翻了好几翻了，不过还好这奇美拉本来也没有多强，这样子也就一只石像鬼的水准，如果在天上早就解决掉了，要不是街道里面束手束脚的。
    赛丽斯连忙挥动巨剑刺去，奇美拉一个闪身贴着骑士剑冲了过来，见到这个样子，爱理挥出一道流光打在了奇美拉的头上，奇美拉直接就是被打愣了，赛丽斯抓住机会把剑刺入了奇美拉的心脏处，之后奇美拉就倒在了地上一动不动。
    赛丽斯这才舒了一口气，解除了身上的神装机龙，刚解除了神装机龙，奇美拉的身体突然开始慢慢地崩坏，这让众人提高了警惕，结果这只奇美拉居然化作飞灰消失了。
    这让众人愣愣地站在原地，之后都是捏了一把冷汗，赛丽斯对着李空问到：“师傅，这，这个家伙的情况怎么和一般的幻神兽不太一样，我没有见过这样子的奇美拉。”
    李空点了点头说到：“也许是新的种类，也有可能是。”
    赛丽斯见李空的神情严肃，但是那女性的外貌让人却有了一种别样的美感，赛丽斯问到：“有可能是什么？”
    李空接着说到：“有可能是有人在背后做什么实验，看来有大事要发生了，算了，管他呢，我们走吧。”
    刚开始众人还十分紧张，结果李空这话风一变让人一下子转不过弯来，李空这扮起女生之后大大咧咧的性格让人有些无奈，女生这样子真的感觉很奇怪。
    突然，李空的机攻壳剑一亮，从里面传来了蕾利学院长的声音：“空，这边场地你过来处理一下，我快忙不过来了！”
    李空回了一句：“你等一下。”
    之后李空就提前回去了，毕竟学院那边还有事要处理，看着李空消失的背影，赛丽斯问到：“师傅去干什么？”
    露诺无奈地说到：“能是什么事，肯定是我们选拔赛的场地问题了，话说好像是我们一二年级对赛丽斯的三年级来着。”
    赛丽斯笑了笑说到：“应该不会有什么大问题吧，话说场地好像是以前的那个斗技场来着，好像因为太老需要重新修理一下了。”
    爱理转过身说到：“话说去哪里吃饭，我们好像对这里不怎么熟悉，哪里有饭店？”
    赛丽斯想了想说到：“我们就去小吃摊先凑合一下吧。”
    在另一边李空则是看着手中的一张单子，装修还差砌墙，李空也只好召集工人开工了，只不过这些墙面有点多，恐怕一天是没办法弄完了。
 
第三十三章 波塞冬来袭
    在机龙竞技场上面已经开始了最后一场比赛，一台蓝色的飞翔机龙与林德沃姆正在缠斗，李空看着手中的资料久久不语，没想到波塞冬已经解除休眠了，如今下落不明，现在帝国那边正在头疼呢？几乎所有有名有姓的机龙使都已经派出去了，现在李空也接到通知了。
    在一旁的风婉心问到：“露诺这种战斗方法怎么看上去和你的那么像，都是先逃再打的。”
    李空讪笑到：“毕竟我就是这样子教的吗？和我的战斗风格当然有点像了。”
    在场地里面，露诺驾驶着飞翔机龙在场地里面利用战阵流转与战阵冲锋一直躲避着赛丽斯的攻击，虽然这一场战斗不论成败都能参加机龙大赛，但是名次高一点也更好看一些，露诺就是为了在李空的面前好好表现一下，本来性能一般的飞翔机龙在露诺手里硬是和赛丽斯的林德沃姆打得不分上下。
    露诺的左手拿着机龙息炮，对着赛丽斯又是一次蓄力型的枪击，林德沃姆的性能以及攻击力虽然都很不错，但是其防御力真心不怎么样，别说和艾基・达哈卡那种乌龟壳比了，一般的陆战机龙防御力都比它厉害，但是有着一个非常便捷的神装：《支配者神域》，可以展开一个巨大的球形金色结界，可以在空间里面做到瞬间移动，但是每一次瞬移之后都会有停滞，而且瞬移完成的一瞬间，金色结界会有一些收缩。
    赛丽斯再一次瞬移，架起自己的特殊武装：星光爆破，是一种可蓄力也可连发的枪型武装。
    赛丽斯连发数枪，但是都被露诺一一躲过，露诺转身又是一枪轰出，赛丽斯连忙躲过飞来的炮击，这一次炮击擦着林德沃姆的装甲险之又险地躲了过去，连忙回击，露诺一边躲避着攻击，一边对着赛丽斯又是好几发炮击。
    赛丽斯无奈，只能再一次动用了神装，当赛丽斯的身影在原地消失的一瞬间，露诺转身将所有的能量都聚集在炮口上射了出去，赛丽斯刚一瞬移完毕就被一道炮击锁定，这回可谓是避无可避，神装停滞的时间有一秒，这回赛丽斯真是恨死这个神装了，现在要再师傅面前丢脸了。
    赛丽斯连忙抬起巨剑打算阻挡，炮击撞在了巨型的骑士剑上面，随着一声爆炸，赛丽斯被震得一哆嗦，身体十分地不适，现在的赛丽斯别说有多郁闷了，人家用一台飞翔机龙就把她逼到了这番田地，自己用神装机龙都没能占得半点上风。
    现在好了，自己貌似已经被抓住了战斗的节奏，接下来恐怕就要十分被动了，赛丽斯的骑士剑――雷光穿枪上面蓝色的电光一闪，接着对准了露诺挥出了一片电网。
    露诺见此情形，立马变招，飞翔机龙的机龙障壁完全解除，整台飞翔机龙如同失去动力一般坠落，在接近地面的时候又一个翻身冲向了左边，就这样子直接躲过了赛丽斯的攻击，赛丽斯也不气馁，星光爆破连发，露诺开启《战阵流转》用机龙障壁强行把星光爆破的炮弹给弹开。
    就在二人打算继续攻击的时候，突然有一个笛音响起，在另一边，三和音在图书馆前面挡住了一个暗红色长发少女的去路，其中的诺科特说到：“yes，看来老师并没有猜错，你应该就是梵海姆公国的间谍吧。”
    蓝色长发的夏利丝说到：“看来应该没错了，可惜你仔细看看你拿走的是什么吧。”
    少女拿出怀中的文件一看，发现那些字居然在慢慢变淡，提尔法对着少女解释到：“这可是老师特质的墨水，必须用特殊的烟熏才能让字显示三个小时，卧底小姐你现在束手就擒吧。”
    少女不在隐瞒，一把撕开自己的黑色斗篷说到：“那么就动手吧。”
    这名少女正是之前李空女装时来想要擒获李空的黑衣人，李空之前没有确定气息，但是感觉非常相似，所以就叫众人小心，现在看来是没有错了。
    少女叫出了自己的装甲机龙，只不过没想到，机龙上面布满了赤色的条纹，如同生物一般蠕动了两下，之后一台红色的飞翔机龙就出现在了三人面前。
    另一边的李空则是眼睛一瞪说到：“波塞冬怎么在下面？”
    在一旁吃着爆米花的李凌差点被噎到，对着李空问到：“你原着到底看了几集，连这个都不知道。”
    “额，貌似就开头两集与最后一集，以外什么都没看，因为看得一头雾水，所以去翻了翻原着了解了一下当时天道借给我的《暴食》。”李空解释到。
    李凌与风婉心都是无语了，和着你是为了了解这个能力有什么用才看原着的，而且剧情都不看，你真的是宅男吗？这样子的穿越者不合格吧。
    柳休絮对着三人说到：“好了，波塞冬要出来了，快点，我安排轮回者救人，你们快一点。”
    此时地面一阵摇晃，仿佛地震了一般，李空与众位老师连忙组织学生逃离，突然，许多类似于章鱼的触手从地面钻出，巨大的乌贼型终焉神兽：波塞冬从地面冒了出来，虽然波塞冬的主体在千米之外，但是就连竞技场这里也出现了波塞冬的触手。
    巨大的触手摇摆着，李凌不爽地说到：“居然比我的本体还要大！这家伙，不就只是一个分魂初期吗？随时都可以灭了的家伙。”
    风婉心叫出了自己的铭心剑说到：“总之先救人，这边我来处理好了，那个波塞冬交给你们了。”
    柳休絮已经回到自己的主神空间了，李空说到：“婉心你小心一点，有一大帮家伙过来了。”
    风婉心点了点头表示知道了，李空拉着李凌飞到露诺与赛丽斯的一边说到：“赛丽斯你快点把凌送过去，她能对付波塞冬，露诺你快点去看看这附近有没有什么可疑人物，最好把他们抓过来。”
    两女表示理解，接着就按照李空的安排进行了自己的任务，李空站在虚空，用天道传承一查看，顿时愣住了，没想到这个星球其实还不简单，没想到居然封印着一个老怪物，按照实力计算比现在的李空还要强，可以说是现在这个宇宙的弑天大能。
 
第三十四章 捕获海兹
    赛丽斯抱着李凌，看着下面的波塞冬，不得不说非常恶心，李凌咋了咋舌想到：比动漫里面的更有冲击力呢，而且我可是看了整整六个世界的这部片子，里面都没有说这家伙有这个实力，奇怪了，这个级别的终焉神兽那个路克丝是怎么打赢的？
    赛丽斯一直使用着神装：《支配者神域》，让两人尽快接近波塞冬的主体，当来到了波塞冬头上的时候，李凌腾空而起，架起碧游与岩天，对着下面波塞冬的方向将两把剑以十字形划过同一个点，李凌低语到：“道冥十字架！”
    一道紫色的十字形剑气向着波塞冬的主体旋转着飞去，十字形的剑气逐渐扩大，波塞冬想要阻挡住这一道剑气，有一些触手向着十字形的剑气冲去，结果这些触手没有造成丝毫的阻拦，只见十字形的剑气划破触手直接冲入了波塞冬的主体之中，随着蓝色的血液流出，波塞冬慢慢地倒了下去。
    李凌落地之后舒了一口气，说到：“好弱，比同级弱多了，这家伙的战力差不多也就相当于人类修士的元婴后期，额，等等怎么还没死！”
    波塞冬的表面被赤色的纹路包裹，紫黑色的烟雾从波塞冬体内冒出，一台赤色的飞翔机龙从天而落，赛丽斯定睛一看说到：“萨尼亚你怎么在这里，那台装甲机龙是怎么回事？”
    李凌飞到了赛丽斯的一旁说到：“看不出来她就是那个卧底吗？”
    赛丽斯眼眸一睁问到：“真的吗？”
    萨尼亚耸了耸肩说到：“的确没错，你那个老师还真是厉害呢，居然怀疑到了我身上，总之有着终焉神兽现在我们还会怕什么？就请你们去死吧！”
    萨尼亚驾驶着机龙飞了过来，但是下一刻她看见了一个无比熟悉的身影，只不过没有头而已，这正是她自己的身体。
    随后，萨尼亚与机龙随着紫黑色的微光化作了飞灰，赛丽斯愣愣地看着眼前的一幕，李凌推了她一把说到：“快逃！”
    赛丽斯这才反应过来，连忙退开了一大段距离，躲过了波塞冬的偷袭，波塞冬接着吐出了一大堆烟雾，李凌落到地上就有着无数的触手向其袭来，李凌眉头微皱，两只手都跟着动了起来，两把剑都附上了淡淡的光芒，李凌低语到：“万化无影断！”
    周围瞬间划过了上百道剑光，周围围拢过来的触手在一瞬间都被斩断了，但是很快又再生了起来，李凌顿时感觉非常无语，这家伙的恢复力也太变态了，居然比她还要恐怖这么多，不一会儿就重新恢复如初了，李凌将两把剑合并在一起，白色的圣元之力缠绕起了剑身，这次的对手块头太大，用绝冥咒完全是鸡肋，但是天星决就可以很快解决掉。
    李凌举起剑刚想要使出玄光流仙乱的时候，脑内闪过一个画面，一个人将长剑插地，周围则是围绕着一团恐怖的剑刃龙卷。
    李凌连忙把手中抬起的剑向下一插说到：“第四剑！暗魂极风灭！”
    一阵恐怖的龙卷风升起，混合着圣元之力的白色龙卷风逐渐扩大着，将波塞冬一点点给蚕食了进去，波塞冬发出了一阵悲惨的尖叫声，波塞冬的主体很快就被龙卷风吞没了。
    龙卷风散去之后，李凌在原地喘了几口气，拔出剑走到一块高有近十米的巨型水晶面前说到：“没想到这核还挺结实的，居然这样子都没有直接碎掉。”
    波塞冬其余的身体残骸都慢慢崩坏化作了飞灰，赛丽斯响起了前些天的那一只奇美拉，那只奇美拉也是这样子消失的，李凌走上前刚用手指碰了一下那颗波塞冬的核心，结果这块巨大的水晶居然化作粉末掉落一地，李凌及时用法术护住身体，要不然就要弄得一身脏了，李凌看着面前的这一幕说到：“算我刚才的话没说，居然已经崩坏成这样了，咦，那是什么？”
    李凌走上前拾起了一个直径约有二十公分的白色球体，之后摇了摇头就向回赶去，另一边的柳休絮靠在椅子上面，周围是一片凉亭，面前是一个个光幕，李空正在给柳休絮做着头部按摩，毕竟超高速运转世界强行抽出轮回者出去救人让她一下子精神力耗掉了不少，这次还损失了不少的轮回者，这让她有些不好受，怎么说也是培养了好几年才有的轮回者，一共也就一千四百多人而已，今天一天就死了二十个实力还不错的，虽然二十个相比之下并不多，但是大部分的轮回者可都是一些战五渣罢了，为了培养战力还不错的轮回者，她可是花了不少心血的，怎么说自己变强的话还有一部分要靠这些轮回者呢。
    看着外面的场景，柳休絮对着背后的李空说到：“你先出去吧，我自己处理完就出来。”
    李空在柳休絮的脸上亲了一口就破开主神空间出去了，柳休絮在李空走后则是直接采取了托管模式，让系统自行处理，自己则是靠在椅子上面沉沉睡去。
    露诺抓住了一个和他们兄妹外貌极为酷似的一人，只不过有一只眼睛居然是蓝色的，这人已经被压下去了，好像叫做海兹。
    李凌拿着之前从波塞冬体内打出来的水晶球来到了李空的面前，李空接过水晶球问到：“你没事吧？”
    “还好，如果没有领悟第四剑也许还在那边打呢，话说这个终焉神兽水分是不是太大了一点？这样子就解决了。”李凌无语地说到，没办法，这终焉神兽的修为明明高的要死，结果打起来一招下去就废了。
    李空抬了抬手中的水晶球说到：“这个水晶球是解除一个封印的必备物，七个终焉神兽每一个都保存着一颗，七颗聚齐以后可以解封一个大家伙，而且那波塞冬都休眠那么久了，还在虚弱阶段当然好对付了。”
    李凌咽了咽口水，虽然说这终焉神兽的水分很大，但是实力还是很不错的，可是这个级别也就是看守封印物而已，可想而知被封印的家伙是有多厉害。
    李空摸了摸李凌的头说到：“好了，这些事情交给我这个天道就行了，你先回去休息吧，新招式可要熟悉一下才行哟。”
 
第三十五章 阿卡迪亚的来历
    李空来到了海兹的牢房，刚进来的时候海兹就开口了：“冒牌货怎么来了？”
    李空并没有理会，直接坐下问到：“你究竟是什么人？”
    海兹只是笑了笑，之后眼神顿时变得犀利说到：“反正又不止我一个，你认为我是那种怕死的人吗！”
    李空摇了摇头，把一只手按在了海兹的头上说到：“也没打算让你开口，用说的太慢了！离魂磨魄！”
    海兹还来不及惨叫，她的大脑已经坏掉了，寿元与灵魂力都被吸收了，从今往后她的灵魂会化作最基本的灵魂原料，组装成一个未知的灵魂。
    李空的眼神一凝说到：“原来如此，阿卡迪亚帝国只不过是你们一族的棋子吗？还真是有趣，那个存在一定很强大，接下来需要处理一下，那个保泽里多已经被你干掉了，别贝特也被放了出来。”
    李空的手一摊，七个金色的角笛从海兹的衣兜里面飞到了李空的手上，李空看着金色的角笛说到：“这个就是操控那些终焉神兽的唯一道具吗？还真是有两手，有这个想杀终焉神兽就简单多了。”
    李空用天道权能抹除了海兹存活的事实之后就离开了，刚走出牢房，一团灵子在角落凝聚成了一个黑色长发的人影，李空转过头问到：“真由美你怎么来了？”
    真由美抬起头说到：“你看来需要我们帮忙呢？怎么样，需要我帮忙吗？老.公？”
    李空摇了摇头说到：“我们两个不够，需要召集大家才行，要不然根本不够的，要是对上那个家伙就算是我也得用上禁术才行，需要好好准备一下才行，要不然就麻烦了。”
    “上次发动了圣玄毁星破好像就把你直接打回原型了，那个禁术使用的同时好像还会对自己发动禁制。”真由美对着李空说到。
    突然有一个白色的身影在一旁浮现，但是却给人一种她一直在那里的感觉，两人转过身看着出现的身影，这人正是处于少女形态的盖亚，盖亚对着李空笑眯眯地说到：“爸爸可以把这件事交给盖亚哟，盖亚可以解决的。”
    一团血雾在空中出现并且凝聚成了一个银色的人影，在盖亚的脑袋上敲了一下说到：“给我正经一点，你过去一拳就能轰爆不知道多少颗星球了，到时候可不好办。”
    盖亚先是象征式地一抱头，然后对着爱理吐了吐自己的舌头说到：“妈妈，你怎么来了？”
    爱理的额头浮现一个井字说到：“我不来，那样子你就直接冲过去开杀了吧，到时候把社会搞得一团乱怎么办！”
    李空抬起手说到：“其实那帮家伙并不在地球表面，而是在地下的世界呆着，所以杀完了也没有关系的，只不过到时候万一弄得地底世界一团乱的话也不好处理。”
    爱理靠在墙上问到：“那么这和阿卡迪亚帝国应该也有关系吧，毕竟我们这一世的头发居然是和那个海兹一模一样的。”
    李空点了点头说到：“按照海兹的记忆来看，阿卡迪亚帝国开发了遗迹与装甲机龙，至于装甲机龙其实是一个老家伙自己开发的，神装机龙的神装则是从一台叫做《卡巴拉》的神装战铠里面分离出来的，而其中《卡巴拉》最后留下来的一部分就形成了现在的《尼德霍格》，《卡巴拉》是曾经封印一个上古妖兽的武器，至于那帮家伙也是挺愚蠢的，居然想要依靠终焉神兽统治这颗星球，至于阿卡迪亚帝国也就只是一个棋子罢了，结果被我们这么一搞，害得他们不得不提前行动了。”
    金色的电光在一旁闪过，幸的身影在一旁出现，对着李空问到：“那么接下来你打算怎么办呢？对了，被封印的那家伙有多强呢？”
    李空回答到：“那个家伙可是天光后期，种族则是钢魔羽，单论战力比我强太多了，我目前只有自保之力而已。”
    真由美瞬间愣在原地问到：“这也太不合理了吧，按照时间计算，这个世界迈入末法年代已经有四万年了，按照这个来计算，那个家伙应该是上古时期的，但是那样子那群人跑哪去了，而且我们也发现在地下居然依然有着极为浓郁的气息，支持他们活过末法年代完全没有问题的。”
    李空对着众人解释到：“那是因为出现了吸引性空间裂缝，所以你们应该知道的。”
    幸瞪大了眼睛说到：“你是说，在以地球为中心的八百亿光年以内出现了一颗资源极为恐怖的修仙星球，把他们大部分人都吸引过去了，因此留下来的大部分都只是一帮老弱病残而已。”
    李空点了点头表示肯定，真由美接着说到：“总之我们现在需要对付的是潜藏在下面的那个家伙，被封印了这么多年，恐怕早就已经性情大变了，到时候恐怕也就静香与秋夕有把握能赢那个家伙。”
    爱理对着众人说到：“到时候需要把战场移开，如果那家伙玩自爆的话，这颗星球就玩完了，毕竟第八阶段如果什么也不管全力出手的话足以毁灭一个星球了。”
    这个他们还是认同的，毕竟龙秋夕就是最好的例子，人家全力一拳可以毁灭一片大陆，但是人家又不是只能出一拳，多来几下的话恐怕地球自身也会被毁灭。
    真由美叹了口气说到：“好了，总之别的先不谈，那么接下来那些人要怎么处理，而且他们还有多少人？”
    李空开口说到：“其实也就留下了一些重要的人员而已，他们并没有子民这么一个说法，只有自动人偶而已，总人数不超过四百个，但是那些管理者还是要放他们一马，毕竟这些管理者也只不过是被利用的，那些没有被洗脑的就事后安排吧。但是创造主需要消灭，不过好像只剩下最后一个需要消灭了，毕竟有一个是在我们这边的。”
    夜架走了进来说到：“那么在我们这边的是哪位呢？”
    李空转向了爱理说到：“就是爱理，露诺与爱理其实是被算计了的，爱理就是第二位创造主，而现在还剩下第一位创造主需要处理，她交给我，那家伙躲得有点远，但是剩下的就麻烦你们了。”
    众女点了点头说到：“没问题！那么，接下来，开始我们的行动吧。”
 
第三十六章 遗迹：方舟
    波塞冬的袭击事件已经过去了三天，如今大家已经回到了原先的状态，之前大家可是差点丢命，现在大家都比较疲惫，当然这是指精神方面的，并非是身体方面的。
    今天众人刚从海边回来不久，正打算休息，李空一个人站在山坡上看着远处的海洋，身为天道的他很清楚，遗迹：方舟。要来了，海风拂过李空的脸颊，看着面前的场景，李空一动不动地站在那里。
    背后传来了轻盈的脚步声，一双玉手环着李空的腰抱住了李空，李空并没有转头，语重心长地说到：“怎么了？今天意外的大胆呢，露诺。”
    露诺的俏脸微微一红说到：“才没有，我只不过怕哥哥冷了而已。”
    李空只是摇了摇头看着面前的星空，露诺的手紧了紧，李空并没有在意，依旧看着前面的海平面问到：“露诺，你说你哪一天出嫁了，你的丈夫会是怎么样的人呢？”
    露诺的脸直接红到了耳根，支支吾吾地说到：“我，我，我当然，希望是，像哥哥，这样子的夫君咯。”
    李空则是开口转移话题到：“露诺，如果有一天我离开了，你会，想我吗？或者说你会等我吗？”
    露诺依旧把头贴在李空的背上，说到：“我当然会了，因为你是我最喜.重要的大哥吗？”
    李空则是在心里吐槽到：刚才你应该是想要说喜欢吧。李空接着对露诺说到：“如果我说我喜欢露诺你呢？你到时候会不会和我在一起呢？”
    露诺则是接着说到：“没，没一句正经的，哥哥你还是那么地，让，让人讨厌，我们可是兄妹，我们不可以的。”
    李空也不答话看着面前的海平面出神，露诺的脸一直都是红的，两人一直保持着这个动作，吹过的海风带起两人的发丝，给这场景带来了别样的美感。
    良久，露诺才开口说到：“哥哥，我当然愿意啦，只不过谁让我们是兄妹呢？如果不是兄妹的话，我当然，当然愿意和哥哥在一起了。”
    此时有一个声音从露诺的背后传来：“露酱偷跑哟。”
    露诺僵硬地转过头问到：“菲酱，你怎么在这里？你不是应该在宿舍里面吗？怎么会？”
    来人正是菲尔菲，菲尔菲以非常不高兴的语气说到：“因为露酱不在，我一个人睡不着，所以我就出来了，现在看来露酱是想要偷跑了。”
    露诺此时不知道应该怎么开口了，虽然是被李空害的，但是怎么说自己也要付一半的责任，李空开口对着菲尔菲说到：“菲酱，接下来我们要去一个很远的地方，虽然不会马上出发，但是菲酱你会和我们一起去吗？”
    菲尔菲想了想说到：“当然了，空酱可是我的英雄呀，我当然会和空酱一起了，只要空酱不抛弃我就行了。”
    一个不合时宜的声音突然响起：“哦，那么空你是要带她们去你的世界吗？这样子可不能留下我哟，这样子不公平地说。”
    露诺连忙松开抱住李空的手转过身说到：“库露露西法同学你怎么也在这里？”
    “因为我是空的未婚妻呀！”库露露西法一脸甜蜜地说到，露诺则是顿时愣住了，之后连忙说到：“你不是说那是演戏吗？现在怎么，怎么这么，怎么会！”
    库露露西法说到：“没办法呀！因为我和空在中途喜欢上对方了，干脆假戏真做得了，顺理成章我们的婚约就定下来了。”
    李空则是转过头说到：“好了，不要刺激露诺了，我们明天还要去遗迹呢。”
    三女顿时一愣，库露露西法问到：“怎么了，这里明明没有遗迹？”
    李空解释到：“方舟，那一座遗迹快要飘到这里了，我们接下来就要去那里了，至于其他的放心好了，我和蕾利会处理的，喏，来了。”
    三人连忙抬头看去，只见一艘巨大的游轮在海上浮现，虽然只是外表比座小山大不了多少的大船，但是在海里面的部分可没有那么简单。
    三人顿感诧意，就连平时没什么表情的菲尔菲都错愕不以，李空转过头说到：“好了，接下来先回去休息了，明天才出发，这方舟可还没有靠岸，明天大概就会更靠近我们一点。”
    三女点了点头就打算离开了，在回去宿舍的时候，库露露西法调笑到：“没想到，空君还是一个妹控呢！”
    李空并没有否认说到：“还好吧，对于露诺的喜欢我问心无愧，所以我并不会感觉有什么，反正我是要离开这里的。”
    库露露西法对着李空说到：“能给我一点时间吗？我还想考虑考虑。”
    李空顿时一愣说到：“你放心，那个婚约我其实有办法撤销的，只要你一句话就行，而且即使走了也，额。”
    李空被按在了墙上面，库露露西法阴沉着脸，鼻子抽泣了几下说到：“我其实一直喜欢着你呀，你还记得吗？在坑道那里，你身披迪亚玛特的时候我看见了，当时我就开始喜欢你了，所以我才想接近你，我想要和你做朋友，是你救了我和爸爸，后来我提交申请了外国留学生就是想要来见你，之前找你演戏也是因为我喜欢你呀！”
    李空看着面前的少女，龙族特有的识别谎言的能力并没有发动，也就是说库露露西法真的是喜欢上他了，库露露西法接着说到：“你知道我得知我们婚约成立的时候我有多么开心吗？你知道吗？难道你就这么讨厌我唔。”
    库露露西法的眼前一黑，只感觉自己落入了一个温暖的怀抱之中，库露露西法愣愣地想到：他抱我了，第一次，这么近，这就是他的怀抱吗？
    李空轻声地说到：“我也喜欢你呀库露露西法，当时看见你的时候你在我心目中可是一个很可爱的孩子呢，长大了也是非常漂亮吗。”
    库露露西法愣在原地，李空接着说到：“其实当时我没有撤除婚约就是因为我也喜欢你呀！所以，让我们一起走下去吧。”
    库露露西法在李空的怀里蹭了蹭表示自己同意并且很开心，当李空推开门回到自己卧室的时候，一个枕头飞了过来，李空连忙接住，只听一个少女的声音在耳边响起：“还知道回来，找你的库露露西法去吧！”
    只见金色长发的赛丽斯是格外地生气，看着自己面前这名义上面的师傅，李空只是无奈地笑了笑，走到赛丽斯的一旁说到：“好了不要生气了，怎么了，难不成你也？”
    赛丽斯的脸一下子红了说到：“才没有，我才没有喜欢师傅你，我只不过，只不过是。”
    赛丽斯越说越没底气，没办法她就是喜欢李空，希望李空和她在一起，谈恋爱，结婚，生孩子，她都想和李空做，可是出于女儿家的矜持让她不敢更近一步。
    当赛丽斯正在纠结的时候，自己的嘴唇上面传来了异样的感觉，赛丽斯定睛一看发现居然是李空，但是赛丽斯并没有推开李空，而是闭起眼睛享受了起来，最后自己都沉沦了进去。
    第二天爬起来的时候，赛丽斯睁开眼睛映入眼帘的正是坐在床边的李空，赛丽斯则是投向李空一个饱含幽怨的眼神，昨天晚上的李空居然除了亲嘴就什么都没做，当自己反应过来的时候人家已经回自己的床上睡了，因为宿舍是临时的，所以两人才会住在一起，本来期盼了很久，但是这几天李空居然完全没有打她的注意这让赛丽斯很受打击，自己已经算是投怀送抱了，没想到李空还是没有动手，自己到现在也只是把初吻交出去了而已。
 
第三十七章 终焉神兽：由古多啦希尔
    此时李空与赛丽斯这一批实力还不错的机龙使都已经进入了方舟内部，在露诺一旁的是菲尔菲，看着高速飞行的菲尔菲，露诺问到：“菲酱，这个浮空还好用吗？”
    菲尔菲笑了笑表示很满意，本来菲尔菲的紫色神装机龙堤丰是不能飞的，但是，装上抢来的特殊武装：浮空之后就可以飞行了，而且速度还不慢，至少比得上一般的飞翔机龙了。
    坐在巴哈姆特手臂上的爱理说到：“好了，别忘了我们的任务，这次我们可是要找到进入遗迹五层的通道，这方舟预计应该有七层，我们目前连第五层都还没有进去。”
    在另一边，风婉心与李空走在遗迹的道路上，方舟的内部一二两层都是石柱与墙面，而三层则是金碧辉煌的一片区域，墙面与建筑颇有科幻的意味，墙面全是金色的，
    风婉心依偎在李空的怀里，漫步在这座遗迹里面，两人并没有开口说话，他们都很享受这段时间，毕竟这样子单独相处的时间并不多。
    当两人顺着道路来到遗迹第六层的时候，周围的环境已经化作了发光的蓝色水晶区域。风婉心离开李空的怀抱，跑到场地中央转起了圈，李空叫出了从波塞冬体内弄出的白色水晶球，走到一个个块状水晶面前，只见块状水晶里面的东西化作光粒子进入了水晶球里面，当光粒子消失之后，水晶就变成了透明的形态，李空接着对一个个水晶都用之前的方法将这些东西吸干。
    这是李空从海兹脑内读取到的，这方舟本来就是波塞冬的地盘，波塞冬的水晶可以吸收这些水晶块的能量来做到填充。
    很快李空就吸收完了全部的水晶，风婉心也收回了放在遗迹墙面的手说到：“里面好像有一个大家伙。”
    李空点了点头说到：“没错，海兹特地从遗迹：迷宫里面叫过来的终焉神兽：由古多啦希尔。这个家伙最大的弱点就是刚开始的时候，那个时候它恐怕连结丹期都打不过，不过这家伙只能一击致命，要不然会越打越强。”
    听李空说到这，风婉心眼神古怪地盯着李空，李空被这么一盯有点发虚，毕竟自己和李山魈的天性都是一个德性，都是会越打越强的，其中李空在这方面是最恐怖的，曾经以罡劲中期的级别直接实力飙到了通天级别，当时风婉心也是在场的，也就是当时李空领悟了修罗天性。
    李空走上前拉过风婉心的手就走向了最后一层，那里就是由古多啦希尔现在临时的所在地，风婉心也没有继续刚才的表情，那些都是过去的事了，虽然有两人的黑历史，但是两人其实也是很在乎那些经历的，毕竟没有那些他们也不会走到一起。
    来到最后一层以后，李空把一个金色角笛交给了风婉心，那一个角笛是控制由古多啦希尔的道具，只要拿着那个，由古多啦希尔就不会攻击你，李空去吸收那些一个个块状水晶了，毕竟填满手中的水晶球还差很多能量。
    风婉心四处观察着最后一层的房间，这里十分空旷，与第六层一样在中央有着一些能量水晶，但是第六层那里并没有这里空旷，第六层还只能算是一个广场，但是这里却如同一片广阔的平原，只不过多了一些乱石而已。
    风婉心找了一会儿并没有发现由古多啦希尔的踪迹，风婉心直接展开了自己的神识领域，在神识完全展开的情况下，风婉心发现有一个巨大的身影在她的头上，抬头望去只见一个圆盘状的物体把由古多啦希尔装在了里面，由古多啦希尔是一个植物型的终焉神兽，主体是一个巨大的骷髅头，块头和波塞冬差不多。
    李空很快就把手中的水晶球填充好了，走到风婉心的一旁问到：“找到了吗？”
    风婉心点了点头把手指向上方说到：“在那里，接下来需要退开一点，要不然落下来就麻烦了。”
    李空点了点头，收起水晶球一把揽过风婉心之后一个闪身来到了原先第七层的入口，风婉心架起金色角笛就吹了起来，当笛音响起，在上面的由古多啦希尔很快就落了下来，落地的由古多啦希尔展开身体以后就一晃一晃的，怎么看都没有多少杀伤力。
    按照李空的说法，这家伙只能一击致命，要不然就会变得非常难杀。风婉心立马就提剑冲了上去，剑刃上面缠绕起了毁灭之力，这是风婉心最强的杀招，只见风婉心一跃而起，由古多啦希尔没有半点的反抗，反倒是张开了骷髅头的嘴巴，一副任人宰割的模样，风婉心直接就冲了进去，一剑刺穿了由古多啦希尔的核，核被风婉心刺穿，即使是终焉神兽也不可能继续活下去，很快，由古多啦希尔就失去了生机，风婉心从核里面也拿出了一个水晶球，这个水晶球想要进行填充就需要去由古多啦希尔的地盘才行，那里是梵海姆公国的遗迹：迷宫。
    风婉心把水晶球交给了李空，李空收好之后看着面前的尸体也心烦，于是挥出了一道富含腐蚀之力的龙卷风就离开了，当二人离开大门的时候，由古多啦希尔的尸体已经化作了虚无。
    风婉心在路上问到：“接下来你打算怎么办？这些终焉神兽虽然好对付，被封印的那个存在你打算怎么处理？”
    李空牵着风婉心的手说到：“这个好办，到时候我会自己处理的，你放心好了。”
    风婉心叹了口气说到：“怎么能安心？你要是又，我，嗨，总之一定要照顾好自己，千万不要出事了。”
    李空摸了摸风婉心的脑袋说到：“好了，到时候我还要激活《卡巴拉》，要不然我可不敢在这个状态去和那种存在干架，放心好了，我会把安全放在第一位的。”
    风婉心则是娇嗔到：“信你才见鬼了！你就是一个不怕死的人。要是你敢做什么危险的事，以后就别想上我的床。”
    李空只能无奈地答应，没办法，风婉心的性格他很清楚，这个女孩很固执，要是你硬是和她反着来，她就会和你闹变扭。
 
第三十八章 机龙战前夕
    遗迹调查已经过去了两个月，之前已经通过选拔赛挑选出了参加机龙大赛的成员，机龙大赛可是全球性的比赛，这个可是决定了遗迹调查权的多少，不得马虎。
    队长的职务落在了赛丽斯的身上，结果导致赛丽斯现在有的忙了，因为现在的阿卡迪亚帝国并没有国王与女王的职务，所以出行的只有外交官，因此有许多手续与外国不一样。现在除了赛丽斯在处理事物，其余的成员到是非常地空闲。
    此时露诺正一个人走在大街上面，此时王都的街道上十分热闹，毕竟机龙大赛的原因导致现在各国各地的人都赶了过来，虽然有着电视，但是很多人还是想要看现场比赛。
    夜晚的天空格外的美丽，可惜大家都有事，露诺只好一个人出来了，毕竟自己哥哥有事出去了，现在同学们也都出去玩了，菲尔菲回家了，爱理也跟着李空出去了。
    露诺靠在河边的栏杆上，突然有一个人经过了露诺的身边，露诺和那人不小心撞了一下，那人到了一声对不起就离开了，但是露诺很快感觉有些不对，发现周围有着魔力的残留，露诺往身体上的魔力残留处一摸，发现自己的钱包没了。
    露诺连忙抬起脚跑了出去，脚上带起了一丝红色的光芒，露诺连续踏步，之前那道身影很快就进入了露诺的眼中，那人很快也反应了过来，连忙加快脚步冲刺，脚上冒出了翠绿色的光芒。
    露诺的眼神一凝想到：居然是通然中期的，有点麻烦了，这里人太多不能出全力跑了。
    露诺为了打通全身筋脉导致去年才晋级到通然期，和对方的等级是一样的，虽然实力比对方强，但是这是比跑步而不是近身搏斗，露诺的速度比一般的同级要快不少，而且打通了全身筋脉的原因，源力的回复速度也比对方快不少，所以追上对方是迟早的事。
    而这个男子则是修炼已经公开的那些法门，和李空私藏的根本没的比，而且全身筋脉并没有打通，别说与露诺相比，这辈子晋级觉力期的概率恐怕都是不足十分之一。
    露诺的脚后根散发着一个个小光点，两人的距离快速地逼近着，因为露诺脚后根散发光点的原因吸引了不少人的注意，露诺使用的身法叫做：繁星魂，脚上产生的光点在练到高深之处还能飞出去化作攻击敌人的利器，现在却还没有那个用处，要不然对面的那个人早就被追上了。
    那人见露诺越跟越近，拔出了腰间的机攻壳剑，露诺因为参赛是使用巴哈姆特，所以现在只带着一台飞翔机龙，露诺也跟着那人叫出飞翔机龙飞了出去，没办法，虽然露诺会飞，但是露诺飞的还没跑的快。所以也只能用飞翔机龙追了，只不过露诺现在才反应过来，刚才是心急了，怎么忘了自己的机龙技术可是排行世界前十的。
    露诺使用战阵冲锋快速逼近着，那人见露诺穷追不舍，现在他也是急了，就在这个时候，一把尾状的机龙剑将其击落了，露诺快速上前制服并打昏了那人，抬头看见的是一台淡灰色的神装机龙在那里，露诺卸下了机龙说到：“好久不见了，《库耶列布勒》的主人，《光影使》，格莱法・内斯特。”
    只见那金发男子人点了点头说到：“好久不见了，《巴哈姆特》的主人，《黑龙战姬》，露诺・阿卡迪亚。”
    两人算是机龙大赛的老对手了，上一次格莱法就是败在了露诺的手上导致阿卡迪亚帝国多得了一次遗迹调查权，两人都不是正式的七龙骑圣，只是候补而已，所以两人还是能参加机龙大赛的。
    露诺很快报了警，在和老朋友打过招呼之后就离开了，这格莱法人还是不错的，亲自把这人送到了警备员的手上。
    在另一边，毒岛曜硬亮瞬磷约和飞系暮怪樗档剑骸白芩愦理完了。”
    在一旁的爱丽丝也收起了长剑，化作原型的吉音也变回了原来的样子走到了爱丽丝的脚边，宫本丽也处理完了周围的尸体，走回了大家的一旁，优纪与蓝子也走了过来说到：“这些人自身战力也太弱了吧，难怪只让我们来解决。”
    高城沙耶从一旁的影子中走了出来，说到：“还好了，至少还是有收获的，这龙匪贼他们的仓库里面好东西还真不少，光是装甲机龙就有近千台，神装机龙都捞到了两台。”
    亚丝娜也走了出来说到：“总之这边处理完了，另外的几个据点就交给她们好了，对了，话说桐子和空去哪了，今天中午之后就看不见他们了，连联系都没有办法了。”
    爱丽丝挠了挠头说到：“好像是桐子的本体求救导致桐子产生了感应，所以他们就过去那个世界了，暂时应该是不回来了，估计还要过几天。”
    优纪开口到：“对了，你说我们要不要回自己的世界呢？我和姐姐是无所谓啦，毕竟我们没有什么亲人在那边，但是你们的应该在那边吧。”
    毒岛曜犹玖丝谄，这些年她也不是没有回去过，那边的问题虽然已经解决了，但是回到正轨恐怕还要等很久才行，毕竟当年那个主神留下来的烂摊子实在是太麻烦了。
    毒岛曜酉肓讼胨档剑骸昂冒桑我们回去看看，不过记住带上手表，不要被误认为外来者，那样子就麻烦了，那么先准备一下，不要过去就回不来了，那样子可就大麻烦了，我们自己的神力还是挺多的，沙耶，那边的事就麻烦你了！”
    高城沙耶转过头说到：“知道了，好了，我先走了，回去再聊吧。”
    众女互相看了看，之后也踏步离开了，大家虽然都能飞，但是境界不高的情况下往往飞的还没有跑的快，虽然爱丽丝的级别是够了，但是她还不想自己一个人去飞，那样子就自己一个人完全没意思。
 
第三十九章 平行刀剑（1）
    在一处海上基地里面，一道空间裂缝突然打开，桐子与李空的身影从里面走了出来，李空把时间调早了一点，要不然桐人求救也许就来不及了。
    李空开口问到：“就是这里吗？那么现在桐人在哪里？我只是提前了五分钟而已，必须快点才行。”
    桐子点了点头，之后立马转过头看见有几个士兵打扮的人在一旁，只不过好像是在那里讨论着什么，所以并没有发现李空与桐子，桐子上前一下子将他们打晕，一看他们的服饰就发现是美国的军人，
    李空与桐子交换了一下眼神，李空读取了这些士兵的记忆并传输给了桐子，桐子这才反应过来，原来是美国买通了日本的高层，有整整一天的时间为所欲为来盗取技术。
    现在桐子的本体桐人还在uw里面呢，两人立马就往上面的房间走，桐人还在那边，而且上面也还没有被占领，李空的手表一闪，结衣从里面飞了出来，以巴掌的大小落在了李空的头上。
    当众人闯进上面的控制室时，有着许多子弹飞来，明显是被当做敌人了，两人立马一闪躲了过去，桐子抬起手说到：“我们不是美国的人！”
    众人这才放下枪吐了口长气，这些科研人员可是很害怕的，毕竟他们可不是军人，刚才的入侵者就已经让他们的神经紧绷了，突然，有三个人从旁边走了出来，居然是诗乃、亚丝娜以及莉法，三人愣愣地看着桐子，桐子连忙说到：“我不是桐人，快点，再不快点我的本体就死定了。”
    在场的所有人是蒙逼了，什么本体，难道桐人还会分身吗？而李空也不管他们是什么反应，与桐子推开了在电脑面前的操作人员，李空与桐子以及结衣都是黑客大师（一重），两人狂点了几下之后李空双手按住头说到：“这里交给你们两个了。”
    “好的爸爸。”“好的，空。”
    结衣从李空的头上起来落到地上化作了十四五岁的模样，李空则是连忙运起法决说到：“雷子化，潜之云，光子雷行！”
    只见李空化作青蓝色的光芒进入了计算机里面，结衣则是与桐子一起对电脑进行了操作，防止美国黑客的入侵，十分钟过去之后，两人都靠在椅子上面捏了一把汗，桐子转过头说到：“我把外面对这里的权限都已经切断了，现在也做了防护，暂时他们只能用物理方式攻过来，那些门我都已经关死了，没有密码是进不来的，接下来怎么办？”
    众人早就已经傻眼了，刚才两人躲过子弹先不提，可以解释为巧合与危机来临的潜能爆发，那刚才李空化作光进入计算机里面又怎么解释。
    亚丝娜惊讶地看着结衣说到：“你，你是，结，结，结衣？”
    结衣摆了摆手说到：“算是吧，只不过我和你所认识的并不是同一个哟，妈妈。”
    桐子在一旁叹了口气说到：“好了，接下来还有事情忙呢，毕竟这计算机内部的东西需要好好处理才行，你们三个快点登录帐号进去，三个高级帐号已经给你们预备好了，还不快去！”
    莉法走上前问到：“你和哥哥到底是什么关系？能不能回答我，还有，结衣这是怎么回事？”
    桐子气呼呼地把头转向了电脑屏幕说到：“我是桐人另一个世界的意念分身，只不过就连桐人他自己都不太清楚我出现的原因，这次我来就是为了这家伙，他又在求救了，我也只好过来帮忙了，怎么说我也是她的妹妹，当然也可以说是女儿就对了。”
    诗乃吐槽到：“这桐人怎么有吃软饭的嫌疑呀？”
    桐子恶狠狠地瞪了诗乃一眼说到：“好了快点，我还要处理下面的美国军人，接下来可是硬仗。”
    亚丝娜挡在桐子面前说到：“我不能让你和结衣去冒险！”
    桐子吊起了死鱼眼说到：“结衣和我都不是人类，子弹压根杀不了我们的，快点，而且我也没有蠢到要自己上好不好，快点，再不去就麻烦了，里面速度可是外面的一千倍。”
    三女很快就进入了登录的房间，桐子看向了一旁的菊冈成二郎，问到：“联系一下暗世界的人，要不然就等死吧。”（注：暗世界是夹在里世界与外世界中间的世界，这一批人由国家掌管，但是战力非常不够看，暗世界往往一个大能也没有，毕竟有了大能就不是国家可以控制的了。至于上一次桐人被元婴期盯上，完全就是运气不好。）
    菊冈这才反应过来，他毕竟是高层人物，暗世界什么还是知道的，而且他还真有几个在暗世界的朋友，于是连忙给那些人打电话，在一旁的神代铃子对着桐子问到：“那边的晶彦还好吗？”
    桐子笑呵呵地说到：“他很好，只不过因为用科技武器被我和姐妹们虐了一顿，结果怀疑人生了，对了，那边的世界你可是和他结婚了。”
    桐子刚才突然也想起来了，在那边的时候有一次茅场晶彦弄了个什么is过来，也就是和机龙非常相似的武器，结果被众人一顿虐，之后这茅场晶彦就放弃科技了。
    神代铃子听到桐子的话，顿时很羡慕那边的神代铃子，毕竟是和自己喜欢的人结婚了，很快她也反应了过来，连忙回到工作状态。
    菊冈这时也联系到了暗世界的朋友，那边很爽快地答应了，很快就会派人过来，但是再快没有四十分钟也来不了这里，毕竟这里可是海上，桐子可不信他们有大能，而且会飞也必须至少第三阶段才行，可不是随便一个练气期就会飞的，练气期会飞的全是里世界的，而且必定还是大家族与大门派。
    桐子看了看自己的身体，之后又叹了口气，自己自从那一次约会之后就是依靠李空的十二片祝福龙鳞与那些血活下来的，现在自己的种族是化魂，属于灵魂类生物，而且因为肉身重塑的原因导致全身筋脉畅通无阻，等级飙的叫一个快，现在已经是结丹初期了，而且战力比一般的结丹只强不弱。
    结衣到没有桐子这么快，现在也就堪堪筑基后期，但是也不错了，毕竟不像桐子还有着龙鳞来帮助修炼。
 
第四十章 平行刀剑（2）
    桐人与一名金发少年，正被一群身穿铠甲的骑士们绑着，如今完全动弹不得，桐人很懊悔，但是他并不知道他已经下意识向自己的妹妹求救了。
    突然天空之上电闪雷鸣，雷云很快也散去了，众人现在也感觉很奇怪，因为这雷云散的也太快了吧，只见一个人影从天空落下，离地面越来越近，当快要落地的时候突然就飞了起来，在天空翻了个身就双足点地落了下来，然后一下子抬起头说到：“好久不见了桐人，你怎么变成这样子了？怎么说呢？总之好像实力还不足alo和sao了，感觉ggo的你也比你现在要强。”
    桐人虽然被绑着但是嘴巴并没有被封住，听见李空这句话立马头上拉下了几条黑线说到：“不带这么打击人的，我变弱我认了，但是话说你怎么来了。”
    李空双手抱胸说到：“要不是桐子要我过来，我才懒得过来呢，话说你是什么情况？犯法了，所以被抓了？”
    桐人无奈地说到：“算是吧，大概可以说是防卫过当了，有一个人死了，一个残了。”
    “哦，这样呀，那么要帮忙吗？”李空撑着下巴说到。
    旁边一个身穿骑士铠的人说到：“先不管你是谁，他们可是触犯了《禁忌目录》的犯人，你难道要和我们整合骑士做对吗？你也要”
    李空吊起了死鱼眼，结果那名整合骑士直接就飞向了远处的城墙，直接就晕了过去，先是全场的寂静，然后所有身穿骑士装的人都对李空发动了攻击，其实也就只剩三十个了。
    近身战的二十来个人刚靠近李空，结果李空就是左脚跺了一下地面，地面直接塌了下去一大块，这些整合骑士则是被冲击波直接给冲飞了，一个个倒地昏了过去。
    剩余三个玩远程的人还在咏唱，李空很无语，就算他要使用固有结界也只需要四秒钟而已，高速咏唱是魔法师的必修课好不好。
    十秒钟过后这些人终于好了，三道能量光束向其冲来，李空张开嘴巴吸了一口空气，这些能量就被李空吃了进去，此时此刻全场寂静，李空之后吐了一口气说到：“太少了，不够吃。”
    众人差点吐血，吃神圣术！尼玛还嫌少！此时李空捏了捏拳头说到：“接下来轮到我了。”
    在一旁的三个人差点骂出来，就是你先动手的好不好，怪我们喽！
    李空右手打了个响指，一个小小的赤色火球在上面浮现，桐人一旁的金发男子用肩膀碰了碰桐人说到：“桐人他这个是什么神圣术？”
    桐人回了一句：“我也不知道。”
    在一旁的三人这回忍不住了，侮辱人也有个限度好不好，三人刚想要破口大骂，只见李空对着火球吹了一口气，火球瞬间化作了一道恐怖的火柱冲向了三人的一旁，三人见到火柱的第一反应是呆愣，然后当他们反应过来的时候，直接就被火柱的余波给震飞了，火柱一直冲到了城墙上才停下，随着一阵阵轰隆声，众人僵硬地转过头，只见他们学院的城墙已经倒塌了一大片，还好学院周围并没有人住，要不然就要死人了。
    众人把头硬帮帮地转了回来，不论是学员还是整合骑士都已经是怕了，这根本不是人吧。而众人却只见李空尴尬地挠着后脑勺说到：“抱歉了，这招是新创的，没想到威力居然这么大。”
    众人顿时想要骂出来，没试过就别乱用，可是他们是不敢说的，李空突然又把头转向了桐人说到：“喂，桐人，别在那里装死，你自己就能出来吧。”
    众人顿时又是一愣，桐人则是满脸的蒙逼，说到：“我怎么出去呀？”
    李空则是无语地说到：“真是的，想象力呀，怎么，心意你不知道吗？只要想象就可以了。”
    李空因为是直接化作数据进来的，所以对这个世界的力量了解更加深入，桐人则是一知半解的，在手中想象着有一把剑，结果手中真的出现了，只不过是一把非常普通的剑就是了，但是砍断绳子是够了。
    桐人给自己切开绳子之后，又帮忙把自己的朋友给割断了绳子，桐人不好意思地走上前对着李空问到：“话说你叫什么我还不知道呢？”
    李空面色一苦说到：“你连你妹夫都不知道是什么名字？呜呜呜。”
    桐人看着正在装哭的李空顿时无语了，捂着头说到：“喂，别装了，你从来没有说过你的名字好不好，而且我们才第二次见面，上一次还是你带走桐子吧。”
    李空立马抬起头说到：“对哟！”
    桐人的眼角一抽说到：“够了！你过来干嘛的？用什么身份过来的？”
    李空站直了身体说到：“我以暗之国国王的名义过来建立外交的。”这是李空专门偷来的身份帐号。
    全场再一次寂静，整合骑士的脑袋现在当机了，建立外交有你这样的吗？其中一个早已醒来的蓝色长发中年骑士对着李空说到：“我们如果反对呢？”
    李空做出一个捏拳的动作，周身的气势猛然飙升说到：“那么，就开战吧。”
    那名骑士连忙说到：“我们还是谈谈外交吧，打架多伤和气呀。”
    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
    李空的头上是一排排的井字，所有人都看得出来这位现在非常不高兴，只听李空说到：“我刚才说了一共二十三个条件或者建立外交之后要办的事情，你们丫的全拒绝了，玩儿我哪！”
    所有的整合骑士都是打了个寒颤说到：“不是呀，只不过我们受命于中央大教堂而已。没有大祭司的命令，我们不能。”
    李空一拍桌子说到：“这样子呀，那么，我现在就去拆了那个中央大教堂，应该是在这个国家中央的建筑物吧。”
    李空一下子就御风而去，所有的整合骑士都骑上自己的龙准备追上去，此时桐人与他的朋友跟了上来说到：“我们也去，说不定能劝住他。”
    整合骑士们点了点头也带上了他们两个，现在他们需要全力追赶李空才行。
 
第四十一章 平行刀剑（3）
    整合骑士们现在非常郁闷，因为飞了这么久连李空的影子都没找到，他们现在就怕赶到的时候看见的是倒塌的废墟。
    另一边，在一栋百层大厦里面，李空则是对着一旁的一名少女问到：“解决好了，剩下的呢？”
    “接下来交给我就行了，我来伪装，反正我们两个是一模一样的。”少女说完就用神圣术换了个妆，看上去就和大祭司一个样子。
    原来这大祭司是一个拥有极度控制欲的女性，对于权力十分向往，整合骑士压根就是被植入了敬神模块的人而已，而这位与大祭司一模一样的女性则是大祭司的复制体，这复制体的性格与大祭司完全相反，反倒是非常正直，但是却被大祭司给追杀，她也只好跑路了，现在李空找到了她，说来这人也够夸张的，居然躲在一个特殊的房间里面那么多年，真不知道她怎么不无聊的。
    最后当那些整合骑士赶到之后，只见李空正与他们的大祭司有一搭没一搭的聊着，但是他们并没有看见元老院的人，结果这大祭司的解释是：“那人嘴太贱，结果被暗之国国王一巴掌给打飞了。”
    众人默默无语，尼玛，一巴掌把人家扇飞，也就你有这本事吧，最后谈判结束之后这大祭司又站起身对着整合骑士们进行了一番演讲，说他们其实是被神使赐予了力量而已，为了以免他们用力量做坏事于是封印了记忆，现在暗之国与我们不开战了，所以记忆也可以解封了。
    最后解封记忆之后这些整合骑士发现自己都是触犯过《禁忌目录》的人，现在他们顿时感觉自己太幸运了，桐人的朋友尤吉欧发现自己的青梅竹马终于想起了他，两人立马就抱在了一起，众人之后又讨论了很久，因为桐人与尤吉欧做事并没有真正的错误，只是帮助朋友所以不用受罚，最后李空以暗之国国王的身份回去了。
    之后的一个月里面，李空利用暗之国国王的帐号在这里搞了很多事，然后，建立好外交之后，就故意去创造了一个自己的后裔，算是孩子吧，这个是男的，李空让其化作了一个实力强大又爱国爱民的好君王，让其有了一个系统，然后给了修炼功法，让其可以化作灵魂生物。
    亚丝娜等女登录进来之后，李空就给桐人设计了一个帐号送过去，帐号的id是：耶和华。之后李空就又送了桐人一个系统只不过这个和他儿子的可没的比，现在李空是天道，别的不说，神力绝对不缺，毕竟有着一个宇宙作为后盾，而且曾经因为一招多毁了几颗星球，现在神力还有十几亿呢。
    在把这个世界搞成一个小型宇宙之后，李空给自家儿子举办了一场婚礼，然后安排好后事就华丽丽地跑路了，至于他儿子？他只留下一句：无尽的宇宙，总有相会之日，记住无需思念――罗恩。
    最后罗恩只是大吼了一句：“老爸，你不在我怎么安心穿越呀！”
    当李空化作光从电脑世界出来的时候，外面早已过了三个多小时，此时在另一边暗世界的人已经偷偷和桐子把那些美国士兵给解决了，带头的人对着桐子说到：“没想到阁下年纪轻轻就已经是地忍级别的高手了，要不要加入我们，你这级别待遇可是很不错的哟。”（注：现世界日本暗世界等级：下忍＝入境中期~第一阶段初期，中忍＝第一阶段中期~巅峰，上忍＝第二阶段初期~中期，人忍＝第二阶段后期~巅峰，地忍＝第三阶段初期~中期，天忍＝第三阶段后期~巅峰，无极忍＝元婴期，该世界最高境界只有第五阶段。）
    桐子则是连忙摆手说到：“这个还是算了吧，我已经有归属了，而且我男朋友，应该也不同意吧，而且别看我这样子，其实我已经二十多岁了，修为这么高也是有原因的，其实也不是全靠我自己啦，这还是依靠外力的。”
    桐子这么说也不错，毕竟自己这么高级别也是因为体内的龙鳞，而且这个级别的天地气息可比平行世界的刀剑神域还要稀薄好几倍，恐怕修炼到第五阶段就是极限了。
    其中一个等级和桐子差不多的人凑到那带队男子耳边说了几句，之后那人点了点头问到：“那你男朋友在哪里？我们可以好好商量。”
    桐子更加无语了：商量？对人家而言可是分神之下均蝼蚁，你们到时候没被拍死就好了，等等，你们等级这么低恐怕人家一个眼神你们就没命了。
    桐子也只好带他们回主控室，没办法，自己总不能动手吧，都说伸手不打笑脸人，而且自己动手也未必打得过，毕竟这种末法年代的人与他们这种在高级环境的人对打，同级情况下往往是他们这一帮人厉害一点，毕竟突破困难了，突破所需的苦工就要多很多了，自然同级战力也变强了。
    当回到主控室的时候，李空已经把这个世界的茅场晶彦的问题处理好了，这个茅场晶彦完全只留下精神体了而已，这次给个系统就什么也不管了，剩下的就交给这茅场晶彦自己处理吧。
    刚来到主控室的时候，众人只见结衣和李空正在旋转椅子上面玩闹着，桐子捂着头走上前按住两人说到：“你们俩父女就别闹了。”
    之后领头的几个人就走到李空的跟前来要求带走桐子，他们可以不打扰两人的私生活，这些人还以为这人只不过是一个知道暗世界的普通人而已，毕竟看不见对方身上的气息，而且话中还暗藏着威胁的意味，李空实在是烦了，眼神一偏。
    结果这一共十三个人就直接撞到天花板上面了，工作人员早就不在了，所以没什么，至于这群人已经傻了，尼玛，动都没动就把他们秒了！他们之中可是有着三个地忍的，这样子秒杀地忍的话只有一个可能，对方的等级是无极忍以上的大能。尼玛，对付大能的方式只有一个，那就是用核弹堆，而且能不能堆死都是问题，毕竟这群家伙不怕辐射，只怕爆炸，速度又快，其他的导弹什么的威力不够，但是核弹前提也要先打中才行，光凭辐射可干不掉大能，虽然说这种级别心脏没了就死翘翘了，但是，这种家伙普通的九毫米狙击子弹都当做爆米花好不好。
    最后这群人屁颠屁颠地跑了，他们还在想真倒霉居然遇上了这种全世界仅有一千人的存在，没办法，得罪这种存在比得罪国家还危险，国家他们还能暗杀掉高层，这种级别能在短时间内移平一座城市，就算是战斗余波都能毁掉一条大街。
    之后李空与桐子在这个世界玩了几天就回去了，这边世界的桐人以后也许也不需要求救了，还好两人赶上了机龙大赛，要不然李空恐怕就要被露诺等女给埋怨死了。
 
第四十二章 机龙大赛
    机龙大赛李空赶回来的时候正好赶上了总决赛，这比赛一共有着四组，至于现在正好还有最后的一组比赛，现在正好轮到露诺对战自己的老对手格莱法。
    两人刚开始的时候还是试探性的攻击，但是后面的就不一样了，格莱法的龙尾连剑不断地向着露诺斩去，露诺也是高速地挥剑回击，两人剑在空中不断交错着，二人实力其实是差不多的，要比的就是策略了，格莱法的机龙技术完全不亚于露诺，打群架虽然是露诺厉害一点，但是单挑就丝毫没有优势了。
    两人快速交错几剑之后就连忙拉开距离，在退开之后又连忙冲了上去，露诺一剑斩向格莱法的正面，而格莱法则是选择了用龙尾连剑的剑柄来阻挡，自身则是侧身躲了过去，并且打算接机攻击露诺，露诺则是关闭了机龙的推进能力，使用《神火制御》将格莱法的攻击打开。
    露诺落到地上一个跟斗又飞了起来，格莱法也不含糊，也是躬身做好准备，两人就这样子打了十几分钟，此时两人都已经到了最后时刻，只剩下最后的招式了。
    两人直接冲向了对方，格莱法的神装是《光子潜行》，可以免疫攻击，最多十秒钟，而露诺的神装《暴食》，可以单方面强化能力。
    两人交错了一瞬间格莱法使用了《光子潜行》，手上的龙尾连剑高速甩动起来，并且对着露诺近距离使用了枪击；露诺也启动了《暴食》，露诺以从下至上的方式对格莱法进行了削斩，自身也是转了一个身躲过了对方的大部分攻击，但是机龙的推进器还是被炮击给打中了。
    露诺摇摇晃晃地退开，而格莱法则是站在空中纹丝不动，格莱法看着对面的露诺调笑到：“黑龙战姬，是我赢了！”
    露诺的嘴角勾起了一个弧度说到：“启动。”
    异变奏生，在格莱法的机龙表面上，原先露诺斩击过的地方都出现了赤色的斩痕，随着一阵金属的碎裂声，格莱法的机龙受到了比露诺更加严重的损伤，直接落到了地上。
    格莱法惊讶地问到：“这是？”
    露诺举起手中的黑色大剑说到：“这叫烙印剑，可以在物体表面留下斩击的力量，事后可以控制其释放的时间，很不巧这个也是极限十秒。”
    听到这里格莱法差点吐血，这把剑和去年的一样，和着你还藏着掖着，当回到休息室之后，露诺就看见了李空坐在那里，李空对着露诺招了招手，露诺很高兴地跑了过去，李空也是一把抱起了露诺，在一旁路过的格莱法则是一脸的呆愣，想到：这就是我以后的队长，和着还是妹控！
    格莱法直接走向了男性更衣室，他还要把身上操作机龙专门配套的装衣换掉，装衣其实就是一种紧身服。
    露诺则是对着李空炫耀自己的战绩，在和李空温存了一会儿之后，露诺也跑进了更衣室，关上门之前还说李空不能偷看。
    换回了学院服的夜架坐到了李空的一旁，李空也直接把夜架楼进了怀里，说到：“明天的比赛出来了吗？”
    夜架点了点头说到：“是呀，已经出来了，我对爱理，雨对露诺，这次我也会夺冠的。”
    此时一脸不爽的雨走了进来，深蓝色的长发落到了李空肩膀上面，说到：“别以为每一次你都能赢！”
    夜架则是回击到：“我的夜刀神可是你的克星哟，小心又中招了，我的法则也是克制你的，我看你怎么对付我。”
    雨的头上则是冒出了一个井字，对着说到：“那么就比比看吧，到时候可不要被炮击给轰下来了。”
    夜架调侃到：“到时候，可不要输了又钻到空的怀里面撒娇哟。”
    雨的脸刷的红了起来，对着夜架说到：“才，才不会，到是你，现在不就在空的怀里吗！”
    夜架则是很高兴地说到：“是呀，怎么了？那么接下来要怎么样呢？”
    李空也是没有办法，和夜架比节操下线，可能性完全就是绝对的零，因为这位在愿意的情况下根本没有节操。
    李空强行制住了两人说到：“好了，你们给我安分一点，我还有事就先走了，你们两个不要闹，记住了。”
    之后李空就急匆匆地跑了，夜架和雨都在那里捂嘴轻笑，显然刚才李空急匆匆的模样是非常少见的，这让两女都感觉非常有趣。
    李空则是连忙赶回了自己的房间，挑了一件西装，快速整理好戎装就出门了，李空很快就来到了一个宾馆，库露露西法已经换好晚礼服在那里了。
    李空只好对着库露露西法道歉：“抱歉了，一不小心吧时间给忘了。”
    库露露西法笑了笑说到：“还好，我也没有等多久，好了，宴会快要开始了。”
    库露露西法拉着李空的手就进了宴会厅，之后就是很常见的贵族宴会，其实李空是非常不喜欢这种宴会的，因为实在是太麻烦了。
    当一阵舞蹈过后，又喝了几杯酒，两人来到阳台之上看着落日，库露露西法突然问到：“对了，那些公布出去的修炼功法应该只是基础的吧。”
    李空微微抬起头说到：“可以这么说吧，总之放在我这里的话，那些功法根本不值钱就对了，如果真的要比，就相当于一个铜币与一个金币之间的差距吧。”
    “看来你藏了不少好东西呢。”库露露西法捂着嘴说到。
    李空点头表示肯定说到：“有是有啦，只不过需要匹配一下，也还好你没有修炼，要不然事后会有些麻烦，如果需要我可以给你筛选一下。”
    李空的耳朵微微一动说到：“看来有人在看着这边呢。”
    库露露西法点了点头说到：“是呀，她在，看来是来观察我们关系好不好的呢。”
    李空只是笑了笑并不想多说什么，库露露西法突然开口对李空说到：“我们还是亲一下比较好，这样子她应该也会立马离开这里吧。”
    李空一歪脑袋问到：“需要吗？虽然，前阵子亲过就是啦。”
    库露露西法笑着点了点头，在李空的肩膀上点了一下，表示来吧。
    李空抬起头看向了库露露西法露出了一个微笑，之后伸出手抱住了库露露西法，然后两人的脸颊快速接近，之后两人闭起了双眼，双唇贴在了一起，在两人亲吻对方的一瞬间，紧盯两人的视线就消失了。
    当二人双唇分离的时候，李空的眼神突然一变，转向了一个方向说到：“看来有事要办了，胆子还真不小。”
 
第四十三章 不怀好意的穿越者
    李空看向了远处的一条街道，库露露西法问到：“怎么了？难道发生什么事了吗？”
    李空点了点头放开了库露露西法说到：“是的，这次到是有一个不知死活的人，我就先走了，抱歉。”
    库露露西法莞尔一笑说到：“去吧。”
    李空的身影一瞬间就消失在了库露露西法的面前，库露露西法双手撑着栏杆，看着远处的夕阳说到：“真的是很期待呢。”
    在一处街道的拐角处，有着一名血色长发的少女，这名少女的打扮虽然很普通，但是并非这边的中世纪风格，而是非常的现代化，总之就是有着一种格格不入的感觉。
    露诺与赛丽斯刚从一家衣装店里面出来，在两人出来的一瞬间，少女的眼神顿时变得犀利了起来，那眼神简直就像是在看猎物一般，但是依然无法掩饰心中的惊骇，因为露诺的出现让她始料不及，仿佛就像是什么与预计的不一样，但是那依然是看猎物一般的表情。
    当露诺与赛丽斯走开的时候，少女也进行了移动，当两人来到一个比较偏僻的地方之后，少女当机立断地发动了攻击。
    露诺与赛丽斯在少女泄露杀气的一瞬间就用手按住机攻壳剑叫出了神装机龙，当神装机龙刚显现的时候，少女的拳头已经轰在了机龙障壁上面，露诺与赛丽斯的身体跟着机龙都是震动了一下，两台神装机龙齐齐倒退了几步。
    少女的表情呆愣了一瞬间，之后又立马变得严肃了起来，很明显刚才她小看了两女的反应速度，少女直接踢出了一脚扫向一旁的赛丽斯，赛丽斯即使启动神装瞬移走了，而少女的腿则是紧跟着踢向了露诺。
    露诺用手中的巨剑勉强挡住，少女的速度对露诺而言已经算是非常快了，赛丽斯此时挥出了一道闪电飞向了少女，并且避开了露诺的神装机龙，而少女只是一脚蹬开露诺，之后伸出手直接抓住了赛丽斯的雷电。
    赛丽斯看见这一幕瞬间就愣住了，就是这么一愣，少女的身影出现在赛丽斯的身后，开口说到：“这里！”
    赛丽斯刚反应过来结果就被少女一脚踢中了，神装机龙就因此损伤过度而解除了，赛丽斯被狠狠地摔在了地上，露诺此时发动《暴食》冲到了少女的背后，而少女却是转过身对着露诺挥出了一拳，直接将露诺手中的剑给击碎了。在露诺还没有反应过来的时候，少女抓起露诺向着赛丽斯的方向丢去，巴哈姆特则是砸落在地上化作了光粒子。
    露诺与赛丽斯用手强撑着身体想要爬起来，但是身上的疼痛让两人根本动不了。
    此时一个女生冒了出来说到：“哎呀，欺负人可不太好哟，这位穿越者小姐。”
    少女连忙转过头发现一名高挑的美少女站在了屋顶，别的先不谈，但是看见对方的黑发与脸蛋时，少女顿时愣住，眼中充满了惊骇与兴奋。
    站在屋顶的少女正是李空伪装的，只不过脸蛋并没有任何的修改，可是下方少女的眼神让李空读取到了非常了不起的信息。
    李空一个闪身来到了少女面前把手按向了少女的头，而在少女眼中那缓慢接近的大手则是如何都躲不掉，她连忙想到：系统快点脱离呀！
    “叮，系统受到禁锢，无法反抗，无法反抗。”
    少女顿时眼中出现了绝望之色，因为，面前的存在她非常清楚，明明是自己最喜欢也最爱的幻想伴侣，但是现在居然要将自己置于死地，她无法反抗，现在也不想反抗了，因为被自己最爱的存在讨厌了，她闭上了自己的眼睛，等待死亡的来临。
    李空的手按在了少女的头上，而李空嘴里吐出了让少女意料之外的话：“搜魂术！”
    少女感觉很奇怪，这人不是应该使用离魂磨魄吗？怎么用上搜魂术了？难道是假的，但是对方可以对付系统，那样子应该是真货，外加那副样子完全不用怀疑，那么这到底是怎么回事呢？
    脑部一阵疼痛过后，李空用右手抓起面前的少女对旁边说到：“休絮，这是怎么回事？”
    少女顿时一愣，想到：柳休絮，等等，他应该在柳休絮死后才有时空穿梭能力的才对，这是怎么回事？
    只见在一旁出现了一个光门，一个身披一头黑发的少女走了出来，在前面的留海到了眉毛的边缘，这时少女更加肯定了，这个人绝对是他。
    柳休絮的表情有点尴尬说到：“好了，小空你先放下她吧，这是误会，她身上有一个珠子你没有发现吗？”
    李空的左手一翻，一个金色的珠子在李空的手上浮现，柳休絮看着李空手上的珠子说到：“你没有感觉这个很眼熟吗？”
    李空看着柳休絮，又看了看手上的珠子，然后就直接石化在了原地，柳休絮也是叹了口气说到：“快点捏碎呀，那个是我做的。”
    李空一把放开了手中的少女，捏碎了手中的珠子，珠子在被捏碎之后化作光粒子冲向了少女的额头，少女的表情从呆滞化作错愣，最后变得，怎么说呢，就是又高兴又生气的状态，站在李空的面前用不善地目光盯着李空。
    露诺与赛丽斯此时也已经爬了起来，身上有一些凌乱，但是也不伤大雅，李空的脸上扯出了一个牵强的笑容来，而面前的赤发少女则是走上前一把捏住李空的脸蛋说到：“你小子现在翅膀硬了，胆子比以前还大了。”
    李空则是挥着手说到：“停停停！松手呀！无音姐！”
    露诺与赛丽斯已经无语了，原来是自己人，而且有着赤色长发的少女看上去比李空矮了半个头，而且双眼也是赤红色的，脸蛋虽然并非非常紧致但也有着一种清纯的美感，左边的一缕发丝挡住了半只左眼，这又给了人一种妖异的感觉。
    柳休絮用一只手捂住了脸，想到：早知道就先和小空商量一下了，这回麻烦了，嗨，罢了，小空，就麻烦你了。
 
第四十四章 化作穿越者的前女友
    此时气氛非常的诡异，一名大家从来没有见过的赤发少女来到了李空的家里，现在房间里面有着库露露西法、夜架、雨、露诺、爱理、李凌、李山魈、李空、风婉心以及柳休絮，赤发少女也有一点的尴尬，怎么说之前也是对自己的小姑子下手了，虽然目标只是神装机龙而已。
    当给大家道完歉之后，柳休絮剥离了现在在墨无音体内的系统，这个系统的等级非常高，给柳休絮现在还是有一定用处的。
    李空换回了男装，看着一旁的墨无音问到：“你是怎么认出来的？为了让你认不出来我可是换上女装了，而且声音也换了好不好！”
    墨无音转过头说到：“那边世界有我们的电视剧，在那里面你在中期为了一些事可是穿过女装的，所以我才能认出来，而且那张脸的印象的确很深刻，你可是我的幻想伴侣哟！”
    李空的头上皱起一个井字说到：“给我正经一点，好歹以前也是一个几百岁的老怪物了。”
    只见墨无音摆着手对着众人说到：“好了好了，对了，对比我们那边的世界与电视剧里面的内容，我发现了一个变数。”
    李凌好奇地问到：“变数，什么变数？话说今天的你好奇怪呀？以前你不是应该抓着小空曾来曾呜呜呜。”
    墨无音羞红着俏脸按住了李凌的嘴巴，想到：这小妮子还是和以前一个德性，该不会就是因为变数导致小空出现在这里吧。
    李凌推开墨无音喘了几口气，墨无音的声音突然响起：“在我们世界的变数就是凌。”
    李凌生气地按住了墨无音说到：“看了平行世界的电视剧而已，有什么大惊小怪的，给我快回答你怎么会出现在这里，明明你的灵牌都已经碎了！”
    墨无音盯着李凌说到：“我，转世了。”
    李凌抓住墨无音的双肩摇晃着说到：“给我说重点怎么连你也回来了知不知道作为青梅竹马的我们几个现在压力很大呀！”
    被摇晃着的墨无音说到：“凌你的老毛病又犯了，不要老是认为小空是你的，他是大家的。”
    李凌的脸气地通红，直接把墨无音甩到了天花板上，墨无音还好反应快，双脚踩住天花板落在了地上说到：“等老娘修为回来了，看我怎么收拾你！”
    李凌并没有理会墨无音，就算对方恢复了也已经不是她的对手了，墨无音狠狠地跺了几脚就坐到沙发上面了，库露露西法揭开了话题说到：“好了，告诉我们是怎么回事吧，我很好奇外面的世界呢？”
    墨无音缓了缓，然后开口用平静的语气说到：“我以孤儿的身份在孤儿院里面长大，因为性格的原因并没有别人喜欢我，长大之后当了作家，然后就宅在家里没有出去了，一直就是看看动漫与电视剧什么的，最后在二十岁被一道雷给劈死了，以外就是我拿到系统穿越了，没了。”
    众人无语捂额，李空说到：“这和你那当年波澜壮阔的一生相比，这一世的你也太平凡了吧。”
    风婉心也跟着说到：“想起来当年对着我们说一定没问题的你，现在的你真的没有什么威严呀！”
    柳休絮则是在一旁说到：“还好了，如果她没有成为穿越者的话，我也没有办法这么快找到她并把她弄过来了，话说这个系统貌似是某个伪仙期主神随手丢掉的，虽然是残次品，但比我的厉害多了，没了这个，你现在的境界只有筑基初期了。”
    听到这个的墨无音差点吐血，和着老娘就是被这么一个无良主神又害死了一次，别让我知道是谁！
    墨无音突然想起了一件很重要的事情，对着库露露西法与夜架说到：“你们两个刚才说你们是小空的未婚妻？”
    夜架与库露露西法都是一愣，夜架严格意义上一直是李空的妻子，而库露露西法自己泽的确是李空的未婚妻，两人都只是没有明确结婚，所以是可以这么说的。
    夜架与库露露西法点了点头表示认同，墨无音的表情顿时变得严肃了起来说到：“那么我还是劝你们换一下称呼比较好，结婚以前最好自称女朋友，要不然应该不会有什么好结果的哟。”
    夜架与爱理的表情变得一脸八卦的样子，而库露露西法与露诺的表情则是变得严肃与不安了起来，李空等人很清楚墨无音指的是什么，李空一共有过三个未婚妻，放在原世界的确没什么好下场。
    墨无音开口说到：“小空以前的三个未婚妻都出事了，不是与小空闹翻就是死了，所以你换一下称呼比较好，我们这些自称小空女朋友的就没有什么事，目前没有一个和小空闹不好的。”
    李空按住了墨无音说到：“好了，你看看我和婉心还有休絮不是好好的吗？”
    墨无音的表情也变得有些古怪说到：“这也是，只不过按照原路线她们三个都是会死的，为什么会这样子呢？小空你什么时候穿越的？”
    李空想了想说到：“十六岁吧，嗯，是十六岁没错，怎么，按照原路线在没有凌的情况下我后面会怎么样？”
    “额，原路线应该是之后我找到了你，然后和山魈谈判说动了山魈与赤燕才对，只不过你那边我死了，现在我回来了，可是按照这样子就乱套了。”墨无音一脸苦恼地说到。
    库露露西法打断到：“对了，话说到底是怎么闹翻的，说来听听看？”
    李凌叹了口气说到：“这个我来说”
    李空突然插话，“我出去一下！”
    当李空一瞬间遁走之后，李凌接着说到：“小空的第一个未婚妻叫做林如雨，她当初想要把小空带离原家族于是让小空当时在家族里面背了许多罪责，但是并没有成功让小空被家族驱赶，反倒是查到了她，最后，小空为了能保住她的命把她强行送了出去，小空肯这么做是因为他知道如雨是为了他好，但是小空最后选择留在李家并没有离开；第二个就是婉心，婉心因为她爷爷遇上了瓶颈想要把婉心作为自己成长的养料，当时婉心只是风家妾室的孩子，所以风家即使有人想阻止但也没有办法，婉心被控制了心神，最后小空去谈判，但是谈判破裂了，所以小空直接杀了她的父母与爷爷，当然那不是她的亲生母亲，可是当时的婉心毕竟被控制了，于是捅了小空一剑，最后想要与小空一起死，可是被小空的二姐阻拦了下来，然后婉心被赶回了风家；第三就是休絮了，我只知道休絮先是死了，然后小空把她找了回来，以外就不清楚了。”
    柳休絮插话到：“我死的那一天和小空闹变扭了，要不然也不会生气地跑出去，最后就被一个出窍期给杀了。”
    库露露西法突然开口说到：“好像都是女方的问题吧，从头到尾小空貌似都不用负什么责任？”
    风婉心低着头说到：“其实的确是这样啦，当时不对的的确是我们。”
    李凌接着说到：“总之就是这样，所以小空对于未婚妻是非常敏感的，总之算是有阴影了，对了，原路线是怎么样的？”
    墨无音反应过来说到：“好像剧情里面最重要的三十六人死了三十五个，最后只留下了小空一个而已，最后小空一个人流浪在一个个次元之中。”
    风婉心低着头说到：“是吗，原来我们都会死。”
    墨无音对着风婉心说到：“反正现在是可以改变的，我们不是知道剧情了吗？而且即使是原路线，结局的时候，小空可是找到了你的转世，而且死前你还给小空留了个女儿呢。”
    风婉心激动得抓住了墨无音的手说到：“真的吗？”
    墨无音愣愣地点了点头，风婉心突然就跑出了房间，之后李凌无奈地说到：“别介意，她就是这样子，永远把小空放在第一位的，所以就这样子了。”
    众女也只好点了点头，像风婉心这样子认为不给丈夫留后代就是罪过的女生而言，得知这种消息高兴也很正常。
 
第四十五章 吸血鬼女友
    优纪早上爬起来刚走到客厅的时候就看见了高城沙耶与鞠川夜明坐在沙发上面，而且在两人面前还都飘浮着一颗周围包裹着浓浓烟雾的珠子。高城沙耶面前的是银色，而夜明面前的则是金色。
    优纪走到了两人的面前问到：“你们怎么了？把自己的罡丹弄出来干什么？师傅不是让你们平时不要乱拿出来的吗？这种东西很脆弱的！”
    高城沙耶翻了个白眼说到：“这个我们当然知道，你看看这个吧。”
    话音刚落，高城沙耶与鞠川夜明两人就伸手从各自的罡丹上面抓下了一团罡气，两人手上的罡气都变成了一把长剑，两人在优纪惊讶的目光中向着对方进行了斩击，结果在一声金属的碰撞身过后，在夜明手中的金色罡气剑之上出现了一个凹口，而高城沙耶的则是毫发无损。
    优纪这时愣住了，就在优纪愣住的时候，两人手中的剑重新变回烟雾包裹住了飘浮在面前的罡丹，优纪跑上前看着两人的罡丹问到：“这是怎么回事？明明你们的罡丹品质是一样的，怎么会有这么大的差距，这也太奇怪了吧。”
    高城沙耶撑着脑袋说到：“知道我们就不会在这里坐一个晚上了，这个也是昨天才发现的，难怪师傅说夜明格斗打不过我，原来是这么回事，但是我们一个晚上了都还不知道是怎么回事，已经测试很多次了。”
    鞠川夜明也是一脸呆萌地盯着自己的罡丹，说到：“我也想知道为什么差距这么大，明明都是无上这个品质的，而且我的属性还是混沌，最多也就是半斤八两，但是差距就是这么明显，而且我们罡丹唯一的不同就是对于天地气息的吸收速度，沙耶姐姐的恢复时吸收的速度快的有点不正常，虽然平时差不多，但还是隐隐地比我快一点。”
    优纪看着面前的两颗罡丹说到：“这就奇怪了，我记得应该是差不多的才对，咦，这课我好像没有上过呢？”
    高城沙耶的头上布满了黑线说到：“当然没上过了，师傅现在都还在给我们补修仙界的课呢，而且离境界差距还有特殊修仙现象这一堂还早着呢，你当然没有听过了。”
    夜明的眼睛突然一亮，说到：“我以前听爸爸说过这方面的东西，但是我只记得爸爸当时说：看见的未必就是极限。”
    优纪无奈地问到：“话说就不能直接写成报告吗？这样子真的几乎没办法分辨。”
    高城沙耶突然一愣，然后激动地说到：“对呀！系统，系统可以显示给我们看呀！”
    夜明也是反应了过来，然后优纪也跟着两人打开了系统的显示屏：
    物品：罡丹
    等级：无上（超：虚）
    主人：高城沙耶
    特性：始龙皇的祝福：由始龙皇赐予的祝福。
    始龙皇的悲痛：由始龙皇悲愤赐予的力量。
    特殊能力：虚屏（50%）：可以大幅度减弱修炼的难度与瓶颈。
    物品：罡丹
    等级：无上
    主人：鞠川夜明
    签约：始龙皇契约：与始龙皇签订的契约。
    看着面前的数据，优纪愣愣地对着两人问到：“喂喂，我怎么感觉这不是沙耶师姐练出来的，恐怕和师傅脱不了关系吧，话说这个‘始龙皇的悲痛’是哪里来的，还有这个（超：虚）以及‘虚屏’怎么看都像是低配版本的师傅呀，该不会连灵根也已经不一样了吧。”
    高城沙耶此时才反应过来，连忙划开自己的属性面板，话说回来都已经有好几年没有用这些功能了，高城沙耶最后看见的却是：
    姓名：高城沙耶
    先天资质：虚属性天灵根
    后天资质：魔虚之体（第一阶段）
    气息：阳：幻灵
    本命法宝：无限天珠
    看着面前出现的面板，优纪看着说到：“咦，看来应该和师傅有关系了，连灵根都和以前不一样了，喂，你们说这是怎么回事？”
    高城沙耶突然想起来了一件事说到：“对了，我的金丹是师傅给的，看来应该是因为这个，吧。”
    说到后面的时候高城沙耶已经快说不出话来了，毕竟那可是一段不怎么好的回忆。
    优纪盯着高城沙耶说到：“这么说沙耶师姐你和师傅，呵呵，说说看发生了什么？”
    高城沙耶的眼神顿时有些游移不定，因为怎么说都只有一个结果，那就是说出自己的黑历史，那样子平时高高在上的形象就会一扫而空的。
    优纪则是不依不饶地询问着，夜明也是一脸的好奇，对着高城沙耶一阵注视。
    当高城沙耶实在受不了的时候，一个不合时宜的声音突然传来，“大哥哥我们回来了！”
    听着这个声音，只见五个身穿女仆服的小萝莉以及一个满脸不情愿的龙女都走了进来，见到屋子里面的情形，玄幽坐到一旁问到：“大哥哥怎么不在这里？”
    高城沙耶的眉头皱了皱说到：“师傅说去接他的吸血鬼女友了，估计要过一会儿才会回来，等等，时间应该差不多了才对，应该回来的才对。”
    此时利夏也爬了起来，对着众人说到：“今天还有比赛，大家快点，外面如果不早点也许连菜也买不到了。”
    众人这才反应过来，连忙换装然后就急急忙忙地赶了出去，毕竟机龙大赛的时候人可不是一般地多，再慢一点恐怕今天只能跑到别的城市吃饭了。
    在众人刚离开城堡的时候，一个空间裂缝毫无征兆地出现，李空抱着一个正在熟睡中的绿发少女走了出来。
    少女在出了空间裂缝之后缓缓地睁开了眼睛问到：“小空，这里就是另一个世界吗？感觉和我家差不多呢？”
    李空揉了揉她的头发说到：“好了，带你去见见她们吧，对了，你给那个时候的我写了什么？我都快已经记不清了。”
    少女跳到地面上说到：“嘻嘻嘻，当然是让小空不要忘了我喽，而且，小空，我要早安咬！”
    说着，少女直接又扑到了李空的身上，嘴角出现了两根尖尖的虎牙，对着李空的脖子就是一咬，之后一阵阵吸吮声就从少女的嘴中传了出来。
 
第四十六章 龙与吸血鬼
    虽然昨天因为墨无音的原因导致露诺的烙印剑碎了，但是在李空的帮助下早就已经好了，可是即使是全盛状态下还是败给了雨的炮击，最后的一局与去年一样，依然是雨对抗夜架，只不过在观众席上面的气氛有一点不对劲。
    宫本丽拉了拉李空的衣袖问到：“我怎么感觉那边的气氛不对劲？”
    李空转过头看去，毒岛曜右部戳斯去，只见一名有着蓬松绿色短发的少女与一名有着紫色长发的合法萝莉坐在了一起，在两人周边半径二十米的范围内一个人也没有，三十米范围内唯一几个人还是玄幽、赤月、白丽、青柳、莉宣，这五个人如果不在的话恐怕这半径还要扩大四五倍，毕竟是两名通天大能在叫板。
    李空的手在身边几个人的眼前划过，结果众女看见了一团海蓝色的气团正在与一团紫色的气团互相蚕食着对方，就像是在决斗一般。
    众女打了个寒颤，李空让她们不用在意，毕竟这两人叫板也不是一天两天了，之前李凌因为境界比不上对方还生了好一阵子的气，现在因为时间差的原因导致现在两人实力差不多，要不然李空也不敢把对方从那个时间段带过来。
    在另一边，一名紫色长发的合法萝莉看着一旁的吸血鬼，我是龙族的公主，身为公主的我有一个一生的宿敌，就是旁边的这个吸血鬼，作为吸血鬼世界的真祖后裔：雪莉・克萝迪娅，其实力完全与我相当，地位也与我齐平，她是我在家中地位威胁最大的存在（自认为的），我要将其彻底击败。
    而雪莉却是只在那里与李凌做着气势的对拼，雪莉的性格比较沉稳，但是对于李凌的敌意也是有着强烈的好胜心里，毕竟两个人的身份都有些格格不入，俗话说一山不容二虎，因此两人才会如此。
    两人的手紧握着，在外人看来这是十分要好的姐妹，其实暗地里两人正在对拼体内的力量，李凌的是灵力，而雪莉体内的则是魔力。
    现在在赛场上面，雨关闭了自己的机龙障壁，没办法，夜架可以潜入她的精神空隙，因此只能依靠气流来确定方位，可是就是因为这样子，导致她不能开着机龙障壁，而且开了障壁其实也没有什么用，夜架的夜刀神，斩击可是很恐怖的，单轮斩击力量也只有巴哈姆特可以压其一筹，这原因还是因为巴哈姆特的烙印剑比夜刀神的弯刀要重。
    雨非常狼狈地在原地转来转去，既要抵抗夜刀神神装的控制力，又要击中精神寻找潜入精神缝隙的夜架，不得不说是十分辛苦的。
    雨转身就是十几道能量光束，结果夜架却以十分高难度的动作让能量光束擦着身体射向了天空，夜架的身体就像是被激光钉在了空中一般。
    当激光冲向天空的时候，夜架再一次挥出了手中的弯刀，雨快速地向后倒去，但是夜架的刀带着已经化形了的刀意，所以在刀上面还有着一层刀芒，所以躲掉刀本身是没有用的，少说也要拉开个四五米才行。
    还好雨即时使用了机龙障壁，要不然就要输了，雨使用障壁挡下这一刀之后立马又把障壁解除了，随着气流的变换，雨连忙又是一个扫射，夜架以十分华丽的动作以一个后空翻躲过了全部的攻击，雨在这个时候察觉到了夜架的身影，毕竟潜入对手意识空隙的招式：刻击，也不是随时可以发动的，使用这招需要精神力高度集中，现在这个状态稍微有点松懈了，雨连忙抬起手中的枪对着夜架连射，结果夜架直接在天上跳起了舞，把雨气得可不轻。
    然后雨直接对着天空狂轰，夜架在停下了跳舞之后看向了天空，脸上露出了一个苦笑，然后直接冲向了面前的雨，雨在夜架动身的时候直接转过身对着夜架进行了射击，当夜架躲着枪击接近雨的时候，天上的光弹落了下来。
    夜架也是没有办法，这一次的躲避就没有之前那一次那么潇洒了，不过还是抽空对着雨来了好几次斩击。
    雨这一次就没有那么好运了，这些光弹要如何行动才能不被击中她知道的一清二楚，但是加上夜刀神的斩击让她一下子乱了阵脚。
    这一下弄得两人好不狼狈，雨现在机龙的状态非常糟糕，在机龙上面已经出现了许多刀痕，夜架反到是无伤大雅，然后夜架再一次冲了过来，雨则是对着夜架进行了全力的射击。
    夜架最后以被击毁一只手臂为代价击落了雨的神装机龙，结果不出意料，雨又去钻李空的胸膛了，这让赶过来看比赛的七龙骑圣成员以及候补人员当场就猛逼了，这就是他们那战无不胜的队长大人，还我们那崇拜的信仰呀！
    最后还是在《苍蓝暴君》辛古霖・赛鲁布里特和《龙魂之影》玛丽阿尔力・岑・安这两个副队长的帮助下把他们安排好了，然后宣布了龙匪贼的灭亡之后就散会了，其中作为尤米露教国七龙骑圣的梅露还十分不满，说什么大哥哥对自己都不看一眼，而且也不动手动脚，李空只想说：“我对一个十三岁的孩子真的没有任何想法呀！”
    梅露是一个淡金色长发的小女孩，是尤米露教国的贵族，而且当初看平行世界作品的时候还出现了三个不一样的名字指示同一个人的现象，这让当时看动漫的李凌差点疯掉，没办法，打个比方就像梅露这孩子，平行世界就还有梅尔以及梅里两个另外的名字，其他世界的梅露是个孤儿，这个世界的梅露貌似因为李空蝴蝶的太多导致父母健全。
    晚上，梅露与库露露西法到了一间屋子里面，这俩人一直是好朋友，而且现在可是老乡相见，一定有很多话想说。现在李空需要处理一件很严肃的事情。
    “玛丽阿尔力，你给我下来！”李空对正在自己身上挂着的少女说着，这位看上去虽然是一名合法萝莉，但是这位已经快三十岁了，扎着棕色的发丝，身上披着红色的外袍，这人和菲尔菲的家族有着很久的合作关系，是一个不属于任何一个国家的商人，并且还是菲尔菲的师傅，单论体术吊打普通人绰绰有余。
    菲尔菲突然走了过来说到：“就算是师傅也不可以乱来哟！”
    只见玛丽阿尔力转过头对着菲尔菲说到：“对哟，好像你和队长是青梅竹马，但是你可不能打扰我和队长的亲密交流哟！”
    李空的头上皱起一个井字说到：“你是不是很想当流星呀？”
    玛丽阿尔力・岑・安并没有听清楚，而是随口了一句：“好呀！”
    李空的眼神一凝，然后一个躬身伸手抓住她的双手，然后一个转身将其甩下来，在落地前用手托住，突然起身前倾以一个太极的手势将其固定，然后猛地一用力就把其扔出了城堡，这些都只发生在一秒钟内，菲尔菲问到：“师傅她没事吧？”
    李空拍了拍手说到：“放心好了，虽然是资源堆出来的三阶强者，但好歹也是三阶的，这样子还死不了你先回去吧。”
 
第四十七章 卡巴拉之力
    第二天李空是与雪莉和李凌一起从房间里面出来的，本来昨天是钻了雨的房间，出来之后只去了李凌与雪莉的房间，结果众女那深闺怨妇一般的表情让李空非常尴尬，难道李空能说其实昨天晚上她们是在我的固有结界里面打了一晚上吗？
    李空之前让玄幽几女去把终焉神兽核心中的水晶球取出并且填满，现在七颗水晶球都已经集齐了，在和众女一一告别之后，李空穿上了一件风衣，胸前的绳子是上一次库露露西法送的，看见李空的这一副打扮，库露露西法走上前调笑到：“怎么了，你是想把我也带上吗？”
    还指了指李空胸前的绳子，李空也不做解释，只是给了库露露西法一个拥抱，之后菲尔菲也上来送饼干，赛丽斯则就不一样了，只是十分不满地哼了一声就离开了。爱理与夜架她们就没有去管这些，毒岛曜拥扰表示理解，本来也想跟去的，结果知道去了也是炮灰就留下了。鞠川静香与龙秋夕也想去，但是李空解释那边如果她们去了会引发不必要的麻烦，于是两女也留下了，之后露诺跟着李空一起离开了。
    露诺这一次难得地穿上了战裙，露诺可是这颗星球上面气运最强的人之一，露诺作为本土居民，继承卡巴拉的力量再和适不过了。气运是一种无形的东西，说直白一点，也就是气运越多这人就越是幸运，反之就是倒霉了，所谓的主角光环就是指气运，气运逆天的存在往往就是这样子，但是气运如果一下子失去的太多，甚至被剥夺，那样子很可能很快就会死，本来夺取气运对于修仙者是很容易的，那就是杀！那样子虽然会获得气运，但是也会遭到诅咒，这种微不足道的诅咒一开始气运可以直接将其免疫掉，但是多了也就没办法了，那样子只能硬扛了，毕竟气运不是能一直阻挡诅咒的，就像李空，创世神身上的气运可谓是极度的逆天，只有其心甘情愿才会被杀死其转世，但是就算是这样子，李空一句诅咒就算是创世神依然要跪，气运的阻拦是有上限的，就像是杯子，你不可能让其装入一桶子的水。
    李空抱着露诺飞到了海域中心的小岛之上，露诺看着下方点了点头闭上眼睛说到：“走吧。”
    李空抱着露诺化作光冲了进去，结果刚进入下方这个传说之中的第八遗迹时，无数的幻神兽纷纷从遗迹里面冒出，李空伸出手喊到：“千魂（thousandsofsoul）第一重：变，解放！霍天轮盘（scourgeroulette），幻化！”
    李空体内冒出青蓝色的烟雾，怀中掏出了一个黑色的轮盘，轮盘在空中化作了无数根细小的飞剑，而青蓝色的烟雾则是变成了数十根锁链，锁链链接在一起形成一个球形牢笼将其包裹。
    两人直接冲入了遗迹里面，把周围的幻神兽直接弹开，锁链与飞剑上面还散发着毁灭之力，将这些幻神兽一一杀死，露诺始终闭着眼睛，毕竟这么血腥的场景她并没有见识过，到处血肉横飞，碎尸满地，即使是上战场露诺也没有见过这样子的场景。
    李空看着面前的幻神兽，用神识找寻着周围的道路，李空不断接近遗迹中心，这是一个很重要的地方。
    很快李空看见了远处的发光之处，立马落地一个乾坤斗移冲了进去，之后立马布置了结界以免幻神兽进来捣乱。
    李空放下露诺说到：“好了，可以松手了，已经进来了，这里已经没有幻神兽了。”
    露诺睁开眼睛看了看四周发现这里是一个圆形的房间，周围到处是发光的水晶，在中间还有着一个石柱，石柱上面还有着一个机攻壳剑的凹口，露诺转过身看了一下那边刚刚进来的通道，发现那里居然密密麻麻挤着一大堆幻神兽，这让露诺都差点花容失色，连忙转过身不看那里。
    露诺看了一下房间问到：“哥哥，就是这里了吗？”
    李空点了点头说到：“是的，那个就是觉醒卡巴拉力量的地方了。”
    露诺向着石柱看去，这才发现石柱前面还有着一张椅子，只不过跟那高达四五十米的石柱而言实在是不怎么起眼。
    李空拍了拍露诺的肩膀说到：“过去坐下吧。”
    露诺没有任何犹豫地坐了上去，因为她坚信自己哥哥是不会害她的，当露诺坐上去之后，李空将尼德霍格的机攻壳剑按在了石柱的凹口之上，李空对着石柱打入了一道能量。
    石柱顿时发出了白色的光芒，顿时在这颗星球之上，没有任何人注意到，他们的神装机龙里面少了一样他们不知道的东西，它的名字叫做：传承。
    传承消失只会解除原先他们对于法则的领悟，其能力并不会因此消失，顿时，四十八个颜色各异的圆盘出现在了空中，环绕着露诺的头顶旋转着，四十八个圆盘突然合并成了十二片发光的圆片，之后又合并成了一个白色的小珠子。
    李空对着露诺说到：“露诺接受它的力量！”
    露诺没有迟疑，放松身体让这一个白色的珠子进入了她的体内，露诺的身体也冒出了白色的光芒，一旁的柱子也化作光团在露诺的头上旋转着，一点点进入露诺的身体，李空见这架势差点骂出来，那个上古大能居然把力量分给那么多装甲机龙之后居然还能留下一份化星期的修为，这货要有多么高的修为！
    想想一个泛用型装甲机龙完全解放之后相当于一个醒灵期，神装机龙解放后相当于一个分魂期，以装甲机龙的总量来计算，这已经可以凑出一个化星期了，这里居然还有着一份化星期的力量，可见那个上古大能是有多么恐怖。
    李空接着从石柱之下露出的楼梯走了下去，露诺融合力量还需要一点时间，这些时间够把下面的事先做完了。
    李空很快来到了下面的一个石室，周围居然还缠绕着许多符文，向下走了两三百米之后，来到了这个石室的地面之上，中间的圆盘地面上还有着七个碗状凹洞，李空走上前叫出了七个水晶球放了进去，李空走到了一旁的一个桌子上面划了几下，开口说到：“圣蚀系统解除！”
    “叮，圣蚀清除计划解除，终焉神兽终极系统解除，幻神兽生产系统六个月内将慢慢解除。”
    做完这些之后李空看向了面前的一面石墙说到：“该醒一醒了吧，真正的圣蚀！”
    只见面前的墙面突然碎裂倒塌，露出了后面被无数铁链锁住的一个人影，这个人影全身都散发着恐怖的威压，有着一头白色的长发，脸上布满了岁月的沧桑，而且身上还有着无边无际的煞气，也就是说这人曾经以杀为乐。
    身影的气息突然一变说到：“是卡巴拉之力吗？你又是什么人，应该不可能是那人的后裔，那家伙可不是什么龙，不过，区区洞虚境界你又能怎么样，哇！”
    李空开口对着男子也吼了一声，“喝！”
    两股力量震得房间一颤，要不是这房间有禁制，外面的露诺恐怕已经被惊扰到了，男子的眼神微微一眯说到：“没想到，你这小子这么逆天，刚才我那一吼，别说你这个洞虚境界，就算是换作炼魂境界也要丧命，天合境界也要受到重创，你居然豪发无损，简直妖孽，这实力和我刚被封印时有的一拼了。”
    “你这一万年也没有完全在睡大觉吗？比记载的强了不少，居然到达了这个地步。”
    对方说的境界虽然与李空所用的不一样，但是李空也能知道大致的境界指什么级别，这家伙刚才那一吼，化神期也要跪。
 
第一章 孩子
    光团的最后一丝也进入了露诺的体内，露诺缓缓站起身手微微一抬，在空中的机攻壳剑就飞到了手上，如今的卡巴拉机攻壳剑已经变成了通体金色的宝剑，拔出宝剑的一瞬间，身上的灰色战裙突然就贴上了白金色的战铠，不论是双手还是双脚，就连胸前和背后都有着铠甲，就如同量身定做的一样。
    露诺在原地跳了跳说到：“这就是化星期的力量吗，还不知道是什么境界呢？没想到这个能给我这么多的传承，力量居然可以随心所欲地控制，就和自己修炼的一样好用，先看看吧。”
    露诺划开了一个面板：
    姓名：露诺・阿卡迪亚
    种族：人类
    绰号：黑龙战姬
    等级：化星后期
    特性：无
    法则：时间法则（触及）
    战斗能力：剑术大师、机甲大师
    生活能力：厨艺大师
    异能：异法：霄易飓兹咒：对于本身可以进行千变万化的异能系功法，可以模仿并且强化一切异能系力量。
    生命树之法：由一位大能者关看世界树而领悟出的功法。
    超能力：瞬闪：可以进行短距离的空间跳跃。
    露诺了解了自己的现状之后，露诺突然感觉有什么不对，但却又说不上来，就在这个时候，一阵爆破声从地下传来，发现在背后有一个楼梯口，直接转身走了下去，结果看见的是。
    李空正在与一名白色头发的人对掌，李空对面的人身上还有着几根锁链，对面的男子现在非常惊讶，没想到这个臭小子居然能与恢复了八成力量的自己抗衡。
    露诺拔起剑就向着李空面前的男子挥去，男子猛地一用力退后了几步，李空也退后站到了露诺的一旁，露诺问到：“哥哥，难道他就是？”
    李空点了点头说到：“没错，他就是真正的圣蚀！”
    男子身上的铁链又断了一根，开口说到：“你们可以叫我圣蚀，你们这是兄妹一起上吗？呵呵，那就让我看看你有没有你哥哥的实力吧！喝！”
    顿时，男子身上的铁链尽数断开，李空连忙让自己的千魂（thousandsofsoul）变成战衣，让霍天轮盘（scourgeroulette）化作一把长剑，露诺也是抓紧了手中的长剑。
    男子全身的气势一变，冲向了李空与露诺，之后两人也放出了自己的气势对着面前的人冲去。
    在海上，突然随着一阵爆炸声，三道流光从海里面冲了出来飞向了天空，很快就消失在了天空之中。
    李空与露诺把圣蚀从地球强行打到了宇宙之中，在这里就不会有伤亡了，两人对着面前的男子就是一阵阵的狂攻，露诺与李空十分地配合，让圣蚀一点机会也没有，圣蚀本来的一把剑还被李空用即击给毁掉了，所以现在的圣蚀只好空手肉搏了。
    圣蚀现在非常憋屈，给自己只需要几招就可以让面前的少女倒下，但是就是面前的两人实在是太默契了，结果，现在他与两人只能在那里僵持不下。
    接下来这圣蚀是越打越心惊，没想到这两个人耐力居然这么好，打了几个小时都没有事，结果发现居然是李空能不断散发生命之力给露诺，这让圣蚀差点气死，这根本就是要活活把人给耗死吗！圣蚀也不知道这个男人为什么这么厉害。
    圣蚀抓住一个机会对两人挥出了一拳，然后转身对着虚空就是狠狠地一踢，只见那一片虚空直接碎裂了，圣蚀立马就钻了进去。
    看着空间裂缝的关闭，两人看着对方点了点头，然后李空拉着露诺也是一脚踏破虚空来到了圣蚀的附近。
    圣蚀已经来到了另一片宇宙，本来以为可以没事了，这俩人却又破碎虚空追了上来，结果三人又战在了一起，李空与露诺把圣蚀的力量耗得差不多了，然后两人一起挥出了一拳将圣蚀轰在了一颗拥有生命的星球之上。
    两人的身影极速坠落至地面，对着圣蚀又是各自一剑，圣蚀见两人穷追不舍，现在生死一线也是什么也不管了，直接伸手抓住了两人的剑，圣蚀的双手顿时血淋淋的一片。
    圣蚀对着两人露出了一个残忍的笑容说到：“你们居然要我死，你们也别想好过！喝！”
    两人果断地弃剑逃跑，这人明显是想要自爆了，结果周围一个无形的结界将其包裹，两人合力一拳打破了结界，但是已经晚了，只见男子的身体顿时爆炸开来，紫黑色的球体快速扩大着，李空与露诺万万没想到对方居然选择了最残忍的封印自爆，两人一下子就被吞没在了爆炸之中，爆炸的范围毁掉了一块陆地，死亡了一亿三千多万人。
    在原来的星球之上，一名蓝发的少女捂着肚子说到：“咦，好像有了，太好了！”
    对面的黑发少女问到：“怎么了，你现在就有了，看来运气不错吗？雨。”
    雨得意地说到：“好了，这一次我会生下夫君这一世的第一个孩子，额，等等，这个感觉是，是。”
    夜架站起身问到：“怎么了？”
    雨抬起头说到：“不好了，空和露诺出事了不在这个星球上面，怎么办？”
    夜架的脑袋一顿说到：“好了，我们出去找，你这个孕妇就好好养胎，不要乱跑！”
    说着夜架就直接跑了出去，不管雨接下来的话，雨见夜架那么着急的模样，叹了口气，说到：“凭着孩子我其实有办法找到夫君的，嗨！真是的，还是我自己去吧，孩子对不起了，你需要多等一阵子才能出生了，借用一下你的力量。”
    雨把双手按在肚子上面，然后随着一阵感应，雨利用系统破开空间来到了另一个星球。
    刚来到这里的时候，看见的是一片的废墟，雨蹲在地上用手摸了一下地面，然后瞪大了眼睛说到：“不好，这人用了，封印自爆，现在露诺与空都被封印到了异空间里面，而且，这个能量残留是怎么回事，不好了，这个空间我现在进不去，进去了也没办法，说不定还会，嗨，就在这里等吧，到时候调一下时间再回去吧。”
    雨站起身鼻子动了动，眼睛顿时呆滞了，说到：“这个星球是末法年代，而且是低谷期，并且，这个星球居然，倒霉，这个气息浓度只有，不好了，这样子我和夫君的孩子怎么办！这样子孩子会，嗨，只能用那个方法了吗？对不起了，别怪妈妈狠心，让你们要等十几年才能降生，对不起。”
 
第二章 苏醒
    意识朦朦胧胧地醒来，睁开眼睛看见的是一片混沌，周围仿佛什么也没有，就连光芒也是非常微弱，李空艰难地爬起来，但是身体一个趔趄差点站不稳，李空捏了捏拳头说到：“力量怎么这么弱，虽然帮露诺挡下来了，但是不应该这么大的差距才对，这是怎么回事？”
    突然一双手抓住了李空的身体，李空并没有慌张，因为这双手是那么得熟悉，李空看清了面前出现的脸庞，这人是：露诺，只不过面前的露诺已经和以前不一样了，现在的露诺更显得成熟了。
    露诺的脸上尽是激动的神色，李空也是伸出手摸了摸露诺的银色长发，露诺流着眼泪说到：“哥哥，你，你终于醒了！哇呜呜呜呜！”
    露诺扑到了李空的怀里面哭了起来，不知过了多久露诺才停下了，当露诺停下来之后，李空双手抬起了露诺的头，当露诺头抬起来的时候突然就亲上了李空的嘴唇。
    露诺把嘴唇挪开的时候，李空还是愣在原地，露诺看着面前的哥哥感觉非常的开心，因为哥哥终于醒了。
    李空坐好之后对着露诺问到：“露诺，我睡了多久，当时的爆炸过后怎么会这样子？”
    “呜，哥哥你已经睡了整整三十年了，我们被封印在了这个空间里面，而且哥哥你的力量全没了，我还怕哥哥会死，所以天天给哥哥灌输源力，但是没想到哥哥躺了三十年境界才回到第二阶段巅峰而已。”露诺呜噎着说到。
    李空顿时一愣，看了看周围鼻子又动了动，突然才反应了过来，这个空间的气息浓度非常低，简直和没有没区别了。
    李空紧张地问到：“露诺，你现在怎么样了？身体有没有因为缺少源力而不适。”
    露诺摇了摇头说到：“不，并没有，我只要开个口就可以从外界吸取一些天地气息进来补充的，所以我并没有出现源力缺失的现象。”
    “额，等等，露诺你能开孔，为什么自己不出去？”
    露诺无奈地说到：“要是直接出去的话，那样子会发生比三十年前更恐怖的爆炸，就算是到了现在，我一点点向外界释放，但还是没能释放掉，大概还有近七成的威力留在这个空间里面，如果放出去足够让这个星球的生物立刻死光了。”
    李空叹了口气，拍了拍露诺的手表示安慰，露诺见李空这样子，先是笑了笑，然后说到：“好了，虽然我的本体不能直接出去，但是分身是可以出去的，而且雨姐姐她也来了，对了，这个空间哥哥其实是可以出去的，我已经看过了，那家伙貌似力量只够把我封印在这里面，当时哥哥的力量太强，所以他好像就放弃了封印哥哥。”
    李空对露诺感觉有着极大的愧疚，居然让女孩等了自己三十年，露诺接着说到：“好了哥哥，你的力量离开身体之后凝聚成了灵结晶，而且还吸收了我卡巴拉传承的碎片，我把它们给了一些很漂亮的女孩哟，哥哥你会喜欢的，这里还有三块呢！”
    说着露诺从怀里拿出了一共白紫彩三种颜色的灵结晶，李空连忙打断到：“等等等，你给女孩子干什么？还说我。”
    露诺盯着李空说到：“难道哥哥不喜欢女孩子吗？而且她们都是很可怜的，我，总之，哥哥我们就帮她们一把好不好，而且她们还在帮我们在解放这个空间的力量呢。”
    李空摆了摆手说到：“好吧，对了，雨来了？”
    露诺点了点头说到：“是的。”
    “那么我先出去一下，就麻烦你先等一会儿。”
    李空转身刚打算离开去找一下雨，结果露诺一把抓住了他的衣角说到：“哥哥，等一下。”
    李空转过头问到：“怎么了？”
    露诺的脸越来越红，最后好像下定了什么决心一般，闭着眼睛说到：“哥哥，在出去之前，能不能，先，要，要了我吧！”
    李空顿时就愣住了，露诺则是把头低的更低了，一副没脸见人的样子。露诺见李空没反应，鼓起了勇气说到：“哥哥，要了我吧，我不想再这样子了，当哥哥的妹妹的确很开心，但是，但是，这三十年我已经明白了，我，我，我对哥哥的爱，是男女之间的爱呀！所以哥哥，要了我吧，请成为那个疼我爱我的另一半吧。”
    李空蹲下身抬起露诺的下巴，一口亲了上去，然后离开了她的嘴唇说到：“小傻瓜，那可是很疼的，等一阵子好不好。”
    露诺死命地摇着头说到：“不，我不要等了，现在我就要成为哥哥的妻子，虽然很任性，但是哥哥就让我任性一，呜。”
    露诺只感觉自己的嘴唇再一次被堵住了，感觉自己的衣服在一件件被剥离，身体也彻底放松了下来。
    李空开口调戏到：“明明什么都不知道，居然还这么主动。”
    “哥哥，你，你就是这么不正经，我是什么都不懂，所，所以要哥哥教吗？来吧，今天，露，诺，就是哥哥的，妻子了。”
    然后露诺就感觉有一种撕裂般的疼痛从下体传来，最后露诺才随着一声尖叫倒在了李空的怀里，李空还好龙族体质已经恢复到了赤龙，要不然还真是满足不了这小妮子。
    李空最后帮露诺穿好衣服并把伤治好，把一张之前用创造法则做出来放在地上的白布拿起来叠好放在了露诺的旁边，然后在吻别了露诺之后就破开空间离开了这里。
    李空刚离开，露诺缓缓睁开了眼睛，双手不由得捂住胸口，下身的剧痛早已消失，看着身边的白布，感觉到了一阵甜蜜，然后就再一次闭上眼睛睡了过去。
 
第三章 初战
    天空再一次出现了一个黑色的球体，当黑色的球体爆炸之后从天空落下了一个身影。
    在一艘战舰内部，一个人对着司令台上的少女说到：“报告司令，又有一个精灵出现了，这是从来没有见过的灵波反应，好像非常弱就是了。”
    少女咬着嘴里的棒棒糖说到：“先看看吧，公主还在下面，应该不会被ast杀掉吧，额对了，大概有多弱？”
    “报告，相当于，额，貌似不足公主的8%。”
    少女的额头皱起一个井字说到：“你确定没有逗我！”
    “报告，确定没有？”
    “嗨，那么先看看吧。”
    ……
    李空醒来之后就从被封印的异空间里面出来了，之后一不小心弄出了空间震还好力量即时控制住，没有弄得太大。
    在快要落地的时候，李空的脚对着虚空一踩，然后做了几个翻身就落了下来，只不过他没有注意一件事，那就是他的这一番表演让看着他动作的人一阵呆愣，连战斗都停了下来，李空落在了一个蓝发美少女的面前，李空微微一笑，然后对着地面一踩，身体就向后快速划去，潇洒的动作让周围以及战舰上的人一阵呆愣。
    李空突然停在一名身穿华美紫色战裙的紫色长发少女面前对着少女说到：“你好。”
    少女也是一阵呆愣说到：“你好？”
    李空点了点头然后又向后滑了几米，停下来站在了原地，突然在天上飞着的机甲少女们互相交谈了几句，然后对着李空突然就射出了数十发导弹，李空转过身一看顿时傻眼，什么情况？
    随着一阵阵爆炸声，天上的少女们互相交谈了几句，“应该干掉了吧。”“这么弱的应该解决了。”“话说，精灵不是只有女生的吗？”“总之是精灵就要击杀。”
    但是一旁的紫发少女感觉非常奇怪，明明那人好好的，你们这样子干什么？
    只听一句非常清亮的男声响起：“喂喂喂，我的衣服可是很贵的，而且也就这一件好不好。”
    众人把头转了过去，只见李空毫发无损的站在那里清理身上的衣服，然后直接脱下了上衣，然后喊了一声：“千魂（thousandsofsoul）！”
    只见青蓝色的烟雾出现，重新形成了李空身上的衣服，李空拍了拍灰尘，然后满意的点了点头。
    众人则是满头的黑线，这个精灵是不是太脱线了点？
    李空的眼神顿时变得犀利了起来，右手做抓握的动作，然后喊到：“霍天轮盘（scourgeroulette），幻化！”
    一把剑柄出现在李空的手上，但是这把剑只有剑柄，并没有剑身，其剑柄也刚好是一只手可以握住的。
    众人再一次呆住，天上的少女们差点笑出来，她们的心声只有：这精灵太逗了！
    至于一旁的紫发少女却是惊悚了，对着天上的少女们好心提醒到：“你们还是小心一点比较好。”
    几个少女看了看，差点笑喷出来，就这么一个剑柄需要小心吗？但是很快她们就被打脸了。
    李空抬起手对着面前一挥，结果数十道光影闪过，结果众位少女的武器都坏了，而且还有周围本来没有倒塌的几栋楼房也跟着倒塌了。
    少女们愣住了，天上弗拉克西纳斯的成员也愣住了，这他喵是只有公主8%灵力的吗？传出去谁信呀！
    在李空一旁的精灵少女直接笑了出来，一脸鄙夷说到：“他的剑柄衍射出了很长很长的剑刃，难道你们看不见吗？”
    众人差点吐血，你能看出来，可是我们看不出来呀！妈的，居然被精灵鄙视了。
    李空一只手插腰说到：“还来吗？”
    众女只想说：“武器都没了，怎么打？虽然想走，但是真的走不了呀！”
    李空的手一抬之后又是一剑挥下，结果她们的机动装置也被损毁了，虽然还能飞，但是已经飞不稳了。
    李空接着转过身跑到了精灵少女的面前问到：“你好，还没有问，你叫什么呀？”
    少女脑袋一歪说到：“我没有名字？”
    李空说到：“嗯，那么，额，十香，你就叫夜刀神十香吧。”
    李空在心里想到：这么多年没有看这个片子了，差点没有想起来，看来待会儿需要补一下番才行。
    少女再一次歪头问到：“十香？”
    “哦，对了，你的名字是这样子写的。”李空抬起手中的剑，只见发光的剑刃在空中形成了“夜刀神十香”五个字，这时众人才看清这剑刃，居然是和鞭子一样的，这压根是鞭子，不是剑呀！
    少女似懂非懂地点了点头说到：“哦，这个就是我的名字呀？”
    少女抬起手中的巨剑向地上划了几下，李空走上去看了看说到：“没错，这就是你的名字了。”
    少女高兴地一拍手说到：“耶，我有名字了！额。”
    少女的身体突然冒出了许多的光芒，李空看着十香的脸庞说到：“下一次现界我们也要见面哟！”
    十香点了点头说到：“好的！”
    当十香化作光芒消失了之后，李空走到了一旁因为世界观崩塌导致始终坐在原地的蓝发少女面前，少女愣愣地看向了李空那正在注视她的瞳孔，顿时俏脸一红。
    李空蹲下来双手合拢，随着一阵青蓝色的光芒，李空再一次打开手的时候，只见一个水晶花吊坠出现在李空的手中，在李空手中的花型吊坠，花瓣成透明状，小小的花心成红色，外形酷似太阳花。
    少女愣在了李空的面前，李空开口说到：“送给你了！”
    然后李空就在少女呆滞的目光中给少女的脖子带上了吊坠，李空接着退后一步就消失在了少女的面前。
    李空的声音传入了少女的耳中：“好了，这就送给你了，再见了少女。”
    这时少女才反应过来，对着周围看了看，但是却没有看见少年的身影，少女站起身握紧了胸前的吊坠说到：“我叫做五河士织，谢谢你，你的名字呢！”
    士织本来不认为会有回复，但是回复传入了耳中：“我叫鞠川空！”
    少女站在原地，士织并没有发现在胸前的吊坠，中心的花心是一滴真龙的精血，突然随着一阵光士织就被带走了。
 
第四章 重见
    李空飞到了空中，看着面前的虚空说到：“好像是在这里，喂，应该能听见吧，给我把舱门打开，要不然我直接轰进去！”
    弗拉克西纳斯的众人互相看了看，坐在司令台上的少女开口说到：“让他进来吧，他应该不会开打的，毕竟如果是那样子的话就不会和我们谈判了。”
    一旁的银发成年女性说到：“我去接他吧。”
    少女司令点了点头说到：“好吧，神无月，打开舱门。”
    当银发女性离开的时候，没有人发现在她的脸上露出了一丝微笑，当来到舱门的时候，这名外貌看似三十岁的女性强行把表情给弄得稳重了一些。
    李空从外面进来的时候，女生的表情还是有了一丝波动，李空见到对方的时候也是一愣，因为李空的魂光之眼能直接看穿幻术伪装，所以在李空面前出现的是一名蓝色长发的少女。
    李空看见少女时也是微微一愣，因为他可没想到雨会出现在这里，雨和李空交换了一个眼神，然后就装作不认识一般被雨带进了司令室里面。
    刚一进司令室，一个少女的声音传来：“欢迎来到弗拉克西纳斯！”
    李空抬头看去，只见一个扎着红色双马尾的少女坐在旋转椅上面，少女看着李空的脸庞，本来先是一愣，总感觉自己好像认识面前的少年，但是还是摇了摇头，然后眼神重新变得犀利了起来，说到：“那么，你来这里干什么？我不认为我们有什么好谈的，还有，你是怎么发现我们的？”
    李空掏了掏耳朵说到：“我吗，感觉这里有一股生命之力，而且有一个不是人类的气息，外加气流有一些不对劲，所以就找到了。”
    少女的表情微微一变，然后对着面前的少年说到：“你来这里干什么？”
    李空吊起了死鱼眼说到：“没办法，怎么说呢？总之你们，嗯，你应该是获得了火焰的力量，这样子的话，就给你这个东西吧，自己好好修炼，否则灵结晶的力量你恐怕连十分之一都发挥不了。”
    说着说着，李空创造出一本书丢给了少女，少女连忙接下丢过来的书，结果看见的是《绝炎魔功》，为了让少女能看得懂，李空特地加了一些图画并且还翻译成日语。
    李空的这本功法要不是看见面前的少女恐怕还想不起来，这本功法因为起步点很高的原因李空就没有让家里的人修炼，毕竟元婴期以下的人想要修炼是几乎不可能的，面前的少女力量虽然被封印了，但是本质还是元婴期，所以还是可以修炼的。
    少女看着手上的书说到：“你逗我呢，你难道是想要我修炼这东西？”
    李空点了点头说到：“没错，毕竟不修炼你有可能会被力量吞噬，这个可以增强精神力，这样子实力也会随之提升，只不过力量平时还是控制好，要不然还是很麻烦的。”
    其实精灵会暴走的原因很简单，就是因为力量并非自己修炼来的，又不像露诺那样子得到传承，所以对于力量的掌控与运用完全处于新手的阶段，如果打起来的话恐怕远不是同级别修士的对手。
    少女看着手中的书，最后还是收了起来说到：“总之先谢谢你了，对了，我叫作五河琴理，是这弗拉克西纳斯的司令，那么冒昧地问一下，你是精灵吗？”
    李空摸了摸下巴说到：“这个怎么说呢？能引发空间震如果算是精灵，那样子的话，总之不防告诉你，理论上就算是一个普通人，在经过一定的训练之后也是可以引发空间震的，也就是说地球上任何一个人都可以变成所谓的精灵。但是如果按照种族划分的话，所谓的精灵和人类的身体其实差距并不大，可以说是人类初步进化的结果，也就是说即使是力量被封印的你，气息依然和人类有些不一样，本质依然处于另一种生物的领域，而我的级别比你还要高一些，毕竟实力是与自身力量以及战斗技巧还有武器与种族的综合评定，我貌似是和人类完全搭不上边的一种生物，貌似唯一的类似就是外貌了。”
    琴理已经是听得头晕眼花了，然后拿出一个耳机递给了李空说到：“总之这个你就先戴着吧，你貌似对于人类的社会挺了解的。”
    李空接过这个微型耳机放进了自己的右耳里面，然后转身就走，琴理突然开口问到：“喂，需要我们帮你封印灵力吗？”
    李空挥了挥手说到：“不用了，我可不像你们，我自己是可以自己控制力量的，你修炼了那个以后也是可以控制的，再见了。”
    李空直接一步就离开了这艘战舰，琴理看向了怀里的书，她真的很怀疑是不是李空在玩她。
    琴理打开了第一页，看见的是一张筋络图，以及一旁一个个口诀，在口诀下面还有着解释，琴理先按照指示深吸一口气，然后微微移动体内的肌肉，筋脉随着肌肉的运动也跟着动了起来，然后琴理按照书上面的动作把一只手抬起，然后另一只手向下点住右脚的脚背，同时右手按住自己脖子的静脉，在用刚才的运行方法进行了一次，琴理找到了一丝气感。毕竟以前也是拥有过灵力的，所以找到气感是非常快的。
    然后琴理依照上面写着的方法做了一整套的动作，六七分钟过后，琴理已经将前十页的基础动作做完了，筋脉根据琴理刚才的运行，目前已经扩通好了，琴理惊奇地发现，现在这些一一扩通的筋脉居然链接成了一个周天，而且现在不需要做动作就可以运行体内的筋脉了，而且现在居然还可以感觉到一丝丝力量在进入体内，虽然少，但是却能感觉地到。
    琴理看向了周围，发现周围的人都用奇异的眼光看向了她，除了站在她背后的雨。
    琴理没好气地到：“我只是测试他给的东西而已，现在已经确定没有错了，他说的，十有八九是真的，快看看他现在在干什么！”
    很快画面就被掉了出来，只见李空坐在了一个大厦的屋檐之上，周围悬浮着四个球体，一个是灰色，一个是紫黑色，一个是纯白色，一个是扭曲的幻影。
    这四个球体突然挤在了一起，相互进行了融合，然后变做了一团无规则的能量团，随着时间的推移，能量团渐渐形成了一把剑的外形。
    李空伸手抓住剑柄，剑身周围的能量突然逐渐实体化，最后变成了一把通体紫黑色的长剑，剑身看上去就如同水晶一般。
    李空给剑柄系上了库露露西法送的丝带，然后转过头对着背后的阴影说到：“该出来了，灵力波动早就把你暴露了，想要瞒过我需要满足三个条件，不动用力量、不看我、并且没有生命的气息。”
    只见李空身后的地面出现了一片阴影，然后就有一个扎着一长一短黑色双马尾，身穿血色与黑色相见哥特装的少女冒了出来。
    少女对着李空做了个提裙礼说到：“初次见面，我叫做时崎狂三，初代君！”
 
第五章 时崎狂三
    李空坐在大厦边上说到：“喂，话说回来你来找我干什么？应该不可能只是打招呼吧，而且看来你自己钻研过力量的使用方法了，要不然应该不可能把力量控制地这么好。”
    时崎狂三笑了笑说到：“啊啦啊啦，当然了，人家可是很想见到初代君你的哟，没想到初代君居然是这么帅气的一个小伙子呢。”
    李空依然没有转过头，对着时崎狂三说到：“真是的，都还没有掌握住灵结晶十分之一的力量，居然就敢跑过来，你胆子挺大的，你以为以你那最多还不过才结丹巅峰的力量足够与我抗衡吗？”
    时崎狂三不为所动，依然保持着笑容说到：“啊啦，原来这就是力量的级别吗？虽然这么说，不过，好像，初代君你的级别更低呢。”
    李空抓着手中的长剑，如今这把长剑还没有完成最后一步的符文刻入，李空之前可是用到了身上的全部材料，并且还用系统购买了四把剑融入其中，现在就差最后一步了，做完之后这把剑就会成为圣级的武器，现在李空完全是在拖延时间。
    李空淡笑了一声，然后接着说到：“这样子吗？只不过级别可不代表实力哟，虽然我的力量现在可以说是百不足一，可是你确还对付不了。”
    李空说这些话的时候控制了一下耳机，所以琴理他们听不见这一段话。狂三耸了耸肩说到：“虽然是这么说，但是话说回来了，好像初代君很了解灵结晶呢？”
    李空对着背后的狂三说到：“切，这些力量毕竟是从我体内被弄出去的，我当然清楚了，你以为呢？”
    “啊啦，我还以为初代君也是依靠这灵结晶才和我们一样的呢？”狂三笑眯眯地说到。
    李空的头上皱起了一个井字说到：“够了，快说你来这里干什么？”
    “啊啦，我可是来和初代君合为一体的哟，初代君请不要拒绝哟！”狂三突然从影子里面拿出了一对古式手枪对准了李空。
    李空快速输入了最后一个符文，然后站起身对着身后的狂三说到：“好了，那么，先解散一下普通人吧。”
    李空先是打了一个响指，然后在空中就出现了一个紫黑色的球体，球体在慢慢扩大，周围响起了避难的警报声，狂三看着面前的李空说到：“看来初代君对人类也是挺了解的吗？那么这个空间震要怎么办呢？”
    “你可以用同等级的逆向空间震将其抵消，记住，爆炸方向必须是相反的，要不然威力会更大的。”
    “啊啦，那么人家试一试吧。”狂三抬起手，挥出了一个同等规模的逆向空间震将其抵消掉。
    普通人现在已经都跑入了地下避难所，耳朵里面的耳机传来了琴理的通讯：“喂喂，这是怎么回事？你放空间震干什么？”
    “这你都看不出来，当然是驱散普通人喽，难不成你要我和她在普通人面前开战吗？”
    “你干嘛要惹她，她可是最邪恶的精灵：梦魇。”琴理焦急地说到。
    “我有什么办法，是她自己过来想要打架的，我也只好上，难不成你来，现在的你战力也就比普通人强那么一丢丢好不好。好了，我会处理的。”
    ……
    弗拉克西纳斯之上，琴理指着屏幕说到：“士织你已经看见了吧，他们就是可以引发空间震的，虽然他们可以控制，但是其他的精灵却大多是无法控制的，而且一旦引发空间震就会被你看见的那群人追杀，也就是ast。”
    一旁的蓝发少女激动地说到：“追杀，那怎么可以，你不是说大部分都不是自愿的吗？”
    “嘛，虽然是这样子，但是毕竟还是引发了空间震吗？当然死了是最好的。”
    “怎，怎么能，怎么能这样子！”士织气愤地说到。
    “所以，士织，有另一个办法，那就是与精灵对话，让精灵知道这个世界的美好，那样子就好了，这个计划士织可是必不可缺的哟。”
    ……
    在下面的李空正在与狂三对峙，ast的队员再一次赶到了这里，在看见李空的时候就直接愣住了，她们可还记得刚才就是这位两剑把她们的武器毁了一套，这一次如果在那样子被弄坏一套的话，恐怕ast的装备就要出现经费不足的现象了。
    李空看着天空再一次聚集过来的ast成员，突然有一个白色的身影出现在了这里，这人身穿如同婚纱一般的衣服，由纯白色所构成，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸所组成的，头上有着一个巨大的王冠，脸上还有着纯白色的面纱。
    看着出现的人影，ast的成员以及弗拉克西纳斯的成员都是愣在了原地，因为这位精灵的识别名叫做天使（angel）。
    只见那精灵少女转过身对着李空的方向看了一眼，李空在对方的眼神中读取到了欣喜的情绪，而且对方好像还认识自己。
    少女接着转过头看向了面前的ast成员们，然后随着一阵光芒，ast与精灵少女就都消失了。
    李空看见那个出现方式与精灵少女和ast成员一起消失的招式之后，李空肯定了一件事，这女孩和自己一定有关系！
    毕竟刚才出现的方式是光子化星，这招只有李空自己和宫本丽两个人会而已，但是宫本丽根本不可能是那个样子的，灵力波动也不对。还有刚才的固有结界，现在李空很怀疑是不是自己回到过去干的，但是现在李空有一件事需要做，那就是先解决狂三的问题。
    李空手中的剑刚刚成形，还没有试过它的威力，李空架起手中的长剑，对面的时崎狂三拿起枪对着李空射出了子弹，李空则是身影一闪就出现在了狂三的背后，接着狂三的脑袋就从身体上掉了下来，身体也缓缓倒地。
    耳机里传来了琴理的声音：“喂，你为什么要杀她呀！”
    李空不耐烦地说到：“切，只是一个分身而已，本体还不知道在哪里呢？不知道对方的能力就别给我乱叫。”
    在弗拉克西纳斯上，士织捂住了自己的嘴巴，但是不可思议的一幕出现了，另一个时崎狂三从阴影里面走了出来，李空闪身离开，地上的尸体被从影子里面冒出来的白色手臂给拖了下去。
    时崎狂三说到：“啊啦，初代君还真是暴力呢，居然一下子就把人家的头砍下来了呢？只不过这可不行哟，要乖乖地和人家合为一体哟，来吧，我们！”
    一个个时崎狂三从影子里面冒了出来，弗拉克西纳斯上的人已经傻眼了，原来这时崎狂三还真有分身的能力。
    李空切了一声说到：“真是麻烦，本体的级别是元婴中期，这么多分身，看来是想堆死我，但是就怕人数不够哟！”
    一个个时崎狂三已经架好了手中的古式手枪，打算下一刻就发动攻击。
 
第六章 灭圣虚者
    看着周围一个个时崎狂三，李空现在握着手中的长剑，双方都是一动不动，突然，时崎狂三的本体喊到：“刻刻帝（zafkiel）！”
    话音刚落，所有的时崎狂三都进行了射击，李空的身影在原地一转，瞬间化作十四个身影向着周围的狂三们冲去，结果那些子弹却直接穿过了这些李空的身影，然后李空快速地击杀数十个狂三之后就重新变回了一个。
    见到这一幕的狂三举起枪喊到：“一之弹！”
    只见有一道影子从刻刻帝罗马数字一的位置冒了出来，钻入了时崎狂三的手枪里面，然后对着自己与其余的分身们射出了一之弹。
    时崎狂三的速度一下子变快了，李空感觉周围的环境突然变得暗淡了一些，然后李空抬起剑一挥，只见有三个狂三被拦腰斩断，李空的身影狂闪，突然来到了一个狂三的背后说到：“有时间能力的可不指你一个哟！”
    李空现在与狂三们都进入了时间加速的状态，狂三的本体微微一愣，然后喊到：“二之弹！”
    狂三再一次填充好子弹，对着李空射出了二之弹，狂三分身很默契地想要拦住李空的行动，李空则是狂踩了几下自己的脚，结果诡异的一幕发生了，狂三发现自己进入了分身的包围圈，而李空却出现在了她刚才所在的地方。
    狂三连忙躲过刚才自己发出的子弹，然后与分身们站在了一起，狂三看着对方问到：“啊啦，那把天使是什么呢？”
    李空歪了歪脑袋说到：“这把是我刚做的，你要的话再做一把送给你也可以，这把叫做灭圣虚者。”
    ……
    在弗拉克西纳斯上的琴理问到：“铃音，他的能力分析出来了吗？”
    在一旁用幻术伪装的雨点了点头说到：“貌似其本质的能力是创造。”
    “等等，你的意思是什么？”琴理额头冒出了冷汗问到。
    “字面上的意思，创造想象的东西，不过貌似也有创造的限制，比如数量或者力量上限之类的。”雨的表情没有一丝的变化说到。
    琴理转过头说到：“这个能力也太不讲道理了吧。”
    士织尴尬地问到：“他们接下来会怎么样？”
    “当然是继续打了，笨蛋士织！”
    ……
    李空看着面前的狂三说到：“停手吧，你的力量根本对付不了我，而且你有的能力我有，你没有的能力我也有，并且你需要消耗寿元，我不需要！”李空说的也是事实，毕竟这些年他这个天道也不是白当的，法则恢复速度快的有点离谱，狂三现在有的时间能力他都有，而且还是法则级别的，并且还不需要付出任何代价。
    此时在一旁的空间一动，之前白色的精灵少女重新出现了，然后只见ast的人都躺在了地上，精灵少女然后化作光粒子消失了，不如说是瞬移走了更正确。
    李空转过头重新看向了面前的少女，只见狂三再一次抬起手枪想要填充子弹，李空的身影猛地一顿，然后再一次消失了，只听一个男声响起：“无幻九幽刺！”
    “碰哐啷！”一阵金属的粉碎声响起。
    狂三艰难地转过头，只见一个少年做出了一个刺剑的动作停在那里，剑指向的人正是她自己，周围还有着散落一地正在消散的刻刻帝碎片。
    因为狂三这类生物是灵化人，可以让灵魂武器具现化，灵魂武器被毁并不会有什么事，只不过需要一阵子恢复而已，李空于是果断地使用了即击破坏了刻刻帝，精灵是灵化人的原因和李空的锻灵之体有关，锻灵之体因为显现规则（灵魂法则）的原因进化到了第三阶段的具魂灵，这东西再往前一步就会变成可以让灵魂具现化的生物。
    看着散落一地的刻刻帝，少女时崎狂三眼中流露出了失败者的表情，一种因为力量导致的绝望感升起，突然倒在了地上。
    李空走上前把一本书放到了时崎狂三的面前，周围的分身也因为刻刻帝的粉碎而消失了，时崎狂三拿起那本书看见的名字是：“《暗魂影魔决》！”
    李空开口说到：“好了，拿去炼吧，你现在连灵结晶的力量都没能发挥出来，根本不够看的，好了，先回去吧，额，你还能站起来吗。”
    狂三向着自己的大腿看去，发现那里有着一道因为刚才李空剑气泄露划出的一道巨大伤口。
    李空现在也是没辙了，刚才力量用太多，现在治疗所需的灵力已经不够了。
    狂三看着李空，眼睛眯成一条缝说到：“啊啦，看来初代君还是挺有爱心的吗？明明可以一剑杀了人家，居然还这么关心人家呢，你可别忘了我可是你的敌人哟。”
    李空蹲下身收起手中的长剑，一把把狂三弄到了自己的背上，说到：“打个比方吧，如果孩子犯了错，身为父亲会做出怎么样的选择呢？”
    “嘻嘻，话说回来初代君你的速度好快，我都追不上了呢，真不知道初代君是怎么练的呢？人家好弱哟。”
    李空头上拉下了几条黑线想到：“要是让那群以前追杀我的人知道你逼我用了秘技，那样子恐怕那群人都要直接去撞墙自杀了。”
    ……
    在弗拉克西纳斯上面，琴理指着画面中的李空说到：“姐姐你看，他又帅气，而且很强大，还这么温柔，会是一个很适合的交往对象哟，怎么样？心不心动，开不开心，对了，他好像还送你了一条项链哟，看来他对你是有意思的，姐姐。”
    士织的脸已经羞得完全通红了，吞吞吐吐地说到：“这这，你看他好像只是和我见过一次而已，而且我，我怎么好意思开得了口吗？”
    “啊，姐姐害羞了，不要紧，让他成为你第一个攻略的精灵吧，我们都会帮助你的。”
    ……
    李空看了看面前的门牌号问到：“就是这里了吗？”
    在李空背上的狂三点了点头，拿出了钥匙说到：“是的哟，就是这里了，拿去这是钥匙。”
    当进了家门把狂三放在了沙发上之后，狂三说到：“初代君可以复制一套钥匙带走哟，别否认，初代君的能力很明显是创造物品，如果拿走的话初代君可以来夜袭人家哟。”
    李空无语捂额说到：“够了，你的性格我很确定不是这样子的，如果我敢夜袭的话恐怕就会被集火的，你压根就是布下陷阱让我跳。”
    “咦，初代君是怎么知道人家的想法呢？”狂三笑眯眯地到。
    “那是因为你的灵魂武器，那台刻刻帝属于你内心的写照，居然由整整三百多个零件组合而成，可见你的内心复杂，内部有齿轮代表了你把真实的自己掩埋；外部的时钟说明了你对于现实的规划是多么地认真；围绕在周围的一个个金属条证明了你会在他人面前带着面具；圆型的外观表明了你对于美好的向往；那一对手枪表明了你是无法接受残酷现实的存在。”
    “这这这，你怎么会？”狂三惊讶地看着李空，心中却如同世界末日一般。
    李空解释到：“灵魂武器代表人的内心，越是简单直接的武器，就代表这个人的单纯，零件越少就代表这人内心想法越是简单，反之你应该知道了。”
    “啊啦，原来是这样子，那么初代君又是什么样的武器呢？”
    “我的是烟雾，可以千变万化代表了我的多变，会是烟雾代表我愿表露我真实的一面，这就是我千魂（thousandsofsoul）的含义。至于霍天轮盘（scourgeroulette）则是我妻子的本体，她是由一把长戟进化过来的，好了，也不要老是初代君初代君地叫我，我叫空，姓氏有李、鞠川、高城、阿卡迪亚，一共四个，现在用的是鞠川。”
    狂三问出了一个问题，这是她很想知道的一件事：“那么空君，你为什么要引发空间震？”
    李空用死鱼眼看着狂三说到：“你到现在还没有发现空间震的力量本质吗？我们只能是把空间震引导出来，并不能真正意义上引发，你没有发现空间震的力量和我们有着本质的不同吗？至于为什么会这样子，你就别问了。”
    “咦，难道引发空间震的不是空君吗？”狂三惊讶到。
    李空无奈地说到：“如果我会这个的话，也不至于落到今天这个地步了，现在总体力量还不足当年的1%，难不成你以为我这种自我修炼的存在会力量暴走吗？”
    狂三的额头流落了一滴冷汗说到：“不足1%，那么其余高达99%的力量跑哪去了。”
    狂三实在无法想象全盛时期的李空是有多强，只见李空抬起一只手指向狂三说到：“就在你们体内，当然了，你们其实只是获得了力量而已，而且还只是用了非常少的一部分，以外对于力量的运用以及秘技你们好像并没有获得多少，几乎就是没有，所以即使你灵力总量比我高也是赢不了我的，其实单纯按照灵力的质与量计算，我其实应该是会被你碾压的，我其实也就是占了技术的优势而已，秘技也被你逼出来了好几个。”
    “那么还真是荣幸呢，没想到我还是挺厉害的。”狂三开心地说到。
    “好了，记住修炼，我先走了。”李空一个闪身就离开了，狂三打开了李空送的功法，之后也和琴理一样进行了筋脉的打通与链接。
 
第七章 诱宵美九
    离开狂三的暂住公寓之后，李空走在了街道上面，突然转过身看向一旁，只见有一个打扮极为怪异的女生摔倒在一旁，怎么说呢？这名女生的打扮怎么看都看不清脸，而且还有着墨镜，外加衣服的阻拦，恐怕除了她是女孩子，以外估计什么人都看不出来了。
    李空连忙走了过去，一把扶起了对方问到：“你没事吧？”
    只见对方拉了一下自己的帽子低下头不敢看李空，李空把对方扶到了一张公园长椅上面，看了一下她的右脚，目测应该是扭伤了。
    李空开口问到：“你还能自己走吗？”
    少女摇了摇头表示不能，李空接着问到：“那么你家里有人吗，或者有什么朋友在哪里能送你回去的？”
    少女的身体颤抖了一下，然后又是缩了缩脖子，李空看见这一幕也是大致了解情况了，李空一把拉起对方，对方明显挣扎了几下，可是李空的力气比她大，李空生拉硬拽把她背了起来，在李空的背上，对方明显还在颤抖着，李空开口说到：“好了，往哪里走？”
    少女的颤抖停了下来，然后害怕地伸出了一根手指指向了左边的道路，李空走到第二个拐角的时候问到：“接下来呢？”
    ……
    到了目的地之后，李空看着面前的别墅就非常想吐槽，你一个大小姐连这种地方都住的起，怎么会一个能送你回来的人都没有！
    进了门之后，李空放下了女孩，女孩刚一坐下就摘下了帽子和墨镜，只见一头紫银色的长发披在了身上，而且也露出了她紫银色的瞳孔。她摇了摇头，很快就脱下了外面厚厚的外套以及脖子上面的围巾。
    李空则是早就跑去收拾屋子了，这屋子外面看上去很大，但是不知道怎么回事？总之就只有一个字，乱。
    不论是鞋子，还是桌子，以及一些书本什么的，总之到处都是乱七八糟的东西，李空边收拾边说到：“这也太乱了吧。”在三十分钟过后李空总算把这屋子给收拾好了。
    此时少女倒了两杯茶放在茶几上，自己也从茶几下面拿出了红花油往自己的伤口上抹。
    李空之后直接做倒在少女的对面，并且抱怨到：“总算收拾好了，这里也太乱了吧，话说回来是不是最近心情不好没怎么收拾？毕竟没什么灰尘，以前应该也是经常收拾的吧。”
    少女对李空的话有一些惊讶，毕竟这么看来对方应该是一个很细心的人，李空在喝茶的时候问到：“话说回来了，你怎么不说话？”
    少女的身体微微一颤，然后就放下茶杯，从茶几下面拿出了一个本子和一支笔，在上面写到：“我说不了话。”
    李空的表情有一些怪异，突然伸手阍诹松倥的喉咙上面，少女被李空的这一个动作给吓住了，害怕地闭上了眼睛，李空过了一会儿收回了手，少女也随之疑惑地睁开了眼睛，只听李空开口说到：“奇怪了，明明没什么事的，声带完全没事，难不成是神经出问题了，这样子有点麻烦了。”
    少女听着李空的话之后连忙写到：“其实是心理问题。”
    李空微微一愣，说到：“是心因性失声症呀，这样子就麻烦了，不如和我说说，我可好歹也是一个心理医生哟，你看一下这个吧。”
    李空用天机算搜寻了一下这个世界的信息，然后就创造出来了两个医学证书从怀里拿出来递给了少女，一本从医资格证，一本心理医师证。
    少女看了医学证之后还是摇了摇头表示不用了，不是少女信不过对方的水平，但是她的情况很特殊，不可以让对方知道，要不然恐怕对面的人以后再也见不到了，她不知道为什么自己不想让面前的男子离开。
    李空也没办法，貌似是什么隐秘的事情，这样子好像真的不太好意思去问，李空接过两个证书的时候突然反应了过来，好像一开始自己对于女性都有了吸引力，而且目前好像接触过的女生对自己都挺有善，他这才反应过来一件事，一件他本来拥有但是却封印了的泡妞神器――龙族魅力。
    李空这时才反应过来，自己睡了可是三十年，不是三年，外加上一次挡下的大爆炸，身上封印魅力的禁制早没了，现在一切都合理了，为什么露诺变得那么主动？为什么十香见到自己完全没有怀疑自己是敌人？为什么士织见到自己一下子就呆了？为什么本来毒舌的五河琴理没有毒舌？狂三为什么没有直接动手？面前的少女为什么一直没有怀疑自己心怀不轨，而且还十分顺从？尼玛，自己居然忘了把魅力收起来了！
    李空这时重新给自己加上了禁制，虽然对已经中了魅力的单身女性并没有什么用，但是至少少招惹几个比较好。李空开口问到：“对了，我还不知道你的名字呢？我叫鞠川空，那么你呢？”
    少女很快就写出了自己的名字：“诱宵美九。”
    少女对着李空微微一笑，估计现在能笑出来已经很勉强了，李空顿时一愣，总感觉名字很熟悉，身上的气运也非常惊人，然后李空的左手手指一掐，李空这回就不是愣了，而是真真正正地呆住了，因为，自己貌似是遇上不得了的人了，李空对于约会大作战是在《学园默示录》那边才看的，当时太无聊了所以每天有四个小时是在宅，那边还只有小说和第一季的内容。
    只不过面前的少女还有一个名字叫宵待月乃，李空只想说剧情不对呀！那边的宵待月乃原名可是叫做宵悦九子，估计又是看了平行世界的动漫了。
    李空点了点头，然后打算动身离开，诱宵美九拉了拉李空的手，李空转过头疑惑到：“怎么了？”
    美九快速地写到：“你现在住哪里？”
    李空顿时尴尬了，于是不好意思地说到：“我今天刚过来，打算先去酒店那里住一晚。”
    诱宵美九没忍住直接笑了出来，没有房子住居然还走得这么干脆，这人到底是怎么回事？
    诱宵美九接着写到：“如果你不介意你可以住这里，只不过我可不会做饭，到时候就要你自己做饭了，只包住不包吃。”
    李空接着问到：“你不介意吗？一个女孩子和一个男生住在一起你不感觉不方便吗？”
    美九摇了摇头写到：“我可以感觉到你不是坏人，而且也没有动手动脚，房间也很多，你的话我很放心，对了，话说回来你有行李吗？在哪里？”
    李空的嘴角一抽，自己全部的家当已经都在身上了，只不过这个说不出口呀，那样子就成笑话了，而且很可能被当成什么流浪者的。
    李空连忙回答到：“别的没带，只带了钱而已。”作为天道如果连钱都没有就可以直接去找块豆腐撞死了，这个宇宙的货币他要多少有多少，而且天道权能可以保证天道在该宇宙任何星球都拥有花不完的钱，并且怎么查都是合法的，这已经算是默认功能了。
    美九这回又是笑了，这回她明白为什么李空要去酒店那里过夜了，原来是因为只带了钱。
    然后美九勉强地站起身，现在她的脚好的差不多了，走路还是勉强可以的，美九写到：“我带你去商店吧，有点远，对了，下面有一辆车，你有驾照吗？”
    李空再一次创造出了两张驾照，其中一张是普通驾照，而另一张则是：职业赛车手资格证书。李空拿出这个是有原因的，因为李空开车有一个习惯，就是喜欢直接点的，虽然不会超速，但是却会开在不超速范围的最高时速，而且是从来只加速不减速，以此可以直接解释接下来李空开车时的种种迹象，要不然到时候还要解释。
 
第九章 美九的哥哥
    第二天早上起来的时候，美九睁开了自己的眼睛，然后立马爬起来伸了个懒腰说到：“嗨，真不知道空他还习不习惯。”
    美九突然发现了一个很奇怪的事情，那就是自己现在可以说话了，但是自己昨天好像没做什么特别的事情，这是怎么回事？
    诱宵美九不由得回想起来，她突然想起了睡前李空给自己喝的茶，其实李空的厨艺让诱宵美九非常吃惊，毕竟李空现在的厨艺已经是厨艺大师（三重）了，保证是绝对的世界级大厨水准，结果昨晚诱宵美九可是十分失态地大吃特吃，女孩子家的形象都没了。
    结果睡前李空还给了自己一杯味道非常好喝的茶，李空也和自己一样喝了一杯，并且是同一壶的，（其实这是李空要消除诱宵美九的怀疑）现在自己还记得那一杯茶的味道，好像当时李空说喝了这个能传说能包治百病。
    其实李空给诱宵美九喝的只是一杯清神洗髓茶，结果昨天晚上诱宵美九因为自身是天灵根的原因导致吸收了茶里面全部的力量打通了全身的筋脉，就连神经也被亢奋的药力强行激活了，所以才让诱宵美九再一次说话。本来这东西对李空而言也不多，其实是懒得做，给天灵根以下的人喝也就只是提升晋级结丹期的几率而已，但是李空家里的人每一个晋升结丹都是板上钉钉的，所以李空也只有一点点，这些本来还是给优纪与蓝子准备的，毕竟这两人资质可不怎么样，而且气运比起毒岛曜拥扰少的可不是一星半点，所以李空才会去做这茶叶。
    当想起了昨晚的那一杯茶之后，诱宵美九的表情立马变得兴奋了起来，想到李空，现在的她脸有一些发烫。然后诱宵美九甩了甩头就跑进了卫生间里面洗漱。
    当美九走下楼梯看见李空的时候依然非常激动，李空正在处理早饭，见美九下来，李空转过头问到：“怎么样？那个的效果还可以吗？以你的资质应该没问题的吧。”
    美九的眼神变得更加明亮了起来，现在她更确定是李空做的了，美九兴冲冲地坐到了李空的对面，激动地说到：“这个是你做的对不对，对不对！”
    李空挠了挠脸颊说到：“其实吧，那个茶本身能力并没有这么强大，只不过结合了你的资质就有了这个效果，这东西还算是比较好用的。”
    “谢谢，对了，你怎么会有这样子的东西，空你是神明大人吗？”
    李空的表情有点尴尬，自己现在恢复的神位少之又少，而且其实神明是非常不值钱的，说不定你在路边走着走着就能遇上一个神明，只不过很可能是神位与强度都非常低的神明，算起来这群家伙除了命长，单论实力恐怕会被一个元婴期一巴掌拍死。
    李空也只能说到：“算是一个神吧，只不过其实神很不值钱的，路边走一圈也许你就能遇上好几个有神位的人，只不过实力太弱而已。”
    而美九却并没有听李空的后半句话，只听见了前半句话，于是眼睛立马就变成了小星星，说到：“神明大人请让我成为您的侍奉者吧。”
    李空还怀疑对方有没有听后面的话，那才是重点好不好，对于这颗星球李空是已经调查过了，就昨天晚上出去逛了一圈，结果一共遇上了十几个有神位的人，这个世界没有修仙者，但是尼玛神真tmd多，这个世界的神真tmd不值钱。在李空的原世界，那边可是平均三万多人才有一个人有神位，结果这个星球平均十四个人就有一个有神位。
    但是让李空很失望的事，tmd都是些什么神呀！两成是动物类，三成和食物有关，四成与气候有关，剩下一成杂七杂八的就不提了，总之现在李空可是没有见到几个是上了阶位的神。神位从下至上分为：非正式的：神徒、神师、神祭祀、神官者。正式的为：一阶、二阶、三阶、四阶、五阶、灵阶、权阶、圣阶、王阶、道阶、半神阶、伪神阶、真神阶、灵神阶，权神阶、圣神阶、神王阶、至高神阶、本源阶、无极阶。
    只不过现在有一个很严肃的问题，就是面前的少女实在是，总之貌似已经快变成忠实信徒了。李空立马给面前的少女来了一个爆栗，让这少女先变回原来的样子，李空其实最讨厌的就是狂信徒了，因为实在是很难缠的。
    美九一下子抱住自己的头然后泪眼汪汪地看着面前的李空，李空则是开口说到：“这个世界的神又不是什么了不起的东西，一般几个火箭弹也就要挂了，而且神明什么的遍地都是。”
    “咦，可是我见到的神明可就只有空你一个哟，神明应该挺少的吧。”
    李空无语捂额说到：“会被发现的神明那不叫神明，而且神明是指拥有神位但是并没有踏足神之领域的人而已，说白了本质还是人，而且现在的神几乎都是战五渣。”
    美九看着面前的李空说到：“但是你还是很厉害，能让我重新开口说话了，对了，你是什么神？我很好奇哟。”
    李空无奈地说到：“诅咒之神与祝福之神，对了，明天我就住到隔壁了。”
    “为什么要搬出去？难道和我一个美少女住不好吗？”美九诧意到。
    “没办法，我也是要生活的，说不定还会和女孩子交往，到时候总不能说我和你同居吧，那样子我就可以直接结束这方面的想法了。”
    美九顿时语塞，这是没有错，自己这样子对方就不能谈恋爱了，这个理由太强大了，但是李空万万没想到这美九的节操下限是有多低，只听美九突然拍手说到：“那样子只要空是我哥哥就可以，那么就请多多指教了，哥哥大人，欧.尼.酱！”
    李空无语抚额，这小妮子比起没节操也就夜架能胜过了，只听美九接着说到：“而且欧尼酱一定知道美九的一切，毕竟欧尼酱是神明吗！”
    李空抬起手说到：“好了，停，你的事我的确知道，还是在昨天见到你之后知道的，对了，你的负面新闻什么的其实我已经处理好了，那个人我也已经把他给解决了，至于你现在其实大家已经不记得你了，你可以重新出道，也可以安安稳稳地生活，这个你可以自己选，额你。”
    只见美九在李空的面前抽泣了起来，说到：“欧尼酱真的要走吗？你这样子不就是要和美九撇清关系吗？呜，我好不容易有了欧尼酱，欧尼酱就想把我丢在这里面吗？”
    李空的头上布满了黑线，然后无奈地说到：“好了，我会继续住在这里的，以后就请你多多关照了。”
    结果美九的表情立马就变得开朗了起来，这让李空都怀疑对方是不是在算计自己了，这性格转变太快了。
 
第十章 精灵美九
    李空在美九家定居了之后，这阵子的生活怎么说呢？因为李空本身原先龙族魅力的影响外加对于美九的帮助与照顾，现在的李空很确定，美九对他的好感度已经达到了同生共死的程度，但是李空现在可是彻底懵圈了，因为风婉心等女从认识到喜欢再到爱，这些时间大约花了五年，现在这连五天都没有是什么情况！
    最终李空只能得出一个结论，就是自己貌似是在少女最脆弱时横插了一脚，外加自己的一些所作所为，这就和自己当年一天泡到了雪莉这个吸血鬼真祖一样。
    当然，在住下之后李空就特地去把户籍给处理了，然后用黑客技术安排了全部的身份问题，至于是诱宵美九哥哥的事实也被李空用天道权能强行篡改了，毕竟天道的话就是一个宇宙的规则与真理，所以现在即使是dna检测也只能得出这俩人是兄妹的事实。
    李空今天一大早就跑出去了，至于工作什么的，李空以自己是神的原因给搪塞了过去，说神明的工作其实很简单，就是旅行自身的职责，至于钱，李空说自己别的没有，就是黄金很多。
    至于李空跑出去真正的原因是什么诱宵美九并不知道，而李空跑出去的原因非常简单，那就是强行收服全球的神明，这群神明的战力实在是太弱了，所以往往就是一个威压放过去就全给跪了，因此现在亚洲区域已经都被李空给收服了，当然只收已经有阶位的，其余地方的李空就没有亲自过去了，只是从天罗玉里面叫了几只妖兽出来去解决问题。
    天罗玉里面寄存了一共三个地球大小的陆地，这里面的妖兽李空花了很长的时间才全数收服，里面居然连相当于化神期的圣兽都有，结果当时李空就用各种方法收服他们，有改善生活环境与解决纠纷问题让他们心甘情愿；也有帮助其突破让其感激涕零的；也有强行打服之后归属的。至于那些不安因素则是被李空给直接全部干掉了。之后李空就在里面建立了王朝，至于管事的人则是李空专门精心挑选的下属，偶尔进去查看一番就ok了。
    至于天罗玉这东西之前被李空放在了系统空间的爱恩格朗特里面，所以拿这东西只需要调一下时间，这样子那些妖兽就会感觉李空并没有离开多久，要不然三十年没有进去，估计早就已经乱套了。
    至于现在，诱宵美九正在家里打扫房间，最近诱宵美九几乎就是变成家庭主妇了，而且因为诱宵美九的无节操，现在两人除了最后一步，几乎什么都做了。
    诱宵美九刚把客厅等房间打扫完，把李空的房间放在了最后的目标，诱宵美九和李空目前已经同居第三天了，李空的房间之前虽然进去过两次，但都是匆匆忙忙的，而且怕被李空发现自己在他房间里面，于是前两天确认了李空的作息时间之后，现在诱宵美九很确定李空在下午四点钟之前绝对不会回来，也就是还有两个小时够她探索李空的房间。
    诱宵美九用昨天去配好的钥匙打开了李空房间的门，李空的房间装饰非常简单，三十平米的房间里面只有一张大床，一台电脑与电脑桌，以及一个床头柜和一个衣柜，最后只剩下了一大堆文件和一面镜子。
    诱宵美九跑到李空的床边把手伸进去一阵子摸索，最后却是什么也没有，诱宵美九缩回手喃喃到：“怎么没有传说中那些色色的书呢？咦，难不成是我太可爱让欧尼酱都不需要这些东西了吗？”
    诱宵美九红着脸继续打开了李空的电脑，结果发现李空的使用记录中的历史文件都和一些新闻有关，所以电脑的调查就到此为止了。
    美九在把李空的房间摸索了一遍之后并没有发现任何奇怪的东西，然后就打开了最后一个家具：衣柜。
    衣柜里面只有很普通的一些衣物，在确定没什么东西之后，美九拉开了一个个抽屉，当她拉开下方正中间的抽屉时，她看见了改变她一身的东西。
    美九拉开下方正中间抽屉的时候，只见在两个水晶盒子里面躺着两块非常漂亮的水晶，一块是白色，另一块是紫色，两块水晶都是棱形的。
    美九好奇地把水晶拿了出来，把水晶放到了桌子上面，趴在上面看着面前的两块水晶，眼神之中透露出的尽是好奇。
    然后美九伸出手探向了紫色的水晶，因为她喜欢这个颜色，美九打开了水晶盒子，美九刚打开盒子的时候，只见紫色的水晶居然直接化作光芒冲进了美九的体内。
    美九慌张地站起身，结果全身上下都发出了光芒，结果身上的衣服就变成了有着中空袖子以及花边状光带的上衣，下面则是有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头发上面还有着月亮形的发夹。
    美九突然感觉有很多力量从体内冒出来，一下子控制不住叫了一声：“呀啊啊啊啊啊！”
    紫色的实体化音波向着周围扩散开去，墙面出现了裂缝，房子也开始了颤抖，美九停下来之后发现房子已经快要塌了，美九抓起另一个水晶盒连忙跑了出去，她发现自己的速度居然变得非常快，不用三秒钟就跑出了房子，当出来之后才不到十秒钟房子就塌了。
    美九在原地喘着粗气，一脸心有余悸的样子，差点认为自己会死在里面，这时美九才有时间看看自己现在的样子，她这时才反应过来衣服居然已经不一样了，而且内心里面好像还有着一件专属的武器，自己很想把它叫出来，但是她忍住了。
    这时看着面前的情景，美九突然反应过来一件事，那就是自己闯祸了，这时美九突然在心里出现了莫名的不安感，她突然害怕李空就因此离开她，自己乱动了他的东西，要不然也不会这样子的。
    突然有一个身影冒了出来，一个银色长发的女生出现在了一旁，女生看着面前的废墟叹了口气说到：“你是什么情况？”
    美九疑惑地问到：“你是谁？也是神明吗？”
    露诺微微一愣，然后摇了摇手指说到：“不，我是另一种存在，是修仙者，也是被封印在异空间的修仙者，对了，你现在融合了哥哥的力量，看来你的资质还不错。”
    美九突然开口问到：“你说的哥哥是指空哥哥吗？”
    女生点了点头说到：“是呀，你认他做哥哥的事我也已经知道了，哦，对了，我叫露诺・阿卡迪亚，你叫我露诺或者姐姐吧，别看我这样子，我可是快五十岁了，那股力量你应该控制不了，不过还好在那个里面所蕴含的传承并不是那么难控制的，而且你的资质也不错，虽然战斗也许不怎么样，但是控制应该还是挺方便的。”
    “等等，这究竟是怎么回事？为什么这个会进入我的身体里面？”
    露诺摇了摇头说到：“因为你碰了它，这个灵结晶是从哥哥体内剥离的，哥哥虽然没有要回去，但是灵结晶中包含我传承的碎片所以都在本能寻找可以寄宿的对象，外加你的资质极佳，所以就这样子了。好了，我就先走了，哥哥也要来了，我现在可还在修炼呢。”
    美九还想问些什么，可是露诺已经消失在了美九的面前。
 
第十一章 借宿
    露诺消失才不到一分钟，李空的身影就出现在了这里，美九转过头就看见了一脸懵逼的李空，李空的手指一掐，然后就什么都知道了。
    走上前拍了拍美九的肩膀，然后掏出了一个水晶球向着房子一抛，只见水晶球飘浮在空中房子也跟着发光。接着李空转过头说到：“好了，明天房子就能修好了，以后这房子就会变成法宝了，那样子就不会这么容易坏了，还好这附近有禁制，要不然ast的人一定会过来。”
    美九走到李空的一旁低下头说到：“对不起，你的水晶我。”
    “放心好了，本来就打算给你一个，本来想要当做生日礼物的，现在你提前拿了，那样子今年你可是没有生日礼物了。”李空淡然地说到。
    其实李空是非常肉疼的，毕竟是一份出窍期的修为呀。他还需要好好利用一下，现在有些事情只能另寻他法了，此时美九把一个水晶盒递给了李空，李空看见水晶盒子就接了过去，然后就摸着下巴在原地沉思。
    美九以为李空还在想灵结晶的事情，于是对李空问到：“没问题吧，那个水晶？”
    “哦，你说这个呀，我其实是在想今晚我们要住哪里？”李空十分冷静地说到。
    美九现在才反应了过来，房子明天才能重新住人，今晚的确是一个问题，因为他们貌似的确没有地方能去了。
    美九对着李空提议到：“哥哥，我们去酒店凑合一晚吧。”
    李空无语地说到：“酒店需要身份证，而且你也没有成年，外加一个重要的问题，就是你现在可是变成灵化人了，而且还没有控制好力量，现在的你压根是在依靠禁制才能不被ast发现，ast是专门对付灵化人的，如果被他们知道我们就麻烦了，接下来的话，对了！”
    美九好奇到：“哥哥，你是不是想到什么了？”
    “没错，我是有一个去处，只不过那家里只有一对姐妹而已，所以到时候不知道她们会不会让我们住，不过那边两个人也拥有灵结晶，只不过很可惜，一个力量被禁锢，另一个则是已经开始了自我修炼，修炼的事情待会儿再说，只不过现在有一个大麻烦。”
    “有什么麻烦？”美九疑惑地问到。
    李空转过头看向美九的身体说到：“主要是你的衣服，实在是太显眼了，你能不能用灵力控制一下，对了，灵力凝聚衣服以你现在的级别只需要认真想象一下就行了。”
    美九突然就反应了过来说到：“对哟，我明白了，我来试一下。”
    美九闭上眼睛进行了想象，在美九身上的灵装发出了光芒，然后变成了一件粉紫色的连衣裙，美九转了转自己的身子，她感觉这还不错。
    李空一把拉过美九的手说到：“那么接下来小心一点，我们的时间可不多，必须快点赶到才行，抓紧了。”
    美九闻言直接抱住了李空，而李空也是身形一顿就迈开脚步化作幻影冲了出去，现在李空的力量可不够破开空间，至少也需要恢复到第三阶段后期才行，现在也就是堪堪第三阶段中期，现在也就只能直接开跑了。
    ……
    在经历了一番超音速奔跑之后，李空与美九终于来到了五河家，美九也喘了几口气，毕竟刚才李空的速度真的把她吓住了，虽然有过心理准备，但是实在是太惊世骇俗了，这就是神明吗？
    突然有一个用黑色缎带扎着红色双马尾的少女推开了门说到：“谁？额，你怎么在这里？她，她居然是！”
    琴理通过修炼，现在终于拿回了修仙者应该有的全部力量，毕竟以前单纯只是能运用一部分灵力而已，打个比方，以前的琴理就像是一台并没有安装软件的电脑，而现在把软件安装上去，有了和其它电脑一样的功能。
    琴理能察觉到外面有人来这里，依靠的是神识，但是却没有发现李空的存在，所以看见李空才会惊讶，再仔细感应了一下突然又发现美九身上有灵力，于是又有些结巴了。
    李空看着琴理说到：“好了，不请我们进去做一做吗？这位是我的妹妹。”李空刻意把妹妹二字咬的特别重，表示自己强行成为某人哥哥的不满，但是美九却毫不在意，直接跑上去抓住了琴理说到：“哇，好可爱的女孩子哦。”
    然后美九就一直蹭着琴理的脸，琴理则是有些恼火，身上的温度越来越高，然后美九慌忙地松开手，胡乱拍着身上灼痛的地方，李空见美九这个样子，走上前用手点了一下美九的身体，随着一点点光芒的变动，李空松开手说到：“这是灵火，单是这样子是没有用的，需要用灵力抵消。”
    美九感觉不痛了之后就对着李空说到：“谢谢欧尼酱。”
    然后又用十分忧郁的眼神看向了琴理，琴理被美九看得一阵恶寒，对着李空说到：“好了，进来吧。”
    在进了屋子之后，琴理坐下说到：“好吧，问一下，你怎么在这里？”
    李空则是戏谑到：“今天好像要上学吧，按照时间来看，你应该还在学校里面。”
    琴理切了一声说到：“我已经请过假了，而且为了布置并维持这么大一个三重叠加的禁制我容易吗我，而且修炼到现在真正属于我的力量也只有结丹初期，慢死了。”
    李空不慌不忙地说到：“才练了几天，知足吧，就算有灵结晶维持供应，修炼就和吃东西一样，吃的太多只会撑死，而且你现在的综合战力堪比不动用灵魂武器，也就是天使的任何一个你们所谓的精灵了。”
    “好了，来说说吧，到底是什么事情？我的修炼可是被打断了。”琴理问到。
    “你现在的灵力依然在运行，到头也还算是在修炼，好了，不和你多说，总之我和美九的房子塌了，暂时住一下可以吗？”
    琴理先是微微一愣，然后则是大笑了起来说到：“哈哈哈，没想到没想到，你居然会，哈哈哈，真是笑死我了，你该不会控制不好力量把自己家拆了吧，哈哈哈。”
    美九在一旁不好意思地说到：“其实吧，那个把房子弄塌的是我。”
    琴理看着一旁的美九，然后眼睛微微一眯说到：“哦，原来又是一个没有控制好力量的同伴，那么好吧，话说回来了，你给我的东西为什么只有前面的基础别人能修炼，而后面的我连第一层都没有练成。”
    李空看着琴理说到：“当然了因为想要练那个，起步等级就是元婴期，你还有一阵子要走，以你的速度，大概二十天之后就可以开始了。”
    琴理撑着下巴说到：“不说这个了，话说回来了，原来ast的人大部分就是所谓的筑基期，有些偶尔能到达结丹期的战力，话说回来了，像ast这样子依靠机械的人有等级划分吗？”
    李空点了点头说到：“有，但是他们用的是魔力，所以用的等级就不一样了，而且在后面需要加上一个伪，综合战力比同级弱很多，综合战力虽然是你说的级别，但是其实等级大约高了一个大境界。”
    琴理转移话题到：“哦，这样子，对了，你对于灵结晶的研究应该不少，能不能告诉我一些情报。”
    李空靠在椅子上说到：“这个，灵结晶真正的本质上面是灵魂，‘灵’所指的就是灵魂，结晶的凝聚就是由大量的成形修为凝聚成的，不过并没有这么简单，灵结晶因为吸收了传承的力量，所以会自动寻找宿主，当然了，这样子的人有致命的弊端，就是无法控制力量，运气不好就会从异空间引出空间震或者当场力量暴走。”
    琴理看向了一旁的美九问到：“那么你呢？”
 
第十二章 厨神士织
    美九见琴理把话题转向自己，于是慌张地说到：“没什么，只不过我碰到了哥哥珍藏的一块紫色宝石，之后就这样子了。”
    琴理的表情微微一变，然后看向了李空说到：“你怎么会有灵结晶？”
    李空则是摸着下巴说到：“这个在三十年前还是圣蚀那家伙弄出来的，那家伙的力量我可是很了解的，喵的死了也不安分，居然把我和妹妹封印在了异空间，哦对了，第一次空间震就是那家伙弄出来的，当时爆炸的威力96%都已经被封印了，现在还在那个异空间里面放着呢，释放的量大概还留着70%左右，灵结晶平时是放在我妹妹那里的。”
    琴理睁大了自己的眼睛说到：“你是说引发空间震的人你认识，而且对方还非常强，什么境界？”
    李空摸了摸下巴说到：“当时的境界是相当于，大概也就个渡劫巅峰吧，我当时一个人还真心斗不过那家伙，和我妹妹联手才勉强打赢，而且被那么一炸害得我境界跌落了，不过我妹妹还好，至少三十年之内单论境界她并没有变弱。”
    琴理有些发愣，她听到了什么，渡劫巅峰？这丫的居然是渡劫巅峰！但是琴理又感觉有点不对，接着对李空问到：“你当时是什么境界？”
    李空摸着下巴推算了一下说到：“单论实力与境界相当于那家伙的渡劫后期，加上我妹妹正好和那家伙打，因为打到了宇宙里面，所以当时我们还破碎虚空追到这边，现在实力不够我们回去了，而且我妹妹也不能用本体出来，那样子爆炸的全部威力就会释放出来，所以我妹妹现在麻烦了，额你怎么了。”
    琴理现在已经僵在了原地，因为她没想到渡劫期就有这个实力，那么更高的大乘期呢？琴理僵硬地问到：“原来你还有一个妹妹，冒昧问一句，境界的实力大概是怎么样的？”
    李空看着琴理说到：“实力＝境界运用种族技巧的总和。所以我说我相当于那家伙的渡劫后期，如果换成别人恐怕就相当于大乘期了，那家伙也是个越级的，虽然没有我越得那么夸张。”
    “额，也就是说境界不等于实力，但是境界却决定了实力能到达的极限，那么毁灭星球最低要什么境界，说吧，我是有准备的。”
    李空这回感觉有点麻烦了，然后就进行了超高速的计算，然后开口说到：“最低限度，大概在出窍期极限可以让地球变成死星，分神期极限可以把地球打成碎块，化神期极限就能击碎整个星球，不过只要能踏足真仙就能一巴掌拍碎星球，所以越级杀真仙的困难程度非常大，因为踏足真仙难度太高，所以这是一道分水岭，虽然越级也是有可能的，只不过概率太低了，即使是大乘巅峰面对一个真仙一重估计连十招也撑不住。”
    琴理听出了李空的言外之意，想要越级是非常困难的，这是李空在警告自己不要嚣张，要不然我会教你做人。这就是李空话中的含义，虽然没有大乘期与真仙期的差距，但是差距依然是存在的。
    琴理恶狠狠地看着李空，表达的意思就是，你威胁我，算你狠！然后气氛就变得有点微妙了，然后两人就有一搭没一搭的聊着，中途美九也加了进来。
    当士织回来的时候则是提着一大袋的食材，因为中途琴理打电话说家里来客人了，所以士织才会是这样子。此时美九也已经和琴理坐在沙发上面聊天了。
    士织看见是李空，脸红了一下说到：“你好。”
    李空招了招手说到：“你好，这几天你还好吧。咦，这个你还带着呢。”
    士织看了一下自己的胸口，看见了李空送给自己的项链，然后脸上还露出了幽怨的神色，因为就是因为这个项链害得自己被几个同学们问来问去是不是交男朋友了，这害得士织这几天老是想着李空的身影，都快要得相思病了，再想到自己的任务，立马就脸红了。
    然后士织对着李空点了点头，走到厨房里面打算开始做饭，李空走到厨房里面说到：“我也来帮忙吧。”
    士织微微点了点头，然后就开始收拾起了食材，在李空动刀处理鱼肉的时候只见美九突然跑到了厨房里面，美九直接扑到了李空的背上，探出头看着菜板说到：“欧尼酱，我要吃酱鱼肉。”
    李空点了点头，然后刀的动作微微一顿，很快就对鱼肉进行了很奇怪的雕刻，明明刀把每一块鱼肉都进行了许多次加工，可是看上去依然是和一般的肉块差不多。士织也不多想，只不过看见扑在李空身上的美九，就感觉到自己攻略之旅是一条多么坎坷的路。
    当士织把食物都端上桌之后，李空从冰箱里面拿出了一盘鱼肉，只不过看上去简直就像是一个个黑色的肉块，这就是美九要吃的菜，这一道菜需要冰镇，所以就放到了冰箱里面，如果直接冰冻会口感太差，时间太长味道又会有点不一样，于是李空故意让冰箱时间加速了一下然后再放到了下面的冷冻室，因为只有冰箱时间加速，所以鱼肉并不会被直接冻住，即使是现在也只是有些冰凉，毕竟刚才这可是熟了的鱼肉。
    看见李空端上来的菜，琴理和士织有点发愣，原因是，这菜明明是冻住的，居然味道还是那么好闻。
    四人在做过礼仪之后就动筷子了，美九直接夹了一块鱼肉，将鱼肉放在饭上用力一夹，只见一滴滴酱汁流出，现在士织知道李空刚才刀为什么那样子动了，应该是在鱼肉上面留下了无数的裂缝，然后灌入酱汁，士织很快就了解了李空的手法，还真是特别独道呢。
    士织也吃了李空做的另一道菜，这是用菜叶与肉沫做成的，肉沫是事先炸好的，菜叶则是处理过后用来包住炸好的肉，外面也蘸了酱料。
    士织刚入口就感觉太好吃了，比自己的还要好吃，士织吞下了口中的食物说到：“鞠川君还真是厉害呢。”
    李空并没有感觉到惊讶说到：“并不怎么样，这是我长年累月练出来的，相比你这个拥有厨神神位的人而言厨艺超越我是迟早的事情。”
    琴理与士织都是一愣，美九则是早就知道这个世界的神位是多么常见了，所以她也不惊讶。士织开口强笑到：“鞠川君真会说笑呢！”
    李空歪了一下脑袋说到：“你拥有厨神神位我可没有瞎说，这是真的，反正这个星球的神位真心很常见，只不过等级普遍不高罢了，你的确有厨神神位，只不过是神祭祀等级而已，可惜这个神位除了加成食物的味道，以外什么功能也没有。哦，对了，神位平均十四个人里面就有一个人有。”
    “神看来真心不值钱。”琴理吐槽到。
    “不能这么说哟，有神位不一定是神，而且像士织这种在这个年纪到达这个级别已经很了不起了呢。”李空对着琴理说到。
    士织脸一红说到：“谢谢，只不过现在还是感觉鞠川君的好吃。”
    李空调笑到：“士织超越我，有着神位也用不了多久，到时候士织嫁给了谁，那人的口福就真的太羡.好了，我还真想把士织带回家呢。”
    士织的脸已经彻底红透了，琴理则是突然插进来说到：“绝对不行，即使你这么说也不行，别以为你能用这些东西买通我让你带士织走把我一个人留在这里。”
    士织的脸更红了，琴理则是没有察觉到刚才自己的话有些奇怪，结尾听上去感觉就像自己被甩了一样，而且琴理说这个也是有原因的，主要是琴理认为李空那边是一个神魔满地走的世界，士织这种全面的战五渣过去和送死根本没区别。
 
第十四章 计划
    琴理来到了拉塔托斯特的临时总部，现在琴理走进了一间漆黑的办公室里面，周围有着微弱的灯光，琴理已经想好了自己的剧本，对着面前的男子说到：“伍德曼先生，鞠川他要求我们不去研究功法的内容，如果，这东西散播开来他说他将会与我们开战。”
    伍德曼的表情露出了一丝讥讽说到：“这又如何，这是为了人类好，我们可以与其谈判，对了，五河司令你从他那里得到了多少功法？”
    琴理装模作样拿出了四本书说到：“这里有着四本，起步等级是比较低的，并不像之前我得到的起步等级那么高。”
    伍德曼的表情露出了一丝丝的狂热，但是却掩盖了下去，开口说到：“那么先拿给我看看吧。”
    琴理则是摇了摇头说到：“这个我已经答应过鞠川了，不论是这些，还是之前交上去的文件都请删除，鞠川已经答应我在处理完精灵的问题之后他要带精灵离开地球，到时候他可以留下我们所要的东西。”
    伍德曼的表情立马变得有些阴沉说到：“五河司令你是要违抗我的命令吗？我们可是在为人类谋取利益，你这样子袒护那个人真的好吗！”
    琴理摇了摇头收起书说到：“不是，但是他说的很清楚，不可以追寻不该属于你的东西，我选择站在他那一边，我到时候会与所有精灵一起离开地球。”
    “拿下！”伍德曼突然开口说到。
    一个金发女性用光剑抵住了琴理的脖子，伍德曼冷冷的对琴理说到：“本来还想用别的精灵，现在看来不用了，直接用你就行了，因为你已经开始怀疑了。”
    “哪，看来你并非是为了精灵，而是为了自己吧！不过我有一件事不明白，你为什么要这样子追寻精灵的力量？”琴理质问到。
    伍德曼冷笑到：“要不是发现精灵的力量人类也可以获得，我们早就把精灵都歼灭了，你也许还不知道吧，精灵的力量如果集结起来可以达到一个极为恐怖的次元，到时候可以凌驾于一切生灵之上。可惜，现在你即使找回力量也来不及了。”
    琴理眼神一凝，然后在一旁的金发少女直接被掀飞了，然后瞬间冲到伍德曼面前将其一把抓住，说到：“本来只是试探一下你，没想到鞠川居然是对的，力量我早就拿回来了，去死吧！”
    琴理早就已经做好准备了，力量找回来然后隐藏住，备好了剧本，外加几本假秘籍，以及逃跑计划。
    此时基地突然想起了警报，琴理直接用灵火将伍德曼烧死，只见之前的金发少女已经穿上了金色的显现装置，可惜伍德曼已经断气了，琴理直接叫出灼烂歼鬼一斧子劈了过去，对面的少女因为无法承受力量就只能闪躲，琴理冲出门之后对着大门释放了一个空间震，然后把灼烂歼鬼变成大炮架在身上，对准前面的道路，很快对面就落下了一道闸门，而且还有人冒了出来，琴理直接开炮，让这些魔术师瞬间被冲击波掀飞，闸门也因此被破坏。
    琴理毫不犹豫地冲了出去，结果发现有一群人造魔术师与人类魔术师在外面守着，而且天空之上居然出现了三台浮空舰艇，其中一台就是弗拉克西娜斯，突然有四个身影落在了她的面前，一个是身穿白金色显现装置的金发少女：爱莲；一个是身穿蓝白色显现装置的蓝发单马尾少女：真娜；一个是身穿蓝色显现装置的金发少女：阿尔提米西亚；还有一个是身穿白金色显现装置的金发男子：神无月。
    琴理冷笑到：“看来我这边的卧底就是你吗？神无月？”
    神无月不敢看琴理，琴理也是知道了，叹了口气说到：“罢了，立场不同。”
    “抱歉了司令，这方面我向你道歉。”神无月无奈地说到，他也不想这样子的。
    之前在里面阻挡琴理的少女也飞了出来，这名少女是伍德曼的贴身保镖：卡莲。
    “看来拉塔托斯特真的是和dem社一伙的，真是讽刺。”琴理嘲讽到。
    爱莲架起了剑说到：“来吧。”
    琴理切了一声，然后就握紧了手中的巨斧，以她现在的综合战力来看击败最强的爱莲也是没问题的，但是对付这么多人恐怕自保都是问题了。
    ……
    李空看着面前的两女问到：“决定了吗？”
    士织与美九都点了点头表示肯定，李空随之伸出手对着虚空一撕，一个空间裂缝就出现在了一旁，士织的表情流露出了一丝诧异，美九到是没什么。
    当让两女都进入到了系统空间之后，李空起身说到：“嗨，这妮子真是的，现在还真不知道斗不斗得过那些家伙，要不是那个异空间害得我不能乱打开空间裂缝，我就直接送他们去宇宙了。”
    李空的左脚向前一跨然后就消失在了房子里面。
    ……
    琴理现在在疯狂地逃窜，时不时需要躲避那些炮击，周围围绕着一层层火圈来抵挡攻击，手中的巨斧也是挥出了一道道烈焰之刃击落或者抵挡攻击。
    要不是展开了神识领域琴理恐怕早就被击落了，现在琴理真心后悔没有炼到元婴期，如果真实修为成了元婴期，那样子真实战力又将提升近三倍。
    毕竟就算是最强的爱莲，真实战力也就是一个醒灵中期的程度而已，要不是精灵不懂得运用力量，爱莲也不可能凌驾于精灵之上，而且爱莲这些魔术师也是不懂得运用力量的，其实爱莲的等级可是分魂期的，但是战力却只有醒灵期，可以说这爱莲就是一个依靠等级压人的，严格意义上同级情况下精灵比魔术师要强很多，毕竟精灵体内的力量是想怎么用就怎么用，不像魔术师的显现装置还需要依靠大量精神力来操控，以凡人之躯想要长时间并且精确到收放自如根本不可能。
    琴理闪身连闪，还好在这个状态她能勉强运用功法中的一些招式，要不然早就被击落了。琴理在这个状态处于不完全的元婴巅峰，毕竟能力欠缺了很多，现在严格意义上也就是个灵力多了点的结丹期。
    突然好几道光柱袭来，琴理连忙扭动身体躲了过去，可是就是这么一躲导致她现在根本无法躲避来自于上面的攻击，并非她躲不过去而是头上的炮击来的太突然了，这些光柱完全就是协助这一个炮击的。
    之前琴理因为被众多魔术师围殴导致忘了分心注意上面的战舰，现在战舰的炮火轰了下来，琴理现在已经来不及躲开了。
    见着面前的金色光柱离自己越来越近，琴理闭上了自己的眼睛，她知道自己死定了，她虽然有着依靠燃烧恢复伤口的能力，但是李空的秘籍上面有介绍，这就只是元婴期的灵力修补而已，虽然自己的稍微强了一点，但是本质与原理还是一样的，所以如果肉身被毁她也根本无法复活。
    突然在这个时候，琴理感觉有人推了自己一把，琴理第一时间睁开了眼睛，看见的是一个她认识不久的少年：鞠川空！
    之后只见李空被光柱所吞没，而琴理则是险而又险地躲了过去，琴理连忙挥动斧头击散光柱，结果只见那里空空如也什么也没有，就连原本的灵力波动也感觉不到了。
    琴理目光呆滞，转过身看向了爱莲等人，然后握紧了战斧，现在的琴理更加地憎恨自己，要不是自己，鞠川空也不需要死，这让她又想到了姐姐，如果继续下去，姐姐恐怕也难逃这样子的命运。
    疯狂的念头从五河琴理脑内涌出：“杀掉杀掉杀掉，毁灭毁灭毁灭吧，这样子的世界干脆毁掉吧！”
    紫黑色的火焰升起，琴理的火焰不断在红色与紫黑色之间闪烁着。
 
第十五章 异火（破灭魂炎）
    琴理的火焰不断地在紫黑色与红色之间闪烁着，琴理的意识也在虚无与清醒之间交替着，琴理将灵力灌输向大脑强行控制自己的意识。
    爱莲则是示意众人停下来，在一个房间里面的白发男子看着面前的大屏幕说到：“反转吗？就让我看看这会拥有多强的力量吧。”
    琴理的意识越来越难坚持，琴理只好把意识潜入体内的灵结晶，当琴理意识醒来的时候看见的只有一个火红色长发的少女，这名少女几乎与她一模一样，只是，头上并没有缎带。周围的环境是一所巨大的城堡，现在她好像就呆在少女的房间里面，现在的少女正躺在自己的床上，外面也是黑夜。
    琴理上前走了一步，结果床上的少女却缓缓地睁开了眼睛，爬起身揉了揉眼睛看着面前的琴理说到：“好久不见，第一次见面好像还是把力量赐给你的时候，后来你就再也没有来过了，话说，这个样子好像还是你的呢。”
    琴理当即就反应了过来说到：“你就是那一颗灵结晶。”
    少女点了点头说到：“可以这么说吧，我本身的名字叫做残酷・阿卡迪亚，而你则是应该叫严厉・阿卡迪亚，算了，你本来就有名字，你也用不着改名字了，好了，来找我干什么？如果没事就别来打扰我睡觉了。”
    琴理连忙说到：“请把力量借给我，我需要你的力量，我知道我并没有得到灵结晶全部的力量，请你把剩下的力量借给我，我需要力量。”
    残酷打了个哈欠说到：“这个呀，我说你呀，其实我也并不能把全部力量借给你，因为力量存在封印，我本身的力量也就只是比你多70%而已，真正的力量在下面，我们两个必须合力才能解除封印。”
    只见残酷站起身换好了与琴理外形一样带有黑色火焰花纹的灵装说到：“好了，接下来我们出发吧。”
    琴理也调整好了状态问到：“可是外面的时间？”
    “放心好了，外面一分钟等于这里的一个星期，走吧，我们必须快一点了。”残酷撩了撩自己的发丝就走在了前面。
    琴理也是连忙跟了过去，然后两人直接向着下面走去，很快两人就来到了城堡的地下室。
    琴理瞪大了眼睛，发现面前的是一柄与灼烂歼鬼极为相似的巨斧，只不过这一柄巨斧是赤金色，周围燃烧着会逐渐变化颜色的火焰，火焰在赤橙黄绿青蓝紫七种颜色之间互相慢慢地转换。
    残酷走上前指了指巨斧，巨斧悬浮在了一个巨型石台上面，琴理也走上前问到：“难道这个就是封印？”
    残酷点了点头说到：“没错，我们现在需要一起把它抬起来才行，它的力量可是离出窍巅峰只有一步之遥，如果我们得到它我们就能变成出窍巅峰。”
    琴理惊讶地看向了一旁的残酷说到：“这么厉害，等等，该不会其实。”
    残酷点了点头说到：“这可没有那么简单，虽然它是我们的灵魂，但是我们的灵魂被父亲与母亲的力量强化了，你我都只能驾驭其分身而已，这个就是我们灵魂武器的本体，阿斯莫德斯是我的灵魂武器，而灼烂歼鬼就是你的灵魂武器，它就是本体：阿斯摩蒂尔斯，也叫苍魂炎，我们一起抬起它吧。”
    琴理看了残酷一眼，然后两人点了点头，一起来到了巨斧的斧柄两边，然后琴理与残酷都一起握住了斧柄，两人一起用力却只能是稍微挪动了一点，其实真正抬动巨斧的是残酷，琴理的力量并没有一点的用处。
    琴理看着面前的残酷问到：“要怎么样才能抬动它，我完全动不了它。”
    残酷开口说到：“记住这是灵魂武器，并不是用蛮力可以抬起的，要用心，必须依靠你的信念。”
    巨斧依然在被缓缓地抬起，但是出力的一直都是残酷，琴理不知道为什么对方有这么强的信念，但是琴理也已经知道自己要怎么做了，琴理闭上了眼睛，然后想起了姐姐，父母，以及鞠川空，琴理集中自己的意志，再一次用力，这一次两人稍微轻松了一点，可是依然抬不起来。
    但是琴理看见了让她极为诧异的一幕，残酷的眼神一凝，然后，整柄斧头都被举了起来，在斧头离开石台落地的时候，残酷就直接倒在了地上，琴理走上前扶起了残酷说到：“这是怎么回事？你这是怎么回事？”
    残酷的脸露出了一个凄惨的微笑说到：“抱歉，接下来的，路就交给你了，我已经，用完了，全部的力量，对了，麻烦你帮我一件事，我，这辈子都没有见过，爸爸，能不能给我爸爸带一句话，我，喜欢他，虽然没有见过，但是我，依然爱他，他能不能告诉我，我为什么会诞生，请爸爸告诉我，原因，可是我撑不住了，请你去帮我，问问爸爸，吧，再见，了。”
    残酷的身体慢慢变淡，琴理抱起残酷说到：“喂喂，你给我振作一点，而且你不是喜欢你的爸爸吗？你给我自己去见他呀，喂，而且他叫什么我不知道呀！”
    残酷笑了笑说到：“嘛，爸爸叫做，虚空・阿，卡迪亚，妈妈是，露诺・阿卡，迪亚。”
    在说出最后一个字的时候，残酷的身体化作光粒子消失了，琴理呆呆地看着双手，然后咬了咬牙站起身抓过了一旁的苍魂炎扛在肩上，身上的灵装也发生了变化，和服的边缘上面出现了火焰的纹路，原本身上的丝带也变成了三条，丝带的末端也燃烧了起来，双腿之上出现了丝袜，原本暴露的双肩也被和服给覆盖了起来，和服上面的火焰花纹逐渐变化着颜色。
    琴理站在原地说到：“那么，你的那一份就交给我吧。”
    ……
    琴理睁开了眼睛，看见的是数之不尽的魔术师，手上的灼烂歼鬼已经化作了苍魂炎，身上的灵装也变了，琴理看着周围环绕着的紫黑色火焰，嘴角一翘说到：“我的火焰，这就是残酷给我的力量吗？破灭魂炎。”
    当紫黑色火焰散去，琴理重新出现在了众人面前，此时天空凝聚起了一个个光点，最后凝聚成了一个人形，琴理瞪大了眼睛看着面前出现的男子：鞠川空。
    李空转了个圈，爱莲瞪大了眼睛说到：“你不是死了吗！”
    李空歪了一下脑袋说到：“是死了，只不过我有一招不死轮回，灵魂不灭，永生不灭，至于你们这些自以为是的凡人。”
    灭圣虚者出现在李空的手中，抬起手中的剑指向了面前的魔术师，说到：“接下来是我们的战斗了，开始吧！”
    ……
    ……
    ……
    是不是以为主角又死了一次，别忘了还有这个不死轮回，之前盖亚进化为万灭龙的同一章有介绍。
 
第十六章 修罗地狱
    看着面前拿剑指向自己的李空，爱莲嘲讽到：“就算你再强大，我们这么多人你又能怎么样！”
    李空的眼神一凝，一万三千把飞剑出现在周围，这是李空以前存起来用以发动剑阵的长剑，现在李空是终于派上用处了。李空现在的真实修为堪比元婴后期，发动剑阵还是没有问题的，李空开口说到：“玉虚宫――万象封天剑阵！”
    一万三千把飞剑向着周围的魔术师以及人造魔术师冲去，李空抬起头看向天上的三台战舰，李空抬起手对着天空挥出了三道剑气，三道剑气并没有直接击落战舰，但是让人出乎预料的事情发生了，紫黑色的球体突然出现并扩大，把周围的战舰一一蚕食掉了，爱莲五人却是无能为力只能保持自保而已，琴理还在帮李空阻挡他们呢，解除封印的琴理获得了相当于出窍巅峰的修为。
    至于为什么爆发的是空间震，这个就很简单了，因为异空间与地球空间是重叠的，所以如果胡乱划破空间就会从异空间中引出当年圣蚀自爆的部分威力，这就是李空不敢胡乱划破空间的原因，一不小心就是空间震。
    至于系统空间则是另一个异空间一般的存在，这个空间是会自我移动的，所以才可以直接破开。
    当剑雨停下之后，尸体与显现装置的碎片如同雨点一般落向了地面，李空喘着气停下并召回了全部的飞剑，这么多飞剑让他一个人支持，貌似灵力有点不够用了。
    看着周围落下的尸体，所有人都是皱起了眉头?就连琴理也抱怨到：“你这也太凶残了吧。”
    “还好了，只不过灵力有点不够用了，接下来想赢就帮我拖住个十秒钟。”李空对着琴理说到。
    琴理点了点头，身上冒出了紫黑色的破灭魂炎，架起苍魂炎说到：“十秒钟吗？没问题！”
    琴理现在可是信心满满，毕竟现在自己可是出窍巅峰，虽然比同级弱了不知多少，但是照样是出窍巅峰呀。其实琴理不知道她已经初步成为通天大能了，只不过现在还没有发现而已，通天大能可是能强行压制对手实力的，当然前提是对方并没有成为过通天大能。
    当琴理拖住爱莲等人时，李空开口说到：“我愿成就杀戮，身披血甲战衣，到达战魂沙场，跨越万里疆域，吾愿斩杀临天下之敌，汝愿奔赴城坻下，血之海，尸之路，骨之山，魔之云，死之域，腥之风，此地成就：修罗地狱！”
    周围的环境突然一变，天上是漆黑的云朵，云朵中隐隐散发出红色的光芒，地上有着一大堆沾着血肉的尸骨，远处有着各种骨头堆成的山，一旁有着一望无际的血海，这个环境到处都透露着死的气息，空气中有着极为恶心的腐臭味。
    结果在领域展开了三秒之后，琴理、爱莲、真娜、卡莲、神无月以及阿尔提米西亚都直接跪在空中呕吐了，李空无语地对着六人说到：“幻境而已，你们呕个啥？”
    “但是也太恶心了吧。”琴理腹诽到。
    “这种环境也太惨无人道了吧。”阿尔提米西亚说到。
    ……
    听着他们的吐槽，李空开口说到：“喂喂，这些尸骨大部分不是人类的好不好，有没有搞错，额，那些人骨也只是像而已，曾经我可是杀死了一个星球的丧尸好不好，想起那个星球的生化危机我还是有点后怕，毕竟当初差点死在那里，想想还有点毛骨悚然，哦，对了，这里其实全是我亲手屠杀对象的尸体，而且这也是唯一一个能抑制住你们随意领域的领域。”
    这时爱莲已经反应了过来，稍微缓了一下就冲向了李空，说到：“解决你就行了吧！”
    爱莲自认为现在的李空已经没什么力气了，但是她却不知道李空只是灵力不够用了而已。李空的身体并没有动，只是眼睛稍微一眯，在爱莲临近的时候只见李空的眼睛冒出了两道紫黑色的闪电，爱莲连忙用剑挡在了身前，可是却出现十分诡异的一幕，紫黑色的闪电直接贯穿了她的激光剑，然后就继续冲向了她的身体。
    李空的绝冥咒毁灭的本质是空间，这导致物理防御完全无效了，因此李空的攻击爱莲是完全挡不下来的，毕竟挡下这招只有三个办法而已，一：用同等级的上位力量挡下来。二：用绝对的等级差距以庞大的力量挡下来。三：操控空间对其造成影响。
    爱莲的喉咙被绝冥咒贯穿，爱莲连忙用手捂住，李空就趁现在对着爱莲挥起了手中的圣灭虚者，李空瞬间化作七个身影围住了爱莲，然后每一个李空都挥出了十几道剑影完全封锁住了爱莲的去路，虽然李空并不会李凌的万化无影断，但是模仿一下也是可以的。
    爱莲发现无论上面还是下面都已经被剑影封住了，结果爱莲感到自己的身体被炮击给打穿了，爱莲无比地诧异居然是这样，因为她已经做好接下这些剑的准备却没有准备阻挡炮击，但是李空并没有开炮，那么开炮的是谁呢？
    其实是卡莲见爱莲有危险于是果断地开炮了，可是李空是同时使用了移形换影与无孔不入，所以炮击就直接穿过了李空的身体攻击到了爱莲。
    然后数十道剑影划过，爱莲身上的全部武装都被破坏了，然后全身的经脉与人工魔术回路都断掉了，最后划开了爱莲身上的血管。
    爱莲落向了地面，卡莲飞过去接住了爱莲，可惜爱莲已经全身瘫痪了，李空没有杀掉爱莲的原因就是为了牵制其中的任意一个人。
    李空抬起剑看向前面的人说到：“好了，那么是一起来还是一个个来。”
    真娜惊讶地张大了嘴巴，因为刚才她看见了什么？世界第一魔法师被瞬间击败了，这样子的对手她能对抗吗？
    李空见四人并没有出手，于是自己开口说到：“喂，如果你们不打那么就我先来吧。”
    李空把剑高举过顶看向了面前的四个人，爱莲已经失去战斗力了，恐怕要不是卡莲照着已经摔死了。
    李空往剑里注入了圣元之力扩大攻击范围，对着面前的四人挥下剑喊到：“九霄风云乱！”
    四人想要闪躲，可惜剑浪包住了全部的退路，而且圣元之力扩大了攻击范围，现在他们完全躲不过去了，并且随意领域也被限制住了。
    琴理转身说到：“你要把他们都杀了！”
    说完之后琴理才反应过来，貌似这位刚才还不知道杀了多少人呢，剑浪消失的时候，五个人浑身是血的站在那里，爱莲已经直接死了，这个李空还是比较清楚的，毕竟是自己的秘剑之一。
    李空冲上前一拳将卡莲与爱莲打成了血雾，然后对着另外两个人使用了搜魂术，最后确认了神无月与阿尔提米西亚并没有什么问题，这俩人并不算坏，只能算是被洗脑了，李空给这俩人机会的原因是因为刚才这俩人对琴理手下留情了。
    最后李空把三个人丢进了天罗玉世界他所建立的监狱里面，然后就解除了修罗地狱，琴理呆呆地看着面前的一切，看向了屹立于虚空的李空。
    李空低下头看向了琴理说到：“我们去一趟过去吧。”
 
第十七章 时空穿梭
    琴理看着天空的李空问到：“你究竟是什么人？应该身份不简单吧，要不然你不可能这么轻易地杀人。”
    李空只是笑了笑说到：“我可是妖王，属于妖族的王者，战场什么的早就已经经历过了，上一次和家人革命的时候还解决了三万多人。”
    琴理差点吐血，丫的原来还是一族之王，现在琴理是明白为什么李空从来都不怕事了，和着这位背后站着整整一个族群，现在琴理感到了一丝庆幸，还好没有开战，因为看样子打起来输的很可能是地球，但是下一刻琴理立马就被打脸了。
    突然有三道流光来到了这里在空中停下，三道流光化作三个身穿西装的男子，跪在半空对着李空说到：“参见大王，属下来迟请大王恕罪。”
    “免礼！”李空淡淡的说到。
    三人站起了身，他们了解自己的大王，大王其实很好说话，但是如果敢触犯大王威严的人会死地非常惨，这是所有人认定的一件事，不过并没有人会反抗李空，因为李空对于天罗玉世界的管理非常好，而且也非常得民心，作为始龙皇的转世身份让那群妖兽完全无异议，妖族是非常重视血统与实力的种族，以前李空当着他们的面干趴了圣兽级别，他们以前的妖王是劫兽级，李空的综合实力也是劫兽级，所以他们就完全不反对了。
    三人起身之后对着李空鞠躬说到：“禀告吾王，尔等已经收服全部的阶位神，请吾王的下一步指示。”
    李空挥了挥手说到：“好了，尽量让他们都集中到天宫市这里，把他们稍微培养一下，到时候这个世界还需要他们帮忙，下去吧。”
    三人再次一鞠躬就离开了，琴理僵硬地看向李空问到：“这这，他们是分神期的？”
    李空点了点头说到：“是呀，我前些年培养起来的，我手下这个级别大概还有六十多个，额，你怎么了？”
    琴理直接失意向前屈说到：“六十多个分神期，地球完全就是菜吗。”
    李空大概也清楚了，琴理是被打击到了，对面虽然只比她高一两级，但是实力可是甩她好几条街呀！李空其实刚进去的时候只有十四只幻兽级，圣兽只有一只，要不然也不可能那么轻松就收服了。
    照龙秋夕的说法，前任妖王光是修为可是就相当于人类的渡劫巅峰，真实战力不在李玄子之下，而且99%的妖兽都没有到达幻兽级，天罗玉里面本身寄存的只有毫无生命的大陆，现在装了一些妖兽进去但是绝对不会超过两亿。
    龙莅颖提供情报说大部分的幻兽级以上的存在都跑到灵境去了，不过应该会有几个留下来的，而且李空跑进去后发现了一个致命的问题，幻兽是很少，但是比幻兽低一级的王兽真他妈多！最后李空确认了一件事情，这些家伙突破不了幻兽的原因是因为功法欠缺只能自己摸索，龙秋夕与龙莅颖都是龙族公主，功法什么当然不缺了。
    事后李空让盖亚去改善了一下里面世界的修炼环境，并且李空也颁发了不少晋级法门，就连晋级劫兽的法门也公布了。
    要不然李空手下现在恐怕幻级以上战力连三十个都凑不出来了，而且在天罗玉的世界里面现在元婴期几乎就是小兵级别了，毕竟随便一个居民拉出来就是元婴期，四十岁以上最不济也是结丹巅峰或者半步元婴，出窍期的王兽数量就有一百多万，而分神期的幻兽现在非常少，可是半步分神少说也是有几千个的。要是开战的话，别的不说，近一个亿个可以单杀精灵的战力怕不怕，要不是妖族繁殖非常慢，要不然数目绝对比现在要高，而且外加现在结丹期的丹兽数目太过庞大，大概有占28%的妖兽都是半步元婴，14%的是普通的结丹期，只有7%的幼年妖兽还是不到结丹期的，剩下全是元兽级以上。
    琴理在缓过神之后看向了李空问到：“喂，你应该不会想要侵略地球吧。”
    李空摆了摆手说到：“连十几个元婴期都无可奈何的星球我可不需要进行杀戮，不防告诉你，我那边半数以上都是元婴期的妖兽，当然了，有一颗星球大部分等级都是非常低的，那个世界还是起步阶段。”
    琴理再一次被打击到了，一个国家半数以上是元婴期，丫的你们那边元婴期是多么不值钱呀！李空突然在空间上面开了一个口，然后对着天空说到：“雨，该出发了。”
    只见村雨铃音从天空落下，琴理看向了村雨铃音，只见面前的银发御姐直接变成了与士织真娜有八分像的一名美少女，只见少女落在琴理的一旁说到：“司令官还好吗？对了，这才是我原来的样子，额。”
    李空拍了拍两人的肩膀说到：“要出发了，再不走就晚了。”
    琴理看向了一旁的空间裂缝问到：“去哪里？”
    李空歪了歪脑袋说到：“当然是去五年前了，我在那边还有一些事需要处理，对了，快一点，只要调好时间我们可以在下一瞬间回来，士织与美九我已经安排好了，再不走就麻烦了。”
    琴理犹豫了一下，然后还是被拉了进去，从空间裂缝里面出来之后是一片公园地区，这一次李空可是什么都不管了，直接用天道权能篡改了现实，之后伪造了一个不会与未来冲突的身份就带领两人来到了一块空地面前，然后拿出了一个玩具房屋，然后李空把玩具房屋抛向了面前的空地，空地上面立马就出现了一栋落地式三层豪华别墅，这便是李空在刀剑神域世界住过的房子。
    当进入了房子之后，琴理坐在了别墅上面说到：“真是想不到你有这种地方，话说回来我们真的回到了五年前？”
    李空点了点头说到：“当然了，我用不着骗你，我们过来有一些事情需要处理，这是未来的我让我回来的，对了，不可以胡乱篡改历史，那样子可是会引起时空流崩溃的，说不定会出现平行性世界，那样子我会累死的，我可不想玩时空合并。”
    “停停停，你说的我不懂，说的简单一点。”琴理打断到。
    “说白了就是历史接轨问题，历史如果不接轨就会出现我之前说的情况，所以你小心一点，搞不好你直接就死了。”李空解释到。
    琴理立马打了个寒颤看向了李空，只见李空把手一翻，一个红色长发的身影出现在手上，只不过有一点小，琴理瞪大了眼睛说到：“你是残酷！”
    残酷点了点头表示肯定，说到：“你好，琴理妹妹。”
    ……
    ……
    ……
    应该猜到主角的孩子了吧。
 
第十八章 尴尬的父女
    琴理看着李空手中的残酷当场喜极而泣说到：“没想到你还活着呢。”
    残酷笑了笑说到：“嘛，本来以为自己会死呢，没想到最后是爸爸救了我。”
    琴理的动作一僵，看向了一旁的李空颤颤抖抖地说到：“你就是那个，那个虚空・阿卡迪亚，你就是我们的起源！”
    李空挠了挠头说到：“算是吧，只不过现在力量不足1%，正在恢复中，目前我的力量还是够用的，对了，能不能商量一件事情，你看能不能让她成为你灵魂武器的器灵，说白了就是暂时住在你体内，等她长大之后再出来。”
    琴理依然愣在原地，没办法，这冲击太大了，那么某种意义上面前的少年不也是自己的爸爸了，李空貌似也看出了琴理的想法，于是对着琴理说到：“你是不是该和我女儿好好聊聊。”
    琴理也听出了李空的言外之意，我女儿是残酷不是你，琴理伸出手打算接过残酷，而李空则是直接把手上的残酷抛进了琴理的体内。
    雨则是对着琴理说到：“司令，明天早上见，我们也要去休息了。”
    琴理看着雨说到：“你是铃音？”
    雨摇了摇头说到：“我的名字其实叫做雨，那个只不过是化名而已。夫君，该休息了。”
    之后琴理只见李空与雨进了同一间屋子，琴理现在也是明白了，这俩人是夫妻，这回琴理是无语了，原来这货的王妃就在自己的身边，真是会演戏。
    ……
    第二天早上的时候琴理等人都已经吃完了早饭，看着空旷的客厅，琴理对着李空问到：“该把他们放出来了吧。”
    李空点了点头，然后就一挥手打开了一个空间裂缝，李空伸进去招了招手说到：“好了，该出来了。”
    在里面的士织与美九之后就走了出来，只不过士织一出来就躲在了李空的背后，一脸害怕的样子，李空这是明白了，士织恐怕又被美九调戏地非常惨了。
    李空见美九还想要继续，于是直接给美九来了一个爆栗，让美九乖乖地去一旁坐着，而士织则是缩在了李空的一旁。
    然后李空拿出天罗玉一挥，三个身影就出现在了房间里面，只不过实在是有点极端，李空设置的牢房有着高智能系统，所以不需要人员管理，物资会自动运送，只要守好不让人逃离就可以了。
    只不过出来之后，神无月与阿尔提米西亚穿的则是很普通的囚服，身上还都是绷带，而真娜却是穿着十分华丽的蓝色裙子，并且身上一点伤也没有，出来的时候手上居然还喝着果汁。
    三人以这种形象瞬间出现，琴理等人都惊呆了，这反差是不是太大了一点。
    真娜见到了士织，刚开始先是一愣，然后立马冲到了士织的一旁看来看去问到：“你是叫，士织？”
    士织眨了眨眼睛说到：“是呀，怎么额。”
    真娜直接一把抱住了士织说到：“姐姐大人！”
    士织也是微微一愣，然后真娜拿出了一个吊坠，里面有着一个已经泛黄了的照片，里面是两个小女孩，其中一个就是士织，另一个就是真娜。
    士织突然也反应了过来说到：“你，你是真娜。”
    “嗯，姐姐大人！”
    在一旁的李空与雨只是微微一笑，本来这俩人的脑内被雨设下了禁制，现在禁制解除，回忆过往的速度相当之快，毕竟这两个压根不是人。
    很快两人就停了下来，真娜看着李空的眼神之中带着浓重的幽怨，雨戳了戳李空的腰间问到：“你下了什么命令？”
    “我的命令是：如果能说就说，如果不听话就可以动用一部分法术。”
    雨的脸立马黑了下来，揪住李空的腰间肉低声说到：“你这还算是女儿控吗？”
    在一旁的神无月与阿尔提米西亚也反应了过来，看到真娜的现状之后，阿尔提米西亚开口到：“喂，要不要这么区别待遇，我们也是被你打伤的好不好！”
    李空之后从怀里掏出了一个小光团，之后这两个小光团化作了爱莲与卡莲，两人都恶狠狠地看着李空，李空开口问到：“需要我把你们的肉体毁掉吗？”
    两人齐齐打了个寒颤说到：“不不，这还是算了！”
    神无月补了一句：“那样子就享受不到司令的奖赏了。”
    琴理听得一阵眼角抽搐，虽然神无月之前手下留情她还是有些感激的，但是现在吗？琴理拳头一握直接打在了神无月的头上让其昏了过去。
    真娜看着李空和雨的脸，缓缓开口说到：“妈，他真的是我爸爸。”
    雨现在的样子已经变成了真娜与士织记忆中的母亲外貌，所以也认了出来，雨挠了挠脸颊说到：“算是吧，虽然现在血脉已经换了，但是他依然是你们的亲生父亲。”
    阿尔提米西亚的表情立马就变得精彩了起来说到：“真娜你爸爸是精灵呀，难怪资质妖孽，但是为什么引不出空间震？”
    琴理在一旁解释到：“空间震不是精灵引发的，而是从邻界被引过来的。说白了即使是人类也可以引发。”
    真娜的脸色则是不怎么好，士织对着真娜说到：“真娜你”
    “姐姐大人还是先别说话了。”真娜伸手拦下了士织接着对李空说到：“爸爸你下手真是不留情，全身骨裂，筋脉寸断还外加脑震荡，老爸你还真是不留情呀！”
    李空撇过头说到：“当时你是敌人，不是女儿。”
    雨无奈地说到：“你这个父亲就是这样子，要是真的打起来就算对手是我也不会留情，最多事后对我好一点。你现在应该已经全好了吧，估计还有不少好处。”
    真娜点了点头说到：“是呀，因为重伤的原因导致体内被dem社植入的东西全部损毁被取出，还被那个御医给疏通了全身的筋脉，现在感觉比以前还要厉害，可惜要是不那么痛就好了，而且这么多年你跑哪去了死老爸？”
    雨开口到：“这个你就别怪他了，他一开始也不知道你们两个的存在，毕竟我发现有你们的时候他已经陷入沉睡了，三十年了才醒过来。”
    士织与真娜都感觉有点不对，问到：“等等，我们好像”
    雨伸手示意停下说到：“你们两个是从蛋里面出来的，需要的话我还可以把你们的蛋壳拿给你们看，这一片宇宙进来容易出去难，要不然我就先回去了，这个星球环境太差，让你们孵化花了十几年，而且因为天地气息灌输的差距导致真娜晚了两年，这个本来我也不想，可是这里是末法年代，我也没办法。”
    士织与真娜当场愣住，刚才听到什么，自己是从蛋里面出来的，当两人还想要反驳的时候，只见雨一招手变出了两个破裂的蛋壳，两个都是上下分开的，而且开口十分有美感，只不过这两个蛋壳居然有两米高！
    士织与真娜一时接受不了直接仰躺在了沙发上面。
 
第十九章 承诺
    琴理走上前敲了敲蛋壳说到：“嘛，没想到这东西挺结实的吗，”
    雨自豪地说到：“当然了，为了保证这两孩子的安全我可是刻意把它加强过的，而且还起了聚灵阵的作用，估计可以用到化神期吧。”
    “嘛，没想到士织居然以后还需要呆在娘胎里面，呵呵，毕竟是那个笨蛋士织呢。”
    ……
    李空在一旁捂脸，因为雨和琴理居然一直在边上说着蛋壳的事情，琴理这妮子估计除了自己以外的人都会开启毒舌模式了，李空转过头看向了到现在都没有缓过神的士织与真娜，貌似不是人类的事实对她们打击挺大的，在一旁的阿尔提米西亚已经彻底无语了，并且她现在都已经混乱了，哺乳类应该不可能是从蛋里面出来的，除了鸭嘴兽还是唯一的卵生哺乳类，现在又多了一种。
    李空走到两人面前挥了挥手说到：“你们两个还好吧？”
    士织与真娜艰难地爬起来不安地问到：“我们到底是什么？”
    李空在两人的眉心一点，然后退后一步拉出了一个幻影，两个幻影的外形一模一样，真娜的是黑色，士织的是青色。看到两个幻影的外形之后都吐出了一个字：“龙！”
    李空散去手中的幻影说到：“是的，只不过貌似是因为你们妈妈不是龙的原因，所以会有一些不属于龙的能力，比如魂化以及万物适应什么的，这是以后的事了。”
    士织与真娜花了很长的时间才接受了事实，走到各自属于自己的蛋壳面前，颜色和自己的本体是一样的，两人看向了一旁的雨问到：“那么爸爸是龙，妈妈你是？”
    雨挥了一下右手，只见一只有着三条尾毛的灰色大鸟幻影出现在了众人面前，士织与真娜看了看蛋壳又看了看雨，真娜吐槽到：“妈，你的本体到底有多大？”
    雨听了之后立马不乐意了，给两人都来了一拳说到：“你们刚出来的时候只有拳头大小，这还是吸收了不知道多少天地气息之后形成的，我的本体也才只有四米高。”
    “那还是很大。”士织与真娜反驳到。
    “你们刚出生哪个没有六七米长的，还好意思说我，哼！”雨对着两女说到。
    两女都瞪大了眼睛不敢置信地看着雨，在一旁的琴理对着二人鄙视到：“嘛，不就是龙吗，换了个身份就接受不了了，你们两个真是脆弱呢，难道变成龙就不是你们自己了吗？”
    两人稍微缓和了一下，此时，李空把两本书交给了士织与真娜，两女接过之后，士织手上的是《一耀苍魂录》真娜则是《暗魂墨韵》。
    当两人看着手中的秘籍不知道在想什么的时候，李空给了真娜带上了一个与士织一样的项链，真娜微微一惊身体的本能让自己挥拳打出，李空用左手一点真娜的拳头，真娜的拳头就偏向了一边。
    在一旁的士织松了一口气，李空说到：“这个士织也有，这回给你补上了，对了，还有这个给你。”
    李空掏出一个彩色的灵结晶丢进了真娜的体内，真娜深吸了一口气，之后发现没有什么变化，不由得用奇怪的目光看向了面前的李空，李空耸了耸肩说到：“灵结晶我加了一点封印，所以这个需要靠你自己修炼，这个的量虽然比不上士织的，但是也不错了，对了，雨记得帮他们解开禁制，我先走了。”
    说完之后李空就转身走向了门口，现在他们父女决定还是少见面为好，当李空走出屋子的时候，琴理也跟了上去，走到了李空的一旁问到：“她们没问题吧，这么说她们还是你那边的公主喽。”
    “嗨，算是吧，只不过估计现在她们还不能接受我，现在也就只能给她们一点补偿了，以后挑点时间陪她们吧。”
    “切，这些灵结晶里面也有你的女儿，而且残酷可是说最爱你了，你要怎么办？”
    “我们可是没有血缘关系的，每过一些年我的种族就会改变一次，懂了吗？”
    说完话之后李空就离开了，只留下了在原地沉默的琴理，琴理叹了口气就离开了，看向远处的苍穹，琴理不知道自己的未来在哪里，未来有些人的已经被定下了，但是自己的又有没有被定下呢？如果有是怎么样的？如果没有？那么我会留下怎么样的过去？
    李空找了个地方之后就直接回到了系统空间里面，李空从系统空间的空中飞向了爱恩格朗特的第一层，当李空落到地面之后只见数十只妖兽跑了过来就地跪拜说到：“参见大王！”
    李空点了点头说到：“免礼。”
    数十只妖兽缓缓起身，其中一个处于幻兽中期的妖兽走上前说到：“敢问大王来此何干，属下保证此地的灵草无一损毁。”
    李空点了点头，然后从怀中拿出一个瓷瓶打开之后对着面前的妖兽一挥，每个化形的妖兽都伸出手接住了丹药，没有化形的也张开嘴或者伸出爪子接着。
    所有的妖兽再一次说到：“多谢大王！”
    李空挥手说到：“散了吧！对了，你留下。”
    众多的妖兽散去，李空只让一只巨型的青云腾蛇留了下来，李空走向自己的药园子，这里的妖兽都是李空安排的，每一只都懂得阵法布置与药草管理，而且实力最低都是王兽级别的存在。
    李空走在前面，背后没有化形的巨蛇在后面跟着，李空突然开口说到：“我问一下可以吗？”
    背后的巨蛇开口说到：“大王尽管问，属下定然直言不讳。”
    李空接着问到：“那么我就问了，你一直不化形是为了化龙做准备吗？”
    巨蛇点了点头表示肯定，说到：“是的。”
    李空摇了摇头说到：“冒昧问一句，你父母分别是什么种族的妖兽？”
    巨蛇回答到：“我父亲是腾蛇，我母亲却只是，一只云蛇而已。”
    李空点了点头说到：“原来如此，你是庶出的吧（注：庶出是指妾室的孩子。），你恨你的父亲吗？”
    巨蛇摇了摇头说到：“不，我并不恨他，他是为了家人好而已，而且他并没有放弃我。”
    李空不置可否地笑了笑，这只青云腾蛇他自己第一次见到的时候，这家伙才只有元兽级别，按照这家伙的种族与资质而言，不是王兽都不合理了，成年就算是圣兽都有机会，可是当时这家伙缺功法缺契机，只要是修炼需要的几乎什么都缺，不过这家伙也算是幸运，她还好有着一半腾蛇的血统，与龙族也是能搭上边了，作为同族李空也是有了恻隐之心，要不然现在恐怕这家伙也不会到达半步幻兽的级别。
 
第二十章 过去的琴理
    李空很快就进入了自己的药园子，园子里面的灵药可不是外面那种能比的，都是上千年才能成熟的绝世药草，这还是用上了天道权能才拿到的，李空为了这些家伙能早日成熟还特地把园子里面全部弄成了岁月之土，这种土是在天地之气滋润数万年以后获得灵性才会形成的，功能就是加快植物的生长，外加李空布下的时间阵法，综合情况下可以让这些植物生长时间缩短一百倍。
    李空不看栽在边上的灵草，独自走到了一棵树下面，抬起头看着大树，这棵树有二十多米高，椭圆形的树叶也是十分浓郁，在树叶之间有着一个个紫色的果实，这是凌霄果，本身这棵树已经在原来的星球上面生长了两万年，后来被李空直接搬了过来，李空也不要从小树苗开始养了，直接就有了一棵可以直接长果子的树，这果子每一颗都要六千年才能长好，即使是放在这里也需要六十年才能长好，如今放到这里也才五十年而已，要不是移过来时就有几十颗早就已经在长的果子，现在恐怕一个成熟的都没有，李空摘下了全部已经成熟了的果子，其实也就只有十七个果子而已。
    李空把果子都收进了元神里面，然后走向了药材仓库，灵果在成熟之后可以继续在树上长着，那样子可以缓慢增加果子的药力，而灵草却在成熟之后必须立马摘下，要不然药效就会有所变异，所以灵草都被放在了药材仓库里面。
    李空从仓库里面拿了需要的草药之后就出来了，看着依然在门口站着的巨蛇说到：“玉筱。”
    巨蛇微微一愣，然后立马就变得严肃了起来，大王一旦叫自己名字就是找自己有事，李空开口说到：“去收拾一下，待会儿和我出去。”
    玉筱点了点头，背后的鳞甲羽翅动了动就先飞走了，身为腾蛇的后裔，背后的翅膀能提供飞行的速度也是非常快的，不到十分钟玉筱就回到了李空的一旁，李空对着一旁伸手一撕，然后就出现了一个人大小的空间裂缝，李空一招手示意玉筱变小。
    玉筱身体一抖就变得极为小巧，正好呆在李空的肩膀上面，李空离开空间之后就重新回到了原先的街道上面，就在这个时候李空抬头看去，只见远方隐隐约约传来了灵力波动，虽然这个灵力波动是琴理的，但是却和现在的琴理不一样，现在的琴理灵力波动不可能这么强。
    李空一步跨出就冲了出去，李空收敛了自己的气息，慢慢地来到了一片火灾区域，李空的头上布满了黑线，他真是无语了，这小丫头到底精神力有多差才能把力量控制成这个样子，想想好像自己六岁飞升罡劲中期也没有暴走成这样子吧。
    李空也不多想直接就跑了进去，李空很快就来到了火焰的中心，李空躲在了一旁，因为露诺在那里，要是现在撞上露诺那样子就麻烦了。
    等了几分钟过后露诺终于走了，李空看了一下周围的环境，然后又偷偷看了一下琴理的状况，然后李空采取了一点琴理身上飞射出来的火焰，李空分析过后就明白是怎么回事了，因为这里面居然有着一点点狂化的现象，而且这个貌似就是龙族的狂化，只不过自己这些龙的狂化是主动的，而琴理的是被动的，虽然已经弱化了，但是毕竟人家是普通人，精神力当然会处于不够用的情况了。
    李空突然察觉到了什么，一转过身才发现幼年的士织已经赶到了，只不过这孩子也是够傻的，居然直接就扑了上去，李空都已经无语了，要不是士织是龙，对于这些元素攻击有着一点的抗性，要不然根本不可能只是受到轻微的烫伤而已，只不过这是建立在琴理不想伤害士织的基础上面，要不然就算是士织，作为只有入境期的龙想要扛住元婴期的火焰，你确定没有逗我。
    士织之后又尝试了几次，最后直接就昏了过去，李空无语捂额，这就是关心则乱吧，如果仔细观察一下就能知道只有琴理情绪激动的时候火焰才会爆发。
    李空见到士织晕倒也是无奈了，跑到了琴理面前对着士织的额头一点，然后强行控制琴理的身体让她与士织稍微亲了一下，之后李空就把小琴理弄晕了转过头说到：“出来吧。”
    琴理从一旁的拐角走出来说到：“我算是知道为什么我感觉你眼熟了，原来当初把我弄晕的就是你。”
    李空挥了挥手说到：“我先离开了，这里交给你没问题吗？”
    琴理点了点头说到：“还可以，只不过你能不能给我先穿上衣服！”
    李空现在才反应过来现在的小琴理可没有穿衣服，李空直接在小琴理的身上创造出了一件衣服，琴理见李空转身就走于是开口问到：“你干什么去？”
    李空并没有回头，直接留下一句话：“找一个人！”
    琴理的银牙紧咬，她可不会什么幻术，这让自己怎么处理，估计只能在这俩人醒来之前做完了。
    李空追寻着另一股灵力波动赶往了另一个方向，但是在经过一个拐角的时候，李空看见一个白发小女孩的一旁有着一堆的燃烧物落下，在小女孩发愣的时候，李空一个闪身就冲到了小女孩的身边将其抱起并挪开了一点位置，正好躲了过去，放下女孩的时候有两个成年男女踉踉跄跄地走了过来，两名男女与小女孩抱在了一起，并且神情还非常激动，看上去好像是小女孩的父母。
    李空突然开口说到：“虽然不想打扰你们，但是这里还是火灾区域。”
    三人也反应了过来，连忙站起身，李空则是走在前开路，时不时把一下倒塌的障碍物弄开，至于在肩膀上面的玉筱则是使用了隐息术，普通人看不见。
    当来到一个拐角处的时候，一面火墙突然破裂，一个白色长发的少女走了出来，李空与后面的三人抬头看去，李空的表情没有什么反应，而小女孩的父母则是愣在了原地开口，说到：“折纸？”
 
第二十一章 未来的折纸
    白色长发的折纸笑了笑说到：“算是吧，好久不见了，额，应该算是某种意义上的好久不见了，爸爸妈妈，还有过去的我，还有你也好大哥哥。”
    李空看着面前的少女问到：“你是，应该是从未来过来的吧，你怎么回来这里？”
    折纸回答到：“这个哥哥你以后就知道了，对了，记住一件事情，这个貌似还在几年以后才会发生，现在就不说了，先出去吧，我的时间也挺充裕的。”
    李空点了点头，然后大家就一起出了火灾区域，当重新停下来的时候，李空怀里的小女孩说到：“大哥哥你可以放我下来了吗？”
    李空连忙放下了怀里的小折纸，刚才出来的时候小折纸因为太累跑不动，她父母也不行了，至于折纸则是自己抱自己总感觉怪怪的，所以这事就落在了李空的身上。
    很快，突然天上响起了空间震的警报，众人也没有慌，因为他们现在离避难所也不远，折纸突然说到：“你们先去避难，我还有事情需要处理。”
    折纸的父母表示理解，如果折纸真的是从未来穿越过来的，那样子她一定有其想要做的事情。
    当折纸父母与小折纸离开之后，折纸的身影一晃就变成了李空上一次对战狂三时看见的白色人影，李空现在大概已经知道是什么情况了。
    看着面前的折纸，李空开口问到：“要对付什么人？”
    折纸看着李空说到：“对付世界第一的魔术师，哥哥你绝对不能插手，要是现在你暴露那样子好像以后就麻烦了。”
    李空先是一愣，然后就反应了过来，要是自己被发现的话那样子以后刚出来那几天恐怕就要被烦死了。
    两人在街道的拐角处等着，突然，两人都感应到了魔力的波动，折纸立马就飞了出去，口中似乎还念着什么，折纸很快就找到了一个身穿白色显现装置的金色长发少女。
    之后折纸就开启了自己的领域，李空根本就不担心这折纸会输，因为这折纸怎么说也是元婴巅峰，而且身上明显还有着圣元之力，一看就是会天星决，到时候一记天星决下去分神之下没有多少人能扛住。
    结果不到两分钟，折纸就提着昏迷的爱莲飞了回来，当来到李空身边的时候对着李空说到：“哥哥，拿一点细胞去吧，以后你还要重塑那两个人的身体呢。”
    “呵呵，看来你知道我会干什么了？也对，毕竟你是未来过来的。好了，那么你是回家还是来我这里，或者是回到未来。”
    折纸摇了摇头说到：“那边还有一个我，所以我不用回去，只不过我还是去你那里吧，毕竟我可没有身份，你好，过去的玉筱姐姐。”
    在李空肩膀上面的玉筱抬起头说到：“你好，只不过以后的事情我并不清楚，虽然文件上面有记载可以依靠时间之力回到过去，但是这还是第一次见到这种情况。”
    折纸不置可否地点了点头说到：“那么以后请多多照顾了，玉筱姐姐。”
    玉筱凑到李空的耳边问到：“大王，这个你看。”
    李空传音给玉筱说到：“好了，这个回去以后再说吧，你只要做你自己就好了，对了，以后还是叫主人吧，这里可不是你们的上古修仙界，这个世界并没有所谓的王。”
    玉筱点了点头表示理解，然后就重新趴在李空的肩膀上面，折纸转过身说到：“我先去看看爸爸妈妈，我知道你现在住哪里的。”
    当折纸离开了之后，李空把爱莲放到了一张长椅上面，这爱莲只是被打昏了而已，所以李空取了一根头发之后就离开了，修复这俩人的身体需要原来本体的细胞，但是本来的身体被李空打得连灰都没有留下来。
    李空看着肩膀上面的玉筱，然后拿了一颗凌霄果递给玉筱，说到：“拿去吧，作为补给留着吧。”
    玉筱也不推辞，她和李空也是比较熟悉的，这个状况下如果说谢谢李空会不高兴，玉筱把果子收到了自己的元神里面，这果子以她的级别如果吃下去恐怕会被活活撑死，但是光是果子平时散发出来的一些力量可都是大补之物。
    李空把这个果子给这玉筱也是有原因的，毕竟这里是末法年代，完全比不上上古修仙界的修炼环境，上古修仙界平均的气息浓度可是这颗星球的两千倍左右，而玉筱以前呆着的药园气息更加浓郁，那里的气息浓郁程度可是相当于上古修仙界平均的十二倍以上，相当于这里的两万四千倍。
    让玉筱来这里明显会耽误了她的修行，这个凌霄果也只是作为这样子的补偿而已，而且这玉筱最近也是准备化龙了，本来腾蛇是血脉也是和龙极为贴近的，比起一些龙也是毫不逊色，只不过玉筱只有一半的腾蛇血脉，而且腾蛇本来的路也被其母亲的种族给断了，玉筱的母亲虽然是蛇，但是其却已经拥有了一丝龙的气息，如果想要进阶腾蛇血统就要抛弃其母亲的血脉，但是这样子就需要剥离体内龙的气息，但是这样子一不小心就会把体内属于腾蛇的那一部分给损毁，相比之下还不如融合两者的力量直接化龙。
    李空对于玉筱的建议也是直接化龙，因为如果她想要成为腾蛇的话，最保险的办法就是去要一只纯血腾蛇的百年精血，但是李空很悲剧地发现，他所掌管的妖兽里面一只纯种腾蛇都没有，其余掺了一点其它血脉的到是有一些，其中一个有八成以上血脉属于腾蛇，但是李空找到那家伙的时候那家伙已经化龙成功了，已经成为了纯种的云龙，就算拿了精血也没有用了，因为这血太霸道会直接让玉筱的进化方向定型，
    最终李空也只能是帮这玉筱找了一些天材地宝让其精炼其躯体，用以促进其进化。最终这玉筱还是选择了化龙，毕竟腾蛇进化之后还照样是龙。
 
第二十二章 化形的秘密
    当李空带着玉筱回到家里的时候，琴理也早就已经回到家里了，琴理看见了解除隐息术的玉筱时，开口嘲讽说到：“怎么了这只蛇是从哪来的，该不会也是你的属下吧，你这家伙不是妖王吗？怎么变成饲养员了。”
    玉筱见有人敢这样子和自家大王说话，顿时火了，就算对大王不是恭恭敬敬也应该表示友好，这家伙居然还敢嘲讽大王，
    玉筱的眼神一瞪，强大的神识瞬间化作巨型的大手将琴理抓起用力捏了一下，整个过程只发生在一瞬间，琴理顿时感觉整个人快散架了，平时她也就是个结丹期而已，被玉筱这么一弄差点就没命了，毕竟境界差距有两个大阶位，这个差距在没有特殊情况与逆天实力的状态下完全是绝望的，因为这种情况下一般对方能一个眼神就把你给秒了。
    琴理还好之前的恢复能力还在，虽然因为灵力缺少的原因慢了不少，但是还是挺快的，不一会儿就好了。
    玉筱也从李空的肩膀上面下来坐在了沙发上面，重新变成了四五米的长度，看着沙发上面背后长着翅膀的蛇，琴理先是恶狠狠得瞪了一眼，毕竟她可是知道刚才是谁干的，肯定是这家伙，刚才那股神识很明显是从这条蛇身上散发出来的。
    琴理立马把玉筱的形象输入了手机进行查询，当查到的时候琴理立马就呆在了原地，然后僵硬地转过头看向沙发上面的蛇，之后又转向了李空问到：“她是，腾，蛇？”
    李空翻了个白眼说到：“看清楚了，腾蛇的头可不是这样子的，仔细看看。”
    琴理仔细对比了一下，然后开口到：“头部还有背部，以及尾部怎么看都和龙这么像，而且翅膀上面的羽毛非常像鳞片，这是怎么回事？”
    李空淡淡地回到：“她只有一半的腾蛇血脉，因为她的母亲血统比她父亲要低。”
    “哦，那岂不是杂混血儿。”琴理很庆幸，刚才可是差点说成杂交品种了，要是那样子对方恐怕又要把自己弄成全身骨裂了。
    李空点了点头表示肯定，琴理接着看向了沙发上面的玉筱，眼角一动说到：“为什么不能变成人的样子？”
    李空坐在了一旁，靠在沙发上面说到：“她没有修炼人身，自然没有人身可以变了。”
    琴理抬起头问到：“那样子士织她们是什么情况？她们一出生应该也是龙的样子，但是没有修为怎么也化形了？”
    一旁的玉筱见这琴理一副修行小白的模样，她也不好意思总让自家大王解释，于是替李空开口说到：“吃了化形丹就可以立马化形，即使没有修为也是一样，一般妖兽需要几十年的修行才可获得人身，一般情况下除了一些特殊的妖兽，他们都会选择在元兽境界以后再去修炼人身，这个时候只需要几年就可以了，化形丹可是很珍贵的东西，不过其实也没什么用，到了圣兽级别往往就不需要刻意修炼人形，这个时候很快就能变成人的。”
    琴理到现在也是懵圈状态，因为她根本听不懂这些什么什么兽的，这和她所知道的级别不太一样，虽然龙秋夕那边统一修仙境界，但是种族不同所用的就不一样，而且看上去等级与李空用的一样，可是修炼道路却不一样，其实修真是有无数条道路的，其中最早的往往就是一路金丹直达真仙的，中途体内就只有一颗金丹而已，这样子就需要经历十三个境界，可是这样子的真仙实力往往比走元婴出窍这些路线的人要强不少，可惜就是太难了，要不然李空也比较推荐这一种，往往是吃力不讨好，而且这一条路出来的真仙个个实力逆天，他们其实走其它道路最后实力都是差不多的，至于还有一条十二个境界的路则是被李空等人封杀掉了，因为那条路走得越远生孩子就越难，到了最后也许生孩子还需要消耗自身气血，而且前期生了还会影响修行，像这样鸡肋的路线谁会去炼。
    玉筱见琴理这完完全全就是听不懂的样子，也知道是怎么回事了，说到：“我们妖兽的等级分为：灵兽、宝兽、丹兽、元兽、王兽、幻兽、圣兽、劫兽、魔兽、仙兽，其中后面三个统称神兽，这些等级对应这你们人类的每一个修仙等级。”
    琴理回过神说到：“那么说你是王兽巅峰。”
    玉筱瞪大了眼睛起身说到：“是半步幻兽。”
    玉筱对这丫头已经是彻底无语了，分辨等级这可是必修课，虽然半步幻兽和王兽巅峰理论上是一个境界，但是半步幻兽的妖兽已经初步拥有了魂灵，单论战力往往能把一般的王兽巅峰稳压一筹，照琴理这样子以后对比自己境界低的人这么说就算了，但是对方如果境界比自己高还敢这么说几乎就是找死，对方级别低那叫前辈教训晚辈，对方级别高了那就叫挑衅。
    玉筱现在其实很想一尾巴把面前的琴理给扇飞，但是她忍住了，毕竟自己随便一下这丫头就要死了，玉筱接着说到：“两者可是有区别的，要是遇上等级比你高的人你敢这么说就是找死，肯定会被打死的。”
    之后玉筱就重新趴在沙发上面不说话了，琴理无奈地躺在沙发上面对一旁的李空问到：“喂，这是什么意思，我不明白，明明是一个境界？”
    李空只留下一句：“以后你就知道了。”
    琴理则是莫名奇妙，当晚上的时候，折纸也跑到了李空家里面，当琴理看见折纸的时候，琴理看着面前的折纸先是一阵呆愣，然后琴理立马叫出了苍炎魂说到：“你是什么人来这里做什么？”
    折纸看着过去的琴理一阵的无语，就以结丹期的实力对抗她这个元婴巅峰，她都已经怀疑琴理的智商是不是欠费了。先不说折纸综合战力是越级的，就凭她们是同一种生物就可以把琴理唯一的血脉优势给拉没了。
    折纸的手掌一握，琴理只感觉被什么东西一握，然后整个人都直接缩成一团，身上的灵装变回了原来的衣服，折纸的手一抛就把琴理扔回了沙发上面说到：“我是未来的一号精灵，王冠・阿卡迪亚，人类代行名：鸢一折纸。”
 
第二十三章 重生
    “该吃饭了哥哥！”
    一个一身白色衣裙的白色长发少女推开了李空的房门，李空缓缓张开了眼睛说到：“好的，对了，那两个人怎么样了？”
    “还好吧，只不过昨天被打击有点严重了，现在完全已经完全丧失斗志了，比起被我虐了一顿更加颓废了。”
    李空微微一笑，然后站起身换好衣服走出了自己的房间，然后就来到了客厅里面，只见两个与琴理个头差不多的小萝莉正在不情不愿地吃着早餐，李空拉过椅子坐下说到：“怎么样，新的身体还不错吧。”
    其中身体比较丰满的卡莲咬牙切齿到：“都变成小孩子了怎么可能还能好起来。”
    在一旁扎着马尾辫的爱莲冷静地说到：“身体还行，而且还没了以前魔术改装的漏洞，现在活动起来也比以前舒服。”
    爱莲虽然有一点自负，但却还是一个实事求是的人，并且对于一些事情接受能力非常强，而且李空还发现这两小丫头特别好骗，某种意义上比起阿尔提米西亚这个有些冒冒失失的英国女生更容易洗脑。
    李空只想说：单纯有个限度好不好。而在一旁吃着面包的折纸说到：“话说回来那个威斯考特为什么要收集灵结晶，那东西是有副作用的，而且每个灵结晶里面都还有着自我的意识，别的不敢说，如果真的吸收了灵结晶的力量如果不去顺从灵结晶的意志，想要强行吞噬灵结晶最终结果只有两个，灵结晶脱离并实体化将你杀死，或者精神崩坏被灵结晶吞噬夺舍。”
    “不可能！”爱莲激动地一拍桌子说到：“我们的研究已经有三十年了，明明灵结晶是提供力量的，那种东西怎么可能会有意识存在！”
    “安静！”玉筱十分不爽地用自己的尾巴敲了一下爱莲的小脑袋，爱莲重新坐回了椅子上面，但是表情依然的是非常萌，毕竟现在已经变成小萝莉了，李空重塑的身体还是挺好用的，至少身体素质在同龄人之中算是上成的了。
    也不知道折纸打算做什么，就是在自己的胸前捏出了几个法决，然后一个乳白色的水晶就从折纸的胸前冒了出来，折纸伸出左手让水晶悬浮在手上，将水晶在空中旋转了几圈，只见一个巴掌大小身穿纯黑婚纱头戴黑色王冠的白发少女从里面飞了出来，然后又落到了折纸的肩膀上面。
    少女转了转头，看见了李空之后就直接扑了过去说到：“爸爸！”
    李空伸出手接住了黑色的少女，少女呆在李空的手中蹭来蹭去，然后看向李空又笑了笑，李空看着手中的少女问到：“你是第一次出来吗？”
    少女飞到空中点了点头，然后对着李空笑眯眯地说到：“我叫无神论・阿卡迪亚，人类代行名灰明，见过爸爸。”
    爱莲、卡莲、阿尔提米西亚、神无月、真娜以及士织全都愣住了，因为刚才听到了什么？从灵结晶里面飞出来的小家伙叫李空爸爸，在大圆桌另一边的士织差点站起来指着李空问自己还有多少自己不知道的兄弟姐妹。
    但是士织还是忍住了，爱莲与卡莲是知道了，如果真的敢吞噬灵结晶恐怕真的会导致被灵结晶给夺舍，灰明飞回了折纸的面前说到：“总算肯让我出来了，找我什么事？”
    折纸稍微有一点尴尬，因为好像自己就是为了证明灵结晶不是可以随意吞噬才把她叫出来的，平时两人都是呆在内心世界聊天的。
    爱莲呆呆地看着面前出现的灰明，开口说到：“反转体？”
    灰明转过头看向了背后的小萝莉，然后歪了一下脑袋看向了一旁的李空，问到：“爸爸，反转体是什么？”
    李空笑了笑说到：“你和折纸的不稳定合体被这群蠢货们称为反转体。”
    折纸捂住了自己的额头，对面的爱莲则是快要暴走了，居然敢说她们是蠢货，爱莲刚要破口大骂结果。
    “咻！”爱莲被灰明一个弹指给打飞了，而别人大部分都用不可置信的目光看向了灰明，而灰明却只是吹了口气说到：“愚昧的凡人啊，吾乃幻之灵体，虚幻而真实的存在也。”
    李空插话到：“说白了就是灵结晶的力量投影，代表了灵结晶的一部分，主宰着灵结晶的存在与归属，说白了，就是惹火了灰明，这一颗灵结晶就会立马报废。”
    众人当场愣住了，和着灵结晶还有这样子的弊端，这样子谁还敢要灵结晶的力量呀？
    卡莲转过头问到：“话说，如果强行略取灵结晶会怎么样？”
    李空敲了敲脑袋说到：“如果是暴走合体状态，那样子夺取了力量最多可以保留两年的使用时间，获得的越多时间会越短，在力量失控的一瞬间就会把掠夺者从内部解决掉。”
    卡莲以及刚刚爬起来的爱莲都是一愣，爱莲重新坐在了桌子上面然后又开口问到：“那么这些灵结晶全部聚集在一个人体内结果会怎么样？”
    李空不以为意说到：“没什么，只不过会变成一个不稳定的炸弹而已，毕竟她们是我的孩子，到时候力量足够了当然会出来找我，额，你们怎么了？”
    爱莲与卡莲的脸色瞬间就不好了，原来灵结晶是这么危险的东西，他们的原计划是得到所有的灵结晶然后制造一个“神”，最后统治全球。
    如果让那帮修仙者知道的话绝对会笑死，因为即使力量都拿到顶天了也就个分神期，而且还是个实力差不多只有出窍期的分神期，这样的人放到末法年代都不可能统一世界。（注：一般情况下，末法年代期间最高可以修炼到化神级别，最低也会有几个出窍期。某些特殊的星球除外。）
    当众人知道了威斯考特的原计划之后是哈哈大笑了起来，其中笑不出来的就只有真娜这几个在那边工作过的人，真娜抬起头看向了李空问到：“喂，话说回来，如果真的得到了全部灵结晶的认可，那个人能拿到你多少的力量？诶呀！”
    雨拍了真娜一下说到：“给我尊重一点，他是你爸爸。”
    真娜不满地撇过头，李空叹了口气说到：“没什么，也就变成一个废柴分神期而已，放在当年的我面前也就是一巴掌的事情而已，毕竟好东西都在这里。”
    李空指了指自己的脑袋，表示自己的战斗记忆都在自己这里面，士织突然插嘴到：“那个，我问一下，你现在是在过去，不能篡改历史也不能把dem社的人怎么样？那样子我们这五年你不能出手怎么办？”
    士织对于爸爸这个称呼还是叫不出口，毕竟这落差太大了，李空僵在了原地，这个问题他真心没有想过，李空思考了一下说到：“那么我到时候叫一个英灵帮忙吧。”
 
第二十四章 空与穹
    李空在地上画着召唤英灵的法阵，只不过如果是行家在的话就会发现李空画的法阵和一般的召唤法阵不一样，他们一般是用血来画的，当然也可以用别的，只不过血是最好弄到的，其中最好的叫做贤者之血的特殊宝石，那东西只需要在地上随便划几下就能画阵法了，算是一个可以无限画阵法的宝石，当然，如果只是画阵法的话那就是暴残天物了。
    一旁的真娜玩着手机，突然搜到了一条信息，对着正在画法阵的李空问到：“话说需要圣遗物吗？”
    李空摇了摇头说到：“不了，我们叫的英灵不太一样，而且管英灵的人还是你姐姐，你认为我们需要刻意准备吗？”
    真娜疯狂地在手机上面按着，然后她瞪大了眼睛说到：“你说的姐姐是盖亚还是阿赖耶？”
    “两个都在那里，虽然只是分身而已。”李空头也不回地到。
    真娜这时是眼角直抽，之前是听雨说过自己爸爸是一个神之境界的存在，本来认为爸爸顶天了也就一个和盖亚同级，现在好了连盖亚都只是他女儿，自己现在是彻底不知道怎么办了，貌似自己这些姐姐甩了自己都不知道多少个光年了。
    真娜问到：“那么你要召唤谁？我查查。”
    李空笑了笑说到：“查不到的，因为我找的是一个准英灵，是一个还活着的人，并没有正式成为英灵，但是已经在英灵殿挂名了，只不过，我也不知道是哪一个？”
    真娜的头上拉下了几条黑线说到：“喂，这样子不就找不到传说中的英雄了？”
    李空则是敲了一下真娜的脑袋说到：“那些传说中的英雄顶天了也就是化神期的存在，这些主动挂名的级别最低也是化神期的，相比之下这个保险一点，而且这样子也用不着自己提供他现界的力量。”
    真娜这回已经想要把自己看的英灵漫画给撕了，丫的全是骗人的，你们召唤的英灵都是出窍级别都不到的弱鸡吗！其实真娜并不知道，一个世界召唤英灵是有限制的，必须是他们神话传说中出现过的才行，其实英灵殿是一个非常恐怖的势力，这是一个跨越了七个次元的势力，一个维度由无数个次元组成，一个次元则是由无数个宇宙形成，像英灵殿这样子能凌驾无数宇宙之上的势力里面会有无数个平行世界的同一个人，这样子就会出现好几个身份完全相同但不是同一个人的英灵，并且英灵的实力也会参差不齐，但是不论怎么样，大部分的英灵都是人类变成的，而人类能知道的当然是和人类有关的英灵，所以叫来的英灵也是人类变成的，外加叫来的往往只是分身或者投影，毕竟你要一个英灵特地横跨宇宙过来，除非你和他们的顶头上司，也就是盖亚与阿赖耶，有关系，否则你就别想了。双重条件的情况下，一般英灵的极限实力也就是元婴巅峰的层次了，如果提供力量的一方等级太低，那样子英灵实力又要狂掉，往往最后只剩下最多只有元婴初期的战力了，低的恐怕只有结丹期。
    至于像李空这样子的关系户，现在，英灵殿那边已经忙不过来了。
    ……
    “亚酱你找到了没有，爸爸那边快好了！”一名银色长发的小萝莉对着一名金色长发的小萝莉训斥到。
    “好了好了，你以为女性sss级的准英灵很好找吗？”金色长发的盖亚分身对着电脑敲击着键盘。
    在背后的阿赖耶分身则是无语地说到：“算了，还是我来翻译等级吧，要不然父亲大人可看不懂。”
    阿赖耶坐在了白金大殿的一张水晶椅子上面，很快，盖亚分身已经找到了一个符合李空要求的英灵，立马就按下了确定键，阿赖耶同时把翻译发送了过去。
    阿赖耶抹了一把冷汗，总算是弄好了，难得能帮父亲大人一次，要是出岔子就丢人了，阿赖耶先是一愣，回想起之前看见的名字，然后看向了做完事重新玩起电脑的盖亚，这回直接捂住脸不敢看了，说到：“亚酱，话说你送过去的那个家伙的界之id是多少来着？”
    盖亚撑着下巴，然后敲击了几下键盘之后说到：“是，《宇宙寻仙》系别的星球，怎么了？”
    阿赖耶这回是愤怒了，走上前捏住盖亚的脸蛋吼道：“那就是爸爸这一次转世的世界，你把平行世界的人送过去了！这样子会出大事的！”
    盖亚开口到：“放心我送的是爸爸没见过的李雪音，爸爸现在名义上的老祖之一。”
    “但是刚才我看见的名字是两个字的！”阿赖耶气氛到。
    盖亚连忙敲击起了键盘，然后盖亚与阿赖耶同时愣住了，盖亚送过去的人的确是sss级，但是，却是送过去了一个和爸爸关系十分复杂的人。
    ……
    “宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应千魂之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧，在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行，吾即手握信念之人，汝为身缠契约之永恒，来自于英灵之殿、天秤之守护者。”
    阵纹之上光芒亮起，当光芒消失之后只见一名高挑的美少女站在了法阵中间，别的先不谈，但是看见背后的黑色长发与中性的脸蛋，雨和李空完全呆住了，因为这，这完全是李空当初的娘化版本！
    更主要的是，对方全身湿漉漉的，明显是刚洗过澡，全身上下都被众人看光了，可以说这人无疑是一个女生。
    少女与众人都是一愣，然后，少女对着李空直接一掌拍了过去，李空直接动用秘技偷天换日让他与少女换了一个位置，然后只见少女出现在窗户边一掌打向了窗外，虽然什么也没有发生，但是如果仔细看会发现远处的大山之上出现了一个手掌形的洞贯穿了整个大山，并且没有影响到其余任何的事物，可见速度与力量之强悍，要不是对方并没有什么防备，自己根本不可能用偷天换日调换位置。
    少女一个转身换上了一件青蓝色的战裙，上身的布料紧贴着身体，其中有着羽毛的花纹，而下方的裙子其实只有两边有着裙摆落下，如果在前方就能看见对方纤细白嫩的美腿。
    少女站直了身子，然后与李空一起踩了一下地面，之后两人的位置瞬间互换了回来，少女笑了笑说到：“你是平行世界的我吗？”
    李空也是苦笑到：“算是吧！”
    “啊啦，那样子看来你要负责哟！”少女俏皮到。
    李空白了对方一眼说到：“够了，我知道你是什么德性，不要给我玩这一套，和寒月学的吧！嗨，我叫李空，道号巡天子！”
    少女也是摇了摇头说到：“我叫李穹，道号梦璃子！”
 
第二十五章 本条二亚
    李空与李穹两个人不知怎么的，自从见了面之后就一直在房间里面聊天，看着一旁的楼梯，真娜对着雨问到：“妈，那个人就是，话说是死老爸另一个世界的娘化版？”
    雨撩了一下自己的头发说到：“算是吧，光是这两人能使出一样的招式就能证明了，而且不也是非常像吗？”
    在一旁的士织举起手说到：“只是这样子我们应该怎么称呼那个，总之就是李穹前辈，我们怎么称呼？”
    这时折纸走了过来说到：“叫阿姨就行了，毕竟不可能叫妈妈或者爸爸吧，而且你们是没有任何血缘的，哥哥是龙，但是她并不是龙。”
    ……
    李空对着面前的李穹问到：“话说回来了，你是什么情况？居然是那个形态过来的？”
    李穹的脸先是一红，然后摇了摇头说到：“我在泡灵泉，结果就直接被你叫过来了！”
    李空诧异到：“你一个半步真仙还需要灵泉吗？”
    李穹的表情略显尴尬说到：“其实吧，那个湖挺大的，我正打算把那些灵泉收起来，结果一时想玩就”
    李空摆手示意知道了，毕竟对方的性格他非常清楚，本质上和以前的他一个样，贪玩，李空突然睁大了眼睛问到：“话说回来了，那一湖的灵泉是不是有什么特殊之处，别和我说没有，要不然你根本不可能有想要玩的心情。”
    李穹摞了一下发丝说到：“还真是瞒不过你，好吧，其实就只是，总之那个湖水不光是灵泉，而且因为湖底有着一个恐怖的宝石，那个和时间有关系，你猜猜会是什么能力的？”
    李空看着对方的神情，然后，想起对方刚出现时把手按在胸口，说到：“是时间加速的吧，恐怕，啧啧，没想到娘化的我居然在意这个？”
    李穹狠狠瞪了李空一眼说到：“还好意思说我，你这个家伙居然这么花心，而且我是灵化人，你确是龙，还真是，只有龙族不敢咬，没有龙族不敢草！”
    “喂，你可是女孩子！不能这样子说吧！”李空无语到。
    李穹吊起死鱼眼看着李空说到：“切，我当年可是带着大家一起连星球都拆了，这种话我怎么不能说了！”
    “话说那边三十六个人没事吧。”李空问到。
    李穹翻了个白眼说到：“放心好了，全部好好的，寒月也已经嫁人了，你这么关心他们干什么？”
    李空讪笑了几声说到：“没什么，只不过是随口问问而已，呵呵。”
    李穹很清楚李空的脾气，立马说到：“啊啦，你这家伙真是不诚实呢？”
    李空咬牙说到：“喂，话说回来了，你的胸是什么情况！”
    李穹的身体顿时一僵，然后看了一下自己那现在也还只有b的胸口，立马抬起头看向了李空，抓过李空的衣领说到：“喂，你有意见，难不成你看不起贫乳！”
    李空连忙说到：“不是啦，只不过之前看你好像是要利用那泉水给自己的那里促进一下发育，其实忘了告诉你这是没有用的啦！”
    李穹的手瞬间停住了，直接僵在原地看着李空，李空拨开李穹的手，然后拍了拍李穹的肩膀说到：“我有办法的！”
    李穹立马抓住了李空的手问到：“到底是什么办法快说！”
    “其实很简单就是先封闭修为然后再用你的方法！”李穹一下子就松开了手，然后瞬间就反应了过来，然后再一次抓起李空说到：“我都被拉到这边来了，那个地方的灵泉这边可没有！”
    李空晃了晃脑袋，然后一把按住李穹说到：“真是的，回去搬过来不就行了！”
    “说的容易，我都只是随机破开空间才到达那个星球的，而且现在也没有空间坐标你让我怎么回去！”李穹站起身之后激动地说到。
    李空也站起身说到：“好了，这个还是比较好办的，我大不了让盖亚帮忙就是了。”
    李穹看着李空说到：“话说回来你的前身是什么存在，居然和那两个伪神期这么密切。”
    “因为我是她们老爹，额，你怎么了？”
    李穹这回直接蹲着画圈圈去了说到：“呜，明明都是一个身份为什么差距这么大？”
    李空开口到：“好了，别以为我不知道你的脑子在想什么，出发了！”
    ……
    当李空与李穹从空间裂缝里面出来之后，李空看见的是一片一望无际的树海，在两人面前有着一个湖泊，里面都是青蓝色的湖水，但是里面却没有任何的生物。
    李穹跑到湖边捡起了自己的衣服，然后瞬间换好转过身看向正在制造容器的李空，李穹跑到李空的一旁看着李空手中出现的透明水晶球说到：“喂喂，你没有问题吧？你虽然拥有和我一样的无上混沌气，但是现在顶天了也就一个元婴后期的级别！”
    “太小看我你可是会被打脸的哟。”李空话刚说完，身上的气势猛地一变，透露出的气息让李穹的眼角一抽说到：“生命法则吗？”
    很快，李空创造出了一个透明的小水晶球，李空将水晶球往湖中丢了进去。
    李穹看着疯狂被吸收的灵泉，吐槽到：“你丫的炼器居然比本座还厉害！”
    “这个是创造法则，不是单纯的炼器哟！”
    听到这个的李穹差点吐出来，怎么说自己在原世界也是顶尖炼器师之一，现在好了，被另一个世界过去的自己给比了下去，总有种挫败感。
    湖水很快就消失了，李穹伸出手一握，一块看上去极为普通的黑色石头被李穹弄了上来。李穹用力一捏，外面的石块一一落下，最后出现在两人面前的是一个蓝色的宝石。
    李穹收起了石头，这东西对她有用，对于李空这个连法则都这么多的人而言却没什么用，一想到这里李穹就来气，自己丫的活了一共八十年才两个法则级招式，现在遇上的这个人在法则方面把自己完全比了下去。
    李穹转过头的时候只见李空跑到一旁干起了活，就是拔树，李穹的头上布满了黑线说到：“你干什么？那是万年灵树你拔不起”
    李穹的话还没有说完，只见李空硬生生是把一颗半米宽的万年灵树给拔了出来，然后李空就直接丢进了爱恩格朗特的第一层里面，反正有妖兽会去栽种的，而且李空拔地非常彻底，就连根也拔了出来。
    然后拍了拍手转过身就看见了李穹那僵硬了的表情，只听李穹开口问到：“你丫的真的是结丹期！传出去估计那些出窍期都要撞墙自杀了吧！”
    李空摊了摊手说到：“我是龙，外加力之法则，能力是增幅力量两个大境界，你懂的。”
    李穹差点骂出来，李空单论修为提供的身体就堪比元婴后期的修士，而且应该和自己一样是煅体修士，这样子就相当于出窍初期，加上真龙的体质可以强行提升到相当于人类的分神初期，这回再来一个力之法则，最高可以提升到相当于渡劫初期，但是渡劫期的力量是很特殊的，一般的渡劫初期是很难在天劫中活下的，因此修士在面对渡劫期天劫时都会中途变强，即使是在渡劫初期活下来的也会堪比中途变强的人，所以李空的力量顶天了就是渡劫期之下的佼佼者，当然这是指力量，要是真和化神期打起来李空现在可是必死无疑的，毕竟防御力可还是分神期的，而且他的生命法则不提升肉体强度，只提升零时的修为而已，真实战力也就和一般的分神期打打而已。
    但是即使是这样子李穹也已经崩溃了，自己这些年貌似都白活了，自己现在虽然看上去都拥有了力战真仙的战力，但是同级情况下绝对会被李空压着打，这种失落感让人很难提起劲来。
    之后李空非常不客气地在这里把一颗颗灵树灵草都给拔了，最后还引过来了一大堆修士，然后李空很无耻地让李穹帮忙，没办法，对面有渡劫期，现在李空连一般的化神期都打不过，就更别提渡劫期了。
    李穹给那群人一拳之后就要求李空快点回去，这李空太会闹了，和自己当年一比简直有过之而无不及。
    当李空回来的时候天已经黑了，而且李空还故意把地方弄错了，李穹看着周围皱眉问到：“来这里干什么？”
    李空转了转头，然后指出了一个方向说到：“那边。”
    李穹转过头看去，只见有一个灰色短发身穿修女服的少女正在四处逃窜。李穹眼角抽搐地看着李空说到：“你太夸张了，又一个女儿！”
 
第二十六章 有自主意识的力量
    李空突然左脚踩了一下虚空，然后远处空中逃窜的少女就出现在了李空站着的地方，而李空则是消失了，远处逃窜的少女则是被击落了。
    李穹看着一旁的少女，然后看了看远方说到：“偷天换日，用了幻术之后替换吗？”
    突然，一个虚幻的银色短发身影出现在灰发少女的一旁，问到：“你没事吧？”
    李穹看着虚幻了的李空说到：“原来你的修为是跌落的，元神居然这么恐怖，话说回来你把肉体丢了真心没问题？”
    李空摆了摆手说到：“没什么，这个你不用管。”
    李空面前的少女愣愣地看着面前的李空，然后突然把李空抱住说到：“弗吉尔！弗吉尔弗吉尔，是真的弗吉尔！我叫做本条二亚！”
    李空的头上拉下了几条黑线说到：“我叫做虚空・阿卡迪亚，名字不叫弗吉尔！”
    二亚则是叫出了一本外表酷似圣经的书，书的页面在不断地翻动着，然后二亚脸上露出了惊喜的表情说到：“查不到！太好了！”
    李空举起一只手说到：“你之前叫我弗吉尔干什么？我的名字不叫这”
    “你是不是有个妹妹叫露诺，还是有一个弟弟叫路克丝，总之一定有一个是叫爱理，你这个幕后大反派居然出现在了这里，你的神装机龙呢？”
    李空按住了二亚说到：“喂喂喂，你先停一下，我怎么感觉你是在看一个动漫人物一样。”
    二亚拍开了李空的手说到：“当然了，话说你怎么在这里，对了，你刚才说了什么？”
    李空捂脸说到：“我叫做虚空・阿卡迪亚，我的两个妹妹的确叫露诺与爱理，我的神装机龙给我妹妹了，额。”
    “噢噢噢噢噢，看来是支线剧情喽，没想到还有这样子的路线呢，太好了，没想到你还有这样子的结局，而且还有这样子的名字，对了，你这是变成鬼了吗？”二亚元气满满地说到。
    李空敲了一下二亚的脑袋说到：“还不是为了把你换下来，我只好用自己的身体来做伪装把你换下来，现在连身体都没了，你这家伙真是的，难不成是一个宅女。”
    李空能知道二亚还是从爱莲那里强行要来的情报，本来都已经打算搜魂了，可是爱莲最后还是怂了。
    二亚毫不避讳地点了点头说到：“是的，你的身姿可是众多宅女同胞的最爱哟，称为最好的反派，最贴心的哥哥，为了能让弟弟坐上王位甘愿化身黑暗。”
    李空一把按住了二亚说到：“我那边可不是这样子的，露诺她们只不过是一直生活在我的庇佑之下而已，话说另一个世界的他是什么情况！”
    在一旁的李穹轻咳了几声说到：“先回去吧。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    “哪，总之你最后独自灭掉了圣蚀，路克丝坐上王位，你为路克丝奉献了一切，最后却只能死在山崖之上，这就是结局，因此才有了这些评价，你的人气可是非常高的，毕竟是为了弟弟出生入死，每次与弟弟战斗都是缕缕放水，一个人成就了弟弟妹妹的幸福。都已经成为最想要的哥哥了！”
    李空与李穹无语捂额，这丫的剧情太夸张了，这怎么看都是一个弟控的灭世之战好不好，然而二亚又说到：“话说主角被娘化了，那样子你会不会是一个妹控呢，如果真这样子会不会出现禁忌之恋呢！嘻嘻嘻。”
    李空敲醒了二亚说到：“你给我老实一点，嗨，真不知道为什么作为我的力量的继承者，居然会是这个德性，话说回来了，你要不要住到这里来，房间的话我可以直接给你挪移过来。”
    “哦，看来你就是始源精灵喽，没想到另一个世界的你居然这么厉害，居然能引发那么恐怖的空间震。”本条二亚的力量只能预知实力比自身强一大境界以内对手的信息，李空这种真实实力足以瞬间秒杀元婴期的存在是无法侦测的。
    李空连忙解释到：“始源精灵我认了，但是空间震是圣蚀干的，不关我的事！”
    李穹拍了拍李空的肩膀说到：“好了，先不管这事吧，话说现在你可是没有身体了，接下来你打算怎么办，而且你现在居然连元神之力都没了，你到底想要干什么？”
    李空微微一笑说到：“好了，差不多了吧？”
    李穹的眼神微微一变说到：“那具躯体怎么会？”
    “我做了一点手脚，那具躯体会根据寄宿者进行改变，当然了，这个方法只能使用一次，代价就是修为种族天赋权能以及躯体的全部都会重置，当然了，法则还是在我这里，毕竟这些东西可是寄存在灵魂之上的东西。”李空解释到。
    李穹完全没脸见人了，这货某种意义上比自己还要强，自己难不成就只是拿来当定海神针的吗！
    突然，一个一头樱色短发的少女冲了进来，少女赤红色的瞳孔锁定了李空就冲了上去，然后对着李空打出了一拳说到：“臭哥哥你到底要干什么！”
    李空连忙挥手用力之法则弹开少女的拳头，要不然就凭现在处于力量封印状态的灵魂，李空不，应该说是千魂，现在的千魂根本打不过面前的少女。
    千魂对着少女笑眯眯地说到：“怎么样？我的身体应该还不错吧，嗨，真是可惜，居然是女的，我还以为你可以变成男的，这样子我想要当甩手掌柜岂不是还要生一个儿子。啧啧。”
    少女头上青筋暴起，说到：“算了吧，你要儿子分分钟就能创造出来一大堆，而且你丫的是鬼父，所以现在才会导致你的儿子不足女儿的三分之一，并且连和自己女儿的女儿都干过，而且两个的父亲还都是你！”
    千魂无语捂额，少女刚才说话太快，而且也刻意躲着自己，现在黑历史暴露了，还好也就只有二亚和李穹两个在。
    千魂最终抓住了少女将其按在了沙发上面，千魂刚才居然忘了应该把记忆也重置了，虽然千魂的记忆大部分是放在灵魂里面的，但是还是有一部分与大家聊天的时候留存在了身体里面，这导致他本人的黑历史现在可是暴露了一部分，要是把自己当年故意被盖亚玩弄了四十二万年的事情抖出来，那样子自己就估计要来一次记忆删除了，不过好像少女的脑子里面并没有那一部分。
    少女站起身的时候，李穹问到：“你究竟是，等等，这个气息怎么和我的这么像？”
    千魂歪了歪脖子说到：“我的力量并没有全部变成灵结晶，其中有15%在游荡，这回我给了她一个躯体，当然躯体用我的是最好了，可惜了，现在的她顶天了也就一个分神初期。”
    “不要老是她她她的，我有名字，叫做园神凛你，虽然一开始我就只有一股力量，但是我可是离开哥哥之后不久就获得灵智了。”
    ……
    ……
    ……
    园神凛祢的名字改一下，这样子和露诺的名字搭一点。
 
第二十七章 这身体是你的但你不能乱来
    凛你坐在了千魂的一旁说到：“总之我就是被这身体给吸了进来，本来只是一丝，后来就是这个意识体了，最后我被完全吸了进来之后身体就变了，然后就是这个样子了，然后脑内的记忆就归我了，我最后就是打破那个牢笼追过来了，话说多留给我点东西会死吗？臭哥哥。”
    凛你看千魂的眼神中尽是幽怨，千魂摸了摸自己的头，因为自己专门处理过大脑，里面的功法全部都被自己给放到了灵魂里面，大脑里面绝对没有任何的功法。估计这凛你是空欢喜一场，虽然有了肉身，但是力量却没有丝毫的提高，甚至连功法也没有给。
    千魂看着一旁的凛你说到：“本来我还不太清楚，现在知道你是怎么诞生的了，居然吸收了那个，我这些年算是白忙活了！嗨！”
    李穹看着李空问到：“什么白忙活了？”
    千魂指了指凛你的额头说到：“我制造的夜灵传承现在在她那里，我这回又要重新做了！”
    李穹看着凛你说到：“夜灵，我的叫做夜色，居然连这个也这么像，哦对了，话说我的夜色还没有掌门传承呢，麻烦你也做一个给我吧，创造法则应该挺好用的。”
    千魂现在一脸想吐的冲动，自己做一个传承容易吗？一般的门派传承都是几千年才能隐隐约约形成的，中途还不知道要多少大能将感悟注入其中，自己能在几年里面做出来几乎就是奇迹了好不好。
    李穹当着千魂的面丢出了一个黑紫色的能量团，千魂接过之后李穹说到：“这个就是我构造的传承原型了，接下来的我不会本来就打算先放置个几十年再说吧，怎么样，可以吗？”
    千魂开口说到：“这个比我的那个差了好多，话说回来了，你干嘛不把那块石头用进去，那样子感觉就没问题了，估计能完善不少。”
    李穹一头的黑线说到：“那还是算了，我晋级真仙还缺一点东西，现在用这东西促进一下，否则还不知道要多少年呢。”
    千魂这时候很想吐槽，不到一百年你给我半步真仙，现在估计那群大乘期都要去撞墙了，丫的，不知道很打击人吗！你的寿元总量可是两个亿，两个亿的时间你还等不起！
    千魂说的的确没错，现在的李穹拥有中级血统灵化人，对力量的领悟也是极为透彻，法则级的招式都学会了两个，因为是逆天而行所以踏足真仙不需要气运功德，毕竟像李穹这样子的人就是已经脱离了天道甚至是大道的控制，就连大道上面的古道，以及最高的源道都是已经控制不了了，其实通天大能就是指脱离了天道的控制；后天大能就是指已经可以逃离天道牢笼的存在，也就是脱离天道结界，俗称天之结界；先天大能是可以直接不通过主题直接瞬间感悟到法则的存在，当然不可能太夸张，平均也就是几十年一个法则级招式，而且这时候天人合一对这些存在已经和吃饭喝水一样了；弑天大能也就是字面上的意思，足以弑杀天道的存在。
    像李穹这样子一心逆天而行的存在是不可能成为天道圣人或者大道圣人的，毕竟这两种圣人是受天道与大道控制的，而且这样子以后想要踏足神之境界几乎是断绝了，除非你能在被束缚的情况下弑杀天道甚至大道，要不然这辈子也就是傀儡了。
    至于李穹现在不能突破，估计就是因为逆天过头导致天道都看不下去了，毕竟这李穹才不足一百年就是半步真仙了，放到任何一个世界那都是可以横扫天下了，毕竟实力是真仙级别的，就算是修仙界的黄金时期顶天了也就一两个真仙跑出来，一般的真仙在李穹面前完全不够看。就是因为这些原因导致李穹突破找契机的难度提升了，毕竟强的有点离谱了，除非天道跑出来和她打一场，只不过一般的天道估计躲都还来不及。
    李穹看着千魂问到：“话说回来你应该不打算一直保持这样子吧？毕竟这也太，怎么说呢，总感觉这样子怪怪的。”
    “这个吗，我早就已经处理好了，看这个吧。”
    李空打了个响指，只见身体缓缓凝聚起来，逐渐实体化了，然后又变回了原来的样子，李穹的眼角一阵抽搐，二亚则是完全愣住了。
    李穹可是看出来了，这家伙早就已经开始准备好给自己制造的身体了，本来的身体没了其实也没关系，因为这货是顶级血统的，可以把转世以及夺舍的身体进行进化改造最后变成原来的身体，所以之前丢了一个真龙级的赤龙之躯当然不心疼了。
    至于凛你则是早就清楚了，凛你其实也是挺悲剧的，本来千魂送她一具这么强悍的身体就是让她自己选择，结果凛你的选择是呆在哥哥身边，现在导致凛你很尴尬地变成了龙族的一员，某种意义上成了千魂的后裔，而且是女性。
    至于现在千魂又变回了李空，现在终于不是灵魂体了，虽然灵魂体也能变成实体，但是就凭现在的他真心没办法。
    李穹见到这一幕之后，直接回房间了，至于二亚也太累了，于是就先走了，最后凛你与李空发现一个很尴尬的问题，现在的李空等级已经完全变成了一个普通人，而且现在房间貌似只剩下一间了，李空目前没了修为，恐怕暂时扩建不了了，而且刚才制造身体的时候把元神之力全用完了，这导致他连控制房子都办不到了。
    最后凛你与李空住到了一个房间里面，至于凛你本来也是可以制造领域的，但是一下子有了身体，力量都已经不习惯了，结果领域制造出来才三分钟就崩溃了。
    凛你与李空躺在了一张床上面，凛你抱着自己的身体背对着李空说到：“哥哥，虽然这身体是你的但是你不能乱来。”
    李空也背对着凛你说到：“好了，我还不至于这么饥渴好不好，怎么说也是开过后宫的，对女人还是有点抗性的。”
    “你这么说我感觉更危险了。”凛你打了个寒颤说到。
    “好了，这是我的原躯体变过来的，我很清楚，这躯体现在处于一片混沌的状态，三天之内必须完好无损，要不然转化会不彻底的，到时候你的灵根和后天体质还有种族都会混乱，怎么说这身体的原料也是我自己的，我可不会让它变得太差。”
    凛你则是摇了摇头，听上去貌似是因为心疼自己的原躯体，但是凛你有了李空的记忆之后很清楚，这压根就是哥哥傲娇了。
 
第二十八章 小折纸的到来
    早上爬起来之后李空给大家介绍了自己的妹妹凛你，大家也很快就接受了凛你的到来，凛你继承了李空在战斗之外的全部能力，因此厨艺可以与士织比肩。
    最后李空给了凛你一本《永魔光神幻无录》，虽然这功法等级不高，本身对于战斗的增幅也是极为有限，秘技也只有三个，其中只有一个是攻击的，但是这个功法有一个非常变态的能力，就是可以随心所欲地创造领域，并且只要体内还有灵力就是打不死的，灵力恢复也是十分惊人的，而且主修的是幻术。只要不遇上幻术造诣或者破妄能力超强的人，那样子对手即使手段多诡异也没有用，最终要么比消耗，你先耗光凛你的灵力，要么直接用绝对的力量碾压过去。
    李空在街上闲逛着，折纸在一旁跟着李空，折纸是过来当保镖的，毕竟现在李空的力量实在是太弱了，昨天变回了普通人，现在战力已经和重生的爱莲卡莲差不多了。
    突然李空转过头，因为他感觉到了一股视线，转过头看向了一旁，只见一个身披背肩包的白色小女孩在那边对李空招着手，然后很快就从马路的另一边跑了过来，对着李空说到：“大哥哥我们又见面了。”
    白色长发的折纸来到小折纸的一旁说到：“好了，你有时间吗？”
    小折纸点了点头表示有，折纸笑了笑看向李空说到：“哥哥你看可以吗？”
    李空在一旁看着两人说到：“可以，时间也差不多了，要吃一个午餐吗？”
    小折纸点了点头，然后从背包里面拿出了一个手机，然后和父母通了几句话，放下了手机之后对着李空说到：“好了。”
    李空走在前面，后面的小折纸对着一旁的折纸问到：“你和大哥哥关系怎么样？对了，以后的我也能和你一样厉害吗？”
    折纸点了点头说到：“当然了，哥哥可是个好老师呢，话说回来了，我问一下，你对哥哥怎么看？”
    “大哥哥吗，总之挺温柔的，但是有的时候有点冒失，而且急匆匆地样子也很好看。”
    折纸笑着对小折纸说到：“还有一点，哥哥可是一个傲娇哟！”
    ……
    很快就来到了家庭餐厅，不顾他人怪异的目光，三人坐到了一张椅子上面，当上了饭菜之后，三人就开始了进食，折纸看着李空的动作问到：“哥哥你的饭量？”
    李空先是愣了一下说到：“我也没办法，昨天那么一弄我现在已经变成，你知道的。”
    折纸点了点头表示理解，小折纸则是好奇地问到：“是指什么？”
    折纸解释到：“没什么，只不过哥哥貌似遇上了一点麻烦，过几天就可以了，这个你就先不要管了，毕竟不是什么大事。”
    折纸想到：其实是很不得了的事情了，一个大能修为全废，估计死的速度比新手还快！
    当三人吃完饭之后，三人又去了游乐园，但是从游乐园里面出来之后李空则是立马就坐在了公园长椅上面，折纸看着李空的现状，对着李空说到：“没想到修为全废的哥哥这么不堪。”
    李空没好气地说到：“话说你玩起来还真是夸张，玩起来这么有精力。”
    折纸耸了耸肩说到：“谁叫你这么宠她，累了还自己背，我都有点妒忌了。”
    “啊，自己的醋都吃？”李空调笑到。
    折纸对着李空俏皮地说到：“就算是又怎么样？”
    李空站起身说到：“好了，该回去了吧。”
    折纸伸出手抓住了李空，然后两人化作光粒子消失了，当二人再一次出现的时候，就已经回到了家里，光子化星真正的能力是转移，有时候也能当做无视对手物理攻击的手段，因为光子化星其实也是可以被动使用的，只不过那样子消耗有点大。
    回到家，士织穿着围裙从厨房里面走了出来说到：“你，回来了，先等一下，离开饭还要等一会儿，对了，凛你姐姐的厨艺很不错呢！”
    李空只是笑了笑，这家里的辈分已经全都乱了，士织叫凛你姐姐，凛你叫自己哥哥，真娜叫自己老爸。这家里的两个女儿现在非常难处理就是了。
    现在士织看自己的目光一直带着些许的异样，真娜则是既想要和自己亲切但又有些拉不下脸来，总之就是有些尴尬，结果现在只能是雨整天陪着这两人。
    士织看见了李空的神采，转过身叹了口气，然后又回到了厨房里面，凛你见到士织走进来，对着士织说到：“怎么了，对哥哥还是那么排斥吗？”
    士织的动作微微一僵说到：“算是吧，他，他可是我的，我的，我居然！”
    凛你微微一笑说到：“你看看我的身体，这可是哥哥用来生下你的躯体化成的，你根本不用担心血缘问题，因为你现在真正意义上的‘爸爸’，是我的这一具躯体，所以你根本不用那样子，因为你完全可以放着不管。”
    “但是，但是但。”
    士织都已经说不出话来了，毕竟自己真的好像有点喜欢上李空了，凛你接着说到：“放心好了，哥哥当鬼父也不是一次两次了，我得到的记忆里面可是有这方面的记忆，你想想，如果你和雨姐姐一起侍奉哥哥的话，啧啧，母女同侍一夫，这种感觉总感觉非常刺激，貌似就有一对金发母女被哥哥上过，而且还是”
    “咻咚！”一根竹签擦着凛你的脸颊飞了过去最后插进了墙壁里面，只听李空的声音传来：“凛你你够了，以为我真的拿你没办法了吗？”
    凛你打了个冷颤说到：“知道了！”
    在外面看着的李穹说到：“刚才那个你应该没办法长时间使用吧。”
    李空则是直接坐在了沙发上面说到：“生命法则可不是能随便用的，必须是生死关头。”
    “那么这个是生死关头吗？”
    李空白了李穹一眼说到：“要是一个弄不好就要被士织柴刀了！”
 
第二十九章 漫展
    李空现在被二亚拉到了秋叶原，本来离秋叶原也是挺远的，结果两人直接就是飞了过来，至于现在李空的衣服虽然没什么奇怪的，但是这却是中世纪的黑色风衣。
    现在李空华丽丽地换回了当初在阿卡迪亚帝国的装扮，结果导致李空现在正在被无数的宅男宅女围观，没办法，这个角色在这个世界貌似挺有名气的。
    至于两人在干什么？
    现在二亚正在一个摊位后面，周边还堆着一大堆的同人本，因为李空的原因，现在导致二亚的摊位人满为患，李空凑到二亚的耳边说到：“你挺会玩的，居然用这种方法。”
    二亚笑眯眯地说到：“怎么样，我的本子现在只留下最后的一半了，以你为主角的同人本怎么样？”
    李空咬牙切齿，说到：“待会儿再找你算账。”
    半个小时过后……
    李空本来见同人本快卖完了，可是二亚很无耻地用了一个新的方法，就是合影，李空最终成为了cosplay的人物被众人拿来合影，本来七点钟来的，现在好了，李空当模特整整当了五个小时。
    李空最终好不容易摆脱了那群宅男宅女，现在李空趴在了一家餐厅里面，反正cosplay的人也挺多的，这样子也不奇怪，二亚在一旁捂嘴轻笑，李空没好气地在她的脑袋上面轰了一拳，毕竟现在的他才只有入境巅峰，四天才从普通人到达这个层次，几乎算是逆天了，毕竟他现在很多外挂都要在筑基期以后才能用。
    李空的一拳打得二亚不痛不痒，毕竟现在二亚的等级比李空高多了，要不是李空的战斗技艺完全没有削弱，现在一般情况下恐怕也就比普通人强一点。
    二亚捂住头对着李空吐了吐舌头，然后说到：“好嘛好嘛，毕竟我们把同人本都卖掉了，而且今天收获很不错哟。”
    “到头你还是最大的赢家。”李空没好气地说到。
    “啊啦啦，你看看这个吧。”二亚递给李空一张宣传单。
    李空接过宣传单一看居然是，擂台赛，cosplay擂台赛，现在李空的等级虽然只是一个入境巅峰，但是真的打起来干掉一个筑基期还是没问题的。
    李空看着二亚说到：“其实你是想要这个吧。”
    李空指了指第一名的大奖，是一张秋叶原的购物一年七折优惠卡，二亚尴尬地笑了笑，李空见二亚这个样子立马就不爽地说到：“你丫的一个元婴期，一巴掌下去无论是谁都要跪。”
    “嘛嘛，再帮人家一次吗？”二亚撒娇到。
    李空最后还是去报了名，但是那极度神似的cosplay让那群人都看直了眼睛，李空只想说，我自己cosplay自己能不像吗？你们看的只不过是另一个世界的好不好。
    李空走上了擂台，这擂台上面居然连拥有战神神位的人都有好几个，虽然等级低的没话说就是了，还有几个宅神什么的来这里做什么？
    李空看着面前做出格斗手势的男生，李空也是无语了，一个跆拳道馆的人跑这里干什么？欺负宅男们身体素质差吗？
    李空见对方一拳轰来，李空一个躬身擦着对方的拳头冲到对方的身边，然后抓住对方的一只手，最后以一个过肩摔将其直接扔下了擂台，还好擂台下面是一片充气垫，要不然这样子被扔下去估计就要去医院了。
    第二个……
    第三个……
    第四个……
    ……
    直到第九十四个人全都是被李空一个过肩摔扔飞的，因此李空的积分直接攀升到了第一，这比赛不是看谁能站到最后，而是看谁击败的对手多。
    结果李空现在拥有了九十四个积分，面前有一个十分严峻的问题，那就是，没有对手了，李空这回才反应过来貌似现在自己连一个对手也没有了，全都被自己给一招解决了。
    其中最惨的一个是拥有钢之神位的人，因为钢克龙的原因，导致李空完全没有留情，一招将其砸在地上晕了过去，虽然钢克龙，但是龙也克钢。
    只不过李空现在有一个非常难处理的问题，就是，貌似粉丝数目爆表了，台下本来只是看热闹的人貌似都快变成铁杆粉了，至于二亚则是叫出了自己的天使：嗫告篇帙（ratziel）。
    自己动起笔在画着什么？二亚的天使除了查询资料，另外还有一个能力，那就是篡改未来，当然前提是对方等级比自己低，要是等级比自己高就可以完全无视了。
    二亚现在在嗫告篇帙（ratziel）上面画着一幅幅图画，这上面的主角是李空，但是不是擂台上面的，而是李空下了擂台之后会被一大群人包围。
    李空见没有人了之后就果断地走下擂台，结果李空直接就被一大群人给堵住了，李空眨了眨眼睛，然后转向了一旁就看见二亚捧着自己的天使。
    李空最后只能来了一次大逃亡，二亚却是赖着不走，结果就只能以公主抱的方式用秘技一步天下狂奔向外。
    当逃到了一个公园之后，李空一把抢过二亚的嗫告篇帙（ratziel）翻开一看，结果上面全是二亚手动画的，并且都是今天发生过的事情，这搞得李空一下子就火了，难怪会跑出来擂台赛这样子不合理的东西，原来是二亚搞的鬼。
    李空狠狠地瞪了二亚一眼，然后就换了一套衣服，并且还用系统买了一张人皮面具带上。
    最后二亚又恶搞导致李空被警察请去喝茶，因为二亚把自己的衣服弄得非常暴露，又刻意控制警察恰巧经过两人旁边，再加上二亚的算计，结果就导致，李空现在正在警视厅里面被警察抓了起来。
    李空咬牙切齿地看着在一旁看似悲哀实则偷笑的本条二亚，李空直接动用了天道权能直接停住了整个星球的时空，这个能力虽然好用但是打架却是没有用的，因为世界停止的时候除了自己以外任何的事物都不会发生变化，就和《七人魔法使》里面莉瑟罗特・沙尔洛克的时间停滞一样。无论怎么破坏都杀不了人甚至连蚊子都干不掉。
    当李空用天道权能把那些人的记忆都篡改了，之后就抱着时间停滞中的本条二亚跑到了外面。
    但是在跑出来之后他看见了一个小女孩，她拥有着金黄色色长卷发及琥珀般的眼睛，灵装是宛如有星辰点缀的粉紫色旗袍，手套上及衣摆上皆有着星座图案，脚上则是穿着犹如中世纪骑士的铠甲型长靴。
    这些都不是关键，关键是，这小女孩身上有着灵力波动。
 
第三十章 星宫六
    李空在见到这名小女孩之后，立马启动篡改记忆的权限，之后又把她的存在抹除了，最后给其养父母一个祝福之后就把对方直接抱回家了。
    当回到了家之后，李空重新把时间开了起来，李空直接躺倒在了沙发上面，在一旁被强行带回来的金发少女对着沙发上的李空说到：“哥哥，汝无大碍吧。”
    二亚则是用怪异的目光看着李空问到：“她是怎么回事？而且我们怎么回来了？”
    “时间暂停，我就把你带回来了，要不然让我继续在警察局里面喝茶吗？她，也是和你们一样的。”李空叹了口气，今天被二亚都快玩死了。
    而且不知道怎么的，李空总感觉二亚对自己貌似好感度爆表呀？然后李空偷偷查看了一下二亚对自己的好感程度，已经到了相当于初步成为恋人的程度了。
    李空暂时先不管二亚的事情，现在家里还没有人，对着一旁的小女孩问到：“你叫什么名字？”
    “哥哥，吾的名字叫做星宫六小！
    李空点了点头问到：“那么，你就先住在这里吧，去选一个你的房间吧，二亚，交给你了。”
    六兄后就跟着二亚去了选房间了，之前这房间已经让李穹帮忙扩建了，所以已经没问题了，李空不用担心睡沙发了，现在的身体睡沙发实在是有点不安全。
    李空站起身对着虚空一挥手，天道权能发动，一个空间裂缝突然出现，李空走进了黑漆漆的空间里面，李空刚出来的时候周围则是一片灰蒙蒙的世界。
    李空的手中浮现了一个金色的菱形晶石，然后眼睛突然就缠绕上了微弱的光芒，李空抬起脚走了一步，发现脚下完全就是一个空间隔膜，这和上一次的感觉不一样，看来上一次自己并不是在普通的虚空之中。
    李空的眼睛缠绕上了一点特殊的光辉，看着眼前的虚空，发现这个异空间居然在围绕着地球转动，现在李空明白为什么他当时会出现在天宫市了，其实完全是一个巧合，而且这个异空间的范围估计包裹住了整个星球，要不然空间震也不可能出现在全球各地。
    李空大步迈出，但是在转悠了大半天以后眼前却依然什么也没有，李空这回更确定自己的猜想了，这个异空间真tmd大！
    李空最后也没有办法，再一次利用权能撕开空间出去了，但是出来之后，李空当场就懵逼了，因为自己居然出现在了一片大草原上面，自己应该没有移动多远，但是这是怎么回事？貌似这么广阔的草原应该是在蒙古地带，自己移动地貌似太远了一点。
    李空现在非常尴尬，自己现在飞也飞不了，用异空间转移又不确定，自身血统依然是人类的层次，就连龙魄也用不了，而且体内的天罗玉也无法催动，现在是彻底没招了，没有修为的情况下连系统空间都进不去，现在就连让那群手下帮忙也不可能了。
    李空坐在了草地上面，现在的蒙古草原还处于上午，看着远处的天空，李空久久出神，当太阳来到他头顶的时候，李空眼中的神采一动。
    整个人的气势一变，李空的修为一下子发生了变化，入境巅峰，一阶初期，一阶中期，一阶后期，一阶巅峰！
    最后的修为被李空压制在了一阶巅峰，毕竟这个时期是很重要的，只有筑基筑地够好，才能保证以后等级飙升不会出现境界不稳的现象，这就是为什么李空这边刚开始都要把等级压制住的原因了，其实后面的境界是否能达成，大部分的原因都与以前的境界有关，特别是前面三个大境界，在这三个境界如果是不怎么样的，那样子以后也很难又作为。
    李空站起身，伸出手用体内的力量进行了创造，在十分钟过后，李空才勉强创造出了一片云朵法宝。
    李空坐上去之后就缓缓飞上了天空，刚才突破的时候把周围的天地气息都吸干了，现在李空想要回去就需要依靠一下天罗玉的力量了，毕竟这飞行法宝的消耗可不是一般地大。
    李空掐了一个千里传音术，锁定了一个人之后说到：“穹，你在吗？”
    “哦，空，怎么了，我还在逛街呢！有事快说。”
    “借我一点修为，现在我跑到蒙古来了！”
    “额，你怎么跑到那边去了？”
    “去了一趟异空间，结果出来的时候就在蒙古了，再不借我修为我估计就要明天才能回去了。”
    “ok！等我一下。”
    很快，一道常人无法窥视的光芒冲入了李空的体内，这让李空一瞬间拥有了，出窍期的修为，李空双手按住云朵，之后就化作流光冲向了远方。
    当李空回到天宫市的时候，因为时差的原因这里已经到了晚上，李空回到房子里面的时候，修为一散，整个人又变回了原来的样子。
    二亚和六屑李空回来了，于是就招了招手，李空坐到了桌子边问到：“大家呢？”
    二亚对着李空说到：“大家去逛街了，对了，大家给你留了晚饭。”
    说着，六幸丫把饭菜盛好放在李空的面前了，只见六行γ忻械厮档剑骸叭晗挚梢岳闯酝矸沽恕！
    李空也动起了筷子，很快就把食物都处理完了，在收拾了碗筷之后，二亚把李空拉到了一旁问到：“你发现了没有？”
    二亚还意有所指地看了看在沙发上面看着电视的六校李空点了点头说到：“发现了，六兴祷昂孟裼械恪！
    二亚接话到：“有点古代的风格，而且貌似记忆与一些事情出了问题，总感觉就像是，好像忘了什么重要的东西一样。”
    李空的脸顿时一僵，自己总不能说是自己把人家的记忆删掉了，然后再强行带回来的，这样子铁定是会被当做萝莉控的，毕竟现在的六性趺纯炊蓟故且桓龊戏萝莉。
    李空只能解释到：“感觉是灵结晶的锅了，应该是融合时导致的。”
 
第三十一章 七罪
    四年的时间匆匆一晃，现在的李空等人正在美国夜晚西海岸的沙滩上面，除了李空等人以外还多了一个紫色长发的少女，少女的脸蛋略显娃娃气，但是身材还是很不错的，这正是玉筱的化形之体。
    六星倮硎恐真娜都在沙滩上面玩着，现在的真娜也长大了不少，只不过对李空的态度还是那么地模棱两可，说好吧，她对李空依然有着怨念，说不好吧，这俩人还是挺和谐的。
    雨从海里面爬了出来，然后身体经过一阵抖动过后就干净了，怎么说也是鸟族的生物，对于身上湿答答地行动还是有点排斥的。
    李穹用一只手撑着下巴，看着远处的海洋，仿佛在思考些什么东西；折纸正在与玉筱比赛游泳；二亚则是一个人呆在帐篷里面画画。
    现在李空正在和琴理一起在烧烤，此时在烧烤架下面的则是紫黑色的破灭魂炎，琴理双手颤抖地控制着自己的异火，咬牙切齿地看着某个银发天道，李空在一旁一边喝着饮料一边监视着琴理的火焰。
    “喂，搞没搞错，为什么要我用破灭魂炎来烧火！”
    李空在一旁淡然到：“因为这东西好用，并且这样子对你以后使用异火有帮助，像我当年因为没有控制好可是一不小心把肉都烧没了。”
    李空说的也没错，小时候得到第一个异火的时候他也是用这个烧火的，结果一不小心把肉给直接烧没了，就连烧开水也一不小心就把锅子给烧没了，毕竟他的第一个异火叫做赤炎怒火，这个异火的温度高到了一个极为恐怖的程度。
    至于琴理现在的破灭魂炎也就拥有个七八千度，如果和最终形态的温度一比根本不值一提，但是一般烧烤的时候，煤炭的温度顶天了也就两三千度，现在琴理如果控制不好的话估计这烤肉是分分钟变成焦炭的节奏。
    凛你从帐篷里面把调好的酱料拿了出来，然后拿起工具对烤肉就进行了处理，先是翻了翻烤肉块，然后再刷了几下酱汁，洒了一点胡椒粉和辣椒粉。
    琴理的额头流落几滴冷汗，没办法，控制这些火焰太消耗心神了，至于李空这个拥有十三种异火的大佬则是躺在一边什么也不干，顶多就是时不时开口提醒一句，琴理现在的想法就是，好想要，揍他呀！
    但是现在的李空已经回到了出窍期，真打起来的话琴理根本不够他一巴掌拍的，要不然琴理早就用自己的异火加着苍魂炎劈下去了。
    只不过琴理的破灭魂炎李空也是不放在眼里的，毕竟就连这东西的进阶版他都有，至于教导琴理使用异火，其实只不过是异火进阶的必备过程而已，连力量都控制不好还想要进阶，你能办到算我输。
    当凛你夹起第一块烤肉的时候，一个一头绿色长发身穿巫女服的小萝莉则是被拉了过来。
    只不过这名小萝莉脸上总有着一点心不甘情不愿的样子，其实她完全是被李空给绑过来的，至于原因吗？因为她是精灵，名字叫做七罪，之前见到的时候她利用自己天使的能力变成了大姐姐的样子，但是李空和李穹却是一眼看穿了，李空是因为自己的眼球法宝，而平行世界的李穹虽然眼睛还是李空没有变化之前那偏棕色是金色眼睛，但是境界太高直接看透了。
    结果在李空与李穹揭穿对方伪装的时候，对方恼羞成怒想要把众人变成小孩子，但是在修为被碾压的情况下非但没有把李空等人变成小孩子，还被李空一指点碎了七罪的扫帚型天使，因此直接变回了原样。
    最后想要跑的时候还被李空封住了灵力，现在身上的衣服还是李空直接创造出来的，中途众人还发现这七罪貌似还有被害妄想症，而且非常自卑。
    对付这种人李空还是有一点经验的，毕竟自己的结拜二姐，碧游宫的现任掌门也是个脑洞非常大的人，当初李空就是被对方的妄想给害惨了，当时的李家可是为了李空差点和整个碧游宫开战了。要不是玉虚宫的玉魂子跑出来当和事佬，恐怕现在碧游宫就要没了。
    别看李家只是一个家族，但是李家和碧游宫一样，在外游荡的太上长老先不提，光凭当时李家的总体战力，算一算，一个半步抱丹的老爹，已经是抱丹期的大伯，外加二十三个罡劲元婴境界的人，至于李空这个发飙了堪比出窍中期的战力则是没有算进去，因为那时候的李空胸口被风婉心刺的伤还没有好，李山魈也已经出国了。
    至于碧游宫那边就不一样了，就一个掌门是出窍期，元婴期以上实力的加加起来也就三十个，而且这三十个和李家的可没的比，毕竟李家这边的战力可比同级强了不少，说是一个打俩完全不过分，再外加当时的夜灵以及李凌她化神期的老妈，还有随时可能出手帮忙的苏家与林家，外加一定会帮忙的主神家族。当初的碧游宫如果太上长老不出来就是随手可灭的门派。
    当然也不是说碧游宫就那么弱，主要原因是碧游宫的护山大阵在李空大伯的混元斧面前就和纸糊的一般，要不然想灭了碧游宫的话，没有上百个大能根本不可能。
    李空取过凛你递过来的肉块问到：“你要吗？”
    “才不要，你一定在里面加了什么东西想让我吃下去然后你就可以为所欲为对不对，放开我。”七罪不断地挣扎着，想要挣脱李空的手。
    但是李空毫不理会，直接硬塞进了七罪的嘴巴里面，七罪则是因为太好吃的原因，情不自禁地吞了下去，然后一脸绝望地看着面前的三人。
    但是在三分钟之后一点事也没有，七罪仍然是躲在一旁一动不动，李空再一次递过一块烤肉说到：“你吃吧。”
    “我不要，你一定是要把我养起来然后再各种调教对不对，我才不要！”七罪大叫到。
    “才没有。”李空无语到。
    “那就是要让我对你放下戒心然后被你欺骗最后变成一个整天被你这样bi那样bi的***，哇啊啊啊啊啊！”七罪再一次大叫到。
    “这根本不可能吧！”李空现在也是有点火了，因为这七罪几乎油盐不进，比起自己的结拜二姐有过之而无不及。
    “呵呵呵，我这种矮小至极又丑陋的外貌你看不上那样子就是要把我养胖了吃掉对不对！啊啊啊啊啊啊！”
    ……
    在经历了十分钟的七罪被害妄想之后，李空决定了一件事，不把七罪给弄正常的话，他就不离开这颗星球了。
    李空转过身对着凛你嘟囔了几句，然后凛你就对着李空点了点头。
 
第三十二章 七罪的伊甸园
    士织和真娜躺在了雨的一旁，真娜看着雨问到：“话说妈妈你今天怎么不去陪爸爸了，他那个se狼是不是这一次又对谁出手了。”
    雨有一点哭笑不得，平时晚上陪李空的人是很有规律的，应该是雨，二亚，凛你，美九。至于其他人李空还没有下手，至于爱莲卡莲他们李空则是丢在东京的一片区域里面和一大群来这边适应生活的妖兽住在一起，估计现在都已经世界观崩溃了，毕竟李空作为补偿给了那些妖兽非常多的资源，现在那些家伙个个都是元兽级的，甚至还有王兽级，至于小孩子也都是丹兽级，也就是说可以与精灵们干架的等级是一抓一大把，甚至有能秒杀精灵的。
    至于李空，现在正在凛你制造的特殊结界里面，外加李空的时间加速与幻像叠加，现在的七罪是处于一个虚拟世界之中，并且还用了一点主神的手段，现在外面一天就相当于里面的两百天的时间，毕竟李空主神方面的手段可没多少，要不然恐怕就能延长到两千天都可以。
    七罪看着周围的城市说到：“你把我弄这里来干什么？我不会听你的！”
    李空挠了挠脸颊，然后下定决心拉起了七罪的手跑进了一家美容店里面，七罪则是依然在抵抗，总是认为李空是要对她做什么不好的事情。
    在三个小时过后，李空把大变样的七罪给重新带到了公园里面，目前的七罪扎起了双马尾垂在胸前，头发经过了护理变得更加光滑柔顺，皮肤也因为护肤品变得更加洁白，身上也换上了颇有格调的翠绿色连衣裙，只不过出了一个大问题，那就是。
    七罪的眼神空洞无比，没有任何的生气，就如同一个死人一般，李空用手在七罪的眼前挥了挥，这才反应过来，这七罪貌似被玩坏了，李空之前给七罪做护理的时候，中途七罪貌似就不会自己动了，现在李空明白了，貌似自己玩过头把七罪给玩坏了。
    这就和夜明当初被安哥拉曼纽洗脑一样，只不过当时的夜明还是有点反应的，可以找到解决的办法，可是现在的七罪完全失去了自我行动的能力，现在算是大麻烦了。
    至于七罪被玩坏了要怎么办，李空还是有办法的，毕竟他自己的贴身女仆寒月以前也是这个样子，只不过寒月只花了一个月而已，至于七罪，李空就只能试试看了，希望这七罪不会被打击地太严重。
    李空带着七罪找到一间房子住下，之后就做饭喂给七罪，然后晚上帮七罪洗澡，李空表示我女儿我给她洗澡天经地义，其实事实是，这里没有别人，凛你也已经睡下了，只能自己动手帮忙了。洗完澡之后给七罪盖好了被子，当在第二天早上醒来的时候，李空继续给她做早饭，给她梳头发…………
    时间一天天地过去。
    七天过去之后，七罪有了最基础的精神波动。
    十五天过后，七罪的神采有了一丝自主的意识。
    三十天过去，七罪已经可以自己做出一些行动了。
    六十天过去，早上太阳升起，当七罪睁开眼睛的时候，七罪爬起身看着身旁的少年，趴在他的身上，抚摸着对方的胸膛。
    一百天过去了。
    “你快醒醒，你，你，你把手快快，快拿，快拿开！”七罪嘴中说出了十分娇羞的声音。
    李空睁开眼睛，对着七罪笑了笑说到：“怎么了，当初的那个小家伙跑哪去了？对了，你应该见到她了，那么你是七罪还是胜利・阿卡迪亚或者是色欲・阿卡迪亚。”
    “不要给我提那个变态，那家伙根本就是一个变态。”七罪顿了顿然后说到：“你，快把手拿开，好不好。”
    此时李空才反应过来，自己的手放在了七罪的胸口上面，李空连忙把手收回，七罪不由得感到了一股失落说到：“果然，我的身体你根本就没有兴趣。”
    “不是呀我。”李空想要辩解一下。
    七罪失落地说到：“那么你干嘛不能捏两下再拿开，果然你就是那种单纯的爱心泛滥而已，果然别人根本不会喜欢我。”
    李空已经快被七罪的思考回路给弄跪了，这柳姚和她一比简直一天一地，李空的双手攀上了七罪的身体，七罪嗯哼了一声。
    李空将七罪搂入怀中然后在其额头上吻了一下说到：“好了别闹脾气了，你知道如果龙发情的后果吗？”
    七罪的身体发热了起来，脸蛋红红地说到：“如，果，要的话，就来吧。”
    李空抱起了七罪，然后在其额头上面一点，一点点的青蓝色光芒过后，七罪的情绪立马就平静了下来。
    之后就是连续的日常，李空给七罪梳好头发，然后做饭给七罪，吃完饭之后出门去自己想要去的地方，七罪跟在了李空的一旁，因为这个结界是达到了化实的级别。（注：幻术等级分为：幻影，十幻，百幻，千幻，万化，化实，虚界，实界，创造界，幻之规则（灵之法则）。）
    化实级别已经可以做到在结界之中以虚为实，只不过这些都还算是虚假的，并不能变成真的东西。
    七罪前些天因为被李空玩坏导致自己跑到了灵结晶里面，结果遇上了一个和她外貌一模一样的变.态，而且还说什么最爱父亲大人了之类的，而且那完全是一个话唠，话说自己的灵结晶为什么会是一个话唠啊！
    最后，七罪是在里面差点被逼疯，在里面和那家伙都打了起来，可是对方的实力和自己完全是一个水平的，结果就是两人斗了半天，最后两个都累趴下了，只不过七罪也不是什么收获也没有，至少知道还可以和这家伙合体，只可惜合体之后很可能暴走失控。
    当七罪意识回归的时候，两人共同相处这些天的记忆都涌了进来，要不然七罪对于李空的态度也不可能转变这么快，七罪在这结界里面最后和李空玩了一共七天的时间。
    看着面前的一切，七罪对着李空说到：“走吧，虽然这里很好，但是依然是假的吧。”
    李空点了点头，然后瞬间破解了这个结界，出来之后展现在两人面前的是已经升起的太阳，见到两人出来之后，二亚等女都围了上来，七罪则是躲到了李空的背后。
    二亚问了一句：“怎么了，现在不怕空了。”
    七罪气呼呼地躲在李空的背后说到：“只要有他在，我就可以一直走下去。”
    在远处的雨听见了这一句话，捂住嘴笑了笑，这七罪的想法和过去的她还挺像的，记得过去第一次认识千魂的那一世，自己爱上千魂，但是，千魂死了，自己也与千魂一起被万箭穿心。当初的自己也是这么一个想法，可惜，那一次，自己两人的结局是悲剧的，也是幸福的，要不然也不可能会与千魂走到一个平面之上。
 
第三十三章 时间之剑
    时间已经来到了李空苏醒的那一阵子，小折纸跑到了李空的房间里面问到：“我是不是该出发了？”
    李空转过头看向了门口的小折纸说到：“是呀，怎么样，那颗灵结晶怎么样？”
    “已经完全适应了，现在感觉非常好，而且力量完全可以使用地非常顺手。”小折纸回答到。
    李空笑了笑，然后抬起手对着虚空一挥，一道可以通向过去的空间裂缝打开，小折纸对着李空挥了挥手就跑进了空间裂缝里面。
    李空随手关上了空间裂缝，对着一旁的玉筱问到：“怎么样了，那封信应该已经寄到了吧，那边的战斗结束了没？”
    玉筱回到：“现在的你已经回到过去了，只不过貌似，时崎狂三那边出状况了。”
    李空抬起头看着玉筱问到：“什么？时崎狂三，我记得给她的功法是三分炼魂，六分炼法，一分炼体的，应该不会出什么事才对呀？”
    玉筱一只手撑着下巴说到：“还好吧，只不过貌似灵力已经开始失控了，只不过看上去更像是在内斗一样。”
    李空想了想原因，然后又是摇了摇头，李空大概知道是怎么回事了，狂三和拒绝估计已经斗起来了。
    此时金色的身影跑了进来，长长的头发都快拖到了地上，六信艿搅死羁盏姆考淅锩妫对着李空说到：“官人，那帮无理之人如今已经大乱，接下来吾等要如何？”
    李空摸了摸六械耐匪档剑骸跋瓤醋虐伞！
    至于六形什么叫李空官人，这个是六兄前和七罪走得太近，结果因为七罪的刻意引导，结果就变成这样子了。
    ……
    狂三现在沉浸在了自己的灵结晶领域里面，狂三的面前站着一名与她外貌几乎一模一样的少女，只不过对方穿的是银色与黑色相见的哥特装，身上披着长长的黑发，而且其右眼是如同钟表一般的银色瞳孔，瞳孔之中有着一个秒针的少女。
    细节之处两人的位置完全相反，狂三对着面前的少女满脸愤怒地说到：“为什么？暗月，为什么？为什么不肯把力量给我！”
    与狂三外貌极为酷似的少女摇了摇头说到：“不可能，就算你拿到力量也赢不了那个人，而且，我也不可能背叛爸爸，我怎么可能会帮你去对付我爸爸！”
    狂三的表情变得更加狰狞，吼到：“那个连见你一面都不肯的男人值得你这样吗！”
    暗月的眼神一冷，快速地说到：“住口！爸爸受重伤一直是妈妈照顾一直都是昏迷着的他，而且我的存在还是爸爸给的，我们对爸爸的感情哪是你能来评论的！”
    暗月身上爆发出了恐怖的灵力波动，狂三也是跟着一起爆发出了自己的灵力，狂三已经和对方聊了一天一夜，可是对方却是油盐不进，说想要力量就要放下执念，这，怎么可能办得到！
    狂三死死盯着对面的暗月，说到：“那么，就别怪我了！刻刻帝（zafkiel）！”
    暗月冷笑了一声说到：“封！”
    狂三背后出现的巨大时钟突然消失，狂三不可置信地转过身一看，只见背后什么也没有，狂三再一次转过头看向了面前的暗月，而暗月却是说到：“这里可是我的主场，虽然无法对你做什么，但是却可以限制你的力量！”
    狂三死盯着面前的暗月说到：“有本事你就出来！”
    暗月则是毫不在乎地说到：“好呀，反正在这里战斗也是不礼貌的行为。”
    狂三的表情顿时变得惊骇了起来说到：“什么难不成！”
    现实之中的狂三睁开了眼睛，一个灰色的水晶从狂三的体内飞了出来，狂三伸手去抓，但是从灵结晶里面爆发出了一阵灵力浪潮，狂三的手则是被瞬间弹飞。
    狂三立马收回手，空中的灵结晶突然就变成了一个身穿银色与黑色相见的哥特装的少女，在其右眼是如同钟表一般的银色瞳孔，瞳孔之中有着一个秒针。
    狂三也是站起身瞬间换上了灵装，狂三也露出了金色时钟一般的左眼，两人瞬间冲出了公寓，两人停滞在空中看着对方。
    然后狂三与暗月同时释放了两个爆炸方向不一样的空间震，可是两个人并没有发现，其实那些居民早就已经因为李空与琴理的原因去避难了。
    “刻刻帝（zafkiel）！”
    “时之皇（mastertime）！”
    狂三背后出现的是金色的巨大时钟，上面的两把古式步枪如同时针与分针，而暗月的背后则是出现了一个银色的巨型时钟，上面放着一把外表酷似秒针的黑色长剑。
    两人各自取过自己的武器，暗月冲上去对着狂三砍去，嘴中念到：“一之体！”
    背后时钟上的罗马数字一射出一道能量打在暗月的身上，暗月的速度突然变快了起来，狂三也是快速填充好八之弹对着自己开了一枪，然后无数的狂三分身出现，暗月则是快速挥动着手中的长剑，一个个狂三分身不是被腰斩就是被消掉脑袋或者劈成两半。
    狂三快速对着面前的狂三们射出一之弹，暗月虽然依然处于上风，可是至少不是之前的一边倒了。
    暗月喊到：“二之域！”
    银色时钟的罗马数字二一闪，以暗月为中心扩散出了一个灰色的领域，踏入领域的人全都变慢了起来，不如说是时间流速变慢了更正确。
    狂三们再一次变成了被一边倒的虐，狂三们则是立马改变了战术，每一个都连忙拉开距离对着暗月进行了射击。
    暗月这时就不能像之前那么容易攻击到狂三了，狂三则是瞄准着暗月射出了七之弹，其余的狂三分身们则是把暗月逼到了七之弹的必经之路上面，七之弹的能力是停止时间，这个暗月还是清楚的。
    但是，这东西可不一定需要躲避，暗月抬起手中如秒针一般的长剑喊到：“八之剑！”
    暗月对着袭来的子弹砍去，只见一堆混乱不堪看上去如同火焰的黑色能量对着狂三冲去。
    狂三快速躲了过去，然后转过头发现，那一道力量划过的地方，物体居然就如同消失了一般，暗月解释到：“这是时间的斩击之力，混乱的时间会与混乱的空间一样摧毁一切，虽然我的能力和你不一样，但是更具实用性与破坏性。”
 
第三十四章 黑化的狂三
    暗月再一次抬起长剑说到：“那么你要怎么选择呢，狂三！”
    狂三分身们直接对着暗月开了枪，暗月也已经知道对方的回答了，连忙地挥剑阻挡攻击。
    以下是暗月的能力，先介绍一下：
    一之体：加快一个人的时间流速。
    二之域：减慢一定区域的时间流速。
    三之力：瞬间让击中区域的时间加快流速。
    四之力：让击中的区域时间回调。
    五之剑：控制寿元的赠予与剥夺。
    六之剑：控制记忆的赠予与剥夺。
    七之域：区域性时空静止。
    八之剑：时间乱流的斩击。
    九之剑：抹消时间存在。
    十之剑：恢复时间存在。
    十一之眼：让右眼获得洞察未来与过去时间的能力，看到的时间越远消耗越大。
    十二之门：可以前往任何的时间段，并且可以在另外的时间定居。
    （看完这个如果以为暗月能稳赢的人需要注意一下，暗月使用这些也是要消耗生命的。）
    暗月疯狂地躲避着狂三的攻击，暗叫到：真想用九之剑一剑把这个叛徒给砍了！
    暗月的想法虽然很实际，但是暗月做不到，因为九之剑必须直接砍中，而且要是狂三的存在被抹灭，那样子自己也将重新化作一个意识体的灵结晶，这样子的结果暗月才无法接受，毕竟那样子自己就要重新寻找宿主，到时候还不知道会被自己那些姐姐妹妹甩了几条街。
    暗月在逼近狂三的时候，见狂三正在装填新的弹药，暗月快速喊到：“一之体，五之剑！”
    暗月的速度变快，一瞬间冲到了狂三的面前，把手中的见刺入了狂三的体内，狂三左眼之中的时钟疯狂地顺时针旋转着，狂三突然感应到了时间的流逝，手向着对面的暗月打去，暗月则是用空余的左手去阻挡。
    狂三体内的时间快速地流失着，积攒一共拥有十几万年的时间快速地被暗月给吸走。
    其余的狂三分身们也是快速赶来，暗月抓住了狂三本体之后喊到：“七之域！”
    暗月背后的银色时钟一闪，周围除了暗月，就只有狂三的本体还能勉强地动弹两下。
    狂三疯狂地挣扎着，体内的时间越来越少了，狂三吞噬他人时间不可能直接全部吞噬，比例大约为五分之一，但是狂三能积攒这么多时间可见其杀了多少人。
    十三万……
    十一万……
    九万……
    七万……
    五万……
    三万……
    一万……
    五千，两千，一千，五百三百一百……
    暗月用力地拔出了插在狂三体内的剑，狂三的身体从空中落下，然后摔在了地上，周围的分身也化作光粒子散去了。
    暗月飞到狂三的身边，左脚踩在了狂三的小腹上面，然后拿着手中的剑指着对方说到：“我让你现在再来选一次，到底打算站在哪一边！”
    狂三艰难地撑起上半身，现在她的寿元大量流失，只留下了最后大约五十年的寿命，现在可是非常地虚弱。
    狂三硬气地没有说话，因为她知道对方并不会杀了她，而且自己根本不可能站在对方的那一边，因为，对方可是她的目标。
    暗月的眉头一皱，然后收回脚，并且也收起了自己的武器说到：“走吧，别让我再见到你！”随后暗月取了一根狂三的头发就离开了。
    狂三艰难地抬起手对自己来了一发四之弹，就只是这么一发四之弹就需要一年的时间，现在的狂三根本耗不起几下了。
    狂三的表情变得更加狰狞了起来，怒视着暗月远离的方向，然后退到了自己的影子里面。
    而暗月则是快速飞行着，自己父亲的气息前些阵子可是出现了，虽然李空回到了过去，可是当时众人是隐藏着的，而且穿越空间使用的是系统里面的法则，并且是直接破开一个门，并不是简简单单地用时间之力传送。
    ……
    李空等人刚洗完澡坐在沙发上面，士织对着李空问到：“话说另一边怎么样了？就是，现在的我们。”
    李空靠着沙发说到：“已经回到过去了，而且狂三那边也已经出事了。”
    琴理对着李空问到：“你说狂三出事了，是什么事？难不成你给她的功法动手脚了？”
    李空白了琴理一眼说到：“才不可能，我给的功法可是够她炼到化神期的，唯一缺少的就是没有天性开发而已，综合评定那可是高阶地级上品，而且秘技威力可是足够和绝冥咒的第三层一拼了。”
    琴理看着李空说到：“第三层，但是你也说过，放在第四层面前第三层就是个渣，对拼的时候第四层能一指戳死第三层的，你肯定把好东西留在自己那里！”
    “喂喂喂，我可是把青幻天炎交给你了，还说好东西不给你们，还不是怕你们控制不了，上次是谁用青幻天炎把房子给烧没了的。”
    琴理尴尬地转过头，因为上次就是自己一不小心把青幻天炎碰到了房子，结果火焰扩散到了整个房子，结果房子就没了，但是这也只能怪这东西太变态了，碰什么烧什么，虽然不被火焰本体碰到就不会被烧到，但是却什么都能烧，就算是水也不例外，因此琴理很悲剧地把整个房屋法宝都给烧成了灰，但是其余的家具甚至是衣服全都完好无损地散落一地，现在结果只能换一个房子了，可惜了原来的房子，修都修不好了。
    突然有一个身影冲了进来，这人身穿的是银色与黑色相见的哥特装，而且其右眼是如同钟表一般的银色瞳孔，瞳孔之中有着一个秒针的少女，看着虽然和狂三很像，但是却是披头散发，并没有扎着双马尾。
    “来了，额”李空掐指算了一下说到：“是暗月吗？”
    暗月做了一个提裙礼说到：“在下拒绝・阿卡迪亚，人类代行名暗月，第一次见面呢父亲大人！”
    暗月直接就扑向了李空，六型蝗黄鹕碛米约旱姆饨庵鳎michael）挡住了暗月，封解主是一柄顶端镶有装饰，底部则有不规则金属齿的长柄锡杖，看上去像是一把钥匙的天使。六幸蛭心智的原因导致成长速度非常快，现在已经拥有了十六岁的身材，至于本来一直都是萝莉的七罪则是只长高了一点点，毕竟灵化人的成长和心智的年龄有关。
    六卸宰虐翟滤档剑骸奥榉诚群痛蠹宜得饕幌拢要不然我们可不敢保证你没有危险。”
    李空假咳了几声说到：“好了，按照露诺给这些孩子们灌输的思想，对我是绝对无威胁的。”
    “不能这么说吧，哥哥。”银色长发的露诺在一旁冒了出来，然后看向了暗月说到：“你好，拒绝。”
    暗月挥了挥手说到：“现在是暗月哟。”
    ……
    在空间震的避难所里面，一名身穿血色与黑色相见哥特装，扎着一长一短双马尾的少女站在其中央，周围一个人也没有，因为，他们都被这名少女吞噬掉了。少女嘴中还一直说着：“还不够，这样子还不够威胁到呢，呵呵呵呵呵。”
 
第三十五章 精灵的宫殿
    众人在和暗月熟络了之后，李空跑到了异空间里面，和露诺的本体腻歪去了。
    当两人结束了之后，露诺穿好了衣服，李空与露诺靠在了一起，李空看着周围的环境问到：“话说回来了，之前还没有注意到，你这里好像和我们以前的城堡一模一样呀！”
    露诺点了点头说到：“是呀，我做出来的，可惜没有太阳，完全是一片的黑暗。”
    李空对着露诺笑了笑说到：“那么我还是造一个太阳吧，要不然岂不是要你一直活在黑暗之中。”
    “能做到吗？”露诺歪了一下脑袋说到。
    李空点了点头表示肯定，李空然后一挥手对着面前输送着能量，然后，一个能量团慢慢出现，青幽色的光芒缓缓亮起，然后慢慢向着绿色转变，然后变成淡蓝色，之后变成深蓝色，随之慢慢变成了淡黄色，光芒慢慢变得明亮了起来，当亮到一定程度之后，颜色又重新变化为了橘红色，然后逐渐变成赤红色，然后……
    在经历了半个多小时过后，一个发着强光的白色球体悬浮在了空中，露诺看着面前出现的小太阳，抬起右手遮住了眼睛。至于李空因为眼睛是法宝所以并没有感到不适。
    李空用商城系统购买了一块炎阳石，然后丢了进去，李空对着光球一挥，光球直接飞出了窗口，之后就悬浮在了高空，露诺走到床边看向了远方，而李空则是从背后环住了露诺的腰。
    只不过，看着外面围绕着城堡的十座宫殿，李空还是一阵的无语，这么大的城堡你们这么多人住的也太宽敞了吧，至于建造的材料，空间震抹消的东西可是会被吸进来的。
    其余在城堡里面沉睡着的精灵一个个醒来，漆黑的环境导致她们只能睡觉，反正有着灵结晶提供的大量能量，她们也用不着吃饭。
    橘黄色的宫殿随着一阵狂风的呼啸声传来，露诺与李空的表情顿时一僵，这回好了，直接有两个孩子打起来了。
    一醒来就开打，这怎么说，好有个性！
    李空与露诺转过头看去，只见两个身穿拘束服的两个人影冒了出来，两个人一直在天上纠缠着，一个是拿着锁链，一个是拿着巨枪。
    结果两人直接打到了李空与露诺的面前，两个人疯狂地纠缠着，李空与露诺一阵的苦笑，两人可是看出来了，明明都不想要对方的命，可是又那么地有杀气，你们两个分明就是关心对方，结果又想杀对方，这貌似有问题吧。
    露诺与李空一起抬手，向下一拍，结果，在空中的二人被一股无形的力量打了下来，两人被直接拍在了下面的土地之上。
    两人艰难地爬起身，然后抬起头看向了上方的李空与露诺，其中一个人说到：“尔等为什么要阻挠吾等神圣的决斗。”
    “首肯，为什么要阻止我们的战斗。”
    李空与露诺一捂额，然后看向了下方的两个少女，两人一人一个用神识把她们抓了起来，然后一起被丢到了城堡的会客厅里面。
    两个少女分别坐在了李空与露诺的面前，李空开口到：“说说吧，你们两个叫什么？”
    “八舞夕弦。”
    “八舞耶俱矢。”
    “为什么要打架？”这一次是露诺问的，话中有着责备。
    “这是因为我们曾经是一个名为八舞的精灵，再一次现界的时候就变成了两人，当我们看见对方的一刹那就知道了我们的宿命……”
    在经历了半个小时过后，李空与露诺的脑门都布满了黑线，这俩人，居然在想着合并的问题，两人已经完全无语了，这东西完全不需要担心的好不好！
    结果李空与露诺很默契地给两人来了一拳，李空凑到露诺的耳旁问到：“难不成有两个灵结晶的意识？”
    露诺微微摇了摇头说到：“貌似是分裂的时候意识还是在沉睡，结果就变成这样子了，两个人应该都不认识我们，毕竟当年只有她一直没有醒，估计是和这孩子融合后醒来才导致这个现象的。”
    李空满脑子的黑线，这两熊孩子，貌似没办法了，只能摊开身份了，李空站起身很严肃地说到：“欢迎回家，我的女儿！”
    场面顿时安静了下来。
    一秒，开玩笑的吧。
    三秒，这不是开玩笑吗？
    十秒，这不是开玩笑。
    “哇呜呜呜呜！”两个少女朝着李空扑来，然后两人一直哭着喊着，一直说着自己的经历。
    当两个人停下来的时候，李空的衣服都已经全湿透了，李空把衣服处理了一下，露诺上了一点用系统购买的食物递给两人，毕竟她这里可没有食物，只能兑换了。
    李空与露诺再次捂额，这回两人都要怀疑对方是不是灵化人了，因为，这饭量可不是灵化人的标准呀！
    只见一堆堆盘子放在了一旁，李空与露诺无语捂额，这饭量都快是龙的标准了，在龙族血统觉醒之后，平时士织与真娜的饭量就是这样子的。
    在经历了一阵子的进食之后两人停了下来，露诺与李空都无语了，这是真正的龙族标准饭量，你们两个是什么情况！
    李空一挥手把食物处理掉了，然后对着两人说到：“你们练这个吧，这样子就不需要担心合体的问题了。”
    两人接过了书籍，在两人打开书之前，露诺拍了拍手对着两人说到：“好了，话说你们要不要当你们爸爸的女仆呢？人家现在可是没有女仆的状态哟。”
    “好的！”
    “嗯，看在母上大人的份上就答应吧。”
    李空见两女这么爽快地就答应了，一下子突然想到了什么，转过头看向了露诺，露诺只是回以李空一个你猜中了的表情，之后就什么话也不说了。
    李空的脸上露出了一个无奈的表情，在和众女闲聊了几句之后就带着换上女仆装的八舞姐妹回到了家里面，此时早已是深夜了，李空给两人安排了房间之后就回自己的房间休息了。
 
第三十六章 狂三的背叛
    一个身穿血色与黑色相见的哥特装少女走在了一栋大厦的走廊之中，当来到了一个房间里面之后，狂三对着一个白色短发的男子说到：“来做个交易吧……”
    ……
    威斯考特的眼睛从报纸上移开，想起四天前狂三的到来，嘴角不由得露出了邪笑，然后抬起手叫出了自己的一把水晶长剑，喃喃到：“破军者（destroyer）！梦魇，你究竟打算干什么？把多余的力量赐给我，就是要我收集精灵的力量吗？有了这个，我一定能成为神的！”
    其实如果有修仙者在这里绝对会立马将其劈死，就一个出窍初期还敢说这样子的大话，根本就是个不要命的中二病而已！
    突然，有一个人走了进来，递过一份文件之后就离开了，威斯考特看了看送上来的资料说到：“炎魔吗？呵呵，就拿你练练手吧。”
    ……
    琴理现在非常地生气，因为自己在买菜的时候居然被三个小混混调戏了，结果琴理一怒之下将他们揍了一顿，可是她忽略了一个问题，她当时气息暴乱，下意识释放的灵力波动被发现了。
    琴理现在提着袋子走在街道上面，左手右手的袋子其实都是炼制好并伪装了的储物袋，没办法，家里的人太多了，特别是士织真娜还有凛你与李空，这四个龙的饭量可不是一般地大！而且最近还来了一对双胞胎八舞姐妹，外加昨天被李空带回来的夜刀神十香，结果现在出现了一个非常严重的问题，琴理买的东西太多结果都不知道应该怎么掩藏了，结果就只好去跑好几家超市来掩人耳目了，这样子不容易被注意到。
    现在琴理总算是把东西都买到了，当琴理拿出一根珍宝珠含在嘴里的时候，空间震的警报突然响起，街道上面的众人连忙向着避难所跑去，而琴理却是抬起头向着四周望去。
    琴理感觉很奇怪，因为根本就没有灵力波动，这样子应该不是有精灵要出现的样子，现在只有四号的冰水精灵与三号的时间精灵没有被李空给带回家。
    琴理隐蔽了自己之后把袋子收回了元神里面，当人都已经躲进避难所之后，琴理换上了灵装之后立马叫出了自己用的最顺手的灼烂歼鬼，因为如果没有精灵出现，那样子就只有一个解释，ast或者是dem社的人要来了。
    只见天上有着许多的人造魔术师与人类魔术师落下，琴理的眼角一阵抽搐，这个威斯考特是多么奢侈，上一次貌似刚被李空毁掉不知道多少这些东西吧，虽然对于真实修为拥有元婴后期的自己没什么，只不过下一个出现的人琴理则是瞪大了眼睛。
    一个身穿黑色风衣手持一把水晶长剑，有着一头白色短发的中年男子飞了下来，琴理惊呼到：“威斯考特！等等，这个灵力是狂三的，难不成，狂三，那个家伙居然把不能控制的力量给了你！”
    威斯考特微微一笑说到：“是呀，我获得了拥有对抗你们的力量，接下来你也把体内多余的力量交给我吧！”
    琴理这回大概知道是怎么回事了，因为暗月的离开，导致狂三体内只留下了一半的灵结晶，但是灵结晶里面的力量只有一小部分属于狂三，剩余的部分虽然她是没法用了，可是暗月设下的限制只对狂三有用，狂三转交给别人却是能获得灵结晶里面剩余的全部力量，还好灵结晶里面的传承被暗月带了出来，要不然对方的能力恐怕就会非常变态了。
    琴理对着威斯考特说到：“哦，一个半吊子的出窍期而已，再加上这些破铜烂铁能打赢我吗！哈！”
    琴理周围出现了两个紫黑色与两个青绿色的火焰圈，脚下的则是赤色的火焰。琴理的左脚对地面一踩，四个火圈向着周围的魔术师们冲过去，自己则是冲向了威斯考特。
    威斯考特早有预料，抬起手中的剑格挡住了对方的攻击，结果让人意料不到的事情发生了，水晶剑居然飞射出了无数的水晶锥，琴理猝不及防也是挨了几下水晶锥的攻击。
    琴理身上中了水晶锥的地方燃烧起了紫黑色的火焰，伤口很快就修复好了。威斯考特对着琴理一挥手中的长剑，无数的水晶锥又飞了出来。
    琴理这回是想明白了，威斯考特这种人虽然单纯，但是并不是那种没有心机的人，有心机的人，灵魂武器的能力往往都会非常多，或者能力非常霸道。
    至于琴理现在可是非常郁闷，还不知道威斯考特有多少能力呢！
    水晶锥这东西琴理也已经找到办法了，直接用破灭魂炎来阻挡就可以了，当琴理再一次与威斯考特撞上的时候，威斯考特的剑突然变长，琴理身体一扭，勉强躲了过去。
    威斯考特见琴理退后，立马挥出了一道剑气，琴理对于这种攻击丝毫不意外，毕竟这种攻击是非常常见的。
    琴理用巨斧一挡就好了，琴理随后一个空翻就拉开了距离，威斯考特将力量注入长剑里面，剑身一阵颤动，琴理架起巨斧打算与威斯考特硬拼，当威斯考特挥剑的时候，琴理本来认为会出现新的招式。
    但是在威斯考特挥剑之后飞出来的居然又是水晶锥，只不过也有一点不一样，这个水晶锥的速度与穿透力上升了，破灭魂炎差一点就挡不住了。
    琴理再一次抬起巨斧，巨斧上被一圈圈青绿色火焰缠绕着，这样子只要碰到了威斯考特，那样子威斯考特就会连灰也不剩地死去。
    威斯考特对着琴理又是挥了一剑，琴理险之又险地躲过了威斯考特的一道剑气，这威斯考特剑的能力貌似太多了一点，除了制造水晶锥还能变长，现在又能挥出速度极快的剑气，要不是对方还没有适应力量，恐怕琴理已经被击败了。
    威斯考特的身影突然沉入地底，琴理立马飞到了空中，威斯考特的灵结晶毕竟以前是狂三的，狂三的一些招式威斯考特也是能用的，当然，如果是刻刻帝的能力就不能使用了。
    整个地面突然有无数的石柱拔地而起，琴理躲闪不及导致右手再一次受伤，当琴理打算赞蔽锋芒的时候，一个与狂三类似的女声响起：“八之剑！”
    一道道混乱不堪的剑浪划过，暗月的身影出现在了琴理的一旁说到：“真是狼狈呢，琴理！”
 
第三十七章 暗月的抉择
    暗月对着琴理说到：“一起上吧，那些烦人的家伙已经处理掉了。”
    琴理向周围一看，发现暗月刚才的那一剑居然把周围的家伙全给干掉了。琴理收回了自己的火焰圈，然后对着自己的身体喊到：“炎阳，快点把力量给我！”
    呆在琴理体内的炎阳，也就是残酷・阿卡迪亚，现在的炎阳正在灵结晶的意境里面锻炼技艺，炎阳听到了琴理的求助，然后对着琴理说到：“灵力借给你三十分钟，灵装和武器就不给你了。”
    琴理的气势瞬间暴涨到了出窍初期，琴理挥挥手说到：“好了，这里交给我，狂三那家伙在哪里，你快点去解决吧。”
    暗月耸了耸肩说到：“但是我也要知道对方在哪里才行，不过如果能拿到那家伙的灵结晶我就有办法了。”
    琴理点了点头说到：“那么一起上吧！”
    “一之体！”
    琴理与暗月的速度一瞬间变快了起来，威斯考特快速地挥剑阻挡，结果琴理直接用自己的火焰圈去和威斯考特周旋，自己和暗月也加了进去。
    最后在威斯考特被两女压制住不能活动的时候，青绿色的火焰从威斯考特的身上冒起，最后威斯考特就死在了青幻天炎的焚烧之下，在原地只留下了一个红色的灵结晶。
    暗月拿过灵结晶说到：“接下来就交给我吧，你先回去吧，丢一块灵玉吧。”
    暗月一个闪身就离开了，琴理丢了一个灵玉，再用青幻天炎把战场处理完之后就离开了。
    在暗月找到躲在一个小巷里面的狂三时，暗月抬起了手中的两把剑，左手是自己的时间之剑，右手则是李空的灭圣虚者。
    暗月走上前说到：“你为什么要这么做！”
    狂三则是狂笑到：“哈哈哈哈哈哈，你们一个个都要站在我的对立面，为什么，明明我可以拯救大家，但是为什么，为什么要阻止我！”
    暗月看着面前的狂三说到：“那样子你就不存在了，那样子又是谁去将那一场战斗终结！这样子的逻辑就已经不对了，你这个蠢女人！连时间力量都没有吃透的你还敢乱来，你完完全全就只是一个自以为是的小女孩罢了！”
    “不，不是的，我可以救，我可以拯救大家的，我可以！”狂三嘶吼到。
    暗月移开手中的剑说到：“你，何必呢？父亲已经来了，我们也将离开了，亿万年的时光，赎罪有的是时间，而且，这些都是必然的，你救的了一个，救的了第二个吗！你只不过是一个自大，并且把自己关在自我世界里面的小女孩而已，有本事你就好好想想自己的实力差距以及没有灵结晶的后果，大家不复存在！而且要不是空间震，你以为世界上会有显现装置吗！你只看见了不好的一面，但是另一面呢？傻瓜！”
    狂三现在是彻底愣住了，自己貌似的确只是一个，无知的小女孩，暗月发现狂三已经失去了战意，暗月走上前喊到：“时之皇（mastertime）！九之剑！”
    巨大的银色时钟一闪，暗月的时间之剑附上了红色的光芒，暗月在狂三的身体周边一划，然后喊到：“六之剑！”
    暗月将剑插入了狂三的体内，一段段的记忆进入了狂三的脑内，狂三呆在原地一动不动，直到暗月转过身离开，狂三才开口问到：“你打算做什么？”
    “你走吧，你的存在我已经依靠十万年的生命抹消掉了，现在没有人记得你，以后只有我暗月！你的罪，由我背负！你自己考虑考虑吧，不过我估计父亲那边你是回不去了，毕竟，你这样子的叛徒可不招人待见，这个星球唯一的修炼圣地就是我们出生的那个异空间！回自己的宫殿里面去好好想想吧，对了，爸爸并没有完全忘了你，但是要是他看见你，他便会想起你。”
    暗月没有再去理会狂三，现在需要让狂三好好去想想，什么才是真正的善良与正道，要救赎别人就需要先救赎自己，要阻止一切就需要先阻止自己的冲动。
    李空的道路就是：唯我独尊，逍遥万界，问心无愧，凭心而论！这就是李空的道路，李空的路代表了通往神之境强者的绝大多数想法，没有这些想法，任何人都无法体会到罪与善的一念之差，狂三这样子迷失在了道德与理念牢笼之中的人，永远只能止步仙境，无法突破。
    暗月回到了家里，当回到家的时候瞬间就愣住了，因为家里又多了一个蓝头发的小萝莉，对方精致的面孔就如同法国洋娃娃一般。
    这便是四糸乃，之前一直呆在冰之宫殿里面，在和李空露诺相处了一阵子之后才勉强让对方愿意出来见大家。
    想起李空之前的话，四系乃就鼓起了勇气，对着大家一个个打招呼，而左手之上的兔子玩偶四糸奈则是捂住了脸，因为四系乃自我介绍的时候还是不敢看别人的眼睛，依旧那么胆小，其实四糸奈就是灵结晶里面的那个意识，只不过四系乃貌似太过于依赖四糸奈了，要不然李空和露诺也用不着用花这么长的时间去开导了。
    至于沟通的时候，第一天完全是和四糸奈交谈，第二天四系乃也就只说了几句话，第三天才终于和四系乃说上话，今天正好是第四天。
    四糸奈的兔子手敲了一下四系乃的头说到：“四系乃要好好自我介绍，要不然大家会很困扰的。”
    “嗨，知道的。”四系乃弱弱的说到。
    众人在看了近十分钟的四系乃的自我介绍之后，众人也总算聊在一起了，只不过大部分都是别人在说话而已，因为四系乃实在是不怎么会说话。
    在吃完饭的时候露诺也登场了，而且是本体降临，至于异空间的空间震问题，李空强行把封印对象转移到了那些宫殿上面，以此换取了露诺的自由。
    露诺在一旁手把手交着四系乃用筷子，毕竟小丫头是第一次吃这个，之前美九还想要对四系乃下手，结果被李空给拦住了，他可不想四系乃被美九这个伪百合弄出阴影。
 
第三十八章 你还是我
    李空在和众人生活了好几个月之后，今天众人刚从美九的演唱会场里面出来，美九挂在了李空身上，琴理等女则是又说又笑地经过了一家蛋糕店。
    十香跑到蛋糕店前面看了看蛋糕说到：“空可以买这个吗？”
    李空看了看说到：“那么就每人都来一个吧。”
    “噢噢噢噢噢。”
    琴理笑了笑说到：“太宠她们也不太好吧。”
    “首肯，父亲大人应该有一点威严才好，否则某人会无法无天的。”夕弦说到。
    “喂，你说谁无法无天了。”
    “喏，耶俱矢已经自己承认了。”
    “你，夕弦我们要不要比一比……”
    众人都先不管这八舞姐妹的事情了，因为这两人是越吵感情越好的，露诺带着四系乃在一旁站着，四系乃因为不擅长交流的原因并没有说太多话。
    当十香高高兴兴地拿着十几个蛋糕出来的时候，十香给自己留了三个，其余的则是分给了大家。好东西要和朋友分享，这还是李空和露诺教十香的。
    凛你走到李空的一旁说到：“车快要到了。”
    李空点了点头说到：“要回去了！”
    “哦知道了。”
    “好的。”
    “走吧。”
    ……
    坐上车的时候，美九与十香靠在了李空的身上，七罪和四系乃则是呆在了露诺的一旁，凛你则是和琴理等人在一起聊天，真娜则是一个人靠在了椅子上面，看着窗外的风景，时不时看一眼旁边的李空，自己的姐姐则是笑嘻嘻地和折纸一起聊天，真娜感觉这样子和家人呆在一起的生活也不错。
    真娜一直看着眼前的风景，突然眼前闪过了一个金黄色的身影，真娜的表情微微一变，看向了一旁的李空，只见李空点了点头，用传音入密说到：“有一个家伙在外面，咱们需要去会一会了。”
    凛你插话到：“那样子我来制造一个半位面吧。”
    ……
    众人在凛你制造好半位面的战斗场地之后就立马冲出车厢来到了外面，半位面是类似于领域的东西，是一个将他人不知不觉拖入其中战斗的领域，只不过这个领域并不能提供使用者战力。
    打个比方在领域里面，使用者就相当于天道，而在半位面里面，使用者的实力却一点提升也没有。但是领域可以避开，半位面却躲不掉。
    众人出来之后就立马分开寻找，李空在走过一个过道口的时候，一个金色的人影冒了出来，是一个一头金发，有着粉红色双瞳，在肩膀上有一个背包看上去只有十四五岁的少女。
    李空张了张嘴，还没等李空开口，少女手上的包瞬间消失，然后冲到李空的面前就是一拳轰来，李空抬起左手挡下，少女左脚一点之后一个扭动踢出了右腿，李空向后一步躲了过去。
    少女向后一步一撤，身上随着一阵金光就换上了一件背后有着一对天使翅膀，身上有着金色甲胄，总体为黑色的灵装，只不过手上则是一对黄金手甲。
    李空摆好架势一看，眼神顿时变得古怪了起来，因为貌似自己力量的灵结晶没有多余的了，面前的少女又是怎么回事？
    李空还来不及发问，少女就再一次冲了过来，李空脚尖一点地面就消失在了地上，少女也是跟着一点地面就消失了。
    ……
    折纸走在路上对一旁的美九问到：“有线索吗？”
    美九摇了摇头说到：“没有，根本没有人，话说回额。”
    折纸抬起头看向天空说到：“他们已经打起来了。”
    ……
    李空挥动着双手阻挡着对手的攻击不是李空不想把对方先打趴，只是，丫的这女孩是化神初期！
    李空一个侧身擦着对方的手刀过去，左手不知什么时候握上了千魂（thousandsofsoul）化作的长剑，一个错身而过。
    当两人再一次分开的时候，少女的右手已经飞了出去，断口之处冒出来了青蓝色的液态物体，很快就形成了一只新的手臂。
    李空咋了咋嘴说到：“连我的异火都有了，看来你应该是我的那个记忆继承者吧，我还以为那些东西全部都在凛你那里。”
    此时众女都已经飞了上来，众人悬浮在空中看着少女，雨和露诺互相看了看，都从对方眼中看出了疑惑的神情，可见，这女孩不是她们的女儿。
    士织突然说到：“爸爸，该不会这又是我妹妹吧。”
    这话中似感叹似悲伤，可见士织对这个父亲是又爱又恨，四系乃在一旁拉了拉真娜的手问到：“是姐姐吗？”
    只见少女开口说到：“我打不过你。”
    “毕竟你的磨练太少了。”
    “第一次正式见面，哥哥。”
    众人顿时一愣，也就只有李空早就知道了，因为对方使用的招式和李空一模一样，只不过并没有法则招式。
    凛你向着李空问到：“哥哥，她真的是我妹妹？”
    李空点了点头说到：“没错，只不过有点不一样，因为她是继承了记忆的那一方，而且貌似我大半的力量都继承过去了，只不过境界是不是太高了一点，按道理顶天也才分神后期才对？”
    少女歪了一下脑袋说到：“这就怪你的那个英灵了，她和你的力量一模一样，虽然泄露地非常少，但是质还是挺足的，可惜并没有继承到无上混沌气，话说按照我的记忆，你应该会直接把我打趴再说话才对。”
    “你别忘了，你没有实体，如果我动手你就会！”
    少女点了点头说到：“这样子呀，那好了，对了，其实严格意义上我应该是你的分身才对，毕竟我的记忆全是你的。”
    “那你为什么是女的！”众女惊奇到。
    少女用手撑着下巴说到：“嗯，因为哥哥喜欢女孩子呀？”
    除了露诺和雨，其余的众人都跌了一下，至于李穹和玉筱现在还在家里面，要是在这里的话，李穹铁定会骂李空花心，自己可不是荡妇，为什么平行世界的自己这么花心？
    少女身上的衣服变回了白底黑边的连衣裙说到：“我叫做万由里・阿卡迪亚，话说，你好，哥哥大人，或者说，我。”
 
第三十九章 万由里
    回到家里之后，李穹看着多出来的万由里非常无奈，李空花心的程度和自己老爸有的一比了，恐怕还是有过之而无不及。
    看着对面的万由里，琴理凑到李穹的耳边问到：“这是怎么回事？”
    李穹解释到：“修炼混沌气息会出现一个链接阳与阴的支点，她应该就是那个支点了，虽然不能拥有混沌属性，但是却可以在二者之间转化。”
    “但是缺陷就是完全无法控制，而且在拥有实体之前会以吸收相同或者类似的力量来茁壮成长。”李空从房间里面走出来插话到，手中还抱着一个与万由里一模一样的人。
    六锌醋爬羁帐种械娜诵Φ剑骸肮偃擞忻挥卸宰约好妹玫纳硖遄鍪裁茨兀俊
    二亚也在一旁说到：“如果有的话务必让我看一下，下一期的本子有灵感了，就画禁忌的兄妹题材的。”
    万由里接过自己的身体说到：“你干脆说是德国骨科算了。”
    万由里的身体慢慢虚化，在融入了自己的身体里面，在几分钟过后，万由里的身体动了动，然后缓缓爬起身说到：“这身体好弱，看来事后还需要改造才行，要不然连力量都使用不了。”
    “当然了，我给你的也就只是普通人类的身体而已，对了，话说回来，你的情况貌似有点奇怪，感觉就像是混合体一样，难不成你还吸收了美九她们的灵力。”
    士织与真娜一捂额说到：“这辈分更乱了。”
    美九则是兴奋地说到：“噢噢噢，难不成也是我妹妹了，来让姐姐摸摸额！”
    万由里没好气地给了美九一拳说到：“你是百合我可是知道的，别以为我是三十年前诞生的就不知道了，我可是窥视你们很久了！”
    “诶诶诶诶！”众女一声惊呼。
    万由里的表情有一些尴尬，因为貌似自己偷窥自己哥哥有一阵子了，之前李空和自己女人羞羞的时候她也看见了。
    李空则是一直盯着万由里，这让万由里有一点不好受，然后对着李空说到：“这身体虽然是你的，但是你不能乱来！”
    凛你的表情先是有点错愣，然后开口说到：“没想到你的反应和我当时一样呢，但是四系乃和七罪都已经睡下了，你小声一点。”
    万由里气鼓鼓地说到：“没办法，哥哥完全就是一个se狼，推了多少女生你又不是不知道，对自己女儿也下得去手，而且我和你不一样，我可是混乱的聚合体，本身就是混乱的，所以理论上他做什么都不会有问题的。”
    凛你的表情顿时变得严肃了起来说到：“哥哥你千万不能乱来。”
    李穹和众女都是紧盯着李空，李空好笑地说到：“喂喂，你不同意我也不会动手的好不好。”
    “不信，你就强干了自己大女儿，而且还同时把人家妈妈也干了。”万由里用着一脸信你才有鬼的表情说到。
    李空头上拉下了几条黑线，说到：“够了，那次有特殊原因的，你难不成有更好的办法？”
    万由里和凛你回答到：“没有！”
    李空一摊手说到：“那不就好了。”
    “但是你把人家母女都干了，这难道不是变态吗？”凛你与万由里一起说到。
    露诺和雨是知道内情的，但是别人是不知道的，结果就连玉筱也深深地看了李空一眼说到：“主人你要节制一点。”
    李空抱头仰天说到：“喂，人家本来就是我老婆好不好！”
    万由里说到：“嗯，虽然是这样子，但是你依然是那样子的禽兽，看来被你父亲的熏陶影响地不浅，不，应该更大原因和前世有关系，哼！”
    突然有一个小号的冰结傀儡从房间里面跑了出来说到：“哎呀呀，看来这位姐姐是害羞了呢，其实可以一个人和父亲呆在一起吗。”
    万由里瞪了四系奈一眼说到：“别以为我不知道，你这是利用身外化身的方法跑出来，信不信我把你捏成粉末，我估计应该还是挺痛的吧。”
    四系奈打了个寒颤说到：“这可不行哟，如果，如果这样子你会被父亲打pp的。”
    李空抬起手说到：“真的打起来现在的她在我面前还是有一点自保之力的。”
    万由里抬起头用蔑视的眼神看向只有半米高的冰结傀儡，说到：“区区一个元婴蝼蚁就给我安分点诶呀！”
    李空敲了一下万由里的头说到：“好了，别学我那套，你这样子一脸骄傲的表情，这样子只会让人不爽不会让人感到绝望与畏惧。”
    “啊啊啊，我摆不出扑克脸还真是对不起了，而且你都是战到战场上大喊一句：分神之下均蝼蚁！”万由里双手挠着后脑勺仰天喊到。
    “我是先把一群人打趴再说的，只有这样子才能有威慑力好不好，而且你并没有释放出自己的气势。”李空说到。
    万由里盯着李空看了一会儿之后叹了口气，说到：“罢了，如果你要的话就轻一点吧。”
    然后闭起眼一副任君采摘的表情，李空则是给了万由里一个手刀说到：“你别给我整天想这些，而且我还没有这么禽兽，你给我稍微正经一点，要不然信不信我把你关起来。”
    万由里对着李空吐了吐舌头说到：“你会的封印术我也会，你认为能封印我吗？”
    “我什么时候说过会用那些了，直接把你丢进寿元形成的结界里面不就行了，这样子你的实力再厉害也没有用了。”李空坏笑到。
    万由里抱住了自己的身体说到：“我可是化神期，那个寿元你付不起的。”
    “我会不死诅咒，而且只要换一个身体就可以了。”李空接着说到。
    万由里直接跑到了凛你的背后，凛你尴尬地说到：“这里唯一打得过哥哥的就只有李穹姐姐而已，躲我背后没有用。”
    李空收起了自己玩世不恭的表情说到：“好了，明天我回一趟那边的世界，你们想跟来就来吧。”
    “你，要走了吗？”士织问到。
    李空转过头说到：“只是先回去而已，而且你们也可以随时过来的，先提醒一下，那边我三十年没回去了，恐怕早就已经乱套了，估计要玩一下时间大混乱了。”
    之后李空就回到了自己的房间，李穹看着回到房间里面的李空说到：“他，还真是不坦诚呢，对了，估计他也有点不舍吧，不过老是放着自己老婆不管的话，他恐怕早就被柴刀了吧，不过也对，三十年不回去，的确需要把她们找回来才行。”
    士织坐在自己的位置上若有所思，之后站起身先是走回了自己的房间，但是当大家都休息了之后，士织却是溜进了李空的房间里面。
 
第四十章 混乱的战场
    第二天早上起来的时候，众人看向李空的眼神就更加的鄙夷了，因为，昨天晚上李空和士织做了什么她们可是都知道了，毕竟士织的叫声实在是有点大了。娇喘声也是有好几个小时，众人受不了因此还都布下了禁制，应该说不愧是龙吗？体力真好。
    早饭吃完之后，众人坐在了几张沙发上面，真娜与琴理看着李空说到：“姐姐的味道怎么样？”
    李空和士织坐在一块，两人感觉都有点尴尬了，士织除了尴尬还有点不好意思，因为昨天两人都大意了，现在在场的人和李空都有一些关系，不是朋友就是亲人，以外的就是他的女朋友或者是女人，自己现在既是爸爸的女儿又是爸爸的女人。
    李空见众人要责备自己的模样，当然十香这个没心没肺的除外，先是用手揉了揉自己的额头说到：“喂，我说一件事，我要离开一阵子了，大概走个七八天吧。露诺，你和雨先回去，时间已经调到我们离开后的三天了，至于你们，我房间里面有一扇门直通爱恩格朗特第九十层的白玉宫，白玉宫的大殿里面的操作台可以和我联系，好了，我就先走了。”
    说完之后李空就带着士织先闪人了，雨和露诺相互看了一眼之后叹了口气就破开空间回去了，而剩下的人自己找事做去了，美九则是跑到白玉宫里面了，这白玉宫里面非常大，周围环境也不错，就如同城堡一般。美九趴在窗口说到：“哥哥，你可要快点回来呀，我可是很期待呢？”
    “美九你怎么在这里？”
    美九转过头只见士织出现在了背后，美九转过头说到：“士织你怎么在这里？”
    “我，嗨，没什么，只不过跑到战场里面了，爸爸说让我在里面待一会儿，爸爸到是有自保的能力，我却没有，我，真恨，自己，为什么这么弱？”
    美九走上前抱住了士织说到：“没什么的，哥哥，是会保护好大家的。”
    “可是，为什么是他挡在我前面，我却。”眼泪从士织的眼角滑落，表明了少女心中的不甘与对自己的痛恨。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    李空本来调了一下时间，但是传送出了一点问题，应该怎么说呢？总之就是用天道权能传送的时候遇上了一点麻烦，因为空间壁不够坚固的一块区域被李空撞上了，然后就被牵引到了另一个宇宙。
    在把士织放回系统空间之后，李空看着面前的一片战场，其实把士织送走的原因并不是因为这些周围的士兵，而是，这战场中心有两只巨龙正在打架，不看不知道一看吓一跳，两个化星期的战斗可不是开玩笑的。至于周边的士兵，尼玛通然多如狗，觉力满地走，醒灵期也有一大群，就连分魂期也有几个，最高的三个分别是合元后期、两个化星中期。
    后面两个就是在战场中间打架的白龙和红龙，至于合元后期的那个则是飞在空中站在一群天使前面的男人。这种战场，就士织一个半步出窍，不逃就是必死无疑的。
    至于最大的威胁就是战场中间打架的两条龙，两个化星中期的战斗余波都够这帮家伙喝一壶了，在场最强悍的才一个合元期而已，貌似不用比了，合元期在化星期面前根本就不是威胁。
    此时李空的面前突然冒出一个面板：
    紧急任务：阻止战争：再打下去空间壁就要出问题了，请帮忙停住战争，要不然本天道会吃不消的。
    奖励：送一颗星球。
    李空看着面前的面板先是呆了呆想到：我现在勉强能打赢天光期，面前的家伙解决掉应该没问题，不过话说这是个什么世界来着。
    至于战场可谓是凄惨无比，中央的两条龙每动一下就引起一层层气浪吹翻周围的一切事物，每一次撞击都会爆发出让醒灵期都难以招架的冲击波。而靠近的一切事物则都会被二者碾碎。
    貌似这些家伙应该也能打赢这两头龙，只不过应该会死不少人就对了，等等，人？天上的是天使，地上貌似是背上有蝠翼的生物，貌似是恶魔一类的，还有远处漆黑一片，在背上有黑色羽翅的貌似是堕天使？
    这tmd根本不是人类的战争呀！这样子打起来的综合实力比人类还要强一级，当然也还好是一级不是一个大境界，如果是那样子他恐怕也只能跑路了。
    李空现在有一个非常大的问题，那就是，自己用什么身份出手？现在的天道根本不可能帮忙，因为那个弱到掉渣的天道正在修复被二天龙打出来的次元漏洞，虽然这也有次元障壁太弱的原因就是了；至于直接冲上去，李空不能保证在不变回本体的状态下打倒对手，因为这两个家伙就没有一个好对付的；而且变回本体那样子，自己现在可还是红色的赤龙，下一阶段才是黑色的赤血龙，现在过去说自己是尼德霍格貌似没什么信服程度，因为黑龙王是黑色的，自己的神话分身就是尼德霍格；至于直接上，自己以人类形态去拼貌似有点难度了，虽然还有一个真龙形态，但是真龙形态对付巨龙形态的龙，这样子就相当于坦克对抗狙击步枪一样了，谁也奈何不了谁。（注：巨龙形态是指巨型的西方龙形态，真龙形态是指华夏龙的形态。）
    李空想了想，最后做出了一个决定，自己现在先放下神的尊严，直接冲过去用上全部法则挑（虐）战（杀）二天龙。
    此时李空微微一错愣，感觉到了一股想要束缚自己的力量，李空的嘴角微微一翘，想到：一个神明设下的系统吗？不知死活的，你死定了！
    李空身体微微一动就把想要缠绕自己的系统力量给抹消了，自己一个逆天大能还怕被束缚什么的，简直笑话了。只不过在这个星球上面因为有着天道与神明的双重压制，实力不足分神期是无法摆托束缚的。
    李空见远方两条巨龙的战斗影响到了一大群人，自己貌似需要救一点人了，要不然待会儿用一些招式有点麻烦了。
 
第二章 浴血魂
    李空不等对方开口，见一个堕天使动手就立马一道剑气斩了过去，剑气一瞬间划过，无数的堕天使灰飞烟灭，就连几个十翼堕天使也死得连渣都不剩了。
    李空感应到后方有人露出敌意，下意识一道剑气挥出，又是无数的恶魔殒命，突然见一个背上带有堕天使翅膀的恶魔袭来，想必是传说之中的路西法了，李空见他是一个分魂巅峰，嘴角一翘，本人则是闪身冲了上去，两人交错而过，路西法立马跪在了地上说到：“厉害，希望你别死在这里了。”
    话音刚落，路西法就倒地化作漆黑的光芒死去，李空再一次举起赤龙神剑说到：“何人来战？”
    只见七名天使拿着七把圣剑冲了过来，李空理也不理，左手的古朴长剑之上带起黑色的闪电，李空低语到：“绝冥咒！”
    一步跨出，错身而过，当众人分开，天使手中的圣剑全数断裂，而七名天使也是僵在原地，只见头颅从身上滚落下来，身体化作光粒子消失了。
    李空看向天空站在天使前面的一个人，说到：“所谓的神明呀，你之前冒犯我一事，就用这场战争来洗刷吧！”
    神明紧皱眉头，不知道这人从何而来，但是李空却不给予回答的时间，直接挥起古朴的长剑就是一道巨型剑气飞出，众多天使以及所谓的那个神明都运起力量才勉强挡下。
    “你究竟想要做什么？”
    “打倒你们！”李空上前一步，力量波动再一次释放。醒灵期以下的存在尽数跪倒在地，同时不少的醒灵期也已经跪下了，有些甚至是晕了过去。
    李空的视线扫了扫，算了算大概只有大约一万多个还站着能打的，估计打起来应该不会吃亏，李空嘴角一翘说到：“好了，来吧！”
    天上的那名神开口说到：“我等先将此人击败再打不迟，否则两败俱伤岂不是让他人占了便宜。”
    李空见这人说话的口气，大概知道怎么回事了，估计也就是一个上古时期活下来的而已。
    李空也不做回答，站在原地看着他们的反应，很快众人达成了共识，先打倒自己再说，李空嘴角翘起，自己现在即使不使用法则，也是化神之下无敌手，这些人，貌似可以拿来练练手了。
    李空开口说到：“好了吗，那样子，来吧！”
    李空走上前一步就冲了出去，来到一个天使面前直接一剑将其劈成两半，一个纵身躲过后面袭来的光之枪，脚踩虚空瞬移来到一个女性恶魔面前双剑交叉一斩，而对方却反应极快，以失去一条手臂的代价躲了过去。
    李空也不追击，因为，现在已经被魔力弹和光之标枪包围住了，身影又是一闪跑到了一个堕天使背后，这回这个堕天使就没那么幸运了，直接就被李空一剑斩首。
    李空这时又陷入了危机，因为居然有三把魔剑袭来，虽然躲不掉，但是，为什么要躲？李空抬起手用胳膊肘一撞，全部的魔剑当场粉碎，李空一个横腿踢出一道风暴，面前袭来的几个堕天使和天使立马就被撞飞了，生死不明。
    李空运起手中的朴素长剑，挥出了无幻九幽刺，将面前出现的数十个十翼天使斩杀，李空又是连忙一个后空翻躲过了一个恶魔的背后偷袭，落地之时赤龙神剑刺入了这个恶魔的后心。
    李空背后有数名天使攻来，前面也有堕天使攻了过来，李空抬起左手的剑扛了一下后面的攻击，而赤龙神剑依然挡在前面，李空表示这回有点吃力了，毕竟刚咔嚓掉两头巨龙，你们不累我累呀！
    赤龙神剑龙头上的宝石一闪叫到：“boost！”
    背上的白龙光翼也是闪了一下叫到：“divide！”
    李空瞬间感觉力量提升了一大截，体内消耗掉的力量也恢复了一些，李空两剑将冲来的家伙斩杀，然后用出了龙族的飞行法术：真龙翔天，直接冲进了天使的军团里面。
    李空现在是知道这两件东西的好用之处了，光是拿一件就能越三级战斗了，因为这些能力是有限制的，限制就是自身的肉体力量，否则使用者有可能丧命，对李空而言是三个级别，放在别人手里也许更高一点，因为这些东西貌似加成的极限是以这两条龙自身为标准的。
    李空在大军之中杀的是七进七出，战斗完全是一边倒，因为李空现在可是把两件二天龙化身兵器的能力给用上了，真实修为已经相当于被封印在里面的两个家伙了，虽然是暂时的，但是实打实是化神级别了。
    李空的目标一直没有变，就是站在天使前面，胆敢控制自己的愚昧神明，李空左手的剑缠绕上了一层紫黑色的闪电，右手的赤龙神剑则是缠绕上了白色的光芒。
    两道威力不相上下的九霄风云乱使出，剑浪扫过之处，不论是恶魔天使堕天使都无一幸存，现在对方还能打的人大概还有个一千来个，差不多只剩下之前的零头了。
    这回三方都是恐惧了，这家伙现在一点伤也没有，而且，貌似，越打越厉害了，而且那些等级太低的家伙都被其威压压地死死的根本动不了，貌似是一个堆不死的家伙。
    李空站在虚空之中看着周围，抬起左手的长剑，众人皆是紧张地看着李空的动作，可是，李空并没有发动攻击，而手中本来古朴的剑居然缠绕起了光芒，当光芒散去，化作了一柄通体血色的宝剑，在剑柄之处还有着三颗宝玉，分别是：金色、黑色、红色。
    至于李空的剑为什么会变，这是李空杀了那些人之后收集到的气血导致的，气血融入其中，将长剑的力量增幅，现在李空手中的浴血魂已经成功晋级皇帝级。
    李空戏谑的看着面前的神明，抬起手中的双剑，做出了一个十字交错的动作，剑光闪过，两道天地一线开封锁住了对手的逃跑路线。
    这位神明，想要逃跑，但是，他的武器被斩碎了，而且还断了一臂，只能眼看着对方的剑气逼近，自己的天使不是重伤就是死了。
    剑光闪过，在空中只留下了神明化作的血雾，飘散在空气之中。此时此刻，天地仿佛安静了下来。
 
第三章 理由
    当看见神明化作血雾的一瞬间，大家都绝望了，因为最强大的存在死了，我们没有人能赢了，已经，没有了，可是当我们认为这个存在会屠杀我们的时候，他却……
    ――萨泽克斯・吉蒙里的回忆录。
    “这家伙总算死了，可以休息了，诶呀，真累，难得的旅游居然让我遇上你这家伙，虽然看着不爽，但是死了也清净了，额，你们怎么了？”
    在众人身上的威压散去，所有人都一脸懵逼地看着天上的李空，李空现在的形象就像是一个慵懒的邻家大哥哥一般，完全没有杀伤力。
    但是，没有人敢动，只不过听着李空那如同闹脾气一般的牢骚话，众人全部目瞪口呆，总之大体的意思就是：“看你不爽我要咔擦了你。”
    所有人差点吐血，丫的，就这种理由你就杀了无数的魔王、干部级堕天使与天使，外加罪魁祸首的神，要不要这么任性呀！
    李空收起了全部的武器，然后一脸颓废样的走到了恶魔一方的一个红发男性一旁说到：“刚才玩的有点累了，听说地狱的温泉不错，貌似来的有点不是时候了，那样子你们先打，我先去后面等着，对了，话说要不要帮忙清场来着。”
    至于萨泽克斯现在是开口也不是，不开口也不是，总之就是无比地尴尬，现在自己的一句话貌似就能决定自己能不能赢了，可是就是萨泽克斯的这么一犹豫，天使以及堕天使听见李空开口的话之后就立马全体跑路了。
    萨泽克斯见对手都走了，自己这边貌似也要撤兵了，于是招手说到：“那么就请过来吧。”
    至于李空走过的地方，无数的恶魔都是战战兢兢地看着李空的身影，他们不是怀疑李空，而是被打怕了。
    结果他们见到了一个银色长发的少女跑上前问到：“你到底来干什么的？”
    众恶魔都为这名恶魔捏了把汗，只不过对方是贵族也没人敢拉，只见李空答到：“哦，本来是来泡温泉的，结果一下子就到了这里，见两个同族不听话就把他们两个给封印了，又见到那个家伙的脸不爽就顺便把他咔擦了。”
    “额呢，那你为什么要攻击堕天使和我们？”少女无语抚额，这位够任性的，只不过貌似也是强的离谱了。
    李空歪了一下脖子说到：“你们自己跑上来打的，关我什么事？你们跟我又没什么关系，外加也就是一群弱鸡，有他们没他们也没什么差别吧？”
    众人差点又要跪了，而在前面带路的萨泽克斯则是差点跌倒在地，古蕾菲亚则是被李空气得不轻，要不是不太清楚李空的性子，估计已经打上去了，只不过至少知道对方不是什么嗜杀的存在。要不然她也不敢这么光明正大地跑上来搭讪了。
    李空和古蕾菲亚聊了很久，在分开的时候李空给了古蕾菲亚一个通讯用的风信子，是修仙界非常好用的一种通讯工具，可惜在他们那里因为千里传音术的改善与普及，已经很少人会用了。
    李空之后跟萨泽克斯走了，萨泽克斯也发现了，总之不需要对李空这种人保持敬畏，只要有基本的尊重，那样子你和他聊什么都没关系，结果这俩人现在。
    “话说你把那两头龙封印了，那样子现在在哪里？该不会实际上是被你炖了吧。”
    “喂，谁被炖了！”白龙光翼出现在了李空的背后，赤龙神剑也出现在了李空的手上，两件兵器表示了自己的不满。
    萨泽克斯笑到：“原来你们就是，还以为你们被他炖了呢？”
    李空也是笑了笑说到：“龙的肉虽然我也吃，但是好歹也是分场合的，那种状况下一般是封印了，毕竟时间不够，如果时间够的话。”
    “时间够你就炖了？”两头龙和萨泽克斯汗颜到。
    李空想了想说到：“先打服，实力够的问一问肯不肯来当坐骑，实力不够看肯不肯归顺，如果都不同意就炖了。”
    你还真炖！二天龙和萨泽克斯在心里想到。
    李空突然停下，看向了一旁说到：“说到这个，话说之前一直在跟踪我们的那只龙该出来了吧，我之前和这两个家伙动手时你就在看着了，别以为我不知道。”
    众人都是一惊，所有的恶魔士兵和萨泽克斯以及二天龙都没有发现有人看着他们，此时有一个身穿黑色哥特裙的小女孩走了出来，并且还拍着手。
    众人都不敢小看这名面前出现的幼女，虽然他们看得见，但是在感知里面对方却根本不存在，可见双方根本是两个层次的存在。
    李空也大概清楚，估计是被自己吸引过来的，是一个天光中期，完全够压着二天龙打了。
    此时赤龙帝以及白龙皇都惊呼到：“奥菲斯！”
    只见小女孩停下手说到：“好久不见了，德莱格还有，阿奴比昂。”
    除了李空以外的人都僵在了原地，无限龙神奥菲斯，可谓是这个世界最强的存在之一，能与其比肩的也就那么几个而已。
    奥菲斯停在了李空的面前，李空俯视着奥菲斯说到：“找我干什么？小蛇。”（注：奥菲斯的种族是代表永恒的衔尾蛇。）
    众人顿时石化，什么，刚才居然有人敢称呼奥菲斯小蛇？这是幻觉吗？
    奥菲斯因为李空吞噬了这个世界尼德霍格的原因（注：相当于本体收回分身而已），所以奥菲斯也知道李空的身份，只不过是神话分身的身份而已。
    奥菲斯开口说到：“好久不见了，吾等始祖，尼德霍格。”
    李空的嘴角一翘说到：“怎么了，不是应该趴在一个地方享受宁静吗？怎么跑这里来了？如果是找我帮忙，那样子你就要给我当女仆哟！”
    “没问题，只要你战胜了真赤龙神帝就行。”奥菲斯满脸平静地说到。
    “你压根是咽不下那一口气吧，被那个家伙从次元夹缝里面赶出来的气。”李空用开玩笑的语气说到，按照这个世界尼德霍格的记忆，还真是这么回事。
    奥菲斯点了点头说到：“是的，吾不甘心，吾想要战胜那家伙，吾等始祖。”
    李空一挥手说到：“那么，就走吧，萨泽克斯你先走吧，很快就能处理完的。”
    萨泽克斯挥了挥手，刚才奥菲斯跑出来他可是被吓得够呛，而且刚才把三方大战强行打没了的居然是龙族始祖尼德霍格。
 
第四章 我的女仆
    李空在十三分钟之后就拎着一个棕色双马尾身穿一身红的少女来到了萨泽克斯的一旁，萨泽克斯则是问到：“难不成输了？”
    李空提了提手中的少女说到：“这个就是。”
    这回萨泽克斯是无语了，十三分钟干趴赤龙神帝，该说不愧是龙族始祖吗？其实是李空用始龙皇威压压得对方动不了，然后直接和奥菲斯非常无节操地变回巨龙形态群殴丫的，再外加赤龙神剑与白龙光翼的特效，最后赤龙神帝就被两人华丽丽地弄晕了过去，至于这赤龙神帝也是厉害，居然是天光后期，难怪奥菲斯会输，对方等级比她高呀！
    至于奥菲斯已经直接换上了李空创造出来的一件女仆装，跟在了李空的后面，只不过李空拎着一个人看上去非常地怪异，可是让别人来也不行，因为，这真赤龙神帝太重了。
    在到了萨泽克斯的领地之后，李空打听了一下这里的货币就去酒馆订了一个包间，反正向天道要就行了。
    在进了房间之后，奥菲斯也只是默默的走在后面，李空在把大床加固了之后就把赤龙神帝丢在床上不管了。
    然后两人都坐到了椅子上面，李空开口问到：“话说，你现在还有什么想干的事吗？”
    奥菲斯用平静地表情说出了危险的话语：“割下真赤龙神帝的首级。”
    李空差点呛到，因为这奥菲斯貌似太单纯了一点，李空对着奥菲斯说到：“那么除了这个呢？”
    奥菲斯说到：“击败你回到次元夹缝里面去。”
    李空可算是知道这丫头多单纯了，虽然不知道活了多少年，但是是绝绝对对的小白一个，李空接着问到：“为什么要回去？”
    “因为没意思。”
    ……
    ……
    谜之冷场，李空假咳了几声说到：“奥菲斯，那是你不懂这个世界，等你了解了这个世界，那样子就不会无聊了。”
    “哦，那样子先看看吧。”
    李空大概清楚对方的性格了，根本是一个比十香还要好骗的对象，而且简直和白纸没区别，彻彻底底的白纸。
    奥菲斯看向了李空问到：“你，为什么会苦恼？”
    李空看着奥菲斯说到：“这个吗？因为你，我不知道应该怎么办比较好，你的事情挺难处理的，因为你和其它的龙性格不一样。”
    “吾并没有感觉什么不好的，这就是吾。”
    李空不置可否地笑了笑，这样子的存在，想起来自己以前貌似还真有几世是这个德性，可惜，他现在可有的忙了，毕竟这奥菲斯的思想大半已经固定了。
    突然，床上的身影动了动，貌似是要醒过来了，李空的嘴角翘起说到：“醒了。”
    当赤龙神帝爬起来的时候，只见李空和奥菲斯凑到了她的眼前，赤龙神帝板着脸说到：“始祖为什么要帮奥菲斯来对付我？”
    李空敲了一下赤龙神帝的脑袋说到：“给我先说一下你的名字，要不然都不知道怎么称呼你了，还有，别老是始祖始祖的，叫我空，而且是你把人家从家里赶出来的还好意思说。”
    “我的名字，名字，太长时间过去了，忘了。”赤龙神帝用非常平静的语气说着，但是脸上却摆出一副威严满满的样子。
    李空很霸道地说到：“那么，你就叫奥洛斯吧，而且你是我的女仆。”
    赤龙神帝很不服气地接受了，因为，她打不过李空，始龙皇的身份让李空面对龙就是相当于不败的存在。
    李空和奥菲斯联手给奥洛斯换上了女仆装，奥菲斯的嘴角翘起，总感觉有一丝报复的快感。
    李空拍了拍手说到：“好了该睡觉了。”
    奥菲斯和奥洛斯都歪了一下脑袋问到：“为什么要睡觉？”
    李空貌似忘了，面前的存在好像，因为等级太高对于睡觉这些事情是不需要的，李空对着两人说到：“总之就是稍微放松一下精神，老是把精神绷紧总不好吧。”
    “哦！”“休眠吗？我试试吧。”
    还好恶魔的床足够大，要不然很麻烦的，三人，不三龙都躺在了大床上面，奥洛斯和奥菲斯是一个德性，都是躺在床上一动不动，感觉就和木偶一样。
    李空看着两边的龙，他现在感觉非常头疼，真心搞不懂为什么？估计是因为一个人呆太久了吧。
    这个世界的动漫他没有看过，李空闲来无事，直接就元神出窍，元神进入了爱恩格朗特九十层的白玉宫里面。
    李空刚进来士织就扑到了李空的怀里，李空把士织抱起放到了沙发上面，士织问到：“外面的事？”
    “放心已经处理完了，而且还拐了两个顶尖战力，话说美九她们呢？”
    士织笑了笑说到：“她们现在正在吃饭呢，你要来吃吗？”
    李空摇了摇头说到：“不了，我那边现在可是睡觉时间，所以不用了。”
    李空摸了摸士织的长发，然后收回手说到：“好了，我是来补番的，这次那个世界的信息算是缺少太多了。”
    “我陪爸爸一起看。”
    “如果是什么后宫番的话你也要看下去吗？”
    士织的脸红了一下说到：“当然了，我要和爸爸一起。”
    李空打开了房间里面链接着一个维度网络的电视法宝进行了查询，最后找到了，只见名字是：
    《高校龙中龙》
    《白赤双龙》
    《赤龙神帝》
    《恶魔高校dxd》
    ……
    总之反正都是同一部片，于是士织选了《恶魔高校dxd》，感觉更有神秘感，但是后面她后悔了，第一集刚开头，士织对于主角与其基友的映像就是色狼，第一集看完的时候发现主角又有一点可怜了，明明那么痴情，结果，就只沦为了骗局。
    看完修女爱莎篇，士织对这个主角有了一丝好感，毕竟挺重感情的，也为那名叫做爱莎的修女叹息。第一季看完之后士织感觉这个男主角也是一个不错的人，就是太好色了一点。
    接着第二季，第三季，后面两季的男主更有男子风范了，这让士织欣慰不以，只是想起那家伙的绝招以及好色本性，士织真想一拳轰过去，完完全全的女性公敌！
    当士织睡下之后，李空的元神回到了身体里面，这边正好天亮了，反正暂时不急，李空就带着奥菲斯和奥洛斯在恶魔的城市里面逛了起来，这一过就是三天。
    李空到达萨泽克斯家之后得到了一个消息，恶魔的内部搞分裂了，同时李空的风信子也启动了，从里面传来了古蕾菲亚的声音：“不好了，魔王派和革命派斗起来了，你能不能对路西菲格斯家手下留情？”
 
第五章 我决定了
    李空与萨泽克斯商量了一下，李空说到：“好的，虽然我也不喜欢打架，好了，就帮你们一把，话说回来了，这个，貌似人数有一点麻烦，总不能杀完吧。”
    萨泽克斯点了点头说到：“没错，打败就行了，只不过。”
    “只不过魔王都被我干掉了，现在你们的战力不相上下，你们打起来只能两败俱伤，而我出手名不正言不顺对不对。”李空说到。
    萨泽克斯只能点了点头说到：“没错，就是因为这样子才头疼呀！”
    李空笑眯眯地说到：“我有一个办法，不知道你答不答应？”
    萨泽克斯的父亲吉欧提克斯问到：“什么办法？”
    李空抬起一根手指摇了摇说到：“萨泽克斯，你当我的徒弟不就行了，这样子名正言顺，也不奇怪，而且我也无法长时间呆在这里。”
    萨泽克斯点了点头说到：“好，这样子就行了，对了，那样子我需要进行拜师礼吗？”
    李空摇了摇头说到：“不用，你只需要来驯服一个传承就行了，就是这些。”
    李空一挥手，从自己的体内飞出了上百个小光球在空中悬浮着，这是李空的力量传承，虽然不是正式的法则传承，属于技艺传承，但是只要驯服一个，那样子好处也是无可限量的，毕竟李空的这些传承随便一个放到修仙界里面也是上品门派的镇派之宝了，而且这样子说不定可以避免萨泽克斯未来不能生育的问题。
    萨泽克斯看着面前散发着各种颜色的光球问到：“这些是什么？”
    李空笑了笑说到：“传承，我的传承，随便驯服一个就能获得极大的好处，当然我还有更好的，可是如果驯服了那个那就需要去当我们门派的下一任掌门了，好了，开始吧，记住，驯服的可比赠送的要更有用。”
    萨泽克斯点了点头说到：“知道了。”
    “那么，就开始吧！”李空手一挥，光球飞到一旁形成了一面墙，萨泽克斯走到光球的面前。
    然后集中精力看着面前的一个个光球，从光球上面散发出了恐怖的威压，脚下的地面出现了裂缝，身体缓缓下沉，但是萨泽克斯咬牙坚持着。
    萨泽克斯的双腿缓缓弯曲了起来，但是又突然站直了起来，身体表面慢慢浮现了青筋，萨泽克斯脚下的裂缝已经扩散到了方圆十米的范围。
    萨泽克斯的身体慢慢变得赤红，李空开口说到：“有几个松动了，萨泽克斯坚持一下！”
    萨泽克斯努力站直，双眼充满了血丝，嘴角缓缓地流出了一丝鲜血，萨泽克斯的皮肤开始破裂，身上的魔力散发开来，皮肤上面，血液慢慢流了出来。
    吉欧提克斯问到：“没问题吗？”
    李空说到：“差不多了！”
    “额，什么？”吉欧提克斯转过头看去。
    只见好几个光球已经开始快速动荡了，肉眼可见，最后，一个紫黑色的光球射出一丝能量，在萨泽克斯的额头上面刻印下来了一个外面是一个圆圈中心则是一个点的黑色小印记。
    李空手一挥收起了全部的光球，然后又打出一道生灵之力，只见萨泽克斯的伤势以肉眼可见的形式进行了修复，最后，萨泽克斯完好无损地出现在了众人面前。
    萨泽克斯转过头说到：“谢谢了，师傅。”
    李空笑了笑说到：“那个传承是绝冥咒的，本质和你的一样是毁灭之力，看来，你说不定可以踏足一个新的领域呢？不过小心一点，你现在应该正在被这个传承改造身体，估计明天就会进行进化的现象，当然不是直接进化为另一种生物，会一步一步地转化。”
    萨泽克斯点了点头说到：“这个我已经感觉到了，它正在强化我的身体，只不过，没想到这么困难，差点死掉。”
    “不会死的，顶天了也就躺两天而已，我很满意，还以为没有人能继承这个呢，我家那几个没有一个能继承到这个，本来我也很头痛的，现在好了，我不愁了，接下来。”
    萨泽克斯点了点头说到：“交给我就可以了，你先坐一会儿吧，我去准备一下。”
    剩下的几天里面，李空时不时去见一趟古蕾菲亚，并且冥界已经传开了黑龙皇尼德霍格是萨泽克斯的师傅，现在李空已经可以名正言顺地来帮忙了，而且现在萨泽克斯的战力已经可以吊打那几个与他以前不相上下的几个恶魔了，萨泽克斯因为以前的努力和绝冥咒的传承，硬生生是到达了第四层的灭灵缠身。
    至于魔王派的那一边，李空说了：“只要好好坐自己的位置不选择战争，我们可以当做什么也没有发生。”
    结果大部分的恶魔都是否决了，而古蕾菲亚那边却是同意了，这使两边不至于兵戎相见。
    最后上战场的时候李空送给了萨泽克斯一把魔属性的毁灭之剑：圣级巅峰：霍魂，霍魂的能力是可以增幅两倍的威力和四倍的速度，而且萨泽克斯的主题是入侵，结果萨泽克斯直接一个就干翻了对方十几个曾经能与其一战的恶魔，李空到也是并没有闲着，李空找到了一个叫塞拉芙尔的女性恶魔，就是原着未来的魔王利维坦。
    这个塞拉芙尔也是十分给力，不但继承了幽寒传承，现在也已经会用了，现在最喜欢用的就是暴力碾压，每次都是一大波的寒冰射出去，即使被击碎了，其中的幽寒之力也会让其它的冰更加强大，如果让人沾上就会全身冻结，结果弄得战场上面全是冰雕。
    结果战斗结束的时候萨泽克斯都已经有点怕这位名义上的师妹了，对方的主题是减速，也就是说被其力量击中之后如果无法完全抵消，那样子速度就会降地非常低，结果就导致本来实力差不多的两人现在空手打起来是萨泽克斯吃亏，但是一用上霍魂就是萨泽克斯欺负塞拉芙尔了，这事李空还被塞拉芙尔埋怨过，可是李空真心不会制作魔杖，而且这小妮子貌似本来就有一根魔杖了。
    这场大战，其实也就是打了一天不到的战斗而已，李空在处理这些事的同时还在和古蕾菲亚谈恋爱，这算是第一次比较正常的谈恋爱了，想想以前，自己貌似不是战斗就是教导或者被教导以及冒险，就没有几次正经的，优纪那次，呵呵，和徒弟谈恋爱在世人眼里是***了。
    至于奥菲斯与奥洛斯，这几天除了女仆工作以外她们就只在干一件事情，那就是吃蛋糕，没有听错，这个世界最强的两个存在一直在吃蛋糕。
    在快要离开的时候，李空向古蕾菲亚的家族送去了一大堆天极的魔属性武器，总之就是提亲，结果李空服了，不知道哪跑出来一个恶魔对着李空吼到：“想要娶古蕾菲亚就先打倒我！”
    结果很悲剧的李空一巴掌就把那个算得上是中级魔王水准的恶魔给瞬间秒杀了。后来才知道那个人是古蕾菲亚的舅舅，但也是古蕾菲亚的哥哥，因为两个人是同一个父亲的，可是他们的母亲不同辈，结果就出现了这个既是舅舅又是哥哥的存在。
    貌似自己也是这样子，自己会推自己的女儿，但是女儿的妈妈也是自己的女儿，这样子对方就既是自己的女儿又是孙女，还都是老婆，貌似关系更乱了一点。
    最后李空就带着古蕾菲亚以及奥菲斯和奥洛斯走了，至于赤龙神剑与白龙光翼则是留在了这个世界，至于浴血魂也被李空留在了这个世界，当然，他以后还要回来呢，因为我还有一个人没有带走。李空走入空间裂缝之前眼角飘到了一个身影，那是塞拉芙尔。
    李空嘴巴张了张，只传达出一个意思：我会回来的。
    然后四人就离开了，塞拉芙尔看见了李空的嘴唇，自然知道对方会回来的，于是很高兴地跑回了自己的家，去见自己刚出生不久的妹妹了。
 
第六章 离开的众女
    李空刚从空间裂缝里面走出来，往自己的家里一看，顿时就愣住了，因为，现在家里面貌似有点乱，虽然一般人看不见，但是在这里的就没有一个普通人，现在城堡里面可是火花乱飞剑气纵横，偶尔还能看见爆发出来的拳风。
    要不是城堡周围还有着围墙，估计现在李空是可以看见里面正在打着模拟战的众人的。
    古蕾菲亚凑到李空的耳旁问到：“我怎么感觉这里不对劲？”
    李空点了点头说到：“没错，我大概知道是怎么回事了，跟在我后面，我稍微处理一下。”
    李空这样子是有原因的，现在的古蕾菲亚也才醒灵中期，要是冲进去，自保是没问题，劝架的话还有可能被反杀了，毕竟他们世界的魔力运用也不怎么样，大部分恶魔都是依靠自身血脉力量的，就连古蕾菲亚也不例外，因此就造成了一个非常尴尬的问题，综合实力，恶魔会比修仙者低一级，这还是把血脉优势放进去了才做到的，估计没了血脉的力量，这些恶魔恐怕放到李空那边就是同级之中的战五渣了。
    李空刚走进了城堡的院落，映入四人眼中的就是一个周身缠绕着火焰的白色身影，周围还有着毒岛曜右约肮本丽等人并没有达到元婴期的人。
    至于琴理为什么会在这里，李空到是知道怎么回事，估计是通过白玉宫过来的，至于现在的战况，明显只是模拟战而已，只不过，貌似战有等级优势的琴理正被毒岛曜拥扰压着打。
    至于原因，估计是因为琴理的修炼还不够，对于力量的掌控还不行，毕竟她的等级是一路飙升上来的，比起毒岛曜又谂那踏踏实实修炼的要弱一点。
    只见周围的草地被弄得不成样，这里焦一块那里缺一块的，还有城墙上面的一道剑痕，看其力量应该是毒岛曜痈傻模要不是城墙是法宝，估计早就塌了，修罗剑气那可不是开玩笑的。
    在见琴理扛不住的时候，李空拍了拍手，众女这才发现了在一旁的李空，按照这边的时间，李空离开了应该也才三天而已。
    在和众女介绍了古蕾菲亚之后，李空等人就一起回到城堡里面了，至于战斗导致的破坏，那些会自我修复，李空并不会去担心什么，只不过？
    李空看了看周围，对着蓝子问到：“蓝子，大家这是怎么回事？一个个怎么都不在？”
    蓝子没好气地瞪了李空一眼说到：“还不是你，要不是你失踪了，我们也不至于这样子，现在在家里面元婴期以上的都出去找你了，估计现在还在别的世界呢！”
    李空尴尬地摸了摸自己的后脑勺，说到：“这还真是抱歉，看来需要去找她们了，嗯，看来要来一次大型穿越了。”
    “切，你还带了三个女生回来，不，还有一大群，其中两个还是自己女儿。”蓝子一脸鄙视到。
    李空假咳了两声说到：“好了，我去处理一下行头，待会儿要出发了。”
    蓝子也点了点头，她可是知道对方在外面其实呆了三十年，估计现在已经非常想大家了吧。
    李空在和大家打过招呼之后就跑到了四楼自己的房间里面，古蕾菲亚推开了李空的房间门，看见李空换上了一件开叉黑色风衣，在胸前用库露露西法送的丝带系上了一个蝴蝶结，脚上穿上了漆黑的皮靴，在风衣里面是一件白色的卫衣。
    李空转过头看向了古蕾菲亚说到：“你来了。”
    “你，知道我会来？”古蕾菲亚疑惑到。
    李空走上前一把抱住了古蕾菲亚说到：“对不起了，古蕾菲亚，等我一阵子吧，到时候我们一起出去旅游怎么样？”
    古蕾菲亚笑了笑，说到：“好的。那么始龙皇大人，那两位您要怎么处理呢？”
    李空摸了摸自己的下巴说到：“那两个，等级太高估计你们压不住，暂时先安排她们去白玉宫里面住着吧，好了，我就先走了。”
    李空亲了一下古蕾菲亚的额头，然后化作光粒子消失了，古蕾菲亚关上门，走下了楼梯，嘴角翘起一个弧度抬起头看向了窗外，回想起了与李空在领域之中的第一次见面，她喜欢这个凌驾于万人之上的强者，在那种战场上面的气魄让古蕾菲亚不由得心动，李空的背影永远映在了她的心理，他永远是那么可靠。
    而另一边，李空穿梭在了混沌之中，李空现在需要去一个很特殊的世界，俗称：箱庭。
    这个世界非常特殊，它是一个中转站，没错，对于能自由穿梭次元的强者而言那里就是一个中转站罢了，只不过虽然箱庭只是一个中转站，但是，那里可是分神满地走，出窍不如狗的一个世界，对现在处于半步伪仙的李空而言，全力出手可以与排名前十的家伙一战。
    李空突然感觉有点不对劲，停在虚空之中对着旁边一挥手，一个盘着金色头发的少女，身穿紫色道袍在头上打着阳伞，少女有着极为精致的脸庞，如果有人看见的话不论男女都会为其的相貌赞叹。
    两人看着对方的脸，李空提前开口说到：“哪，看来你已经嫁人了呢，好久不见了，小紫。”
    八云紫对着李空点了点头说到：“没错呢，真是没想到会在这里见到爸爸你呢。”
    李空耸了耸肩说到：“好了，你怎么来这里了，对了，你的老公是谁？我倒是要好好看看到底谁能把你弄到手？”
    八云紫无奈地摇了摇头，她现在只想干一件事，就是让自己的父亲不要找自己丈夫的麻烦，要不然她可是知道的，李空要是来真的，随便一句话就能咒死一个真仙，现在她丈夫也才堪堪化神期，要是自己父亲闹脾气了，那样子自己也照样要跪。
    李空不知什么时候来到了她的一旁，在其肩膀上一拍，之后身体融入虚空就离开了。
    八云紫从肩膀上面取下一片叶子，上面散发着一股沧桑的气息，八云紫微微一笑说到：“看来，夫君大人现在有了莫大的机缘呢，哪，爸爸，大家还好吗？”
    八云紫把手按在了自己微微隆起的肚子上面，这已经证明她现在，怀孕了。
 
第七章 毁灭大半暗世界
    李空坐在一家咖啡厅里面，周围的霓虹灯一闪一闪着，李空喝着手中的咖啡，但是眼神之中的神色却是略有思索，虽然李空知道高城沙耶在这个星球上面，可是，tmd这么大一个星球，怎么找！
    李空现在在这个星球已经住了两天，这个星球正处于末法年代，最强战力是几个在上古时期活下来的出窍期，至于暗世界与里世界？
    这个世界只有暗世界，因为大能人数实在是少得可怜，里世界的人都可以忽略不计了。
    李空在付了账之后便走向了一个方向，现在这个国家的暗世界聚集地，现在所在的正是美利坚。
    李空在一个街口停下了，抬起头看了看面前出现的一个军事区域，门口写着禁止入内的英文标语，李空则是十分地不屑，四周也没什么人，外加军事区域外面的围墙，估计把里面的人杀光也没关系。
    李空把天罗玉叫了出来，一道能量被打入地底，很快，整个军事区域都被包裹在了一个巨型的阵法之中。
    当军事区域里面的人反应过来之时，他们现在已经来不及逃跑了，李空双手插兜走了进去，铁门在李空靠近的时候瞬间倒塌在地，里面一大群人集中到了军事基地的操场上面。
    李空瞟了他们一眼就离开了，而在操场上面集中的异能者们瞬间同时人头落地，就连在这里打杂的人也被一股浩然威压给粉碎了心神。
    李空上前一步，收起了阵法，然后运用真龙翔天飞走了，李空现在大概清楚这个星球的综合实力了，一个基地里面连一个觉力期都没有，估计真的打起来李空可以和全球开战依然立于不败之地。
    李空来到了美利坚的十四区，找到一个地方之后啥也没管，直接一拳轰了下去，顷刻间，十四区随着一阵爆炸声化作了一片焦土。
    李空看也没看，直接飞向了欧洲的梵蒂冈，至于在美利坚这边，在失去了七成修仙者的情况下对方也翻不起什么浪花了。
    在横跨了整个大西洋过后，李空来到了梵蒂冈教廷的广场上面，李空对于这些梵蒂冈的人可没什么好感，自己在原世界因为雪莉的关系还和对方干过一场呢。
    丫的要和自己女朋友打，我们华夏李家也来掺和一下，最后就变成了主神家族加李家以及吸血鬼家族一起硬扛梵蒂冈教廷，结果差点把制造出来的半位面给拆了，最后最强主神柳梦潮跑出来直接一掌把人家教皇给打残了。
    李空向着教堂走去，这里压根没有一个人是简单的，李空在经过一个人身边的时候，那名教廷成员瞬间化作了血雾，教廷内的人全都发现了异样。
    李空脖子一歪，看了看周围，发现那帮家伙居然都出来了，这样子解决也容易了，李空的气势扩散开来，所有的人齐齐跪地吐血，突然一个身穿一身白金服装的人冲了过来，估计就那是什么教皇了，嘴里还在说着什么，但是李空懒得管，直接就是一掌拍了过去。
    随之这名教皇也化作了血雾，掌风的余波还将远处的建筑一起轰塌，李空甩了甩手，然后脚猛地一踩地面就飞走了，之前留下的那一脚还引起了一次小型地震。
    ……
    就这样子，李空一路碾压着这群暗世界的修仙者，目前李空见到最强的也就三个到达元婴级别的，其中一个还是梵蒂冈的教皇。
    在一掌镇杀了华夏姬家的一大群金丹长老之后就又飞走了，这个世界的结丹期叫做金丹期，李空也是无语了，明明金丹是后期形成的才对。
    李空现在已经把全球大半的暗世界都给干了一遍，一天干掉这么多其实也是挺累人的，要不是真龙翔天的飞行速度逆天，估计李空也没办法这么快。
    李空这回直接跑到了华夏的龙组以及玄组的老窝，李空对这些家伙，怎么说呢？关系不好也不差？怎么说自己也是有朋友在里面的，只不过原世界李空还因为京城那几个暗世界的大家族和这群家伙干过架，一个人直接打残龙族与玄组，最后直接灭了京城的两大家族，暗世界的大家族放在里世界就是个渣，所以政府也不敢怎么样，要不然李家火了直接把他们灭了，李家与其说是华夏的家族，不如说国家的势力盖住了李家，平时这些修仙家族不介意，只不过是一个头衔罢了，他们对国家没有什么归属感，但是如果你敢管的话，估计就要换一批领头人了。
    李空原世界在世界大战的时候这些家族全部都在安安稳稳地过日子，完全不插手，光是这样子就能看出他们对于国家的归属感怎么样了，可以说是完全没有。
    李空对着下面的人传音到：“尔等小辈听着，老夫来此地游玩，倘若让老夫知道你们有什么不干净的，随手便灭了尔等。”
    听到声音的龙组以及玄组的人都瞪大了眼睛，他们完全没有发现有人来这里，居然对方直接给他们传话了，最致命的是，就连这里唯一一个元婴期都没有察觉到，可见对方是什么级别了，恐怕一招可以直接灭了整个龙组与玄组。
    “龙老怎么办？”一名中年男子对一名白发苍苍的老者问到。
    “能怎么办，快去通知那些家族，让他们干净利落一点，早不来晚不来，那群忍者偏偏这个时候来！”白发苍苍的老者气氛到。
    在一旁一位带着眼睛的老者叹气到：“没想到，我们星球之上还有如此大能隐世，恐怕早就有哪个家族被灭了，要不然人家也不会找上门，估计人家真的只是游玩，只是怕麻烦了。”
    “但是正因为这样子才头疼，人家一个不高兴我们就完了，对了，之前姬家那边向我们求助，该不会？”
    “很可能是。”龙老点了点头说到。
    李空打算先放他们一马，毕竟今天杀的够多了，现在李空也探查了一下星球的现状，估计高城沙耶就在华夏，要不然李空才不会要留在这里。
 
第八章 游戏
    在李空威胁了龙组与玄组之后也才过了一天，整个暗世界都已经沸腾了，美利坚异能者死伤近七成；梵蒂冈教皇被人当场一掌拍死，北欧神话体系的神明被全体打残；非洲沙之皇被一剑斩首；印度老佛爷被一招打成肉泥；天山妖族被一击毁灭了大半族群；华夏暗世界姬家长老们被一击击杀七名；东瀛被华夏飞来的剑气劈成两半。
    现在整个暗世界都是人心惶惶的，毕竟这些人是被在同一天干掉的，有两个可能，一：一个极强的势力出动需要镇杀强者立威。二：一名太古大能觉醒想要松松筋骨。
    貌似就没有一个是好结果，而且按照相貌描述，后者可能性更大，按照估计这位现在应该在华夏旅游，现在的华夏可谓是非常不安定。
    至于李空，现在正走在泰山的道路上面，手上拿着一个手机，不由得喃喃两句：“这关真难，话说下一步走哪里来着？”
    在泰山的脚下，一片郁郁葱葱的树林里面有着两股人马正在缠斗着，看装扮应该是有点身份的，只不过这身手吗？估计就算是绀野姐妹也能把他们这二十来号人吊着打。
    李空此时低着头玩手机走进了这一片树林，现在两边的状况差不多，实力平分秋色，一边留不下对方，另一边的人也带不走东西。
    李空走进树林才一小会儿，两边拉开距离正在对峙着的众人都发现了他，两边都有一个人冲向了李空，一个想要抓住李空，另一个想要快点把这个普通人送走。
    李空的头微微一偏，然后又顿了一下，这让对面的两人猝不及防之下撞在了一起，然后李空向前走踩过了之前想要抓他的那个人。
    那人的眼睛被踩中导致双手捂住了眼睛在那里惨嚎，可是没有人发现是李空将一股暗劲注入了这人的体内，现在他的脸部正在被一点点破坏着。
    突然两边的人又打了起来，一边想要抓住李空，一边想要把李空扔出战圈，但是李空却是一会儿蹲下一会儿跳起，一会儿转身一会儿坐在地上，一会儿趴下一会儿翻身……
    结果导致两方人马其实攻击都落在了对方的身上，有些还干脆落空了，现在他们还不知道李空是什么人就可以直接去死了，这家伙根本就是一个实力强的没道理的家伙，居然还以为是普通人，丫的，我们的眼睛看错了吧！
    李空的眼神一凝，脚一跺地面，周围的二十几个人就都飞了出去，李空看着手中的手机说到：“这关好难呀！”
    众人差点吐血，丫的，原来我们连一个游戏都不如，李空听到一个女生嘟囔了几句：“是手残党吗？”
    李空走到了那名女生的面前说到：“你刚才是不是说我是手残党的？”
    女生这一边的人全愣住了，妈蛋，这么小声你怎么听见的！而另一边的人则是乐了，估计是这位前辈生气要动手了，可是结果却是。
    李空递出手机说到：“你把这一关过了我答应你一个不过分的要求，否则你们一个都别想走。”
    这回众人都直接趴在地上不动了，和着我们连一个游戏关卡的价值都不如。
    女生接过手机一看是一个消消乐游戏，嘴角微微一翘，对着李空说到：“你看我能不能先说条件。”
    李空点了点头说到：“说吧。”
    “我如果过关了，那边的人就都要被打断手脚。”女生抬起手指向了对面倒在地面的一大批人。
    李空点头说到：“好的，快点。”
    女生兴致勃勃地开始玩手机了，现在众人都不敢动，要是这位不高兴他们就完了，毕竟这位刚才可是一招就吧他们制住了，而且到现在看上去就和普通人一样，可见对手实力之强。
    在众人煎熬了三分钟过后，女生把手机屏幕转向李空，上面显示着通关的字样。
    李空身形瞬间消失，接着就是十分整齐的骨折声同时响起，可见李空的速度之快，一瞬间打断十几个人的骨头，要是他们刚才敢动估计会被瞬间咔嚓掉吧。
    李空继续玩着手机说到：“你还挺厉害的，这一关已经困扰我半小时了，对了，看你们挺狼狈的，给你们一点福利吧。”
    众人都在内心嘶吼到：让我们这么狼狈的人不就是你吗？但是他们说不出口，要是对方不高兴一招就能灭了他们。
    李空抬起头看向女生说到：“这山里面有一块带有羽灰鸟气息的木头，那东西对于修行有帮助。”（注：羽灰鸟是可以进化为凤凰的鸟，拥有一点凤凰的气息。）
    之前的那名女生以及周围的众人都是满头黑线地问到：“告诉我们真的好吗？”
    “因为我用不着那东西，话说回来，你们，好弱，同级情况下比我们家的人弱好多呀。”
    众人顿时气急，但是想起这货的实力就完全没有战意了，想想一个能瞬间扭断你脖子的人站在你面前你敢乱来吗？
    李空继续玩着自己的手机，然后继续走向了树林里面，之前的那名少女和众人打了个招呼之后就跟了上来，李空就这么继续走着，身边这个女生一直叫个不停，李空都要被烦死了。
    虽然这个女生挺漂亮的，有着瓜子脸与一头柔顺的长发，身体经过锻炼有着非常好的躯线，但是李空依然很烦，因为，李空来这里可是找自己老婆高城沙耶的，要是带着这个人一起去，沙耶铁定是要黑化的节奏。
    李空向前继续走着，现在李空想着是不是需要把这人给放倒了，但是仔细一想又说不过去，毕竟人家刚帮过自己一把，就这样子把人家放倒是不是太绝情了。
    李空突然停在一块枯死的树干前面，一脚将其踹倒，一块暗红色拳头大小的木头滚了出来，李空捡起木头丢给女生到：“羽灰鸟之木，这东西如果炼化了可以获得炎凰之体，好了，我也该走了。”
    女生连忙拉住李空说到：“你要去哪里？”
    李空看着手中的手机说到：“找我徒弟去。”
    “我和你一起去吧。”女生笑着说到。
    李空头上拉下了几条黑线想到：早知道直接说女朋友了，现在改理由绝对会被认为在打发对方的。
    李空叹了口气说到：“好吧，我叫李空，你呢？”
    “嗯，我叫做宋灵羽。”
 
第九章 炎凰之体
    李空继续向着树林深处走去，之前已经和沙耶说好在里面见面了，可是，现在旁边多了一个宋灵羽，现在李空真的很头痛，打又打不得，劝又劝不走，因为这家伙是一个话唠。
    “那么你究竟是隐门的哪个门派的？”
    “我听说有些驻颜有术的老怪物都看上去非常年轻，你该不会就是那一批人吧。”
    “你究竟是什么境界？我一个玄阶初期完全看不透你，你的境界一定在地阶了吧。”
    “你修炼的到底是什么？居然一下就把我们都击败了，是修炼力量的吗？不不不，之前的速度也非常快，该不会是一个体修吧。”
    “你为什么能感应到这个，难不成你以前用过，难不成你已经有那个什么传说中的炎凰之体了？”
    “对了，你为什么一直在玩这个？可以换一个游戏吗？”
    ……
    总之李空现在发现，貌似即使自己不说话对方也不会因为太无聊跑掉，因为，tmd她自己是一个话唠，这怎么可能会无聊！
    李空当然也知道了一点情报比如说等级，这个世界的黄阶、玄阶、地阶、天阶。分别对应着明劲、暗劲、化劲、罡劲。修真方面则是只有结丹换成了金丹。异能系却是虚者、咒者、念者、灵者，对应着引魔、通然、觉力、醒灵。
    李空现在有一个十分纠结的问题，就是自己要不要把对方的记忆删了，实在是麻烦，可是，貌似沙耶已经看见了，所以，李空也懒得把对方弄走了。
    而另一边，一名粉色长发的身影站在了山崖之上，看着远方的两个身影，沙耶无奈地一捂额，自己这师傅还是老样子，不过还好早有心里准备了，要不然估计早就冲上去了，只不过她可不会这样子轻易地放过对方。
    李空抬起头看向了前方的山崖，沙耶的身影出现在那里，宋灵羽抬头看去只见一个模模糊糊的人影在远处的山崖上面，毕竟境界太低导致视力并没有多好。
    高城沙耶向前跨出一步，瞬间消失在了山崖之上，在宋灵羽还没有反应过来的时候，一声巨响从一旁传来，转过头看去只见一个直径有一米的深坑在一旁出现，而那里站着一个一头粉色长发的身影。
    李空的声音传来：“速度比以前快多了，力量也控制地还不错，可惜气息隐藏地不完全。”
    高城沙耶抬起头只见李空站在了一根树枝的顶端，居高临下地看着高城沙耶，两人四目相对久久不语，而一旁的宋灵羽却是开口了：“哇，好厉害，至少地阶了吧，不，威力堪比天阶呢。”
    只见宋灵羽看着一旁深不见底的坑洞感叹着，刚才高城沙耶的随手一拳威力相当于化劲巅峰的全力一击，那个坑还不知道有多深呢，估计上百米还是有的。
    高城沙耶突然出现在了李空的一旁，而李空却是转过身放下手机抱起了高城沙耶，把对方放到了自己的双肩之上。
    李空重新落到了地上，之后就向着外面走去，至于一旁的宋灵羽则是被无视了。
    宋灵羽跑到李空的一旁继续化身话唠：“你一定是那种元婴期的大能吧，不，说不定还是传说中的出窍期，你的徒弟也好厉害，能不能教一教我？”
    “还有，你刚才用的是什么拳法，我完全没有见过耶，而且速度也好快，你是什么身法，你的境界呢？”
    ……
    在快要离开树林的时候，沙耶实在是受不了了，她可没有李空那么好的心境，于是瞪了一眼宋灵羽说到：“滚！”
    “不吗，教教我好不好。”宋灵羽还是那么地话唠，毕竟她看得出来，沙耶并没有真正意义上的生气，所以，作死之旅继续。
    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
    高城沙耶看着眼前倒在床上一动不动的宋灵羽，她算是无语了，原来这个世界的修仙者在同级情况下比他们那边还要弱这么多，自己随便拍了一掌对方就变成这样子了。
    目前宋灵羽的状态非常不好，现在正处于全身骨裂，而且气血混乱连自我疗伤都不行了，而且高城沙耶发现这个宋灵羽的真气居然是存在丹田里面的，这是有多落后的修炼方法呀！
    丹田是修仙者储存力量的地方，至于这个方法他们早就已经不用了，当然，李空原世界几乎已经没有人把力量放在丹田里面了，毕竟那样子被废太容易了，现在他们的方法是把力量存入整具躯体里面，至于丹田里面，他们的丹田里面几乎什么也没有。
    高城沙耶正在帮宋灵羽吊着命，毕竟是自己把人家给弄成这样子的，只不过，高城沙耶给宋灵羽输真气的时候是越来越无语了，先是发现对方真气放在丹田里面，这个算了，先不管。但是全身筋脉被真气开拓过的就那么一小部分，他们可是练气期就做到全身筋脉畅通无阻的，现在这宋灵羽体内至少有一半的筋脉没有扩通，甚至很多地方有着暗伤，这个也先不管了，但是，这宋灵羽的身体除了一些真气之外，其它方面几乎都只是比普通人的水准高了那么一些，综合身体素质也就一般的明劲中期，虽然真气量到达了暗劲初期，但是估计打起来也就明劲后期或巅峰的实力。
    高城沙耶彻底无语了，这群家伙的修炼方法到底是有多么落后，而且看对方的身手也不怎么样，估计单论格斗技巧恐怕还比不过一个跆拳道的蓝带。
    李空突然推门走了进来，手中拿着一颗火红色的丹药。宋灵羽看向走进来的李空，脸上露出了一个牵强的笑容，李空走上前把丹药塞入了宋灵羽的嘴中。
    这就是依靠拥有羽灰鸟气息的木头炼制成的丹药，这颗丹药被消化之后对方就能获得炎凰之体，可以获得部分凤凰的恢复力和修炼天赋，当然，只可能是非常小的一部分，其余的则是要自我蜕变了。
    高城沙耶继续给宋灵羽灌输着真气，毕竟高城沙耶一松手对方很可能就要没命了。
 
第十章 宋家
    当宋灵羽把丹药完全消化完了之后，高城沙耶也把手松开跳到了旅馆大床的下面，宋灵羽爬起身动了动，她需要适应一下自己现在的身体，按照说法她现在已经是炎凰之体了。
    高城沙耶给李空传音到：“师傅，她体内有着非常多的暗伤以及亏损，气血也比同龄人少很多，筋脉还不畅通。”
    “筋脉不畅通应该是他们修炼想法的问题，估计是没有耐心提前打通导致的，但是暗伤以及气血亏损什么的可是有问题了，我看一下吧。”
    李空走上前拉过宋灵羽的右手，将一股神识化作丝线送入宋灵羽体内，宋灵羽也没有抵抗，她知道对方是在帮自己疗伤。
    李空的神识透过对方的身体，对方身体的筋脉都让李空都探查地清清楚楚，因为宋灵羽的身体恢复了一些，现在宋灵羽体内的功法也自行运转了起来。
    李空探查了一阵子之后就松开了对方的手，他想了想，然后在手中凝聚出了一本书递给宋灵羽说到：“这个是不是你修炼的功法。”
    宋灵羽连忙接过功法翻开，里面赫然是她现在修炼的禁术，李空接着开口说到：“我应该没有全部复原才对，少掉了一部分也是有可能的，但是我大概知道这是什么功法了，应该只是一本残本而已，估计只有修炼以及突破，少了防护与疗伤什么的。”
    宋灵羽合上了手中的秘籍，一脸惊骇地看向李空说到：“你居然只依靠我运行的法门就把我修炼的功法给还原了。”
    李空拉过一张椅子坐下说到：“不能算是还原，最多只是抄下来的，这东西应该有配套的防护与疗伤篇才对，要不然可是会死人的，估计突破地阶之日就是你殒命之时。”
    宋灵羽低下头说到：“服了，这也知道，话说回来你怎么知道这么多？”
    李空笑到：“我查看了一下你的根基，明显根基有着一些动摇，可见你突破不久，暗伤虽多但不严重，你修炼这东西一下子就让你修为飙升，估计半年前还是一个黄阶后期吧。按照这个修炼速度与积伤程度还有气血消耗的速度来估算，只要资源依然充足，你六年后突破地阶之时就是丧命之日。”
    宋灵羽愣愣地点了点头说到：“算你厉害，晚辈甘拜下风，真不愧是那一批老怪物。”
    “喂，我才八十九岁，不算老的。”李空吐槽到。
    高城沙耶无语捂额说到：“师傅，你忘了普通人只有几十年寿命了。”
    李空突然反应了过来，这才想起来，普通人貌似只能活几十年而已。李空其实也是挺惊讶的，这秘籍貌似是专注提升修为，属于那种我现在打不过你不要紧，过几年我修为高了压着你打。
    只不过弊端也有，这东西貌似是要消耗寿元以及气血，并且应该还要大量外物辅助才行，要不然修炼不出十年就得死，而且越后面消耗的资源越多，不是土豪根本练不起这功法。
    李空这样子的功法也是有的，只不过那样子以后和同级打架非常吃亏的，可是宋灵羽这样子应该只是刚开始不久，根基只是有一点点虚浮，影响不大，同环境的情况下，目前和同级对战应该不会太吃亏的，但是以后就不一样了。
    高城沙耶想了想说到：“你该不会之前缠着我们是要我们帮什么忙吧？”
    宋灵羽还没有开口，李空则是点了点头说到：“没错，而且应该不是功法的问题，本来可以慢慢来的，她这么急估计是为了某些事情导致的，练功这么急，估计和家族还有点关系，不过看上去应该不像是家族遇上问题，而是她自己遇上了麻烦，对不对呀，小丫头。”
    宋灵羽无奈地点了点头说到：“没错，真不愧是前辈您，我的确需要力量，否则，嗨，告诉你们也无妨，总之我可能要被拿去联姻了。”
    高城沙耶微微一愣说到：“那又怎么了？我这师傅的未婚妻和他关系好的不得了呢。”
    李空拍了拍高城沙耶的肩膀说到：“我和她们是从小培养感情的，而且一起经历过生死，和单纯的联姻没的比，她应该是被迫的。”
    宋灵羽看着李空说到：“没错，我的的确是被迫的，可惜，我想要正面战胜对方，要不然结果也许还会那样子，所以，肯请前辈教我几招吧。”
    宋灵羽低下了自己的头，李空则是扶起了宋灵羽的头，然后说到：“我们还是去一趟吧，毕竟按照你的情况教几招根本不够用，而且我最看不惯这样子的事情了，帮你一把也不是不可以，只不过你要给我们安排身份，要不然非常不方便的。”
    高城沙耶则是白了李空一眼，明明和该宇宙天道打一个招呼就可以了，要对方帮忙明显是找借口。
    李空则是摸了摸自己的鼻子，他的确有一点心虚，毕竟自己的确是动了一点恻隐之心了，要不然治好伤之后他早就溜走了，主要是对方让自己想起了自己的第一个女仆：九尾妖狐寒月。
    高城沙耶叹了口气，李空看向了宋灵羽问到：“话说回来你是哪个家族的？”
    “暗世界宋家，主家六小姐，目前修为玄阶初期，龙组的中层人员。”
    李空分析了一下对方的状况，宋家他之前找姬家麻烦的时候在之前稍微了解了一下，宋家貌似一共只有四个地阶与三个金丹，比起姬家主家就有七个可是差了不少，与分家加加起来可有十二个。
    李空计算了一下现在的状况，然后看向了面前的宋灵羽，说到：“话说你的婚姻对象是哪个家族的？”
    宋灵羽抬起一只手说到：“他是水家的。”
    李空挠了挠自己的下巴说到：“这样子吗，那个家族，好，那么，这个忙我们帮了。”
    李空其实不论是哪个家族都会帮忙的，毕竟即使是全球的生物与其作战他依然能赢，因为，这群家伙的修行方法太落后了。
 
第十一章 收徒
    李空在三天之后再一次回到了京城，至于这些天李空又收了一个徒弟，正是一直跟着两人的宋灵羽，宋灵羽之前一直缠着李空要李空教自己，最后甚至说可以给李空当老婆。
    最后在高城沙耶一副气愤的表情下李空收了宋灵羽做一个内门弟子，要不然恐怕真的要被烦死，李空都快搞不懂对方的想法了，自己和高城沙耶都是伪装成了地阶的老前辈，这样子对方还粘着自己干什么？
    只不过仔细一想，貌似当年的李凌也是这个样子的，高城沙耶则是比李空还要清楚一点，她在这个世界多呆了几天，她可是很清楚这个世界的大致武力值的，结丹级别的存在加加起来还不足两千四，地位和刀剑神域世界的元婴期有的一拼。
    李空这样子的地阶可是非常优秀的，外加相貌也不差，所以高城沙耶到是清楚是为什么，高城沙耶也懒得告诉李空原因，过一阵子李空反正也能知道的。
    李空在收宋灵羽为徒之后当然也没有闲着，他现在已经处理了对方的功法问题，目前已经停下了之前的功法，暂时在修复自己的身体。
    至于现在呢，李空看着面前的街道对着旁边的宋灵羽开口说到：“你带我们来这里干什么？”
    宋灵羽则是笑吟吟地说到：“因为我要带你们去一个地方见我的朋友。”
    高城沙耶对着宋灵羽问到：“我连一个阵法的气息都没有感觉到，你们这群人该不会就在外面聚会吧？”
    宋灵羽则是无奈地回答到：“我们可弄不起那种东西，只不过我们去的地方可是很特殊的哟。”
    宋灵羽其实也是无奈了，因为这两位很明显都是大佬，阵法什么的几乎是家常便饭，晚上修炼前布下一个结界，身上还带着小型聚灵阵，至于他们，往往就连一个家族都未必能有一个护山大阵。
    宋灵羽在前面带着路，在经过几个拐角之后来到了十分隐蔽的会所门口。高城沙耶看着面前的会所门口，上面还有着临虚会所四个字。然后看向了宋灵羽说到：“话说回来了，这会所是什么情况？”
    “嘻嘻，这可是一名金丹巅峰前辈开的，守门的人都有黄阶中期以上。”
    “切，黄阶就是一盘菜罢了。”
    “里面最高战力可有一个地阶与两个金丹，玄阶战力有十几个呢。”
    “等等，师傅呢？”
    宋灵羽与高城沙耶看了看周围，发现李空早就已经没影了，宋灵羽突然想到了什么，两人立马看向了会所的门口，只见里面躺倒着两个黄阶武者，她们两个立马就反应过来了，李空硬闯会所了。
    高城沙耶一把拉住了宋灵羽说到：“你拦不住他的，咱们等着吧。”
    最后宋灵羽也只能和高城沙耶在外面站着了，反正周围也没什么人，她们站在这里也不会招来什么视线，至于在会所内部早已乱做一团。
    一个银色短发的少年走在过道里面，周围倒着一个个古武者与修真者，所有人都缩在了房间里面不敢出来。而李空却没有看那些人一眼。
    突然一个声音传来：“阁下太过分了一点吧！”
    只见一个金丹中期的人朝其冲来，李空看着面前的男子，嘴角微微一翘，身影瞬间消失，再一次出现的时候就出现在了男子的背后，而男子却是立马浑身一软瘫倒在地，如果仔细观察一下就会发现对方全身的骨头都已经被打断了。
    李空继续向前走着，最后来到了一个宽敞的办公室里面，一旁有着四个沙发，办公桌上面有着一台十分昂贵的电脑，一旁还挂着几副非常有文艺气息的画。
    一个男子坐着旋转椅转过身来，这人看上去只有二十几岁，但是其眼神却有一种沧桑的感觉，男子看着李空开口说到：“前辈，晚辈斗胆一问，您来我这临虚会所有什么事？”
    李空开口说到：“很简单，我要你帮我查一下水家，记住，最好是水家全部人的资料，这是委托金。”
    李空丢给对方一个小型的储物袋，男子接过储物袋之后用神识一扫，立马僵固在原地，他在里面居然看见了二百多块灵玉，而且品质还不低，都有中品了，外加一些药品，并且还有一把地级的宝剑。
    在这个末法年代还能随随便便抛出这么多的资源，可见对方的底蕴是有多么地深厚。而且就凭自己完全看不透的修为就已经说明对方的身份非凡了，现在他都快恨死水家了，招惹了这种大神，现在自己好处拿也不是，不要又不给对方面子。
    而且对方实力还深不可测，水家的地位在京城也不低，但是得罪这位肯定更危险，所以稍作思量之后男子做出了决定，站起身对着李空恭敬地说到：“敢问，前辈还有什么要求，晚辈定然帮您完成。”
    李空吐出了一口气，在男子的面前进入了一个气息与常人无异的状态，说到：“给我一个包间。”
    男子点了点头说到：“请前辈先在这里等一会儿，我去去就来。”
    男子跑出了办公室之后从储物袋里面拿出了一个药品，他可是知道对方给药的用意，就是用来医治这些人的，并且说明书也已经写好了。
    男子将一个个小药丸塞入了众人的口中，每一个吞下药丸的人不足三分钟就恢复了，这让男子更加惊讶了，现在他发现他还是低估了李空的底蕴，现在他可是舒了一口气，他现在非常确定对方的力量，不是他们可以对抗的存在。
    在和自己的这些下属交代完之后，他就给李空安排了一个包间，随后就去给李空查询水家的信息去了。
    当李空把宋灵羽和高城沙耶接进来的时候，宋灵羽已经彻底无语了，李空居然能和对方谈拢，宋灵羽认为是李空和对方谈拢了，从来没有想过是李空将其整个会所的人都给打怕了。
    而高城沙耶则是早就猜到了，毕竟自己这师傅就是这个样子的人，曾经在刀剑神域世界有一个出窍期对着李空趾高气昂，结果被李空直接给砍了，而且是死的连灵魂都没有留下。
 
第十二章 洗髓茶与凝心茶
    李空早就已经去了宋家，而临虚会所里面，临虚会所的所长林虚峰正在自己的办公室里面，他从储物袋里面拿出了一个小茶包，然后放进了自己一个干净的茶杯里面，之后用自己的本命火焰给其进行了加热，对于李空留下来的宝物他可不敢懈怠。
    最后林虚峰在把茶泡好之后把茶杯放到了风扇面前，虽然可以用法术直接冷却，但是那样子会影响其药力。
    在茶水凉了之后，林虚峰拿起茶托张开嘴喝了一口，当茶水在进入肚子里面被炼化了之后，林虚峰的表情立马就变得不可置信了起来，他的修为居然有了一丝松动，不是降低，而是向着更高的领域动摇。
    林虚峰这时立马闭上了眼睛，在十分钟之后睁开了眼睛，此时他的气势稍微变强了一点，虽然只有一点点，但是这就是说明他已经感悟到了元婴境界的力量，虽然只有极小的一丝，但是这已经是很不可思议了?，就这么一小杯茶居然能让人提升晋级元婴期的概率，虽然是小到几乎没有的一丝，可是如果这样子日积月累，那样子迈足元婴就是必然的事情了。
    林虚峰一口气喝完了杯子里面的茶水，林虚峰再一次闭上眼睛，之后当林虚峰睁开眼睛的时候，林虚峰的眼中金芒一闪，林虚峰计算了一下，按照总量与一口的比例来看，这东西喝多了也没有多少用了。
    但是现在的林虚峰已经开始向着元婴期迈步了，目前已经感悟到了一部分的元婴意境，虽然还不能算是半步元婴，但是对于元婴期也不是遥遥无期了。林虚峰现在是彻底震惊了，一杯茶直接就让自己一直以来遥遥无期的元婴期门槛进入了自己的眼帘。
    林虚峰连忙拿出另一种茶包，按照说明书这两种茶都只能一天喝一杯，一个是金丹期喝的凝心茶，一个是给筑基期喝的洗髓茶。
    林虚峰打电话给自己的一个徒弟，当电话接通了之后，林虚峰立马开口说到：“叶轩你小子快点来我办公室一趟。”
    “师傅，您今天叫我什么事？”
    “别给我废话，你给我快点过来。”
    当挂掉电话之后，林虚峰叹了一口气，想想自己以前一路摸索过来花了都几十年了，现在好不容易才勉强成为金丹高手，现在遇上了一名前辈，仔细想想对方对自己的态度与给的东西，此时林虚峰才突然惊醒，对方是在故意帮助自己，而且还是拐弯抹角让自己不发现，但是却又留下一丝线索，林虚峰有了一个大胆的想法。
    半个小时过后一个看上去三十多岁的中年男子走进了林虚峰的办公室里面，这就是林虚峰那名半步结丹的徒弟，这人卡在这个门槛已经很久了，如今正好来试一试这名前辈留下的东西。
    林虚峰把一杯茶推到叶轩的面前说到：“喝了吧。”
    叶轩也不多想，直接一口气喝了进去，之后就感到丹田内的灵力有了变化，本来粘稠无比了灵力之间居然有了一丝丝凝结的趋势，而且感到一股暖流在筋脉之中流淌着，全身的筋脉都在被这一股暖流疏通着，半小时之后这种感觉才消失。
    叶轩惊讶地说到：“师傅，我的，我感觉我居然快要突破到金丹期了。”
    林虚峰点了点头说到：“好了，回去吧，快点突破，我有事出去一趟。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    在宋家那一边，李空了解了一下宋灵羽的婚姻问题，结果却是让一旁听着的高城沙耶完全无语了，宋灵羽与她未婚夫水傲的婚约居然是，两个为老不尊的老家伙拼酒拼出来的，结果现在两家想撤都撤不掉，因为如果撤了就会在别的家族面前闹笑话，而且也丢面子，唯一的办法就是让宋灵羽正面击败水傲，为此水傲还特地停下了修为的修炼，目前完全只注重招式了，目的就是到时候和对方打起来的时候招式华丽一点，然后骗一骗那帮家伙之后故意输掉，但是宋灵羽的修为是致命问题，现在的水傲是筑基后期，而宋灵羽只有玄阶初期，也就是暗劲初期。
    在听完了宋家家主的话之后，李空表示，你们比我父母更不负责，李空还记得当年自己的第一个未婚妻林如雨就是这样子来的，虽然后来感情好了，但是结果却是悲剧的，最后她希望自己离开李家，这样子就可以毫无顾忌地修行了，可惜最后的结果是李空一个人送走了林如雨，最后两人都只能在暗地里见面。
    李空这回也表示头疼了，这样子的话就要麻烦多了，李空打算去找这个所谓的水傲见一下面，听上去貌似这事还有隐情。
    李空的手指掐了一下，然后对着宋家家主说到：“宋先生我先出去一下，至于你们那一件事我会帮忙的，我虽然有办法让灵羽实力快速提升，但是对方境界依然太高，所以有一个不情之请可否答应？”
    “但说无妨。”宋家的家主宋湖到也是挺开朗的一个人，缺点就是贪杯，李空已经大概知道对方是哪一类人了，属于那种粗枝大叶的性格，很容易犯迷糊，可是实力是毋庸置疑的，毕竟是一个地阶巅峰，也就是化劲巅峰的级别，而且已经开始晋级罡劲期了，这辈子进入罡劲期只需要一个契机就可以了。
    李空接着说到：“我们门派的修炼方法与大家有一点不太一样，我们并没有把力量储存在丹田之中，而是整具躯壳里面，但是灵羽已经开阔了丹田，如果想要转化的话需要闭关并且用一些丹药辅助，我们这里还缺一味，这便是。”
    李空随手一挥丢出一张纸，宋湖的眼神一扫，上面是一朵冰蓝色的花朵，花瓣如同鱼尾一般，然后开口惊讶到：“寒鲤花！”
    李空点头表示肯定，问到：“能找到吗？”
    “我尽量试一试吧。”宋湖凝重地说到，毕竟这东西在现在的末法年代也是挺罕见的。
    李空已经试探完毕了，这个宋湖还是挺关心女儿的，只不过贪杯的习惯貌似是改不了了，之前李空走进门到现在这货就一直喝个不停，难怪会醉酒把自己朋友和女儿都坑了，现在还需要别人来想办法收场。
 
第十三章 水傲
    高城沙耶与宋灵羽现在正在一间三层楼的别墅里面，宋灵羽在一旁对着高城沙耶问到：“话说师傅干什么去了？”
    高城沙耶闭着眼睛说到：“估计是去见那个水傲了，按照师傅的性格应该会去戏耍对方一番然后，依照对方表现再来做出决定，往往最惨的人都会死的连渣也不剩。”
    宋灵羽浑身打了个冷颤说到：“拜托，要是龙组的龙老跑出来怎么办？”
    高城沙耶睁开眼睛看了宋灵羽一眼说到：“就凭那个元婴初期就算了，那家伙连我都打不过。”
    宋灵羽的表情微微一僵说到：“你们不是地阶吗？”
    高城沙耶吊起了死鱼眼说到：“我们什么时候说过我们自己是地阶了，明明是你自己猜的，关我什么事？好了，我还要把周围的人全数催眠，要不然，突然多出这么一栋房子绝对会引起轰动的。”
    宋灵羽则是满头黑线地说到：“话说回来这个房子居然是法宝，我算是服了，你们太土豪了吧。”
    高城沙耶用着极为开朗的语气说到：“这可是师傅和我们住的第一栋房子，后来被炼制成了法宝，想起来还挺怀念的，当时的师傅可比现在弱多了。”
    宋灵羽好奇到：“当时师傅的实力怎么样？”
    高城沙耶摸了摸下巴，然后露出了一个不怀好意的表情对着宋灵羽说到：“当时十九岁的师傅，全力一击足以瞬间杀死一个元婴期，而且当时境界只相当于地阶后期。”
    宋灵羽瞬间石化，她听到了什么，十九岁的地阶后期，丫的没开玩笑！而且是可以秒杀元婴期的地阶，这是不是太逆天了！
    高城沙耶其实很清楚，十九岁就进入结丹期虽然在李空那边算是罕见，但是还是能接受的，毕竟那边对于天才的说法就是二十结丹，五十元婴，百岁出窍。但是对于这边的人而言成为地阶往往都要五六十岁才正常，至于她老爹三十七岁迈入地阶完全是运气好，现在都一百四十多岁了，虽然看上去是一个三十多岁的中年男子，但是毋庸置疑是一个老怪物，而且停在这个境界已经有几十年了。
    高城沙耶接下来就不说话了，明显之前的那一句把这位小师妹雷的不轻，现在自己要继续工作了。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    在另一边李空看着面前正在演练招式的一个清秀少年，李空看了一会儿然后做出了评价：“放在同级还算不错，可惜想要越级是没什么可能了。”
    在自家后院练武的水傲微微一惊，想想自己一个筑基后期都没能发现的存在，对方的境界绝对是在金丹期之上，水傲也不慌张，站在原地说到：“前辈就不要装神弄鬼的了，请出来与晚辈一见。”
    李空开口说到：“我在你背后。”
    水傲瞪大了眼睛转过头只见一个银发的青年站在了那里，靠这么近居然都没有发现，那样子对方绝对在金丹后期以上了，现在他已经是完全地懵逼状态了，因为，这样子的老前辈来这里干什么？
    李空抬起腿直接向着水傲踢去，水傲立马反应过来向后退了几步，李空接着又是滑步上前踢去。水傲连忙躲闪，对方应该是想要试探自己的实力，居然想要看就看吧。
    水傲的双手附上了灵力，丹田里面的灵力向着脚下汇聚，脚底的灵力突然爆炸，产生的冲击力瞬间让水傲的速度变快，当水傲冲到李空面前的时候，李空笑了笑，左脚一点地面，少量的灵力在脚尖凝聚，然后用与对方一样的方法躲了过去。
    水傲也不气馁，半蹲下身，一个滑步之后在脚上凝聚起灵力形成一层薄膜就冲了过去，水傲冲到李空面前抬起左腿在原地猛地一扫，脚下因为有薄膜的原因导致旋转时并没有产生多少摩擦力，这让水傲全部的力量都凝聚在了脚上。
    李空则是身体向后一倾，人直接划向了后方几厘米，水傲的腿擦着李空的胸口划过，水傲见没有打中立马就一个蹬腿跳了起来，他可不想浪费刚才用的灵力，然后在空中一个翻身直踢向李空的肩膀，李空一个侧身转了过去，水傲见此立马双手撑地然后猛地一推向着李空踢去，李空抓住对方的腿然后顺着对方的力道一扔，水傲整个人就飞了出去，水傲再一次站起身向着李空跑过去。
    李空接着和水傲玩闹了十几分钟，最终，用完了全部灵力的水傲终于停下来了，站在原地喘着气说到：“前辈，我们，不玩了好不好，我根本，斗不过你。”
    水傲再不清楚对方的实力，那样子这些年就算是白练了，自己连人家衣角都没能擦到，自己却被扔飞了几十次，高下立判，对方要杀自己根本不费吹灰之力，而且这种高手根本不屑于对自己这小辈动手，而且对方也没有任何敌意，很可能是一时兴起过来看看的。
    此时水傲看了看周围，然后呆愣地看向了李空，他现在突然反应了过来，自己这边有两个人在交手，应该会有其他人过来的才对，但是现在别说有人过来了，在他的感知之中方圆百米之内别说人了，甚至连一个活物都没有。
    李空看出了水傲脸上的神情解释到：“我刚才趁你不注意制造了一个半位面把你拉进来，怎么样？还不错吧，一时半会儿就算是元婴期也能骗过去，而且，往往被发现的时候就已经在里面了。”
    水傲此时的嘴巴张的老大，在这个世界能制造暂时性空间与领域的人都必须是元婴期的存在，也就是说眼前这位的境界已经踏足了那一个领域，想想整个京城半只脚踏入那个领域的就只有两个人，其中一个还是宋家的那个酒鬼家主。
    水傲看着面前的李空说到：“前辈，你来找我干什么？”
    李空一脸淡然地说到：“本来，是因为宋灵羽那个死丫头过来看看的，只不过，本来听你是一个天才，现在我才发现，原来你有病！”
 
第十四章 风属性天灵根
    “你有病！”
    水傲万万没想到，这前辈居然居然直接开口说了这一句话，水傲立马站起身指着自己说到：“我可是二十岁就迈入了筑基后期的天才耶！”
    李空依然是原来的表情说到：“进步快不代表没病。”
    “那你说说我哪里有病了！”
    李空看着水傲一脸淡然地说到：“第一，你一个修真者偏偏学着古武者玩近战，就算是体修，但是增加速度与攻击的依然是靠着法术；第二，玩近战就算了，但是力量收在了身体里面，打又打不出去，虽然威力大，但是打不中就没意义了，打了半天都不懂得变通；第三，一个风属性天灵根不好好修炼法术居然给我在这里修炼招式；第四，你居然打了半天都没有用上灵根的优点来战斗，也就是气流的感应。你说你有没有病！”
    水傲听得愣在原地，这回他听这前辈的几句话豁然开朗，突然领悟到了什么，开口说到：“吾欲顺游天下间，荡尽一切不平事。吾想顺心而为之，终成仙路心无愧。”
    李空的嘴角一翘说到：“道歌，和我一样的逍遥道吗？”
    李空见对方的气势猛地一提，然后看见一道功德丝线即将缠上对方，李空大手一挥，直接将其断开，他可不愿意这么一个好苗子以后要变成天道的傀儡。
    水傲的气势攀升到了筑基大圆满的级别之后才停下来，李空看着面前的水傲说到：“有兴趣拜我巡天子为师吗？小子。”
    水傲先是迟疑了一下，然后直接跪地磕头说到：“在下水家水傲愿意拜巡天子前辈为师！”
    李空笑着点了点头，然后用神识将水傲托起，然后将一缕青蓝色光柱打入其额头，水傲瞬间脑内多出了一本叫做《风绝九霄魔云录》的秘籍，水傲刚想要开口询问，然后只见李空瞬间消失在了他的眼前，在原地只留下了一个戒指。
    水傲走上前小心地捡起戒指，然后神识一扫差点吓坏了，里面的灵玉多得根本数不清，还有着一些锻铸材料和一些丹药，甚至还有几个阵图。突然有一缕神识冲入水傲的大脑说到：“这些东西别给我泄露出去！”
    水傲下意识说到：“谨遵师尊法旨。”
    而在另一边，林虚峰则是搜集着水家的信息，水家算是一个大家族了，一个家族里里外外一共有着上百名相关人员，加上一些外围编制则是一共有三百余名成员，林虚峰则是在会所留了一个分身，之前，李空留下的东西里面就有一个法术叫做神念分身术，这个分身术本来林虚峰并不在意，因为在这些修真者的认知里面分身就是一群活靶子，结果他用这个方法制造了一个分身之后顿时吓了一跳，对方居然有着相当于金丹中期的实力，而且还有着一定的应对反应，收回之后还能得知分身的记忆，这让林虚峰差点当场跪地扣头，这么好的东西对方居然都交给自己，这让林虚峰更加肯定了之前的想法，而且这家伙真心没有猜错，这个分身术在李空的分身术里面已经是上成了，而且分身被干掉并不会反噬本体，只会有一点点的感应。
    因此林虚峰现在干活更加有动力了，对方如此看重自己，如果自己连这么一点小事都做不成，那样子就是辜负了对方的期待了。
    林虚峰连忙来到龙组的情报区域，对自己的老朋友徐时评问到：“调查到了吗？”
    “你呀，话说要这些干什么？收集水家的资料，还特地去盘查对方的人际关系，能让你这么一个金丹巅峰高手出动，到底发生了什么？”
    林虚峰则是拿过资料点了点头说到：“弄到就好，这些事你们就不要问了，问了你也没有任何办法。”
    徐时评则是无奈地笑了笑，然后自己也去调查了，到底是什么存在能让自己的这老朋友动手。
    而并没有人知道，在姬家的一处密室里面，一个黑衣人对着一个黑发中年人说到：“家主，最近林虚峰那人有点奇怪，他现在在调查水家的资料，而且现在他最近两天都会喝一杯很奇怪的茶水，那茶水流落在空中的药力竟然让属下有一种隐隐要突破了的感觉。”
    中年人眼神顿时一凝说到：“你说什么，让你都要有隐隐突破的征兆，你可要注意，你可是地阶中期，光凭散发的药力都能让你有所感悟，那样子真的不是你的错觉？”
    中年人的语气之中带着一丝激动与一丝不可置信，黑衣人无奈地点头说到：“没错，仅凭散发的药力都让属下感受到了那一个境界的意境，虽然只有那么一点点。”
    中年人连忙问到：“你可知道那茶水的来历？”
    “禀告家主，按照属下的观察，昨天有人硬闯了临虚会所，仅凭一人之力就闯到了林虚峰的办公室，但是两人并没有打起来的样子，属下也不太清楚，只知道两方似乎有什么交易，林虚峰的茶应该就是从那人手中得来，按照属下的估计，对方的实力应该在半步元婴的级别，要不然两方也不会不动手，现在属下只能肯定一件事情，那就是对方手中掌握着可以大大增加突破到元婴期或者是天阶概率的茶水。”
    中年男子嘴角露出了笑意说到：“大概知道是怎么回事了，那个人应该是想要找人庇佑自己到自己突破，这样子的话就可以高枕无忧了，但是毕竟需要代价，所以选择了林虚峰那个既强大又没有太大威胁的人合作，但是居然被我们发现了就不能让这两个人突破到天阶或者是元婴期，要不然就是大麻烦了，林虚峰的实力大家都清楚，同级之中无人能胜，所以，我们要阻止他们的计划，对了。”
    “家主有何吩咐。”
    中年男子挥了挥手说到：“没什么的，你带几个暗卫去想办法把那些茶偷出来，想必那人手中还有不少，我们要都压榨出来好好利用。”
    “是家主！”黑衣男子转身离开了密室里面，而中年男子则是冷笑到：“这个人还真是厉害，可惜了，匹夫无罪怀璧其罪，你能配出这种茶就是你的错，而且你应该早就已经被追杀了吧。”
 
第十五章 弟子的划分
    今天宋灵羽的力量终于从丹田里面转移到了全身上下，同时这一天水家的人也来到了宋家，而宋家这回是有点奇怪，主要是气氛，有一个看上去只有二三十岁的青年男子正在猛地给自己灌酒，这就是宋家家主宋湖。
    而李空则是在场气氛的领头人，在一旁倒着三十多号人，至于为什么倒在这里？其实是被李空的气势直接吓晕过去的，没办法，李空对于杀戮的麻木导致杀气过重，外加境界太高与一个等级不算太高的杀神神位（注：杀神神位和杀戮的生灵有关，理论上杀的越多等级就越高）。
    现在李空身上的气势除了几个地阶与金丹还能勉强僵在原地看戏，以外都已经全数晕了过去，其实李空只是想要给那群想看好戏的人一点威慑，只不过，貌似因为杀气的加持在气势提升到元婴期时才起作用，所以在李空气势刚飙到元婴期初期的时候，全场还没有晕倒的人就没有几个了，地阶与金丹以下的只有两个还没有晕过去，正是水傲和宋灵羽，还好李空并没有向他们释放气势，要不然这两位也晕了就没办法玩了。
    李空假咳了几声然后对两人问了一句：“你们愿意和对方结婚吗？”
    两人站在李空的面前，现在非常紧张，周围全是金丹级别的长老，能不紧张吗？两人同时说到：“不愿意！”
    “那么ok了！”李空打了一个响指，气势瞬间散去，现在的李空看上去就像是一个普通人，然后李空接着说到：“那么你们的婚姻解除了，那么你们互相先认识一下，我的内门弟子宋灵羽，我的亲传弟子水傲。”
    水傲指着自己不可置信地看着李空，虽然拜对方为师，但是貌似对方徒弟不少，而且貌似自己地位还不低，但是想到自己的灵根就明白了。
    但是一旁的宋灵羽则是炸毛了，立马不服气地问到：“为什么一起入的门，他就是亲传！”（注：弟子等级从低到高分为：记名、外门、内门、亲传、真传。）
    高城沙耶站在一旁假咳了几声说到：“你的可塑性比不上水傲，自然就变成内门了，而且我这个真传其实是有水分的，理论上我刚开始的可塑性和你差不多，后来资质出了一些变化就变成这样子了，虽然我是真传，但是严格意义上实际上算是半个外人了，而你却是师傅完全的弟子，你其实也是可以的爬上来的，可惜就是你能不能改造灵根了?貌似难度挺大的。”
    “啊？”宋灵羽叹了口气，然后突然反应了过来问到：“等等，师姐你是外人，什么意思？”
    高城沙耶尴尬地说到：“这个不是你应该知道的，而且我们门派有点特殊，就是男性普遍比较少，完全以可塑性来划分等级的，所以一般情况下进了门派的那一天往往就决定你最高能走到哪里了，我是特殊情况，毕竟死过一次，往往没有天灵根的话连挣日后掌门的继承权都没有资格，诶呀。”
    李空敲了一下高城沙耶的头，然后接着说到：“当然了，我们门派除了看灵根也看悟性，如果你悟性足够逆天，我们也会不惜代价帮你进阶灵根的，至于宋灵羽你还是好好修炼吧，其实这个掌门挣不挣也是一样的，我们门派掌门其实权力并不大，唯一的优势就是可以只在重要的时候出场就行了，也就是说这个掌门的实力必须能压住全部的长老，否则当不起的，所以别听这丫头瞎说，掌门其实是最悠闲的工作，只不过因为我们招人方法特殊的原因，你也知道了，我们是看可塑性的，导致我们那里就没有什么资质差的因此导致实力强的逆天的非常多，所以你如果想当掌门不是不可能，只不过你需要击败全部都有逆天资质或者悟性的长老。”
    其余的人差点吐血，和着你们门派还这样子的，以可塑性招人，虽然可以保证弟子的质量，但是会导致人非常少。
    宋灵羽点了点头，原来是门派优秀的人太多导致自己这么一个人只能排到内门，李空接着说到：“好了，我们门派其实也是有点复杂的，这个事后再说，来见一下你们的师兄林虚峰吧，该出来了。”
    只见林虚峰从一旁走了出来，在场的人都是一惊，而且也没有想到李空会是这人的师傅，也就只有宋湖和高城沙耶发现了林虚峰在外面躲着，林虚峰走到李空的面前单膝跪地说到：“参见师尊！”
    李空点了点头说到：“没想到你居然猜到了我的想法，并且也经受住了诱惑，并且也来真的认我为师傅，足以体现你的智谋与胆识，恭喜了，这个拿去吧。”
    李空将一粒赤色光粒打入了林虚峰的额头，林虚峰的气势顿时一变，然后又突然收敛，刚才林虚峰接收到了一股讯息，分别是功法《破魂苍炎决》，另外一个则是一粒种子，一个异火的火苗种子。
    李空敢这样子信任对方是因为对方已经通过了考验，第一是对方并没有贪图资源逃走，第二是对方猜到了自己的心思体现了其悟性；第三是李空掐算过对方，对方并没有做过什么坏事，而且身上福运缠绕，明显是做过不少善事的，所以李空才会想收对方为徒。而且李空也已经算到对方没有师承了，只不过让李空动心的是对方的极炎灵根，堪比天灵根的恐怖灵根，而且对于火焰有着独道的感悟与适应能力。
    林虚峰赶忙说到：“多谢师尊！”
    林虚峰很高兴能得到大能的赏识，其实别人都以为他只是一个不起眼的火灵根而已，但是李空看出来了对方的不凡，要不然李空也不至于在给其的修真资源里面布下暗局，如果对方贪图那些东西的话，最后就会死在那些资源手上。
    现在林虚峰通过了，自然而然成为了亲传弟子，李空丢给了林虚峰和宋灵羽每人一个与水傲一样的储物戒指，之后李空开口说到：“从今天开始你们便正式成为我的徒弟，若有修炼难题随时欢迎！”
    话音刚落，李空与高城沙耶的身体瞬间就消失了。
 
第十六章 麻烦
    李空收水傲等人做徒弟已经过去了半个月，至于这李空为什么没有立马出发去找散落的众人？其实是因为高城沙耶想要和李空多独处一阵子，这俩人独处的时间最近可是越来越少了，好不容易找到机会当然要补上了。
    突然，林虚峰跑到了李空所在的住所，刚一闯进门就对着李空说到：“师傅不好了，出大事了！”
    李空正在看着电视，见林虚峰跑了进来，于是就对着林虚峰问到：“出什么事了？”
    林虚峰坐到一旁的沙发上面，反正他也已经知道李空的性格了，如果整天公事公办反到会让对方不高兴，所以有时候可以随意一点。
    林虚峰喝了几口茶之后开口说到：“那些洗髓茶与凝心茶被人偷走了一部分，估计过不久师傅你就有大麻烦了。”
    李空并没有感到惊讶，问到：“会来几个元婴期的？”
    林虚峰微微一愣然后说到：“元婴期应该没有多少，但是金丹期的绝对会凑足一个连的数量，至于筑基期估计都能凑够一个旅了。”
    高城沙耶算了算总量说到：“不会吧，近八千个修仙者，那帮家伙搞没搞错，这么多，不过元婴期不来就完全没有威胁了，给你们每人配备一个元婴期的保镖我们门派还是没问题的。”
    李空挥手示意到：“我们不在宗门，现在元婴期能找来的大部分都是没什么战力的。”
    高城沙耶仔细想了想，这才反应过来，貌似的确，李空这边的元婴期大部分都是一帮新人，比同级弱了好几个档次，估计也就自己能派上场了。
    李空则是丢给林虚峰一个小木盒说到：“这枚是立结婴，快点回去吃了突破，貌似要出大麻烦了，我去找几个帮手过来，沙耶，最近房子的禁制要进入御敌模式了。”
    高城沙耶点了点头说到：“好的，师傅，话说回来你这次打算带多少人？”
    李空摸了摸下巴说到：“十几个吧，正好让那几个小丫头练练手！”
    林虚峰见李空离开之后就赶回去快点突破了，在这个世界可是元婴期下均蝼蚁，当然元婴期也不是一定能凌驾于金丹之上，只不过因为这个世界的功法什么都比较落后，导致结元婴之前与结元婴之后的实力差距非常大，因此就养成了元婴期下均蝼蚁的习惯。
    高城沙耶则是跑去准备房间了，顺便买一些必备物资，只不过在另一边，龙组却是焦头烂额了。
    “龙老怎么办！现在已经得知宋家以及水家拥有可以增加突破概率的茶水，那些家伙几乎能出动的都全部出动了，就连姬家都措手不及了。”一名青年焦急地说到。
    “这也没办法，这姬家就不能安分一点吗？前不久那位前辈叫我们不要让他看见什么不好的东西，好不容易把那帮忍者压制住了，结果姬家又搞出这趟子事，要是那位前辈还在的话，人家一个不高兴咋们暗世界就要更乱了，我可不信对方会听国家的命令。”一个白发苍苍的男子说到。
    “等等，大家想一想，貌似这种东西以前京城应该没有，毕竟如果有的话怎么可能这么久都没有人知道。”
    “那么你的意思是？”
    “我想，这东西就是那位前辈带来的，不是之前传出了林虚峰师傅出现的消息吗？能教出林虚峰的人物必定不简单，现在想想，这东西最早是在林虚峰手上，宋家水家最近和林虚峰也有往来，我估计其实这东西就是林虚峰师门带出来的，如果这样子，恐怕我们就要和隐门之中的一个恐怖势力对上了，这回可是大麻烦了。”
    龙老分析了一下说到：“以对方的境界，估计在元婴后期以上，要是真的打起来，估计光是对方一个人的怒火我们都承受不住了。”
    “那么现在怎么办，消息已经封不住了，而且现在我们连自己都快顾不了了。”
    龙老摆手说到：“我去拜访一下对方，毕竟这里只有我有资格，而且对方境界之高，难道你们认为对方的底蕴会比不上姬家吗？我估计对方绝对不止一名元婴，肯定还有，拥有这东西就代表他们门派的金丹期甚至是元婴期都是能用资源堆出来的。”
    众人顿时沉默了，他们现在真不知道姬家怎么想的，这样子内忧外患，他们难道能逃的掉吗？其实他们并不知道，其实姬家家主已经利用凝心茶踏足了天阶，现在他也已经用完了手中的全部资源，因此才放出消息，想要得到更多的洗髓茶与凝心茶，以此培养高手，顺便卖出一个好价钱换一些资源。
    时间一分一秒地过去，现在的林虚峰正在突破境界，他已经服下了立结婴，外加大量的灵玉，现在他离元婴期已经只差临门一脚罢了，毕竟原先资质就非常逆天，要不然也不可能依靠一本破旧的功法攀爬到金丹巅峰。
    现在林虚峰破碎金丹将元婴凝聚好之后，元婴开始破碎，要是这一次失败那样子就要继续等一年才可再一次突破，元婴在快要完全崩溃的时候，立结婴的药力起了作用，这些力量冲入了元婴之中将其稳固，这让林虚峰的元婴品质勉强达到了微瑕元婴的层次，此时天空之中乌云开始凝聚，林虚峰立马启动了李空交给他的一个阵图，只见放在桌子上面的阵图突然扩散出一片领域包裹住方圆百米，这样子自己突破就不会被发现了。
    毕竟渡劫时被打扰可是非常危险的，林虚峰飞到屋顶上面，只见蓝色的闪电划过，他眼神一凝，然后深吸一口气说到：“来吧！”
    而在另一边，一个白发苍苍的男子来到了一栋三层楼的别墅前面，虽然这房子看上去没什么特殊的地方，但是作为依靠自身就成为元婴期的大能，龙老有着一向特殊能力，可以看见气息的流动，虽然在李空那边这个能力已经烂大街了，但是对于这个世界却是稀有至极，可以看穿比自己高两大境界以内对手的具体修为，也可以探查阵法。
    现在在龙老眼中，周围的天地气息正向着大宅聚拢，并且大宅却没有散发丝毫力量波动，更没有痕迹。
    龙老其实早就已经发现这房子的不对劲了，只不过前些天有点忙所以没来，至于现在，在水家和宋家得知了洗髓茶与凝心茶的主人住在这里之后，龙老更确定这位就是威胁了龙组玄组的老前辈，毕竟这房子前些阵子还没有，周围的人却没有一个感觉不对劲，除了大能还有什么人能办到？
    龙老走上前敲了敲门，片刻过后，一个有着橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细的少女打开了别墅的大门，少女开口说到：“龙子旭前辈请进。”
 
第十七章 龙子旭
    龙老瞪大了自己的眼睛，龙子旭！这是自己百年前的名字，对方居然知道，那样子对方很可能认识自己，恐怕是曾经的某位老友。或者是对方直接算出来的，那样子就更加恐怖了。
    龙老看了看面前的女娃子，就这么小一个女娃子居然是金丹后期！虽然金丹级别之后就可以让自身外貌不再衰老甚至是变得年轻，但是，依照这女娃子气血与气息还有眼神中的透露的情绪，这女娃绝对不到四十岁，甚至连三十岁可能都没有，这个势力是不是太夸张了。
    虽然不足三十岁的金丹后期有些不可思议，但是如果对方背后有着大能就有可能了，那就是醍醐灌顶，虽然获得的力量会不好控制，而且还需要大把的时间适应与控制，要不然就是一个同级的废物，可是这样子更加说明了对方不是普通的大能，醍醐灌顶是要消耗自身修为的，说白了就是要分给别人自己的功力，往往给别人醍醐灌顶的时候就只会注入对自身而言的一点点，但是这女娃居然修为这么高，他可不信是这女娃得到对方的赏识愿意自损修为帮其提升，他估计是对于对方而言这点修为还不放在眼里。
    当龙老走进门之后就彻底僵固在了原地，因为现在他看见了什么，在这房子里面居然一个金丹期以下的都没有，金丹也只是少部分，大部分都是元婴期的，这回龙老仔细看了看，发现诱宵美九以及士织等女眼中都有着一些成熟的韵味才平衡了一点，这几位的年纪应该大一些了，但是其实龙老也只能在对方封闭气息的情况下勉强知道阶段，具体是哪一个时期就看不穿了，要是知道对方甚至有半步出窍，真不知道这龙老会不会怀疑人生。
    当龙老喘了几口气之后，在八舞夕弦的安排下坐到了沙发上面，龙老看着八舞夕弦和八舞耶俱矢，这回算是彻底无语了，貌似金丹期在这里都是这种干杂活的类型，金丹期来干杂活！开什么玩笑，和着我们龙组玄组在对方眼里就是打杂级别的。
    龙老拿起了对方给自己准备的茶水，刚开始还不要紧，拿起茶杯的一瞬间，龙老的手指顿时一僵，这杯子貌似不是普通的杯子，这杯子居然一点温度都没有，但是茶水却冒着蒸汽，龙老的神识一扫，结果惊骇地发现这杯子居然是一件玄级中品的法宝，这回龙老虽然脸上有着震惊之色，但是比之前到是缓和了一点，拿起茶水喝了一小口，这茶水明显不是传说中的洗髓茶或凝心茶，这茶水里面居然包裹着大量的灵气，这让龙老稍微有一些猝不及防，连忙反应过来将这些灵气炼化掉。
    突然有一个女声传来：“龙先生来这里有什么事？”
    龙老抬头看去，只见一名身披粉色长发的少女坐在了他的对面，他暗暗地心惊，刚才他可是很确定面前没有人的，现在对方居然神不知鬼不觉地来到了自己的一旁，要是对方要杀自己简直可以说是挥挥手的事情罢了。
    龙老平复了一下自己的情绪，然后刚想要说话，只听另一个女生传来：“话说师姐你的房子明明和爸爸一样，为什么东西品级都这么高？”
    优纪突然插话到：“这个是师姐以前修为暴涨的时候师傅给师姐配的，搞的房子里面全是法宝我们用不惯，结果这东西后来就一直放在师姐这里了。”
    之前说话的女生从厨房里面走了出来，手上拿着一瓶饮料，这名扎着蓝色单马尾的少女正是真娜，真娜刚才开冰箱的时候可是花了很大的力气，差点都想要把冰箱给砸了。
    龙老听着这话向着厨房瞄了一眼，不看不要紧，这一看，龙老则是不淡定了，玄级法宝当家具我认了，但是厨房里面那些菜刀居然都是地级的武器，现在龙老真的有点怀疑人生了，一套菜刀一共十几把全是地级的，就这十几把菜刀就比这里的东西加起来的价值都要高了，搞了半天这家里面玄级居然都只是最基础的家具，这简直，豪无道理呀！你们是搞法宝批发的吗！
    龙老咽了咽口水然后回归正题问到：“敢问阁下可否是巡天子前辈？”
    高城沙耶看了对方一眼说到：“那是我师傅的道号，我的道号是霄凌子，好了，我师傅暂时不在，由我这个徒弟代劳了。”
    龙老这回不是惊讶了而是惊悚了，徒弟都是一帮元婴，按照对方的对话分析，现在对方应该女儿都是元婴期了，这样子算一下，难不成对方是传说中的出窍期不成，就算不是也差不多了。
    龙老对着高城沙耶说到：“我们这次来本来是想要商议是否需要帮忙处理那些抢夺凝心茶与洗髓茶之人，现在看来是在下白忙活了。”
    高城沙耶微微一笑说到：“不见得，其实我师傅也要你帮忙处理，毕竟那些小鱼小虾我们可没兴趣去处理，这是家师的委托报酬，请过目。”
    高城沙耶用神识将一个小木盒送到了龙老的面前，龙老接过木盒打开一看，一股浓郁的药香扑面而来，龙老很确定，要是自己炼化了这颗丹药的话一定能修为大涨。
    现在龙老很想知道对方要自己干什么？只听高城沙耶接着说到：“家师希望阁下处理一些小喽，要是每一个都由我们处理那可是很烦的。”
    高城沙耶眼中的寒光一闪，龙老也是知道了对方的意思，估计是这位前辈想要清净一阵子，结果现在被搅了性质导致十分不开心。
    龙老也是知道的，那一帮活了不知多少年的存在都是很无聊的，往往为了找点乐子就经常体验生活，这回还没有玩几天就被搅黄了，人家能不生气吗？没看人家连一堆元婴期都带过来了，现在姬家估计是要玩了。
    最后龙老是战战兢兢地离开了，至于对方的要求也不过分，所以龙组玄组现在也是出动了，毕竟他们本来就要处理这些事情的，本来还头疼那一帮金丹强者，现在只需要处理一下筑基期的人就可以了。
    现在在另一边，林虚峰浑身淌血地倒在屋顶上面，不过天空的雷云已经散去了，现在的林虚峰可是非常狼狈的，至于原因，只能怪他运气不好，居然招来了紫霄神雷，这也就算了，偏偏没有任何对抗雷劫的方法，结果就只能直接用法决轰，最后结果就是这个样子。
    林虚峰艰难地站起身，他现在的元婴已经到达小瑕的品质，实力比之前强了近十倍，勉强也能动了，至于因为有阵法的掩护使他渡劫并没有人来打扰他，林虚峰穿上在一旁准备的衣服，之后就走向了自己的房间，现在自己可要把根基稳固好，否则和同级交战可是很吃亏的。
    但是在李空这一边，李空的元神之中有一个黑色的珠子在不停地闪着紫色的光芒。
 
第十八章 主神之心
    李空突然感觉自己的元神里面有点不对劲，连忙神识探入查看，结果这一下把他给吓坏了，休絮的珠子在闪动，也就是说休絮遇上生命危险了。
    李空现在想起来一件事情，那就是貌似自己可以直接联系休絮的，可惜对方却不能联系自己。
    李空借着小珠子的牵引，然后直接撕开空间，可惜，主神的空间可不是那么容易进去的，要不然主神那帮战五渣早就没了，别看最强主神柳梦潮能一击打残教皇，但是其实按照正常情况来计算，一个心动期往往连普通人都斗不过。（注：主神现在所用境界是：旋照、开光、融合、心动、灵寂、金丹，成虚、炼虚、合虚、道灵、冥辉、混冥、天炽、耀乘。）
    至于柳休絮，虽然战力只有元婴后期，但是在主神里面等级已经到达了道灵初期。可见主神的总体战力有多弱了，最强主神柳梦潮为了管理万界主神以身化作了主神神域，以此来管理那些主神，但是即使是强到了这个程度的柳梦潮本身也只是半神巅峰的修为，真实战力在自己空间里面几乎无敌，不到真神就奈何不了他，可是一出了空间就只有真仙三四重的实力了，所以往往出来的都是分身，可见主神出了空间之后会有多弱，因此也可见主神空间有多么牛逼，往往外面没法把那个主神杀了，敢跑到对方空间里面的话死的就是你了，这就是当年为什么柳岩跑进主神空间之后那个杀了柳休絮的人没有追进去的原因，就是因为进去就打不过对方了，甚至可能被反杀。
    李空好不容易找到了柳休絮的主神空间，然后点出了一道光让主神空间打开了一个裂口，立马就钻进去了。李空就是柳休絮的代行者，在柳休絮还活着的时候李空可以随意地借用主神的力量飞升，只不过李空也是被这个给坑惨了，七岁之后样子一直在正常与成年之间转换，这也导致李空孩子气的举动吸引了不少妹子，可以说李空在原世界后宫能开起来的大半原因还是因为这个柳休絮。
    李空来到了柳休絮主殿的庭院，立马就跑了进去，直接打开神识寻找柳休絮的影子，最后李空跑到了柳休絮的工作区域，这里是一个凉亭，旁边有着湖泊和树林，亭子下面有着一张靠椅，周围有着好几个光屏，有一个人全身瘫痪坐在靠椅上面，双手已经锤在了两边，头发十分凌乱。
    李空连忙上前关闭了这些光屏，这些光屏可是要消耗主神的神力，因此省一点是一点，而且神力如果没了的话主神也离死不远了。
    李空看向了柳休絮，只见对方身上的衣服都被血给染成了金色，主神的血是金色的，而且嘴角还有着血丝，明显是吐血了，但是主神吐血往往就代表这个主神快死了。
    李空连忙走上前，然后抬起手指向远处的一个悬浮在彩色海洋之上的光球说到：“修复主神本体！”
    “指令受诺，发布者：李空，代号苍。接受者：柳休絮。”
    只见光球射出一道能量送进了柳休絮体内，李空也连忙将自己的力量注入，一起和休絮的系统来帮休絮恢复伤势。还好在这个空间里面李空和休絮的权限是一样的，要不然想要救柳休絮就麻烦很多了，这也体现了柳休絮对于李空的信任，毕竟这样子李空就有了将其吞噬甚至是奴役她的机会。
    当光芒停下，系统再一次发出了机械化的声音说到：“检测到主神的身体并无大碍，但是主神的本源出了问题，需要找寻主神之心。”
    李空瞪大了自己的眼睛，本源这种东西你可以想象成心脏，当然这东西并没有那么夸张，这东西没了一个人并不会直接死，但是离死也不远了，至于本源这种东西都和主神可脱不了关系，传说中的混乱大宇宙还是万界主神之源，起源创世神空间主宰：缘。搞出来的，这种宇宙每一个事物都有本源，只不过质量并不一样。至于主神制造的世界与主神自身也有本源，而这种本源称为：主神之心。
    李空连忙询问到：“主神之心现在在哪里？”
    “禀告，主神之心散落成碎片流落在了幻界之中。”
    李空这回是头疼了，幻界又称为混乱小宇宙，主神够强大的时候可以化作一个混乱大宇宙，虽然小了一点但是却五脏俱全，可是即使这家伙再小也是一个宇宙，总体铺开的大小堪比几十个银河系了！
    李空现在是非常无奈，只能去找那个主神之心了，要是自己有本源这东西就直接给柳休絮先用着了，可问题就是自己没有，那东西只有修炼主神路子的人才有，现在也就只能耗着了，以柳休絮的实力即使本源没了也能活上几百年，李空连忙操作了几下将世界的时间流速比例变低，要不然到时候都不知道散落成什么样了，现在也就只是稍微让它不散地太夸张。
    李空看着远处的光球说到：“开启休眠模式，启动轮回者自主系统，暂时进入轮回者控制性管理。”
    “系统进入休眠模式，启动轮回者自主系统，暂时进入轮回者控制性管理。提示：因为主神受到重伤，现在开始进入对轮回者的极限压榨模式。可维持时间：二百一十三天。”
    李空做完了这些之后抱起柳休絮，把她带回了房间里面，李空推开了一扇金碧辉煌的大门，主神因为都是土豪的原因导致除了某些特殊的地方，以外全部都是金碧辉煌宝石遍地。
    李空将柳休絮放到了一张扑着冰玄鸟羽毛毯的床铺上面，这张毯子唯一的用处就是恒温，温度永远处于二十几度，记得当初还是几人一起去北极宰了那只巨鸟来着，七个人才勉强干掉的出窍期妖王。
    李空给柳休絮盖上被子启动了房间的自动医疗模式之后就出去了，现在他可是要亲自去一趟柳休絮的幻界，否则如果主神之心一直处于碎裂的状态柳休絮也不可能醒过来了。
 
第十九章 幻界
    士织等人在家里面做着火锅，现在这边的世界已经进入了冬天，所以大家才会选择制作火锅，真娜看着面前的火锅叹着气说到：“死老爸又跑哪去浪了？”
    二亚则是兴致勃勃地在一旁画画，想要把蓝子和优纪她们也画进漫画里面，亚丝娜则是从房间里面走了出来说到：“好了，刚才空已经来和我说过了，休絮那边出事了，他现在在主神空间里面，如果你们想要过去的话就去后面那扇门吧。”
    美九则是兴奋到：“主神，和无限小说里面的一样吗？”
    一旁的桐子则是说到：“不一样，其实那里你可以理解成一个大别墅，主神的工作是安排轮回者进入自己制造的世界或者其它世界进行任务收取心理活动产生的精神力，以此制造神力。”
    二亚则是抬起头问到：“那样子主神和空是怎么认识的，空他该不会也是主神吧。”
    此时有一个略显娃娃气的紫发少女从一个空间裂缝里面走了出来说到：“不，那是空以前误打误撞成为过轮回者，只不过后来反到是休絮被小空套路来套路去结果最后休絮连自己都赔进去了。”
    毒岛曜涌聪蛄死盍栉实剑骸澳阍趺椿岢鱿衷谡饫铮俊
    李凌尴尬地转过头说到：“我回来拿补给时发现小空已经回来了，所以就过来看看了。”
    宫本丽则是无语到：“其实是过来蹭饭的吧。”
    而在主神空间里面李空飞向了彩色的海洋，这是主神储存神力的地方，下面的彩色液体就是神力，在远方有着一个裂缝，里面有着彩色的液体缓缓流入了彩色海洋之中。
    李空在空间裂缝前面停了一下，因为柳休絮已经晕倒的原因导致现在只能从这里进去了，李空深吸一口气直接冲了进去，周围的颜色逐渐变得混沌了，当到了水面的时候已经完全变成了一片混沌的颜色，这些都是纯度非常低的神力，而下面的彩色就是已经成形了的神力，有着这些神力阻挡着幻界的生物，使他们出不去，因为这种神力拥有着同化与吸收的力量，如果你敢进去就会化作神力的养分，除非你拥有主神的权能。
    李空刚一离开这片海域就悬浮在空中，视线看向远方，之后李空找到了一条河流，立马就飞了过去，这条河流在幻界生物的认知之中称为命运之河，其实就只是一个相当于电脑文档的地方而已，当然这是对于主神而言的。
    看着下面淡蓝色的河水，李空伸出手向着水中一探，看见了一条丝线，然后搜寻到了一点信息，就是主神之心碎成了六块碎片，并且散落在了不同的地方，只不过这六块碎片现在被六个人各自持有着，因此现在李空只需要找到那六个人即可，不过貌似都是幻界的本土居民来着。
    李空转过头看向了身后的树林，这是一片全是灰色的树林，在树木之间还有着飘渺的烟雾。李空看着烟雾里面的阴影，然后开口说到：“看了这么久，你们几个也快点出来吧。”
    只见几个身穿奇装异服的人走了出来，有男有女有老有少，李空的表情淡然，但是他们几个人却是满脸的凝重，他们没想到自己躲入了迷幻之森也会被发现，这个情况根本不正常，就算是圣人也不可能发现的才对。（注：该幻界最高级别只有化神巅峰而已，所以圣人是指化神期。）
    李空看着面前的几人问到：“虚道棍在哪里？”
    其中一个看上去貌似有六七十岁的老者说到：“敢问阁下为何要找那东西？”
    李空则是直接瞬移到对方身前在对方没有反应过来的时候李空就将手按到了对方的头上喊到：“离魂磨魄！”
    那老者的生机瞬间消失，李空本来就只是试探一下，没想到真有人知道，居然知道那东西，这个家伙就一定和柳休絮的昏迷脱不了关系。
    在得到记忆的时候，李空松开了对方，然后只见周围几人向他扑杀而来，李空的身影瞬间消失，而这几人的胸口都有了一个孔洞，但是却没有血迹，这几人都被李空剥夺了本源，而在一片大河之中，有几个球形的物体破裂消散了，可见这几人都是世界意识，现在没了本源，自身消散世界也将不存在。
    李空来到一片连绵无尽的山脉，这里被称为世界之壁，其实这里只不过是主神做实验的场地，而下面的幻界则是成功品所呆的地方。
    李空一跃而起，然后在崖壁顶端找到了一根通体灰黑色的棍子，李空拔出了这一根看上去朴素的长棍，而上面的灰尘纷纷掉落，露出了里面黑白相见的棍身，上面有着星空一般的花纹，这就是天级巅峰的武器，李空的虚道棍，虽为天级曾经却是将圣级法宝完全硬生生震碎了的武器。
    李空收起棍子之后就向着远处一条江河飞去，这一片江河里面可以看见许多的球体，这些球体就是幻界里面的一个个世界，李空先是联通了这里与外界，以前由柳休絮的主神之心作为联通外界的支柱，现在主神之心毁了需要重新再做一个。
    在完为这些事情之后李空纵身一跃就跳了下去，冲进了奔涌不息的河流之中。
    而另一边的众人则是都跑到了主神空间的花园里面，主神空间的花园非常大，几乎可以媲美一个小型国家，众人都倒在了花海里面，李凌落在一棵巨树之上，看着下面的众人，嘴角不由得流露出笑意，然后给自己灌了一口酒，李凌手上拿的是无尽酒葫芦的子葫芦，至于母葫芦则是在龙秋夕那一边，李凌早就用子葫芦联系龙秋夕了，现在龙秋夕正在最弱无败的星球处理龙莅颖的问题。
    李凌的嘴角翘起，这里的花朵树木以及房屋建筑，甚至是动物可都是他们当年那一群人从世界各地收集的，虽然栖息地都不一样，可是这里是哪里？主神空间，可以随意操控土壤与温度，能让这些植物处于最完美的状态。
    李凌看向远方的一颗太阳，那可是她曾经送给李空的生日礼物做的，记得当年的自己居然就因为这个和柳休絮打了起来，可惜一跑到这个空间自己就不是柳休絮的对手了。
 
第二十章 世界意识
    李空来到了一个拥有丝丝主神气息的世界内部，李空对于主神的气息非常熟悉，毕竟主神这种职业他可是非常了解的，也不看看自己第三个未婚妻是什么人，年轻一辈的四大主神之一。
    李空本来来这些什么世界都可以顺风顺水的，可是现在主神之心碎了导致主神之心掌控的位面没了，毕竟那个位面可是操控这些世界的，几乎算是最强的一个位面了，这个位面的面子那些位面多多少少是要给一点的，可是现在就不一样了，李空现在会被当做外来者，这不，麻烦已经来了。
    李空看着面前的虚幻人影，李空皱紧了眉头说到：“你小子该不会想要与本座开战吧，别说现在处于虚弱状态的你，就算是全盛时期你也挨不住我的一击。”
    人影不置可否地笑了笑说到：“没办法，我现在已经快要不行了，如果阁下进来的话我就更加苦恼了，我看得出来，阁下一定有很多那些高级位面的东西，可否给我一点点，这样子我就有自保甚至反击的力量了，我以本源的3%来兑换。”
    李空笑了笑，自己的力量和这里的人不一样，所以现在李空正在制造伪装，以前柳休絮还在的时候就不需要这么麻烦了，现在还需要自己制造，好麻烦，现在自己就如同黑夜里的电灯一样显眼，暂时需要躲一下，最后李空开口说到：“好吧，说说看。”
    “我需要一种上位力量，以及一些开发超能力的方法。”
    李空点了点头，这里的上位力量其实就是外面的中位力量。至于顶端力量就是外面的上位力量，但却只有六种，分别是：混沌、毁灭、创造、空间、时间、圣灵。
    可惜，和这六种力量在外面虽然同级的不算烂大街，但是至少也能找出四十多种比肩的。所以对于李空而言，一个这里所谓的上位力量根本不值一提。
    李空想了想问到：“要哪一种？”
    人影点了点头，然后说到：“最好是专克死灵的，最好也能与生灵抗之一二。”
    “那么不就是修罗之力吗？好的，交给你了。”李空抬起手，对着世界意识打出了一道能量，当接受到能量之后，人影拿出了一个有三个拳头大小的光团递给了李空说到：“交易达成，我帮你掩藏最多七天的时间。”
    李空接过光团说到：“再见了。”
    人影瞬间消失，李空转过身看向下面的街道，上面都是密密麻麻的丧尸，李空都要无语死了，这tmd是生化危机吗！
    李空很确定这不是学园默示录的世界，因为，tmd你确定学园默示录有爬行者！
    李空现在处于一个非常尴尬的状态，因为为了之后不被那群世界意识一批批找上门，现在正在制造伪装，目前能动用的力量少之又少。还好现在正在高楼大厦上面，少说有个二三十层楼，应该暂时没关系。
    李空连忙关上天台的门，然后坐在天台之上制造着伪装，现在李空不可以动用伪装保护不住的力量，因为，之前杀了几个上位世界的世界意识，如果不想被发现就必须伪装力量，现在李空正在解析力量进行伪装，之前抢来的本源现在起作用了。
    李空做了大半天的伪装工作，最后却，现在总之可以动用练气初期的力量了，只不过在这边应该是旋照初期。（注：该幻界力量等级：修真：旋照、开光、融合、心动、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。）
    李空看着下面的一大堆丧尸，最后还是只能亲自下去了。李空去打开了天台的大门，然后创造了一把木刀出来，至于之前的虚道棍李空现在可拿不动，毕竟那可是只依靠坚韧与硬度就达到天级巅峰的武器，至于金属刀具太容易卷刃了，还不如用木刀，反正自己刀上附有风刃的话就可以和金属刀一样锋利。
    李空一步步走下楼梯，当走到一个拐角的时候突然有一个丧尸扑来，李空一个错身挥出一刀，对方的头颅直接就掉落在了地上，李空对着对方的脑袋一捅，立马感觉不对劲了，因为，貌似硬度不对劲，比一般人的头骨硬了三成。
    李空走到第三层楼的时候又遇到了一个丧尸，李空再一次砍下脑袋一捅，结果还是一样，李空现在大概清楚什么情况了，貌似病毒比学园默示录的更厉害，已经可以强化肉身了，但是依然还是入境期的。
    李空来到第一层清理了全部的丧尸，锁上大门之后联系上了主神系统说到：“给我一把无限子弹的手枪，七毫米子弹的黑星五四式，子弹换成微型炸弹。在外加一对可以远程观察的夜视眼睛。”
    “叮，资料获取中，物品生成中，传输中，传输完毕！”
    一把黑色的手枪出现在李空左手上面，眼睛也被一对十分有科技感的漆黑护目镜包裹。
    李空站起身向着大厦外面走去，虽然，这个地方连舔食者也有，可是之前也才看见一只而已，动作必须快一点才可以。
    而在现实世界，高城沙耶正在做着作战部署，众人在知道了自己负责的区域之后就出去了，而呆在房子里面的蓝子和优纪问到：“师姐，菲尔菲她们没问题吗？”
    高城沙耶笑了笑说到：“菲尔菲可是被师傅改造了身体的，元婴之下绝无敌手。只不过，额，她们几个，不扎堆的话就麻烦了，算了，反正还有士织真娜她们，一帮元婴期我可不信他们能出动足以抹杀出窍期的战力。”
    “哦，话说回来，柳姐姐那边怎么样了？”
    李凌从一扇门里面走出来说到：“她还晕着呢，现在估计要等主神之心了，没有那东西恐怕要一辈子躺在那里了，里面的时间流速来计算，等我们处理完估计里面已经有一个月过去了。”
    高城沙耶看向李凌说到：“这样子，嗨，算了，你先去吧，这边交给我，至于休絮那边就看师傅的吧。”
    李凌点了点头，推开窗化作一道流光消失在视线之中。
 
第二十一章 幻界穿越者
    在幻界里面，现在李空算是非常地苦逼，以前即使是在练气期也不照样是不把元婴期放在眼里，现在呢？因为需要刻意压制实力，目前一大堆的招式不能使用，战力现在能不能打得过筑基期都是问题了，而且这个幻界的等级非常坑，练气筑基结丹被平分成了六个时期，李空都快要被烦死了。
    李空现在从大楼里面出来一共用了三个小时，目前正在街道上面狂奔着，反正是龙，体力比普通人强的可不是一点两点。
    目前李空收集的信息已经差不多了，这些丧尸居然一直在变强，虽然增长速度非常慢，可是依然是有的，现在就比三个小时之前强了大约10%，虽然在李空面前依然是送菜，可是对于普通人就不一样了，而且之前也干掉了几只舔食者，只不过居然就连舔食者也在飞速进化着，现在李空已经勉强恢复到了练气初期的后半段，相当于这里的旋照中期。
    李空连忙对着旁边的几个丧尸开了几枪，立马冲进了一家4s店里面，找到一台宝马之后就打开门进去了，踩下油门就直接冲了出去，此时李空才有时间好好看看边上的环境。当看见几个广告牌之后，李空顿时一愣，因为那是日语的广告牌，也就是说自己在东瀛，并不是美利坚，而且李空在转了一圈之后又发现不对劲了，貌似这里好像就是当年和大家生活的地方。
    李空不太确定，立马按照自己的记忆开向了藤美学院，当开上了一个半山腰之后，李空果然看见了校门大开的藤美学院，这回他可是慌了，这个世界的大家可能性命不保了，李空连忙重新向下赶去，也不知道自己来了哪个时间段，现在已经是深夜，那样子对方就只有那么几个去处了，要不是不能使用力量，李空早就展开神识去寻找了。
    李空开着宝马在街道上面疾驰，然后很快就来到了鞠川静香的房子周围，见到里面有人不由得舒了一口气，其实李空真正担心的只有鞠川静香一个人而已，毕竟姐姐的性格他再清楚不过。
    李空感受到了一丝世界意识的力量，然后开口问到：“你向我要力量就是为了这个吗？”
    世界意识的声音传来：“没错，修罗之力给了毒岛曜樱其他的人都进行了超能力开发。”
    李空摇了摇头，然后踩下油门开走了，这样子就不需要担心了，虽然李空担心他们，但是他们有着这些东西应该不需要自己担心了。
    李空并没有留恋，他还需要快一点回去找自己那个真正的姐姐，看着外面的场景，李空最后停在了一栋别墅前面。
    在进了别墅之后，李空把房子门全部都堵上了，并且还向主神系统要了好几个超级钢板钉在了窗户上面，这样子就没有人能进来了。
    李空之后躺在床上，意识潜入体内继续制造着伪装，要不然老是以弱鸡的战斗力还不知道能不能抢回主神之心呢？
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    当起来的时候李空已经可以动用练气中期的力量了，即将恢复到练气后期，目前相当于这里的半步开光期，现在李空需要出去继续寻找线索，李空很确定，丧尸的强化一定和这主神之心的力量脱不了关系。
    李空早上出门一看发现宝马已经被毁掉了，看抓痕，八成是舔食者干的。这回没办法了，也只能继续跑了，李空左手拿起了特质的黑星五四式手枪，然后右手提着一把木刀就冲了出去，现在都已经是中午了，李空可没有时间浪费。
    冲过一个个街道，李空看着面前的情景，貌似没有出现什么比较特殊的丧尸，这让李空非常无奈，貌似变异的丧尸是唯一的特殊丧尸了，但是其力量也只是比普通丧尸高了几倍而已。
    只不过现在李空非常苦恼，待会儿自己可是要渡劫了，毕竟自己修行可是在逆天而行，所以往往一开始就会有天劫，在这个幻界也不例外，想想别人金丹期之前都没有任何劫难，真tmd羡慕，只不过那样子即使强也不比同级强多少，李空突然发现了两道视线。
    而在另一边，一个略显帅气的黑发少年与一个看似极为妖娆的长发少女呆在一栋大楼里面，透过窗户两人看到了三公里外的李空。
    少女看着李空手中的手枪说到：“师傅，他的手枪好像？”
    少年点了点头说到：“没错，无限子弹，看来并不是一个普通人。”
    “师傅你说会不会是和你一样的存在呢？”
    少年耸了耸肩说到：“谁知道呢？等等，他好像已经发现我们了。”
    少女看向了李空所在的方向，只见李空正在向着他们这一边逼近，少女紧张到：“师傅，要不要我们一起出手？”
    “不用，如果他想要杀我们早就开枪了，你认为他的枪法这是这样子而已吗。”
    李空现在正在往那两人那边赶，李空感觉得到对方绝对不是什么普通人，两个人都有着修为，不是超能力开发，而是，古武的力量。
    在快要冲到两人所在大楼的时候，李空一个纵身跳到了半空中，在身体即将撞上墙面的时候，李空的左脚踏住了墙面，然后猛地一用力继续向上跳，然后继续用右脚踩住墙面继续交替着。
    在这样子走了四五步之后李空就从窗户跃进了两人所在的楼层里面，刚一落地，黑发少年就说到：“阁下也不是普通人，我们就开门见山吧。”
    少年可是看得出来，对方对于力量的运用怎么看都不像是旋照境界的人，能依靠那么少的灵力在脚上做出摩擦平面依靠摩擦力跑上来，面前的存在绝对没有看上去那么简单。
    李空看着面前的两人说到：“居然也是穿越者，那么就明日说亮话吧，我需要你们帮忙，当然我也可以帮你们的忙。”
    李空口中的穿越者就是面前的少年，他和李空可不一样，他是这个幻界的土着民，只不过是从别的位面过来的而已，李空很确定能从对方手中拿到自己所需的部分情报。
 
第二十二章 逆天
    李空看着面前的两人开口接着说到：“先自我介绍一下吧，我叫做李空。你们呢？”
    少年走上前说到：“我叫做李玄休，她是我徒弟厉烟云。”
    李空立马瘫坐在地上说到：“好了，那么咱们聊聊吧，话说回来了，你们怎么在这里，而且外面那帮家伙是什么情况？”
    李玄休和厉烟云坐到了李空的对面，李玄休开口说到：“那些家伙受到了力量的入侵才会变成这样子，我们现在也在收集情报。”
    “哦，这样子，话说回来入侵的家伙叫什么来着？”李空好奇到。
    “这个告诉你没有问题，主要是我以前一个老对手干的事，他掌控的是死灵之力。”李玄休说到。
    李空这回才反应过来，在以前的学园默示录世界，那些死体是由那群修真者搞出来的，每一个都拥有死灵之力，而这个世界本来就没有什么神秘度，理论上应该不存在灵力，更不可能存在死灵之力，所以，李空一直以为两个世界的生化危机原理是一样的，现在才反应过来有什么不对劲，原来问题出在这里，难怪那个世界意识向自己要那些东西，原来是为了这个。
    混乱型宇宙不论是幻界级别还是实界级别，都拥有着一个特点，那就是严格的力量等级划分，任何一个位面都不可能出现超越世界意识的强者，这是必然的，而且更不可能出现世界意识没有的力量，如果你有就说明你是外来者。严格意义上李空所在的平行次元型宇宙更加具有成长性，毕竟所谓的极限也是一般情况下。
    就像是李空那边，按道理最高应该只能练到化神期而已，但是居然连渡劫期都能跑出来，这就是不同之处，混乱型宇宙是孕育不了超越极限的存在，而李空那边却是一切皆有可能，只不过就看你有没有那么妖孽了。
    李空抚了抚额说到：“哦，那么咋们做一个交易吧，我可以用任何你想要的东西交换，我要的只有世界本源，我需要那东西恢复我的实力，虽然你也在恢复，但是你严格意义上应该是重修了才对，所以，你应该可以给一点吧，反正暂时用不到。”
    李玄休的瞳孔微微一缩，然后惊讶到：“你也和我一样。”
    李空摸了摸下巴说到：“不，我们不一样，我是逆天而行弑杀天道，你却是顺天而行，我们这是本质的不同，不过对于你而言也许弑杀天道应该是送死级别的，估计在中途就被天劫给干掉了。”
    李玄休的头上布满了黑线，没想到对面这位就是个一直作死的货，估计等级跌下来和自己不一样，八成他是被人打成这样子的吧。
    李玄休开口说到：“好了，话说其实你也好不到哪里去吧，别在这里埋汰我了。”
    李空摇了摇手指说到：“不不不，如果比喻成建房子，你现在就相当于倒塌了的高楼大厦，但是却留下了经验老道的建筑工人们，而我却只是楼梯都塌了，我只需要修楼梯，你却需要整栋楼重修。”
    李玄休也是认了，对方说的几乎完全正确，然后接着对李空说到：“好了，话说回来了，你来这里干什么？”
    李空挠了挠自己的脸颊说到：“我宰了好几个上位世界的世界意识，之后变成这样子和这个世界意识做了个交易就躲进来先藏着了。”
    李玄休的眼角狂抽，这家伙貌似比自己还要厉害，自己想要消灭世界都需要温水煮青蛙，而对方貌似就是直接正面硬扛的，这简直没谁了。
    李玄休对着李空说到：“好了，我是不会做交易的，话说你应该不缺本源吧。”
    李空则是苦着脸说到：“我身上的本源按照这个速度消耗最多撑四五年就没了，不太够用。”
    李玄休的眼角一抽说到：“抱歉了，我真心也没有多少，就算做交易也是太奢侈了吧。”
    李空叹了口气说到：“堂堂混沌之力的继承人居然落魄到了这个程度，你也是够了修为跌得这么低，现在都还没有我高。”
    李玄休瞪大了眼睛说到：“你居然知道！”
    李空白了对方一眼说到：“我虽然力量万不足一，但是这点眼力还是有的，而且，你的元神可是相当于这些位面之中的合体期，不论肉身实力跌落多少，元神也不可能变弱。”
    李玄休舒了一口气，还以为是哪个仇家呢，看了李空好一会儿之后说到：“好吧，我认了，我的确是混沌之力的继承人，可惜连混沌之力我也只懂得皮毛而已，话说，你找我们真正的目的是什么？”
    李空打了个响指说到：“算你聪明，我的要求非常简单，帮我把一下关，大概两三个小时就好了，我需要突破了。”
    李玄休点了点头到：“好的，这个没问题，你可以去上面，我们会守着下面。”
    李空之后就立马跑了上去，而李玄休一旁的厉烟云对着李玄休问到：“师傅，他我们能信任吗？”
    李玄休摇了摇头说到：“他虽然不是什么坏人，但是道不同不相为谋，所以，大概过一阵子我们就会分道扬镳了吧。”
    厉烟云点了点头表示理解，李空在屋顶上面盘膝而坐，看似修炼实则是在制造新的伪装，时间不知不觉地在流逝，当一切都结束的时候，天空早已乌云密布，一道道雷电在云层中窜动着。
    此时李玄休与厉烟云则是从外面带着一个手提木刀的紫发御姐回到了这里，厉烟云抬头看去，只见天上的乌云之中有着雷电窜动，十几层高楼之上的人让她十分震惊，她不可置信地看向了李玄休，李玄休只是点了点头说到：“没错，这就是我们的不同之处，他是逆天而行，每突破一次都将受到天罚，先进去吧。”
    当众人进入了这栋工业大楼之后就都各自找一个地方坐了下来，十几分钟过后，天上的雷云散去，重新流露出了原本晴朗的天空。
    三人只见一个银色短发的身影从楼上下来，此时对方的气势已经完全不一样了。只见李空开口说到：“结束了，话说，这位身上的是修罗之力吗？”
 
第二十三章 苍
    李空坐在了众人的面前，看着坐在最后面的毒岛曜樱李玄休看了一下毒岛曜又后对着李空说到：“她的修罗之力是你的吧。”
    李空瘫了一下手说到：“没办法，你以为呢，我得罪了那么多的世界意识，你认为这个世界会让我随随便便进来吗？”
    在后方的毒岛曜涌口问到：“我叫毒岛曜樱冒昧问你一句，你为什么要给我这些力量？”
    李空看了毒岛曜右谎鬯档剑骸罢馐鞘澜绺你的，我并没有打算过给你力量，对了，她是什么级别来着？”
    李玄休叹了口气说到：“地阶初期，但是打起来恐怕也就个玄阶吧，连力量都无法控制。”
    李空点了点头，这里古武的黄阶、玄阶、地阶、天阶、先天、金丹，分别对应着修真的旋照、开光、融合、心动、灵寂、金丹，算是武转修真，所以毒岛曜酉嗟庇诎稻⒊跗诘募侗稹
    李空看了一下众人，然后伸了个懒腰说到：“好了，接下来你们打算怎么办？我现在恢复到了开光初期，相当于玄阶初期的级别，真实战力相当于一个天阶。”
    李玄休摸了摸下巴，然后摇了摇头说到：“暂时没有太多打算，因为敌人在哪里我们还不知道，只不过，你真的拥有天阶的实力？”
    李空掰了掰手指说到：“不使用底牌的情况下应该只相当于一个地阶后期了。”
    厉烟云则是舒了一口气，还以为对方比自己这边要强太多，原来这是动用了底牌时的极限战力，而李空则是没有说实话，毕竟如今在这些世界里面，如果自己太逆天超过了同级的极限，那样子绝对会被关注导致束手束脚，其实现在李空已经是可以对抗元婴期了。
    厉烟云想了想说到：“话说回来你有没有办法让师傅的力量恢复地快一点？”
    李空看着李玄休好一会儿之后身体向后一靠躺在了水泥地上说到：“这算了，这家伙如果想要变强早就等级飙上去了，你以为他现在在干什么？只不过是在打基础而已，因为彻底重来的原因导致根基都没了，所以在重铸，我能飙这么快就是因为根基还在，否则我也要花不少时间重铸根基。”
    “这样呀。”厉烟云垂下了自己的头。
    李玄休叹了口气说到：“没想到你居然这都看出来了。”
    李空打趣到：“你不也是一个老怪物吗？”
    两人都是笑了笑，李空爬起身看向了李玄休说到：“怎么样了，话说回来了，你应该也有一个世界吧。”
    李玄休先是愣了愣，但是也反应了过来说到：“的确有一个正在成长的世界，话说好像你也有，但是你不是得罪了一大堆世界意识吗？”
    李空摆了摆手说到：“不，那是一个我自己做的世界，所以我就相当于那个世界的世界意识。”
    李玄休点了点头表示理解，估计是对方还比较强大的时候留下的后手，李玄休接着说到：“对了，你看，毒岛曜拥牧α靠刂剖且桓龃舐榉常你有没有办法让她快速控制力量，我的方法现在有一点来不及了。”
    李空想了想，然后用自己的系统购买了一块练功石丢给了李玄休说到：“这石头在接触到一定强度的力量时就会发光，只需要让其保持这个发光就可以了。”
    李玄休看着手中拳头大小的黑色练功石，手在上面一点，然后丢给了厉烟云说到：“烟云，你试一试，看看要多少力量才能发光。”
    “是，师傅。”厉烟云对着手中的练功石注入了真气。
    李玄休这样子是有原因的，毕竟自己的力量太少，所以给厉烟云比较直接，并且也能计算出大致的力量范围。
    厉烟云将力量注入速度达到了相当于明劲中期的最大输出之后，练功石开始发出白光，当力量输入到达了明劲后期时又暗了下来。
    厉烟云对着李玄休说到：“力量注入在达到黄阶巅峰时会发光，不论超过还是不足都不会发光。”
    李玄休点了点头将石头递给了毒岛曜樱他很确定李空并不会害他们，因为没有那个必要，毕竟也是活了不知道多少年的老怪物，这点事情还不至于算计他们。
    李玄休转过身的时候只见李空已经重新躺在了地上，众人默默无语，这是不是太放松了一点。
    李玄休抚了抚额说到：“喂，作为活了都不知道多少年的存在，你是不是太脱线了一点？”
    李空则是抬起左手说到：“没办法，我现在累都累死了，你给我去连续好几个小时高强度作战在外加扛一次天劫，就以旋照境界你恐怕已经累垮了吧，我这还只是要休息一下，某种意义上已经很了不起了。”
    毒岛曜涌聪蛄死钚休问到：“旋照境界这样子如果是你，玄休君你会怎么样？”
    李玄休揉了揉太阳穴说到：“估计，如果是我恐怕八成已经倒在地上一动不动了。”
    李玄休之前可是看见了李空的作战方法，如果自己真的那样子打上几个小时之后再去玩一次突破，估计没有直接晕倒都算是好了。
    厉烟云看着倒在地上闭目养神的李空，然后对着一旁的李玄休问到：“师傅，他的来历是什么？你好像知道。”
    李玄休则是叹了口气说到：“没错，我大概清楚，也许是混沌三千魔神之一，只不过我不太清楚是哪一位罢了。”
    厉烟云好奇到：“三千魔神，是哪三千？”
    李玄休抬起头看向了天花板说到：“其实一共有三千多个，分别是代表力的盘古，代表死亡的哈迪斯，代表秩序的鸿钧，代表了混沌的……”
    说到最后，李玄休的嘴巴有一些干涩，最后一个名字李玄休则是没有说出来，此时李空则是爬起来说到：“还有最后一个，代表了逍遥的苍，那便是我，而作为混沌三千魔神之中代表混沌的凯撒，作为他的后人你可是混的不怎么样，居然变成了这个样子。”
    李玄休见对方道明了自己的身份，不置可否地摇了摇头，说到：“没想到传说之中消失了的苍居然重新出现了，你还是和以前一样，逆天而行，弑天改命，你说逆天之路的时候我就猜到了一点，可是没想到你居然是本人。”
    李空挥了挥手说到：“不提了，好了，大家先休息一下吧，我现在可是很精神，出去先找一点吃的吧。”
    话音刚落，李空直接就从窗户跳了出去，此时厉烟云对着李玄休问到：“师傅，你说他？”
    李玄休摇了摇头说到：“苍是非常矛盾的存在，非善非恶，他是完完全全的逍遥而行，所以，他并不会违背良心，但是他却可能成为我们的敌人，也就是说会害我们又会帮我们。”
 
第二十四章 哈迪斯的传人
    太阳再一次升起，这时李空和李玄休等人重新坐到了一起，李玄休现在看着一旁的毒岛曜樱只见毒岛曜邮种械氖头正在一闪一闪着，李玄休看向了李空说到：“我们一起帮她镇压一下体内的修罗之力吧，这东西是你的，你应该很清楚。”
    李空的嘴角一抽，然后指向一旁的厉烟云说到：“这不就有一个充电宝吗？”
    “喂，你什么意思！”厉烟云气氛地说到，毕竟被比喻成充电宝，谁会有好心情。
    李玄休则是无奈地摇了摇头说到：“没办法，她修炼的力量如果和修罗之力混到一起会引发暴乱的。”
    李空点了点头表示肯定，然后问到：“那么找我干什么？你不是背后有着一个世界吗？有那个家伙帮你不就行了。”
    李玄休的头上布满了黑线，看着一旁淡定无比的李空，然后接着说到：“你应该知道借用世界力量的后果吧。”
    李空歪了一下脑袋说到：“什么后果，我从来都没有过事，我都是把本源当饭吃的。”
    李玄休差点气急，不过也反应过来了，这位弑杀世界意识，那么多本源不可能丢了，但是存着又是浪费，那么怎么用？毫无疑问就是直接修炼将其吞噬掉。
    李玄休无语抚额说到：“我可没办法向你一样把本源当做饭来吃，现在我力量不足，你只要提供力量就可以了。”
    李空点了点头，然后一只手按在了李玄休的背上，体内的混沌气息瞬间转化为阳属性：灵，要不然对方很可能会发现自己力量的问题，那就是无上混沌气，就算是面前继承了混沌之力的李玄休也才只有五对混沌气息，要是李空的力量被发现那就是大麻烦了。
    磅礴的力量涌入体内，李玄休的气势瞬间攀升，他可没有想到李空的力量居然精纯到了这种程度，这样子看来对方的力量堪比天阶的确没问题。
    李玄休抓住毒岛曜拥氖郑将体内的力量化作一缕缕符文渡入毒岛曜犹迥冢最终这些符文在毒岛曜犹迥谛纬闪艘桓鲂⌒脱环，很好地依据毒岛曜拥木神力限制住了毒岛曜拥男蘼拗力。
    两人收回手之后李玄休是满头大汗，厉烟云立马跑上来给李玄休擦汗，李空可是看得出来这厉烟云喜欢李玄休的，估计这两个人以后的关系会和自己与优纪一样了。
    李空点了点头直接就去一边坐着了，几分钟过后李玄休就已经恢复了过来，然后众人重新又坐到了一块，李玄休看着李空等人分析到：“我们先计算一下我们的战力，曜哟蟾攀窍嗟庇谛阶后期，烟云大概相当于地阶中期，我的话勉强一个玄阶中期战力，对了苍前辈，你接下来打算怎么办？”
    李空伸了个懒腰说到：“对了，先告诉我那个入侵这个世界的家伙叫什么吧。”
    李玄休开口说到：“那个人和你也有一点关系，他是代表死亡的哈迪斯的传人，算是我师弟吧，当然只是名义上罢了，他好像叫做暗无，绰号是死冥灵君来着。”
    李空点了点头，然后拿出了一个风信子塞给李玄休到：“有事用这个联系我，接下来我暂时需要单独行动一会儿了。”
    李空说完之后就一个纵身从楼上跳了下去，只留下了呆在原地的三人，李玄休摇了摇头说到：“果然走了，和我猜的差不多，可是没想到他居然留下了东西。”
    厉烟云问到：“师傅，你认为他会对我们下手吗？”
    李玄休摇了摇头说到：“不知道，他可是非常容易变的一个人，所以我也不清楚，我只知道，如果硬拼的话我们加起来也打不过他。”
    厉烟云不可置信到：“即使有着灵境的帮助也赢不了吗？”
    李玄休白了厉烟云一眼说到：“你以为混沌三千魔神的名号只是说说的吗，能获得这个名号的人就没有一个简单的，可以迈足那个领域，他们曾经绝对经历过无数绝境，所以，即使修为再低也无法轻视。”
    厉烟云点了点头，然后重新坐在了一旁，她以前还以为自己的师傅就是最强大的存在之一，现在才知道，原来还有更恐怖的存在。
    而另一边的李空却是很快就抓了一只丧尸，李空从丧尸体内采集了一点死灵之力就立马躲进了一个公寓里面，现在的自己可没有力量在外面浪，现在的他可是比刚穿越时还要稍微弱一点，毕竟当初还有一个化劲之躯与可以挡下罡劲期攻击的双臂，而现在完完全全是练气期的水准，要不是有法则之力，否则恐怕要更弱，可惜法则已经成了摆设，毕竟有很多都因为级别太低浪不起来，否则就等着力量用完任人宰割吧。
    李空躲在房间里面之后就立马向主神系统购买了一个简易能量防护罩，没办法，现在的丧尸已经变异地很厉害了，相比较之下还是简易能量防护罩比较实惠，毕竟他还需要帮柳休絮省一点神力，虽然人家的神力都已经多成海洋了，但是能省则省，至于之前给毒岛曜拥牧饭κ，那是因为订做在主神系统那里太贵，所以才向其它的世界购买，以外还让主神系统做了伪装，否则那群家伙迟早会注意到。
    李空之后就直接躲在房间里面研究起了死灵之力，可是没有人知道，在主神空间里面，现在正有人在里面。
    四系乃正在主神空间里面看着电视，而八舞姐妹则是在一旁打着电动，至于夜刀神十香，正在一旁吃着黄豆粉面包。
    这还没有什么，只不过另一边，此时二亚与七罪正在看着一部动漫，题目居然是《约会大作战》，至于其它人都已经出去帮忙了，毕竟这几个人不是性格问题就是等级问题，总之打起来绝对吃亏，特别是二亚，看上去等级都已经元婴期了，但是呢，元婴期招来的最后一道天劫也才是蓝色，之前的全是白色，可见实力有多弱了，还没有七罪等人厉害，可惜七罪等人就出在性格方面了，七罪与四系乃不是自卑就是胆小，而八舞姐妹又太冲动。
 
第二十五章 心动期的紫藤浩一
    在房间里面一共呆了三天，今天李空总算是解析完了这种死灵之力。
    “等级低就是麻烦，解析力量都这么慢。”李空擦了擦脸上的汗水说到。
    其实要是有其它的修仙者在这里，不论是幻界的还是现实世界的都肯定会吐血，妈的，一个真实修为才筑基期都不到的人把相当于出窍期的死灵之力解析了，tmd我们简直可以不用活了！
    李空将力量特点记下之后就直接离开了，此时李空突然收到了李玄休的传信：“苍前辈你快来一趟，这里我们遇上了一个心动后期的。”
    李空算了算，大概相当于筑基巅峰的前半段，实力应该还在自己可以对付的范围，李空接着通过风信子传音到：“对手是什么人？”
    “是紫藤浩一，你应该知道吧。”
    “我去那家伙，你没有把他杀了！”
    “本来以为没什么，没想到他居然获得了死灵之力的附着，现在我们对付不了了。”
    “真是的，威胁需要扼杀在萌芽之中，否则很容易阴沟里翻船的。”
    李空停下了通话，现在他可是被气到了，阴沟里翻船往往都是因为小看了对手，往往一个现在威胁不了你的人在以后可能拥有力量杀死你，这个道理如果不懂的话李空早就死了，就因为这样子李空才生气，这家伙活了也几千岁了好不好，至于原世界的紫藤浩一压根是一个废灵根，要不然李空也不会因为为了顾忌鞠川静香而没有在大巴里面杀了他，因为废灵根的原因这家伙根本不可能成为那时的威胁。
    在李玄休这一边，此时李玄休正躲在屋子里面，周围有着阵法在防护，要不然恐怕现在就已经陷入苦战了。
    “师傅，接下来怎么办？”
    李玄休摇了摇头说到：“如果苍来不及，我们恐怕就只能硬拼了，毕竟对方可是相当于天阶的战力，虽然只是醍醐灌顶，但是依然是实打实的天阶。”
    李玄休的左手有着一道血痕，很明显是受伤了，现在的李玄休勉强恢复到了黄阶后期，否则恐怕就要栽在对方手上了。要是自己还有地阶的修为，这个紫藤浩一才不会被放在眼里。
    李玄休继续加持着阵法的防御力，他们随时都能遁走，只不过如果走了的话在某方面就亏大了，要不然也不会找李空帮忙。
    而李空则是向着李玄休的方向赶去，还好风信子有一个功能就是定位，要不然就不知道要多麻烦了。
    李空在一个屋顶突然停下，看见下面密密麻麻的丧尸围住了对面的别墅，别说爬行者，就连暴君和女巫都有。
    李空算了算，这么多貌似有点麻烦，李空转头看了看，发现一个漆黑的人影站在了丧尸群的后面，估计就是什么紫藤浩一了吧。
    李空向着主神系统说到：“来一个一次性法术竹简，召唤者火凤凰。”
    在李空的手上出现了一个赤色的竹简，拉开了竹简之后，李空把力量向着竹简里面注入，竹简逐渐发出光芒，当在几分钟过后，整个竹简都已经发出了丝丝荧光，中间的凤凰图腾更是活灵活现。
    李空收起竹简，然后坐在屋顶上面继续看着，不得不说这个李玄休的阵法基础还不错，要不然恐怕早就要完了，只不过这紫藤浩一也太废了，居然现在都没有发现自己。
    当体内力量恢复了之后，李空见对方也差不多了，向着天空抛出了一次性法术竹简，只见竹简在空中展开发出了强烈的赤色光芒，所有人都看见了，竹简突然消失，出现的则是一只身高有七八米的赤色火凤凰虚影。
    此时紫藤浩一才发现了李空的存在，李空下令到：“杀！”
    火凤凰鸣叫一声就冲了过去，这只火凤凰也只是残像罢了，不过对付这些家伙是够了，这就和吸血鬼的眷兽很像，只不过两者不一样，吸血鬼使用的方法需要献祭大量的寿命，也就只有吸血鬼这一类长生种耗的起，人类也可以，只不过那样子恐怕就活不了多久了，所以往往都是走投无路才用，而且召唤的其实都是某些强大存在的投影或者残像罢了，往往无法确定是哪一位。至于这种一次性法术竹简就攻克了这个难题，现在使用这个一次性法术竹简既能确定召唤对象，又能不削减寿命，简直一举两得。
    火凤凰很快就将那些丧尸烧的连灰都不剩了，怎么说也是凤凰，即使是残像的力量也是十分惊人的。可惜现在的李空力量不够，导致召唤出来的凤凰残像连元婴期的实力都没有，但是对付这些小喽却是够了，至于紫藤浩一，李空可不打算让火凤凰来处理，这家伙身上有着极为浓厚的死灵之力，说不定能找到那个拿着主神之心碎片的家伙。
    此时李玄休等人也已经走了出来，见到天上的火凤凰，毒岛曜佑肜餮淘贫际堑纱罅搜劬Γ李玄休则是看了一眼就知道是怎么回事了，只不过是召唤的残像而已，这个他也会，可惜就是要消耗寿元。
    看着此时暴怒着的紫藤浩一，李玄休看向了李空说到：“需要帮忙吗？”
    李空摇了摇头说到：“不用，话说这家伙貌似失去理智了。”
    李玄休点了点头说到：“没错。”
    只见全身冒着黑雾的紫藤浩一向着李玄休跑去，李玄休旁边的厉烟云和毒岛曜恿忙拔剑挥出了一道道剑气来阻挡，紫藤浩一被连连打退，但是想要这样子战胜估计很难，李空对着下面的李玄休说到：“给我一把铁剑！”
    “你没有吗？”李玄休三人吃力的阻挡着紫藤浩一，不知道为什么这家伙就只攻击他们三个。
    李空接着说到：“我的现在我拿不了！”
    李玄休连忙从自己的世界里面拿出了一把与毒岛曜铀用一样的铁剑丢给了李空。
    李空接过铁剑一个转身向着紫藤浩一的方向让剑身精确地划过一个点，之后一颗白色的光点击中了紫藤浩一，光点瞬间化作了一道旋转着的剑气，将紫藤浩一逐渐撕成了碎片，红的白的散落一地。
    厉烟云和毒岛曜硬豢芍眯诺乜醋琶媲暗囊磺校居然，一剑就将紫藤浩一解决了。此时上面传来了李空的声音说到：“这东西真不耐用，一剑就坏了。”
    众人抬起头只见李空手中的剑如今已经是布满了裂痕，仿佛随时都可能碎掉。
 
第二十六章 重创暗无
    看着李空手中的铁剑，李玄休笑到：“没想到你居然使用了这样子的招式，这种剑恐怕就只能使用一次了。”
    李空耸了耸肩扔掉铁剑跳到了李玄休的一旁说到：“给点好东西不行吗？给我凡级巅峰的武器干什么？这种货色我要多少有多少！”
    李玄休笑了笑说到：“好了，别闹小孩子脾气了，怎么说也是混沌三千魔神，这点气度都没有吗？”
    李空叹了口气，然后立马跑向了紫藤浩一的碎尸，自己可还要收集死灵之力呢，毒岛曜涌聪蛄艘慌缘粼诘厣弦丫碎裂了的长剑，没想到，仅仅一剑就将这样子一把足以当做传家宝的宝剑给损毁了。
    毒岛曜佣宰爬钚休问到：“这是怎么回事？为什么那把剑会？”
    李玄休举手示意毒岛曜酉鹊纫幌拢李玄休接着不慌不忙地解释到：“把一个招式比喻成货物，把武器比喻成机械，性能不好的机械运送太过承重的货物，后果就是自取灭亡，他刚才还能使出来都已经非常不容易了。”
    毒岛曜涌戳丝词种械奶剑，问到：“你之前说的就是这个意思吗？”
    李玄休点了点头对着毒岛曜铀档剑骸懊淮恚至于适合你的武器我还没有，你先等一阵子吧，我仔细想一想看。”
    此时李空已经收集完了死灵之力，正在做着一个追踪器，李空只需要一个人足够的信息就可以反向定位一个人，这就是为什么李空没有让火凤凰残像解决紫藤浩一的原因。
    李空看着对面的众人问到：“好了，接下来还有什么事吗？”
    厉烟云惊讶到：“玄阶巅峰！”
    李玄休摇了摇头说到：“是半步融合期，你恢复地还真快。”
    李空白了李玄休一眼说到：“我可是把根基保留了的，你这家伙，根基怎么没的我也猜到了，估计就是渡劫时被劈没了的，对不对。”
    李玄休不置可否地笑了笑，然后看了看狼藉的周围，四处的建筑都已经被火凤凰的火焰烧地焦黑，现在周围也都是残破的尸体。
    李玄休看向了李空问到：“我们要走了，你接下来打算怎么办？”
    李空伸了个懒腰说到：“我出去看看，到时候再说吧，我现在可是四面楚歌了。”
    众人都是布满了黑线，貌似这还都是你自己干的吧，然后李玄休等人都当着李空的面穿过一个空间裂缝离开了。李空则是反向定位出了暗无的位置，李空的嘴角翘起。
    在一片森林里面有着一座雄伟的黑色宫殿，如果让人看见的话一定会认为是什么魔王居住的城堡，当然事实也差不多，这里面住着的人是：冥王。
    此时，没有任何预兆地在天空中凝聚出了一个火焰莲花，坐在大殿里面的暗无猛地睁开眼睛，然后直接就一个纵跳飞到了空中，向着远处的火焰莲花飞去。
    李空在半空看着暗无，原来是一个看上去才只有十四五岁的少年郎，李玄休看上去大概有个十七八岁了。
    暗无看着巨大的火焰莲花瞪大了眼睛，这里面居然有着圣灵的气息，但是又有一点不一样，暗无想不出是什么力量，但是如果再不去管，自己的宫殿就要没了。
    暗无双手掐动法决，然后向着火焰莲花打出了一道道死灵之力，李空却是表情淡然，只不过嘴角的抽搐体现了李空内心的无奈。这暗无居然还需要掐法决，真tmd丢人！
    暗无并不知道，其实在火焰莲花里面的不是圣灵之力，而是圣元之力，如果遇上死灵之力与毁灭之力同一类型的力量就会引发连锁反应。
    随着法决的轰击，火焰莲花瞬间释放，一团团异火向着暗无砸去，暗无被弄得浑身灼热难耐，李空此时气息突然一变，瞬间来到暗无的面前，对着其胸口直接来了一拳，李空收回手的时候从暗无的胸口抓出了一个其外形如同破裂的玻璃球一般的白色晶石，看其外形，估计完好的时候应该是一个小球。
    李空一脚将暗无踹向地面，突然有数十个身影从城堡里面飞出，李空打出一道能量将那些人逼退，李空并没有打算杀她们，暗无又是一个有担当的男人，某种意义上和自己一样，自己用不着为了这种小事杀了他与他的妻子们，之前入侵世界也只是使用身外化身的方法修炼而已。
    李空的眼神瞬间一闪，然后立马狂踩七魂破云步瞬间消失在虚空之中，暗无被自家老婆们抚了回去，虽然伤很重，但是李空并没有给其留下致命伤，修养一阵子就好了。
    暗无在快要进门的时候看了外面一眼，只见外面的森林并没有着火，这才让他安下了心，对方并没有下死手，看来只是想要主神之心的碎片而已，见自己的爱人们也没有事，顿时，暗无闭上眼睛昏睡了过去。
    在幻界的主场上面，有许多人都聚集到了世界之河上面，至于目的就是为了抓住李空，只见其中一个人叹息到：“难得的机会居然让他逃了，传说中的苍。”
    而另一边，李空正在狂踩着七魂破云步高速移动，突然有一个系统提示音响起：
    “叮，《七魂破云步》推演至第十六层。领悟新秘技，请命名。”
    李空开口到：“混沌化虹！”
    李空脚步狂踩，立马就使用出了新领悟的混沌化虹，这可是他自己推演出来的第十六层，没想到在这个时候居然成功了。李空的身影瞬间消失，而在另一个世界又突然出现，这就是混沌化虹，无视任何阻碍的超强遁术。
    李空倒在地上喘了几口气，毕竟刚才力量又被自己封印了，现在突然没了力量当然会感觉累，李空掐指算了算，发现那帮世界意识居然在查询自己的踪迹，这让李空差点笑喷，自己貌似是直接跑掉的，并没有使用任何的传送方法，这样子当然没有传送的力量痕迹了。
    李空的身体很快就恢复了，站起身看向了西方，说到：“这就是那小子的世界吗？还好有着风信子定位，要不然还找不到你们呢，等等，风信子的方向在那边，可是这里貌似是，额，按照下面的建筑文字，这里，该不会是日本吧！”
 
第二十七章 代行者
    在华夏的一栋别墅楼里面，厉烟云和李玄休正在里面休息，而毒岛曜釉蚴窃诳刂谱约旱男蘼拗力，经过这些天的训练，她已经可以让练功石连续发光一个小时不间断了。
    李玄休的修为则是到达了黄阶的顶峰，现在正在准备突破，至于李空的风信子则是被三人一直收着，他们知道李空肯定会来找他们，还不如留一个线索。
    坐在沙发上的李玄休身形一顿，他的身体猛地一定，气势在此时瞬间暴涨，灵境之中的灵气疯狂地灌入体内，当灵境的力量不足了之后才停下来，此时李玄休的力量已经迈足玄阶中期，但是单论修为已经堪比玄阶巅峰，综合战力足以做到天阶之下无敌手，可惜他对于混沌之力的运用并不熟练，否则力量就可以直逼天阶巅峰。
    李玄休睁开了自己的眼睛，然后吐出了一口气，厉烟云看着李玄休说到：“师傅你成功了。”
    李玄休点了点头说到：“没错，勉强恢复了一点点，现在应该还是有点自保之力了，可惜，不知道他怎么样了？”
    厉烟云好奇到：“师傅，苍前辈的事你为什么那么在意？”
    李玄休的眼神有些出神说到：“没办法，能让传说中混沌三千魔神之中最强的苍变成这个样子，就算是鸿钧也未必可以，那么他变成这个样子，就只有两个可能，第一：是他自己无聊了，第二：恐怕出了什么必须他亲自出动才可能解决的事情，可能现在的他就是为了做某些事情而暂时失去了力量，如果这件事情不解决，很可能这些世界都要毁灭。”
    如果让李空知道李玄休的猜想，那样子李空绝对会对其极为欣赏，因为李玄休算是猜中了，毕竟如果柳休絮死了的话这个幻界也要跟着一起完蛋，至于之前柳休絮死亡为什么这个幻界没有灭亡，那个不太一样，毕竟当时的柳休絮只是死了肉体罢了，至于作为核心的主神之心并没有出任何问题，而现在是主神之心即将毁灭，倘若主神之心消失了，那么别说这个幻界，就连柳休絮也会魂飞魄散。
    毕竟主神和一般的生物不一样，他们将主体与存在都储存在了主神之心里面，如果主神之心毁灭，那样子就算是灵魂也会消失，这就是主神的缺陷，虽然呆在自己的世界里面就连比自己高上一大境界战力的存在都不怕，可是出去之后就要削弱两个大境界，而最强主神柳梦潮虽然没有掉那么多，可是那是因为人家是反杀主神才成为主神的，并非先天的主神，他是属于少有的后天主神。
    因此主神既是强大的又是脆弱的，所以便有了代行者这种存在，相当于打工仔或者是合作者，而主神的结婚对象往往也会成为其代行者，毕竟这样子才能算是缔结契约，但是代行者也是极难选择的，如果那个代行者野心够大，往往主神的结局就只有两个，一：出手与代行者决一死战，二：沦为代行者的傀儡，甚至被吞噬掉。
    李空还真的见过一个主神就和自家代行者关系非常不好的，最后的结果可想而知，最终是代行者赢了，至于那个女主神却是沦为了其代行者的玩物，最后不知道是怎么的，那个代行者后来居然和那个女主神结婚了，而且主神之心也还了回去，这让知道这件事的人都惊掉了下巴。当知道真相的时候则是差点有代行者想要去把自家的女主神给上了，原因居然是因为那个主神是一个抖m，最终居然喜欢上了这个背叛了她的代行者，虽然讽刺，但是却并不算多么稀罕。
    就像李空，成为代行者之前还是柳休絮手下的一个轮回者，只不过李空当时才三部电影就成为了最强轮回者，至于为什么会这样子，主要是李空一进电影就喜欢搅风搅雨的，最终没有一部电影是按原轨迹走的，打个比方像是《异形》，刚开始李空就十分极端地让那个被探索的飞船自爆了，最终导致异形这种生物直接在那个世界绝种了，最后当柳休絮反应过来的时候，李空的积分就已经多得没道理了。都已经可以回到现实世界了，可是李空没有回去，则是消耗积分换了一些功法，并且解开了全部的基因锁，以及一架飞船和高中生外貌，这也就算了。
    但是在看见后面的举动柳休絮就不能继续淡定了，因为李空兑换的一套功法居然是《噬星神功》，结果这李空直接去《异形》的世界开着飞船猛吸星球，导致实力彪的没道理，都快要追上自己了，虽然只是虚假的力量，可是照样可以搅风搅雨打乱轮回者的平衡。
    柳休絮在第二部电影的时候封印了李空几乎全部的力量，结果却是李空一个人把《正义联盟》世界搞得全世界和平，至于怎么做到的，方法简单到不行，就是李空兑换了厨神厨艺，结果全部的超级罪犯与超级英雄们节操全部掉光，结果可想而知了。当时把柳休絮气得直跺脚，因为自己发布的任务是让全世界和平，限时一年，未完成惩罚：抹杀。结果这李空三个月就完成了，早知道就把兑换功能给屏蔽了。
    最后一场柳休絮直接自己上，进入了《日在校园》的电影版里面（注：主角原世界有这个。），柳休絮当时的任务是三天内攻略西园寺世界，为了保证能让其失败，柳休絮压根就是自己变成了西园寺世界的样子，结果好死不死，当时的李空突然从十六七岁的状态变回了原来的正太模样，毕竟当时柳休絮把李空全部兑换的东西都封印了，这就导致原本兑换的高中生外貌没了，因此柳休絮都忘了当时的李空变成了正太，最后的结果就是柳休絮把自己都赔进去了。
    当时让柳休絮那几个闺蜜知道的时候差点笑喷，自己挖的坑自己上，最后自己还被赔了进去，就差最后一步被推倒了。后来就是李空成了代行者，可惜就是主神空间获得的力量全没了，但是保留了一个能力，那就是能变成高中生的模样，可惜在柳休絮死后就没有这个了。
 
第二十八章 最强融合修士
    突然有三个人闯入了李玄休等人所在的别墅里面，这让李玄休感觉有点奇怪，貌似这三位现在应该没有这么空闲才对，怎么说也是龙组的特工来着。分别叫楚寒、苏溪、陈越无。
    李玄休看着自己的三个朋友问到：“怎么了？今天怎么这么悠闲？”
    三人之中唯一一个是男生的楚寒说到：“别提了，这次不知道怎么，突然跑出来了一个融合期的怪物。”
    厉烟云的眼角一动说到：“怎么了，你们三个不也是地阶武者吗？怎么怕一个融合期了？”
    旁边的两个女生立马捂脸抚额，因为这楚寒完全是在倒他们龙组的黑历史，但是他们拦不住，因为这货是一个话唠，而且是三人之中最强的一个。
    楚寒则是兴致勃勃地继续说到：“你可不知道，那家伙强的简直没道理，那一天，我们收到了一个抓捕偷渡客的任务，本来以为是一个非常简单的任务，只不过遣返一个融合期的偷渡客罢了，结果好了，那家伙见面才不到一分钟就干趴了我们四个地阶与二十来个玄阶，最后跑了。
    中途我们加派人手结果全部没有用，天阶派出去依然是被吊打，最后有几个分布的部长看不惯出去了，结果这几个分部的先天高手全背打成了重伤，那家伙简直就是开挂了的，最后大长老看不下去，召集了数十名先天高手，甚至加上大长老一共三个金丹期。
    大家布下阵法本想困住对方，结果对方居然无视阵法的阻碍直接过去了，然后还抢了大长老的宝剑把大伙全部砍成重伤，而且还临阵突破，直接一掌拍飞了一名金丹长老。
    你说说这还有天理吗？不过还好，因为他的原因导致潜伏在我们国家的间谍全数出动想要拉拢对方，结果不曾想，居然那人见面就砍，那群圣殿骑士、忍者、吸血鬼、兽人什么的全都被打得奄奄一息，这让我们的工作变得轻松了不少，最后没人管他，这反到是一个人都没有被砍，后来他就被誉为了最强融合修士，现在暗世界的人都开始怀疑境界的高低了。”
    厉烟云用胳膊肘碰了碰李玄休传音到：“师傅，这个人该不会就是？”
    李玄休回到：“应该是苍干的，毕竟应该也只有他才能做到了，以融合期修为解决金丹期，我也做不到。”
    厉烟云问到：“话说，才三天就融合期了，这家伙简直逆天了，等等，他好像本来就是逆天而行的。”
    李玄休看着在那里滔滔不绝的楚寒，连忙打断到：“好了先停下，话说对方有什么外观特点。”
    楚寒摸了摸下巴说到：“知道，是银色头发的，身上穿着黑色的开叉风衣。大概就这样子了。”
    这回李玄休更确定是李空了，毕竟李空就是这个样子的，此时，李玄休的房子突然传来了窗户被打开的声音，六个人猛地一惊，他们六个都不是普通人，那么能接近这里的一定不是什么普通人，而李玄休则是连忙摆手说到：“不是敌人。”
    众人顿时放下了心，但是下一瞬间有一个人出现在他们的一旁，端起茶就往肚子里面灌，在一壶茶水下肚之后，这人放下茶壶叹了一口气说到：“累死我了！”
    看着此人的面貌众人都愣在了原地，只有李玄休反应过来，然后直接一捂额说到：“苍前辈，你怎么现在就来了？”
    李空则是白了李玄休一眼说到：“这我有什么办法，稀里糊涂跑日本去了，然后我踏浪跑过来休息才不到一小时就跑来了一大群玄阶和几个地阶，干趴跑掉之后跑来了更多的地阶，甚至天阶都来了，最后先天都跑出来，都打趴了之后居然又跑出来了一大群先天和几个金丹，最后只好开秘技和他们硬扛，中途恢复到了融合后期，把那群人都砍了之后又跑来了一大群不知道什么组织的，总之什么家伙都有，话说怎么西方的家伙都出现了，最后又砍了一遍之后总算没人来烦我了，对了，刚才遇上了姬家我就去把姬家和他们分家的人都打趴了一遍，话说姬家挺厉害的，一共四十个先天六个金丹，可惜然并卵，毁了他们的阵法之后我就来这里了。”
    众人的嘴角现在在不断地抽搐，这家伙太惊世骇俗了，而且这位看来就是那名最强融合修士了。
    李空在抱怨完之后看向了一旁僵固住的三个人朝着李玄休问到：“他们怎么了？”
    李玄休苦笑到：“因为你干趴的人就是他们的。”
    “哦。”李空先表示了解，然后说到：“这些家伙好弱，打起来完全不吃力，也就那几个先天和金丹能稍微挡一下。”
    李玄休摇了摇头问到：“你来这里干什么？”
    “找你！”李空开口到。
    “我当然知道，好了，告诉我你要干什么？”李玄休开门见山到。
    李空拿出了一张画说到：“我用这张图换你手上的一个碎片怎么样？”
    李玄休突然瞪大了眼睛，他这里唯一能引起苍注意的东西并不多，但是说到碎片，自己好像只有一个，那就是主神之心的碎片。
    只见李空在李玄休的面前展开了一张古画，画上面有着山川河流，外加太阳与树木，乍一看就是十分普通的古画而已，但是仔细一看这画中的图案居然隐隐连成了一个人影，人影也可以看成数十种武器，武器又能组成几个图案，而且其中仿佛还藏有着什么玄机。可见这一副画既是画，也是一种功法，甚至可能还是法宝。
    李空的这一张画虽然对李空而言没什么用，但是转换一下也好歹相当于一套高阶玄级的功法了，对于这个世界而言已经能算是最恐怖的功法之一了。
    李玄休仔细想了想问到：“你需要那个干什么？”
    “如果没了家可就玩完了。”李空只是给出了提示。
    李玄休的眉头一皱，然后突然想到了什么，于是就叹了口气说到：“拿去吧。”
    李玄休从灵境里面拿出了一个其外形如同破裂的玻璃球一般的白色晶石，李玄休将手伸进怀中拿了出来递给李空，李空接过碎片之后就留下了古画，自己却是立马跑路了。
    李玄休拿起画卷仔细看了看，一旁还有着几个小字：《混沌五行幻仙图》。
    此时李玄休的心境突然有所感悟，李玄休闭上了眼睛，感受着心境的突破与领悟，当再一次睁开眼睛的时候，他的气势不断地攀升，一下子就来到了半步地阶的级别。
 
第二十九章 诛仙阵（伪）
    李空离开了才三天，李玄休就收到了一个世界的求救信，之后李玄休就立马出发了，刚突破到地阶，现在他正好去找一个对手练练手，可惜，这一次，他对手的实力与其是天差地别的。
    在《绝对双刃》的位面，此时，整个星球乌云密布，雷蛇窜动，到处都有着死亡的气息，大地之上布满了裂缝，海上到处都是翻滚着的巨浪。
    一个银色短发的身影悬浮在空中，背后有着一个巨大的灰色阵纹在旋转着，在主阵纹之上还有着四个小型的圆形阵纹，身影的手中有着一把晶莹剔透的漆黑长剑，身上的黑色风衣还随着风发出响声。
    此时世界各地的军队都在向着这个人影的所在之处赶去，他们要阻止这一场灾难，去击败那个几乎无敌的强者。
    而在世界各地却是出现了六个时空裂缝，数名其它世界的强者也来到了这里，战争一触即发，至于战争的最终目标却只有一个人。
    当军队来到的一瞬间，李空立马挥动了手中的长剑，一阵阵剑气飞出，不论是超越者、装钢战士、异形改造人、机械士兵、超级生化人等等七曜成员创造出来的超级战士都参加了进来。
    李空看着下面的一切，现在的他已经勉强恢复到了结丹初期的级别，现在的伪装暂时还够用，但是他发现打架的过程中自己能更快地掌握这些位面的力量，因此李空就直接和这个世界开战了，此时有数个人影赶赴了战场，李空的嘴角翘起，现在他需要快速提高在幻界之中可以使用的力量，否则剩下的主神之心碎片就没那么容易弄到手了。
    此时李玄休也来到了这里，看见李空的时候他则是瞪大了眼睛，没想到他的对手居然是李空，而且还是如此地明目张胆侵略世界，别的家伙再厉害都是慢慢韬光养晦，而这家伙居然这么直接，真不愧是逆天之人吗？
    此时突然有一个人惊呼到：“诛仙阵图！”
    李空转头看向了一旁，居然是一个身穿道袍的年轻人，可惜李空一眼就看穿了对方的年龄，少说也是有几万年的老怪物了，现在和自己一样处于修为跌落状态，在场貌似就他与李玄休是修为跌落，但是其他人是怎么回事？依照年龄和实力比对根本没有道理，看来应该是醍醐灌顶上来的，只不过貌似灌顶之人并非同一个。
    至于李空背后的诛仙阵图则是由千魂（thousandsofsoul）化作的，但是威力绝对不比正牌的诛仙剑阵差，李空手中的长剑则是由霍天轮盘（scourgeroulette）变成的霍天剑。
    李空的脖子一歪说到：“来吧！”
    手中的霍天剑一挥，一道巨大的剑气向着周围的人飞去，此时周围的人有条不紊地进行进攻，貌似世界意识给这些家伙安排了不小的军职。
    李空身后诛仙剑阵之中的戮仙阵图打出一道能量注入霍天剑之中，李空脚踩七魂破云步立马冲进了人群之中，手中的剑带上了戮仙杀气，杀气在剑刃之上包起了一层猩红色的剑芒，李空的剑不断地挥动着，不论是什么人挡在了李空的面前都会被杀气侵蚀，最后留下一具骨架。
    见到这一幕之后，所有的人都动了起来，他们是战士，他们不容许自己退后，至于那几个神的继承人也是跟了上来，只不过他们并没有盲目地送死。
    李空见人聚集地差不多了，猛地向身后的诛仙阵图一拍，整个诛仙阵图突然碎成光粒散落向四周，之前看穿了李空背后阵图的人突然开口说到：“快逃，这才是真正的诛仙阵！”
    所有人反应过来之后立马后撤，虽然他们不明白，但是这是命令，地面上形成了一个巨大的诛仙阵图将所有人包裹在里面，此时没有人能逃出去，真正的战斗才刚刚开始，方圆百里之内已经成为了一个密闭的空间。死亡之力、毁灭之力、时间之力、空间之力，在这一片空间里面乱窜，绝大多数人都感受到了死亡的威胁。
    李空此时的境界正在不断地提高，李空之前发现与这些幻界原住民对战时可以加快伪装的制造，于是他才会做这个选择，至于原理他也是弄明白了，因为他们使用的力量就是这些世界的力量。
    天空突然乌云密布，这让神的继承人都是吓了一跳，这人此时居然在渡劫，这是什么情况？
    雷劫任在继续酝酿，而李空的手却是没有停下来，继续屠杀着面前的生灵，不论是解放了焰牙能力的超越者，还是全副武装的装钢战士，就算是那些改造人，任何人都挡不住李空的脚步，此时一个手持闪电权杖的男子冲出。
    李空转身一剑斩去，只见男子身上冒出了金色的闪电，身披金色闪电的人影身上貌似还有着一个满脸胡须老者的虚影，李空喃喃到：“附体？”
    金色的虚影突然睁大眼睛说到：“你是，你怎么还活着！”
    李空直接一拳将虚影震碎，男子则是随着余波倒飞出去，要是让那家伙说出自己的身份，铁定整个幻界的人都要来对付他，现在虚影没了，估计那家伙的本体也不知道发生了什么。
    李空接着继续对那些人展开杀戮，神的继承者们全部都冲了上来，通通使出最强悍的法决，李空见此，直接挥出了无幻九幽刺，无数的剑气虚影冲向了扑来的众人，他们的法决就如同纸糊的一般被直接抹消，余波轰击在他们身上将其轰飞，天上的天劫骤然落下。
    李空不耐烦地抬起头张开嘴：“吼！”
    一声响亮的龙吼声响起，直接将天上的劫云震散，周围的人也尽数晕厥，神的继承者们都满脸呆滞，不敢相信看见的一切，这人仅凭一吼之力就将天劫震散。
    李空收起了诛仙阵与手中的霍天剑转身说到：“今天打得很开心，拜了，对了，其实我只是想打架而已。”
    话音刚落，所有人的嘴角抽搐，这就是你引发末日的原因！但是李空已经离开，末日也停止了。其实是李空制造的伪装已经可以使用出半步元婴的力量了，接下来如果突破还那么随便，肯定会被一大群家伙注意，所以他打算去别的世界突破。
 
第三十章 末日再现
    离上一次李空的进攻位面的风波已经过去了三个月，李玄休此时已经穿越了好几个位面，实力已经恢复到了金丹巅峰，此时他又收到了一个世界的求救信，李玄休继续出发了，本以为只不过是一次稀松平常的再一次出行，但是他又即将见到：苍。
    在一个世界之中，天空突然乌云密布，整个星球都陷入了黑暗之中，到处都响起了“呜呜呜呜呜呜呜！”的警报声。
    李空身后有着一个巨大的灰色阵纹在旋转着，在主阵纹之上还有着四个小型的圆形阵纹，李空这一次是双手抱胸悬浮在虚空之中，俯视着下面的环境，他现在已经恢复到了分魂中期、抱丹中期、出窍中期，接下来他只需要最后一战恢复到下一个阶段，现在的下一个阶段就相当于这个世界的合体期，这样子接下去他可以很轻松地解决所有的混沌三千魔神，那群家伙才是让柳休絮主神之心碎裂的真正元凶。
    李空现在看着眼前的虚空说到：“来了就出来吧，躲躲藏藏的干什么？五河琴理，另一个世界的你可没有这么窝囊！”
    声音传入了弗拉克西娜斯的所有人耳中，五河琴理是最震惊的一个，他居然说自己比另一个世界的自己窝囊，这让她现在很不服气，可惜她不知道怎么反驳，对着一旁说到：“士道，接下来交给你了。”
    蓝发少年点了点头表示知道了，然后就跑去了舱门，李空看着面前的虚空，一个蓝发少年从一个舱门里面飞出，李空微微一笑，这个世界的五河士道居然会使用显现装置，比自己的士织在某种意义上强了一点点。
    五河士道对着虚空之中的李空说到：“快停下！”
    李空看着五河士道说到：“你不用多费口舌了，你和她们一起上吧，我可不是精灵，傻小子，对了，和威斯考特他们联手的话也许还能有些许胜算哟，小子，哦不，卡巴拉生命树的儿子！你和你的妹妹们怎么样了？”
    五河士道瞪大了眼睛问到：“你，你说什么？”
    李空微微一笑，然后说到：“你比我的士织稍微大胆一点，居然没有直接颤抖反驳，但是你们却都不能接受自己不是人类的事实吗？也难怪！”
    “我是人类！”五河士道反驳到。
    李空接着说到：“一个人的外貌不论怎么变化，最终的心依然是不变的，臭小子，你和士织还真是一个德性，罢了，总之说白了，我并非卡巴拉生命树诞生的生物，我是你们的敌人，和你们不一样，倘若你们不杀死我，灭亡的就是这个世界，所有的人类都将灭亡！虽然你们不是人类，但是你们拥有心，那么是来对付我还是袖手旁观，二选一吧，对了末日黄昏已经开始了，唯一停下的方法就是杀死我，要不然你们就只有灭亡的结局。”
    “你为什么要这样子做，地球没了你也活不了的！”五河士道大声吼到。
    李空则是仰天笑到：“哈哈哈，臭小子你以为我是住在地球上的吗？错，我住在另一个世界，我根本不需要你们地球，地球今天要么战，要么亡！”
    “你！”五河士道大吼一声，身上魔力鼓荡，挥剑斩向了李空的面门，而李空不闪不避，抬起手轻轻一拍，五河士道整个人瞬间化作流星飞向了远方，下一刻，有数到流光从战舰内部飞出，两个去救援五河士道，而剩下的都围住了李空。
    李空的脚一踩虚空，周围突然形成了一个无形的墙壁，众人只感觉自己被固定在虚空之中，身体动弹不得。
    时间一分一秒地过去，无数的光点朝着这里聚集，他们都是各种对精灵部队里面的成员，就连拉塔托斯特里面的战斗成员也出来了，此时那些神的继承者们也赶了过来，只不过看见李空的时候立马就要跪了，虽然这一次来了上百位神的继承者，可是这些家伙都是被李空虐过的，而且李空的每一次都是用诛仙阵图发动末日黄昏，在把别人全体打趴之后收起末日黄昏就走人了，简直就是装完逼就跑，真tmd无耻！
    李空站在那里凌渡虚空，所有人都看向了他，李空则是眼眸微微一顿，他看见了一个身穿血色与黑色相见哥特装的少女，李空的脑内一段记忆涌来，他想起来了一件事，貌似自己把一个女儿落在另一个世界了，估计是暗月做的好事！要不是暗月等级太低导致自己只需要再一次见到对方的样貌就能想起，要不然还不知道要等多久呢。
    突然，有一个身穿白金色显现装置的金发少女冲了过来，李空抬起头看去，爱莲的激光剑斩过李空的身体，但是李空却如同虚影一般，剑直接就穿了过去，而李空却什么事也没有。
    所有神的继承者都是知道这招的，只能他打别人，而别人速度不够快就打不中他，除非是因果律武器，但是这货眼睛又好使地不得了，即使是因果律武器他也给你打下来，最后往往一场架打完之后这货屁事没有，他们却全都是重伤，这都快把他们气死了，但却就是打不过，而且这家伙还一次比一次厉害。
    爱莲瞪大了眼睛，李空则是抬起手一拳砸去，爱莲整个人直接化作了血雾，李空开口说到：“魔力与科学的境界！”
    所有魔法师的显现装置都突然停止了运行，立马就从天空落了下去，就连弗拉克西娜斯与其它几艘战舰也是一样，显现装置是依靠科技强行运用出魔法的装置，只需要剥离了魔力就可以直接报废了。
    至于这境界之力是怎么来的，之前在见到八云紫的时候李空偷偷拿了一点境界之力来解析修炼，反正这东西的级别和毁灭之力齐平，所以解析起来也不是非常困难。
    可惜境界之力其实也不是非常厉害，本质只是分离与间隔而已，对付比自己等级低的家伙简直无敌，有了这个之后什么人海战术就通通失效了，除非你能有一个方面的力量超出境界之力的极限，否则你就绝对打不过对方。但是对上等级比你高的家伙，这境界之力就会和纸糊的一样，屁用没有。别看八云紫有境界之力强的不要不要的，但是那是人家境界太高，想找个真实修为在其之上的真心难，毕竟人家可是个天光期的，换算成修仙境界就是渡劫期，你给我等级比她高。
    看着面前发生的一切，所有人都傻了，这tmd怎么打！境界之力！虽然境界之力的弱点他们也知道，可是想在某方面比这位强貌似，难度很高。
    此界所有的人都瞪大了眼睛，一脸懵逼，这什么情况，显现装置全体失效了，他是神吗？
    此时有一个幻影冲向了李空，李空抬起手打去，幻影直接被打飞，但是幻影却再一次冲向了李空，李空开口说到：“世界意识，你居然亲自出手了！”
 
第三十一章 转幻为实
    李空见幻影冲来，伸手一抓，幻影在空中停滞，李空的眼眸一睁，一般情况下世界意识想要进攻自己就只能附身在一个人身上或者制造投影，而这家伙居然是本体降临，并且貌似是一个后天的世界意识。
    李空的记忆涌了出来，他想起了他第一次与柳休絮在迷幻之森漫步的场合。那时两人还一起种了一棵小树苗，两人后来在相遇之后重新来到这一片空间的时候那小树苗早已消失，本来以为是经不住时间的风雨而消失了，现在他感受到了那一股源自于柳休絮与曾经自己的气息，他立马就认了出来，她就是那一棵小树苗。为什么说是曾经的气息，毕竟现在是龙，十六对混沌气息也已经进化到了无上混沌气，现在已经有了质的变化。
    李空抬起手指一点，幻影瞬间变成了一个一头银色长发，怀里还有着一个破布偶小熊的小萝莉，小萝莉一个空翻然后凌空虚踏停了下来，李空见对方还要动手，立马抬起手说到：“停停停，你是不是小树苗来着！”
    少女微微一顿，这个称呼是自己爸爸妈妈用来叫自己的，面前的男子怎么知道，李空见对方的表情有所异动，立马就知道是了，立马从元神之中取出了虚道棍摆到少女面前晃了晃。
    少女看见了那黑白相见的棍身，上面有着星空一般的花纹，立马眼睛都要突出来了，虽然曾经也有人能拿起这虚道棍，但是别人都是强行镇压才能拿起，但是这人拿着棍子却如同与好朋友牵手一般平和。
    少女身体微颤，然后吞吞吐吐地开口说到：“爸，爸爸！”
    所有人都愣住了，这是什么情况，战场上面来父女相认是个什么鬼？特别是那些个神的继承者，现在可是嘴角直抽，叫我们过来的是你，待会儿让我们走的恐怕也是你吧，这剧情真tmd狗血！
    少女深吸了一口气，此时五河士道也被八舞姐妹架着飞了过来，少女转过头看了众人一眼，然后身体发光变成了动漫里面村雨铃音的模样，重新看向了李空问到：“你，回来了？”
    李空点了点头表示肯定，少女接着问到：“来干什么？”
    “我来救你母亲。”
    少女瞪大了自己的眼睛，然后连忙问到：“妈妈出什么事情了？”
    李空耸了耸肩膀说到：“那群家伙把主神之心弄碎了，现在搞得这整个幻界都要快崩溃了，大概还能撑个几百年，这些个世界什么的就都要去死了。”
    这小树苗也是知道自家母亲是什么的，就是这整个幻界的根本，幻界要崩溃就相当于自己老妈快死了，她才不信是自己母亲不要这个幻界了，最多就是放着不管，只不过很快就有人反应了过来，貌似那主神之心就是混沌三千魔神打架给弄坏的，这回这帮神的继承者都是面色一苦，这位该不会要找自己先算算账吧，别呀，那是我们师傅的锅，我们不背！
    李空突然话风一转，坐在虚空之中然后打量着面前的小树苗说到：“你生孩子了，不，应该是单纯的用他人灵魂重塑用自己的身躯诞下，这是什么情况？难不成，你恋爱了，对象是谁？”
    小树苗的脸一红，然后偷偷瞄了后面愣神的五河士道一眼，李空一拍额头说到：“是你背后的那小子吧，逻辑通了。”
    五河士道问到：“什么通了？”
    李空摆手说到：“没什么，好了，我接下来就处理一下吧，应该是怎么做呢，对了！”
    李空打了一个响指，然后众位精灵少女与士道兄妹的身体都发出了光，他们并没有感觉有什么不好的，唯一的感觉就是貌似自己的身体有了一种说不清道不明的感觉，李空随手丢给小树苗一个系统，他已经将这些人的存在都转化为现实了，至于小树苗本来就是现实存在的，所以李空并不需要转化，然后伸手向着旁边神的继承者们一抓，随后转身对着小树苗说到：“那小子正义感爆棚，所以你恐怕要操心了，对了时崎狂三你还是收起你的妄想吧，小树苗想杀你只需要一个眼神罢了！对了，小树苗死了，这个世界也会立马崩溃，到时候死的人更多。”
    李空在把五河士道等人的存在从虚幻转化为现实之后，接着就直接把那帮神的继承者丢进了一片空间里面，只留下了一脸尴尬的村雨铃音，被小树苗小树苗地叫着，自己好歹已经四千多岁了（注：时间比例不同导致的。），而且告诉时崎狂三自己想杀对方只需要一个眼神真的好吗？
    而李空那一边，现在李空正在吸取一个个神的继承者们的记忆，每一个搜索完之后就被直接丢回了自己的世界，顺便拿回了全部的主神之心碎片，当全部做完之后，李空也算是豁出去了，把剩下的世界本源往自己的身体里面猛灌，以此制造最后一层伪装，要不然待会儿打起来对手就是整个幻界了。
    毕竟混沌三千魔神内乱那帮家伙不会管，可是换作外人入侵的话那帮家伙绝对会全体出动的。
    李空的气势不断上涨着，最后天劫来临，李空也是无语了，这个空间可是他自己做出来的，结果天劫还是冒出来了，柳休絮的系统果然厉害。
    最后李空也只能硬抗一次了，柳休絮设置的天劫和外面的不一样，是单纯的破坏，根本不可能用来淬体，如果你敢吸，那就等着被反噬致死吧。
    李空看见天劫的威势之后就放松了下来，他忘了一件事，柳休絮的天劫威力不是按照修仙者实力而定的，是按照等级与业力来定的，虽然自己的业力在某种意义上相当于无穷无尽，可是李空好歹也是越级的存在，这里的天劫威力极限威力也就是堪比化神期的而已，而李空在突破出窍期的天劫威力相比化神天劫也只强不弱（其实是李空自己故意安排的）。
    李空见到那天劫之后，背后的诛仙阵图展开，之后李空将霍天轮盘化作剑形插入阵图之中，全部的力量融入剑中，然后直接一剑就挥了出去，接着在外面，从世界之河里面飞出了一道巨大的剑气，剑气的余波荡漾，所有人都被吸引住了。
    李空拿着手中的长剑，然后拿出虚道棍，剑化作烟雾与碎片融入了虚道棍之中，虚道棍表面的星辰纹路突然颤动了一下，之后居然运转了起来。
    李空飞出了世界之河大声喊到：“我，苍，回来了！”
 
第三十二章 混沌三千魔神
    李空宣布了自己的归来之后，所有的强者都触动了，苍居然回来了，这天要变了，李空接着喊到：“混沌三千魔神，你们必将灭亡！”
    “好大的口气，苍！”一个身影从世界之河里面冲了出来，李空看也没看，直接一棍将其化作血雾。
    李空接着开口说到：“好了，第一个是玄，那么接下来呢！”
    无数的身影从世界之河里面飞出，在李空周围形成一个个神话传说之中的面孔，足足三千多个人悬浮在了空中，李空手握虚道棍，傲视着一旁包围着他的混沌三千魔神。
    “苍，你做的太过分了！”
    李空撇了他一眼呵到：“主神之心的破碎由你们而起，那么也就让你们的血肉重铸主神之心吧！”
    “你！”
    “宙斯，我们一起上，他再厉害能打赢我们这么多人吗？”
    “我们大不了鱼死网破！”
    ……
    混沌三千魔神向着李空扑来，李空瞬间化作数十个人影冲向了混沌三千魔神，不论是力之盘古、死之哈迪斯、雷之宙斯、光之耶和华、火之明王、生之女娲……
    他们都被李空一个个打成了血雾，因为他们的敌人现在使用的是真正的法则之力，而不是这个幻界之中所谓的法则。
    四面八方都是棍影，无处可逃，无处可躲、无法可挡、无法可攻，所谓的混沌三千魔神，现在一个个都成为了李空的棍下亡魂，没有一个人能逃走，因为他们的敌人是李空。
    到了最后，只留下了最强的鸿钧还站在李空的面前，李空走向了鸿钧，鸿钧看向了李空说到：“下一个就是我吗？”
    李空一拳打穿了对方的胸口，见到被挖出的本源，鸿钧笑了，这样子就不需要整个洪荒大陆来陪葬了，鸿钧在下一刻也化作血雾消失在虚空之中，李空将手中的本源抛向了世界之河，之后，就回到了主神空间的主殿，见到十香等人之后则是也不感到意外，毕竟这几位的真实战力在不催动灵结晶的情况下战力完全不够看。
    十香见到李空回来了于是连忙挥手说到：“空你回来了！”
    李空对着众人挥了挥手，然后就立马跑回了柳休絮的房间里面，看着躺在床上的柳休絮，李空走上前将完整的主神之心按在了柳休絮的胸口之上，随着一阵光芒，主神之心重新回归了柳休絮的体内。
    柳休絮的手指微微动了一下，在几分钟过后，整个身体都动了起来，整个人撑着毛毯慢慢爬了起来，睁开眼看到了一旁的李空，微微一笑，然后再一次躺下了，毕竟她还需要休息，毕竟并不是李空这种恢复力超强的存在，而且主神的恢复力真的让人非常无语，肉身损伤永远不放在眼里，维独本源破碎就要静养数十年之久，本源说白了就是精元一类的东西，别的修真者精元受创顶天休息几个月，而主神却要躺上几十年，因此主神一般情况下是不敢把这东西放在体内的。
    李空走到主庭之后直接坐到了二亚的一旁，二亚对李空调笑到：“啊啦啦，肿么啦，在床上把人家弄得死去活来的，现在你也有这一天呀！”
    李空没好气地看了二亚一眼说到：“好了，别埋汰我了，总算把主神之心修复好了。”
    李空的手一摊，虚道棍出现在手中，收回了上面的霍天轮盘（scourgeroulette）与千魂（thousandsofsoul）之后就把棍子丢回了幻界之中，这东西毕竟是帮柳休絮沟通幻界所用的，自己并不能带走。
    此时在外面的世界，五河琴理用灵火才刚把地上的尸体处理完，转过身只见桐子和亚丝娜与暗月都在她背后坐靠在墙壁上面，五河琴理走上前到：“嘛，该不会累趴了吧，看来还是欠缺修行哟你们。”
    暗月没好气地白了对方一眼，自己才只有堪堪结丹中期，你一个元婴巅峰N瑟个什么！暗月想好了，等自己和琴理等级拉平了之后一定要找回场子。
    桐子在一旁抱怨到：“你给我一口气对付七八个同级试试看，就算你有着两种未成形的异火恐怕也要吃大亏吧。”
    五河琴理的脸色一僵，然后假咳了两声说到：“好了，等体力恢复了就回去吧。”
    其实五河琴理也是挺无语的，居然跑来了三十几个金丹期，至于这样子来送死吗？
    ……
    南里香收起了自己的狙击步枪，然后直接躺倒在了大厦天台之上，不得不说李空给自己的雷魂够厉害，但是消耗也忒大了，就只是十七发子弹自己就没有灵力了，不过，以一个筑基巅峰能击杀六个相当于金丹期与十一个相当于筑基期的战力已经很不错了。
    此时六写右慌月淞讼吕此档剑骸拔夷潜咭ok了，里香姐姐你呢？”
    南里香竖起一个大拇指说到：“全部解决了！”
    毒岛曜佑牍本丽从楼梯走上来说到：“那么我们快点回去吧，下面的家伙也已经解决了。”
    南里香转了一下头看向了两女，只见宫本丽的左肩上面有一个裂口，南里香问到：“你受伤了？”
    宫本丽看了看自己的肩膀说到：“没办法，当时太大意了，所以不小心挨了一下，不过也好的差不多了，需要帮忙吗？”
    南里香自嘲一笑说到：“那么就麻烦你们了，我实在是动不了了。”
    ……
    看着面前的一切，库露露西法、利夏、赛丽斯以及玛丽阿尔力都在一旁干呕着，刚才菲尔菲居然徒手将所有的敌人都给打死了，现在红的白的散落一地，所有人都是被恶心到了，至于菲尔菲为什么比她们强这么多她们也是心知肚明，这家伙被幻神兽化过，又接受了李空一滴真龙精血的洗礼，不强才有鬼了。
    玛丽阿尔力作为菲尔菲的师傅都已经开始怀疑是不是该去拜李空为师了，但是转念一想摇了摇头想到：我一直缠着你，不怕你不教我。
    ……
    园神凛你刚一解除自己的幻境结界，就发现鸢一折纸在一旁拍着身上的灰，看来也是刚解决完。士织与真娜也走了过来，凛你走上前问到：“没问题吧。”
    真娜毫不在意地挥了挥手说到：“没问题，一帮元婴期都不到的菜鸟罢了，还没有用显现装置的我厉害呢。”
    ……
    高城沙耶看着房子外面的场景，眼神之中尽是淡漠，转身直接就回到了屋里，只见墨无音与绀野姐妹坐在屋子里面，高城沙耶坐到众人的一旁直接靠在了沙发上面，优纪看着一旁的高城沙耶问到：“外面怎么样了？”
    高城沙耶做出了一个“v”形手势说到：“ok了！”
 
第三十三章 暗世界集 会
    在李空将那帮人清理了之后，整个暗世界都安静了下来，没有人敢再来抢这些东西，其实在李空手上这些东西几乎可以算是最基础的修行资源了，因此其实众女都不理解他们为什么如此拼命，只有墨无音这个原世界的墨家太上长老清楚，这种东西对于那些天资不佳的人而言有多么珍贵。
    此时高城沙耶正吊着死鱼眼看着面前水傲和宋灵羽，这两个家伙居然开始交往了，现在不论是水家还是宋家的人都是一脸的卧槽，你们一会儿闹着不结婚，一会儿又在交往。玩我们呢！
    看着两个现在走在自己背后的两个人，高城沙耶双手抱头看着前方，李空因为有事所以没有来，自己还要带着这几个师弟师妹出来，早知道当初就不挣这个什么真传弟子了，说白了就是要接替师傅的活，因此也需要帮助同门，要是现在有人跑到高城沙耶面前说真传弟子是多么多么威风的，高城沙耶立马就会把对方胖揍一顿，要是真传弟子真的那么威风的话，自己现在这么累是什么情况！我也想要那样子的生活呀！可是事实就是如此，真传弟子是新一代弟子的扛把子，某种意义上的确很威风，可是同时也是很累的。
    突然有几个人拦住了高城沙耶的路，高城沙耶看了对方一眼说到：“让一下。”
    挡在高城沙耶面前的有三男一女，虽然不知道是什么事情，但是高城沙耶看了一下他们的修为之后就没什么兴趣了，一个筑基期三个暗劲期她还根本不放在眼里，毕竟她的真实战力可是堪比出窍期，一个眼神就能把他们抹杀。
    而这几个人却不以为意，其中一个带头的男生说到：“这位小姐有空吗？”
    高城沙耶还是保持着原样说到：“没空，请让开。”
    “我们可以邀请你吗？”男子的语气此时貌似有点不耐烦了。
    高城沙耶撇了他一眼说到：“请走开。”
    男子表情变得有一点不好，一只手伸向了高城沙耶的肩膀，说到：“希望你跟我们来一趟，如何。”
    高城沙耶依然不为所动，只不过现在也已经发现了不对劲，用手拨开对方说到：“走开。”
    一旁的另一个男子怒了，想想他们也是京城大家族的公子，还没有人这么不给面子的，于是就对着高城沙耶说到：“喂喂，你不要给脸不要脸了女”
    “咔嚓！”一声骨裂声响起，之前放脏话的男子瞬间倒飞出去了，见到这一幕，另外一个人也冲了上来，高城沙耶则是抬起手随意一挥。
    这名男子直接被打进了地里面，另外两个人头上流落一滴冷汗，这回可是找错对象了，居然遇上高手了，之前对着高城沙耶搭话的男子问到：“你你，你这是在向我们姬家挑衅，知道吗？我们姬家可是额。”
    高城沙耶一把掐住了对方的脖子，然后抬起来说到：“你们姬家，有什么好怕的。”
    高城沙耶直接一记撩阴脚向其踢去，本来今天要独自出来就已经非常不高兴了，现在正好有人撞枪口上，高城沙耶也懒得管了，随着这一脚下去，这人居然直接痛昏了过去，高城沙耶把这人甩到地上，估计这辈子是废了，只不过如果踏足半仙的话应该是能修复的，但是，就这家伙的资质恐怕难如登天。
    高城沙耶不管一旁已经吓得打颤的女生，直接迈步离去，这一次宋家可是她出席，她可不能迟到了，在来到了宋家的包间之后，高城沙耶一看里面的人数就立马抬起手捂住了额头，居然就来了这么几个，现在她明白那个酒鬼为什么不想来了，因为要一直坐在这里，肯定无聊死，高城沙耶现在真心想要留一个分身就立马走人，但是受人之托忠人之事，自己还是呆在这里吧。
    高城沙耶坐在了包间里面，而在外面约会的水傲与宋灵羽却是看到了被人搀扶着离开的姬家大少爷，宋灵羽用手肘顶了顶水傲问到：“喂喂，那个是姬家的大少爷吧。”
    水傲愣愣地点了点头说到：“好像是，话说回来那种伤好像是？”
    水傲的下体一凉，双腿一紧，然后稍微感知了一下，立马就瞪大了眼睛说到：“这是沙耶师姐干的吧，咋们还是别管了。”
    宋灵羽理解地点了点头，估计是这家伙去调戏沙耶师姐了，反正这家伙的好色程度她也是知道的，只不过看见对方的伤之后她也是默哀了一下，毕竟估计这辈子都只能当一个太监了。
    宋灵羽看着一旁的水傲，然后摇了摇头说到：“服了，师姐也是够暴力的，话说，姬家这一次恐怕要麻烦了。”
    而在另一边，姬家家主看着自己的儿子，他的表情现在极为平静，但是椅子上的扶手已经出现了被抓出来的印记，可见其愤怒的内心，姬家家主姬闲云好歹也是活了快一百年的老怪物了，七十多岁才要了三个孩子，否则也不会那么溺爱这些孩子，现在大儿子被废，他怎么可能会不愤怒，毕竟是修仙的，身体机能是会保持在壮年时期的。
    姬闲云沉声问到：“怎么样了？”
    一位看似三四十岁的男子转过身说到：“禀告家主，少爷现在的状况非常不好。”
    “但说无妨。”姬闲云开口到。
    “不入天阶，终身无后。”男子不敢抬起头看向自己的家主，而姬闲云已经攥紧了拳头，天阶哪是那么容易迈足的。
    “下手的人是什么境界？”姬闲云问到。
    “这个人，应该是半步天阶。”男子略作思考，回答到。
    突然，有一个身穿刺客服的男子走了进来说到：“属下参见家主。”
    “查到那个人了吗？哪个家族的？”姬闲云问到。
    男子迟疑了一下说到：“是宋家的，但是，这个人以前并不在宋家，应该是宋家某位隐世的前辈，估计是被宋家请来的。”
    姬闲云说到：“好了，对了，待会儿给我好好对付一下这宋家。”
 
第三十四章 姬家的天阶
    高城沙耶见宋家的人总算都来了，无奈地叹了口气，居然让她坐了整整三个小时，她算是明白为什么这个职位没人干了，原来是因为无聊。
    高城沙耶揉了揉太阳穴说到：“那么接下来交给你们了，我先休息一下了。”
    只见高城沙耶直接用一只手撑着下巴就闭上了眼睛，宋家的人表示理解，因为他们的酒鬼家主也是这个德性，所以他们也只需要按照以前的形式进行就可以了。
    此时，在场地中央已经形成了一个擂台场地，在这个地方并没有什么主持人，也就只是自主的活动而已。
    高城沙耶一直都是闭着眼睛，并没有去管擂台上面的情景，因为她认为自己只是来看场子的人而已，但是她并不知道，其实她这次根本不可能只是在这里坐一坐而已。
    而在另一边，凛你与万由里却是飞在太平洋之上，看着天上的星空，凛你对着万由里问到：“你要去哪里？”
    万由里不置可否地笑了笑说到：“你应该很清楚我的性格，不，或者说是哥哥的性格。”
    凛你的表情突然一睁，摇了摇头说到：“嗨，虽然清楚，但是你可是女的，而且三十年了你的性格没有变吗？”
    “你说这个，嘛，就算变也变不了多少，不过同样继承了哥哥的记忆，你应该很清楚吧。”
    “不，我的记忆不太一样，我继承的记忆被刻意删改过，毕竟某些记忆我可不太适合去看。”
    “你是说哥哥的黑历史吗？我这里有哟，而且，怎么说呢？总之先不说那么多了。”
    凛你突然想起了什么说到：“对了，想起来了，哥哥可是一个既好强又软弱的人，估计你现在是想要变强吧，也就是说你在找东西喽。”
    万由里大笑了几声说到：“说对了，比他弱那么多我可是非常不甘心呢，而且，我也和他一样，需要遨游万界。”
    “你把哥哥那不怕死的性格也继承下来了，并且和他一样喜欢作死。”凛你吐槽到。
    “好了，已经到了。”
    两人在天上突然停下，下方是一座岛屿，而岛屿的中心就如同一个火山口一般，而洞口周围则是有着非常多的树木。
    凛你看着下面黑漆漆的洞口问到：“真的要从这里下去吗？”
    万由里挠了挠头说到：“好了，也没办法，毕竟这是唯一的入口来着。”
    凛你叹了口气，然后就与万由里一起飞了下去，而在华夏京城，现在那里可是乌云密布雷光窜动，毒岛曜诱驹诖笙弥上，身上有着紫色的电弧在闪烁，毒岛曜哟了几口气，然后身体一抖就散去了身上的电弧，转过头看了一下躲在一旁的李空与宫本丽。
    李空挥了挥手，毒岛曜酉蚯耙徊娇绯鼍统辶顺鋈ィ在李空的一旁，宫本丽的额头之上出现了一个散发着金色光辉的圆形图案，李空看了一下宫本丽的额头之后叹了一口气，宫本丽看着李空则是摇了摇头说到：“没事的。”
    李空说到：“那个世界，并没有我们想象的那么简单，丽，你的世界，我们需要去一趟了。”
    宫本丽点了点头，说到：“知道了，我的族群好像并没有那么简单，如今这个印记，它代表着什么呢？”
    李空无奈地按了一下宫本丽的额头，李空从来都没有想到，宫本丽的来历居然没有电视中那么简单，现在需要回去一趟，否则这辈子宫本丽只能止步于结丹巅峰。
    高城沙耶突然睁开了眼睛，只见擂台之上的水傲已经陷入了危机，高城沙耶左脚一踩直接就冲了出去，水傲面对着一个地阶后期，作为一个金丹初期的新人，他现在已经撑不住了。
    随着一阵破空声响起，水傲的对手瞬间被击飞，高城沙耶一把将水傲扔回了水家，这小子已经快不行了，毕竟参加李空的训练还不久，实力并没有太强。
    当姬闲云看见高城沙耶的时候，姬闲云一旁的一个男子在其耳边说了几句话，姬闲云的眼神一凝，然后站起身一步一步走向了擂台，高城沙耶看了姬闲云一眼，喃喃到：“罡劲期！”
    姬闲云一步步走上了擂台，当在擂台之上站定了之后，高城沙耶说到：“姬家家主吗？”
    “没错，我是姬家家主姬闲云！”姬闲云说到。
    高城沙耶见其眼中的杀意，说到：“你想要杀我，对不对，可以说一下原因吗？”
    姬闲云开口到：“你废了我的儿子！”
    高城沙耶眨了眨眼睛说到：“哦，原来是那个家伙的父亲，还真是悲哀呀，明明你踏足至此，你自己的儿子居然是那一附德性。”
    “这个是我太宠他了，可是。”姬闲云的眼神变得犀利了起来说到，“他毕竟是我的儿子，你居然废了他，我要你付出代价。”
    高城沙耶看了宋家一眼，发现那帮长老受重伤的占一大半，高城沙耶转过头说到：“那么，你要怎么办呢？杀了我吗？”
    姬闲云刚想要说是，只听一个声音传来：“爸，把她的手脚打断，我要好好地折磨她！”
    “对呀，大哥都被她废了，怎么能这么轻易地放过她！”一个女声接话到。
    姬闲云的脸瞬间一黑，但又重新转变了一下，高城沙耶可是看出来了，这家伙对于自己的儿子实在是太溺爱了，虽然是一个好父亲却是走错了路。
    高城沙耶抚了抚额说到：“那么就来吧，你，是一个好汉，全力以赴吧。”
    姬闲云无奈地笑了笑，本来是想要直接将对手击杀给其一些尊严，但是居然儿子发话了，那么姬闲云也是无奈，即使丢了姬家的脸面也要帮儿子出气，但是至少，在擂台之上也要给予对手最大的尊重。
    姬闲云拱了拱手说到：“那么，得罪了，在下劝阁下输了之后就全力自尽吧。”
    高城沙耶点了点头，发现这人还是有一点气度的，可惜，太过于溺爱儿子都不顾对错了吗？
    姬闲云的气势瞬间释放，天阶的威压扩散开来，众人的脸都随之变色，姬家居然有了天阶大能，京城家族的平衡被打破了，此时下方有不少人都讨论着事后要如何讨好姬家，毕竟在京城这个地方，天阶，就是最强大的存在，无敌的存在。
 
第三十五章 灵剑出鞘
    高城沙耶看着面前的姬闲云，自己的气势也瞬间飙升，对对手最大的尊重就是全力以赴！
    当高城沙耶的气势完全释放了之后，下面讨论着的众人都停了下来，水家与宋家的人则是不怎么惊讶。
    “天阶巅峰！”姬闲云瞪大了自己的眼睛，不敢置信自己看见的一切，对手居然是，天阶巅峰，这是怎么回事？
    高城沙耶的气势震慑住了所有人，天阶巅峰，已经是这个世界最强的战力之一了。高城沙耶笑到：“那么，你现在确定你能赢吗？罢了，对对手最大的尊重就是。”
    “全力以赴！”x2，姬闲云与高城沙耶同时喊到。
    高城沙耶瞬间冲出，使出了一步天下，而姬闲云也是使出了自己最强的奥义，破苍拳！
    双拳相交，脚下的地面瞬间布满了裂缝，爆破声响起，当两人错开的时候，姬闲云的右臂，断掉了。
    高城沙耶弹出一个弹珠杀死了姬闲云的大儿子，之后转过身看向了姬闲云说到：“你，不必在战了。”
    高城沙耶转身离开，所有人都呆愣在了原地，姬闲云的脸上有了一丝苦笑，但是也有了一丝解脱。而下面的人，他们全部都不敢置信，这是什么情况？
    高城沙耶走过一个转角拉出了躲在一旁的毒岛曜樱然后把毒岛曜油葡蛄顺〉厮档剑骸曜樱麻烦你了，我有点累了。”
    曜涌嘈ψ潘档剑骸澳阊剑现在后悔当这个真传弟子了？当初好像还是花了一个人情换到的。”
    高城沙耶揉了揉自己的头发说到：“别提了，总之我现在要回去了，最后一小时就交给你了，反正在场等级一个比你高的都没有，再见了。”
    毒岛曜右×艘⊥纷身走向了宋家的方向，自己本来是过来当看客的，居然被拉过来顶替干活了，算是自作自受了。
    而另一边，万由里的手握上了一把通体金色的长剑，剑身之上还有着十几颗不同颜色的宝石点缀，剑柄之上还套着一个白色的轮盘。
    万由里猛地一拔，这把金色的长剑从被插着的巨石之中一点点拔了出来，光芒一点点从剑身之上释放出来，光芒变得越来越亮，金光布满了整个石室，在另一间石室的凛你发现了万由里的异样，收起了石室中的宝物之后就立马跑向了万由里的方向。
    万由里用尽全力，全身燃烧起了各种颜色的火焰，火焰加成着万由里的力量，剑更快地被拔出，万由里全身的火焰燃烧地更加旺盛，地面的石头已经化作了齑粉。
    “哈！”随着一声大叫，万由里将金色长剑拔出并高举过头，一道光线从剑身上射出，光线冲过了天花板直接射入了天空，光线穿过了云层，冲向了宇宙的深处，星球之上全部的大能都发现了异样。
    当凛你赶到的时候，万由里依然高举着长剑，光芒散去，周围变回了原样，万由里将长剑放下之后叹了口气转过身看向了凛你说到：“ok了，对了，你的收获怎么样？”
    凛你点了点头说到：“没错，你的收获也不小呢，拿到一件趁手的武器了。”
    凛你点开了剑的属性：
    属性：混沌：仙杀
    武器：金傲魂
    等级：金色三品
    特性：傲赤：可以将杀气实质化进行攻击，也可以用来加幅自身。
    魂绝：对灵魂拥有极强的攻击力。
    仙光：拥有使出光芒的覆盖式攻击，也可以使出单方向的攻击。
    万由里收起了剑说到：“还好，算是一把金色上品的武器，可惜，貌似这东西的剑灵已经挂了，现在真心麻烦呐。”
    凛你笑着摆了摆手说到：“好了，知足吧，这东西的破坏力恐怕比林雪手上的魂月者还要恐怖呢。”
    万由里摇了摇头说到：“那是哥哥的朋友，不是我们的，虽然拥有记忆，但是她不认识我们。”
    “不说那么多了，我们继续去搜刮吧，这个地方的东西还挺多的呢。”
    此时，全球的出窍期老怪物都在往这里赶，而万由里和凛你正在不断地搜刮着宝物，在一个小时过后，两人抢完了遗迹里面全部的修行资源，万由里很满意这一次的收获，灵玉之类的基础资源数不胜数，甚至还有着丹药，万由里和凛你不太一样，万由里因为几乎算是李空的分身，所以万由里对于盗墓抢资源还是非常在意的，如果李空当年的朋友在的话一定会怀疑万由里是不是李空教出来的，毕竟对于抢资源太在行了，你没看遗迹里面的禁制在万由里面前就和纸糊的一样吗？手法还和李空一模一样。
    万由里拍了拍手笑着说到：“好了，走吧。”
    凛你捂了捂额说到：“你和我记忆里面的哥哥一模一样，你算是把他的东西都继承下来了。”
    “有什么不好的，搜刮了这么多的资源，而且，嗯，这也是没办法，毕竟某种意义上我还是哥哥的分身呢，好了，走吧。”
    凛你指了指自己的头顶说到：“外面的气息你也感应到了，外面两个出窍巅峰，三个出窍后期，六个出窍中期，一个出窍初期，我们现在怎么办？”
    万由里的眼神寒光一闪，说到：“当然将他们干掉了，这么多家伙来送死，我可不会手软。”
    凛你的眼角一抽，说到：“你呀，该不会？”
    万由里转身换上了灵装说到：“杀一是为罪，屠万即为雄，屠得九百万，即为雄中雄！”
    万由里瞬间飞了出去，然后来到了原来进来的火山口，然后直接一个纵身飞了出去，看见了天空之中聚集而来的人影，万由里拔出之前获得的金傲魂，停在了空中说到：“走，还是死！”
    其中一个人说到：“大言不惭！”
    万由里高举剑身，只见一道道金光从剑身之上飞射而出，众人还没能反应过来就被直接洞穿了身体。
    看着死去的众人，万由里并没有什么反应，毕竟她继承了李空的记忆，对于杀人完全没有什么不好的感觉，凛你飞到了万由里身边说到：“好了，走吧。”
    万由里收起剑点了点头说到：“走吧。”
 
第三十六章 天武星
    李空在跑到之前的刀剑神域世界之后，发现了一个非常隐秘的情报，根据宫本丽的父亲宫本正的说法，宫本丽的奶奶是一个华国人，而且貌似伸手强的没道理，曾经一个人荡平了整个东京的所有黑道，而毒岛次郎也告诉李空他胸口的伤就是宫本丽奶奶干的。
    李空这才知道，这宫本丽的来头可没有想象中那么简单，现在李空还怀疑动漫的真实性了，这宫本丽居然还是一个修仙者的后代，但是为什么会这样子呢？毕竟这功法失传是非常严重的事情，往往修仙者都会害怕功法失传而在临死前将功法交出去，或者就放在自己身上，因此李空才会收到数之不尽的功法。
    之后李空只能跑去学园默示录的世界了，毕竟按照曾经的情况来看，宫本丽的祖地并没有被传送到刀剑神域的世界。
    李空和宫本丽现在到了所谓的祖地，可谓是非常地无语，现在他明白为什么宫本丽的奶奶会跑到日本去了，因为，这里貌似被灭族了，恐怕现在宫本丽一家就是剩下的几个传人了。
    李空至于为什么这么确定，那是因为这里居然还有着许多的骷髅，刚进来的时候把宫本丽可是吓了一跳，毕竟这里的骷髅大约有着三百多个，而且在山谷里面的古宅居然还是破破烂烂的，这就和李空当初的李家一样。
    宫本丽伸出手摸着已经荒废了不知多少年的墙壁，白色的墙面有着一层薄薄的灰尘，宫本丽在擦去了灰尘之后，看着墙面，表情淡漠，然后转过头看向了古宅的内院，抬起脚绕过一具尸骨就走了进去，而李空则是跑到里面找线索去了。
    宫本丽看着墙面上的一个个破洞与倒在一旁的一具具骷髅，从上面散发出来的气息可以看出，这里几乎都是化劲期与结丹期的强者，偶尔还有几个元婴期与罡劲期的尸骨，而坐落在场地中间握着一柄墨绿色长戟的尸骨却散发着更为强大的气息，已经高到了宫本丽根本看不透的境界，他生前居然超越了出窍中期的修为。
    宫本丽走上前跪下磕了三个响头，毕竟是自己的老祖宗，磕头是应该的，当宫本丽抬起头的一瞬间，宫本丽就呆愣在原地，双眼失去了焦距，而当宫本丽醒来的时候则是出现在了一片郁郁葱葱的树林之中，地上长着一些杂草，旁边还有着一条河流在一旁贯穿了这一片树林，宫本丽站起身看去只见一个黑色长发的高挑御姐，身上穿着一件葱绿色的连衣裙，在其额头还有着一个散发着金色光辉的圆形图案在一旁坐着，女子见到宫本丽招了招手对着她说到：“你应该也是我的后辈吧，过来吧。”
    宫本丽摸摸自己额头上面一个散发着金色光辉的圆形图案，然后走了过去看着面前的女子说到：“敢问前辈是？”
    女子挥了挥手说到：“好了，我叫罗音寒，罗家家主，已经坐化了五十多年了，额，你的长辈哪一个是姓罗的，叫什么？”
    宫本丽立马回答到：“我奶奶好像叫做罗玉婷。”
    罗音寒的眼眸微微一亮说到：“那个小丫头居然逃掉了，太好了。”
    “等等，前辈，你是不是认识一个叫做罗音凝的前辈。”
    罗音寒惊喜到：“音凝活下来了！”
    宫本丽摇了摇头说到：“我们只认识她的转世而已，坐化的时间到是和你差不多，我们见到她已经是这个世界快十年前的事情了。”
    罗音寒叹了口气说到：“这样子呀，那家伙，嗨，可惜了，没想到我这个妹妹也被干掉了，真是造化弄人，算了，到时候再说吧。你，过来一下！”
    宫本丽见罗音寒起身就跟了上去，只见罗音寒走到一把墨绿色的长戟面前，然后拔起戟丢给宫本丽，宫本丽伸手一接，只感到一股记忆涌入了脑海，而罗音寒在一旁说到：“唉，这东西没人继承，现在也只好交给你了，你无法突破到元婴境界的原因也非常简单，因为你并非这个世界的人，应该说血统并不纯正比较正确，因为如此你的元婴和一般地球人的不一样，你的元婴，需要你自己随机形成，不需要刻意去凝聚，而且你的元婴需要你的内心，否则可是凝聚不出来的哟，再见了，对了，最简单的方法就是凝结第二金丹，先走吧。”
    现实之中，当宫本丽的眼神重新焦距起来时，宫本丽伸出手抓起了面前的长戟，长戟从罗音寒的枯骨手臂之上被拔出，长戟之上传来了罗音寒的声音说到：“那么接下来就请多多指教了。”
    “知道了前辈。”宫本丽摸了摸手中的长戟。
    “恭喜了。”李空的声音从一旁传来。
    宫本丽抬头看去，只见李空拿着一本古书靠在一旁的墙上，李空合上书说到：“你好，罗音寒前辈，对了，原来如此，双金丹吗？那么看来丽你需要二选一了。”
    宫本丽点了点头说到：“没错，我体内拥有武道金丹与修真金丹两种，如果融合的话应该可以让我立马进阶，只不过进阶之后只会留下真气或者是灵力。”
    墨绿色的长戟抖了抖说到：“你究竟是什么人？居然超越了通天级！”
    罗音寒非常震惊，因为在出窍期就超越通天在这个世界几乎是不可能的，毕竟要成为后天大能在这个世界少说也要达到分神中期，而李空居然在出窍期就做到了。
    李空看着长戟说到：“我拥有无上混沌气，真实修为会比看见的高五个小境界，好了，现在看来你们的家族有一个惊天的大秘密呢，先祖居然来自于其它的宇宙，那里好像是什么天境星来着，估计比地球大不少呢。”
    “你说什么！那本书你看得懂！”罗音寒则是完全震惊了，那些文字她可都完全看不懂。
    李空晃了晃手中的书说到：“我可以看懂所有的文字，而且貌似这上面还有着许多宇宙的坐标，这名前辈很可能到达了绝乘境界。”
    宫本丽与罗音寒完全被镇住了，绝乘期！相当于大乘期的存在居然来到过这颗星球，只听李空接着说到：“原来如此，是寿元已尽，所以在这颗星球坐化了，对了，这个星球的坐标貌似是幸和真由美的所在地来着。”
    宫本丽走上前问到：“这里的坐标是？”
    李空将书递给了宫本丽，反正有着系统翻译，宫本丽也能看得懂，李空解释到：“这家伙真能玩，居然去过那么多的宇宙，老怪物一个。”
    宫本丽看到李空之前指出来的坐标之后用系统查询了一下，发现那里的星球叫做天武星。
 
第三十七章 前往天武星
    李穹看着面前的金发小萝莉，脑袋之上皱起了一个井字，因为这个人就是她的顶头上司：盖亚在英灵殿的分身，在一旁是银发的阿赖耶分身，她们两个也是非常尴尬的，因为现在正主找上门了，貌似这位就是她们送过去的。
    至于盖亚与阿赖耶的分身为什么会在这里？那是因为天武星就坐落于英灵殿的势力范围之内，所以两人是过来送情报的，只不过很不巧撞上了李穹。
    盖亚分身抬起手说到：“你好，你最近还好吗？”
    李穹头上的井字更多了，要不是打不过对方，自己早就跑去英灵殿找她们算账了，毕竟盖亚分身好歹也是一个伪神四重，自己被这俩人害得裸体被别人看见了，这就算了，但为什么是本体的裸体，本体也就算了，对方居然是男的，最后还发现对方是平行世界的自己，虽然后面过得很开心，可是照样不是被看光了！
    盖亚分身也是知道的，李穹发过一个誓：谁能看到我的裸体我就嫁给他！结果现在李穹很悲剧地需要嫁给李空，现在虽然没有说出来，但是李空也早就知道了，李穹对李空虽然不厌恶，甚至还有着许多好感，可是，和平行世界的自己结婚？总感觉怪怪的，最后李穹把怨念都转向了盖亚分身。
    李穹深吸了一口气说到：“被你们害惨了，盖亚阿赖耶！”
    在一旁的银发阿赖耶分身说到：“这是盖亚的锅，我不背，你们慢慢聊。”
    见阿赖耶直接把锅丢给了自己，盖亚分身欲哭无泪，貌似自己无法推脱责任了，在一旁银发的盖亚本体说到：“好了，我这个分身的智商欠费，抱歉了，让你遇上了这一趟事。”
    李穹吹了一口气，然后重新坐在了自己的位置上面，在正中间坐着的李空摆了摆手说到：“好了，大家先别闹了。”
    银发阿赖耶挥了一下手，只见一个光粒子飞到李空的手里，之后两个分身就直接离开了，毕竟这两个分身与其他的分身不一样，因为她们各自有自己喜欢的对象。
    万由里站起身高举双手说到：“出发喽！”
    众人见万由里这个样子都是无语捂额，貌似万由里虽然把不怕死的性格和作死的习惯是继承了下来，但是却没有继承到李空的沉稳与冷静，并且看上去就像是一个小孩子。
    李空开口说到：“等等，我限制一下去的人，达到伪仙级别的可以随便过去，伪仙之下战力的，需要跟在我们的身边才能过去，所以，你们都需要呆在白玉宫里面才行。”
    五河琴理的眼角一抽说到：“至于这么谨慎吗？”
    李空摇了摇头说到：“你们在末法年代虽然是顶尖战力，但是那个星球可是处于高法年代，那颗星球之上，相当于元婴期的存在可是数不胜数，你们过去完全是送死的。”
    十香看着李空说到：“那里有好吃的吗？”
    众人的额头都流落了一滴冷汗，貌似天然呆在意的重点和大家都不太一样，李空对着十香说到：“如果有好吃的东西，我会带你过去的。”
    而一旁的优纪则是掰了掰手指说到：“那么看来只有露诺、凛你、师傅、万由里、秋夕前辈、李穹前辈可以随随便便地过去了，现在好羡慕你们，等级高居然还有这种特权，嘛，我也要快点提升境界。”
    暗月在一旁笑了笑说到：“啊啦啦，那么你可要快一点哟，爸爸进步的速度可是非常快的，你不要被甩的太远了哟。”
    优纪看了暗月一眼之后无奈地叹了口气，此时八舞姐妹端着茶走了进来，耶俱矢说到：“其实你可以去别的世界逛一逛的。”
    优纪无奈地看了对方一眼，然后直接趴在了面前的茶机上，她能说是想要和李空独处吗？两个人现在独处的时间可是越来越少了，特别是到了最弱无败世界之后。
    六型崃送崮源说到：“那么官人也要小心了，千万别阴沟里翻船了。”
    李凌望了李空一眼说到：“他，应该不至于吧，毕竟小时候可是单挑过无数强者的，那个时候都没有死，现在恐怕更死不了了。”
    李空讪笑了一下他可是听出了李凌话语中的怨气，原因他也非常清楚，还不是自己的女人太多了，还有不知道有多少个前妻在外面呢。
    李穹看了看周围的人，此时一个全身身披一件白袍衬衣的御姐提着一把赤色剑柄的西洋剑走了进来，剑柄与剑身的交界处由金色组成，剑鞘却是白金色的。
    龙秋夕摸了摸自己头上赤红色的龙角不好意思到：“嗨，看来我是来晚了。”
    李空招了招手说到：“没事，来坐吧，话说那把剑？”
    龙秋夕抬了抬西洋剑说到：“莅颖那丫头，实在是太不听话，于是我把她又封印了，早知道当初就不应该帮她解开禁制，让她继续呆在匕首里面算了。”
    龙秋夕手上的剑身颤了颤说到：“姑姑，能不能让我出去？”
    “闭嘴！”龙秋夕可是快气疯了，这丫头居然又不安生了，居然想盗取炼丹房里面的丹药来突破到圣兽级冲开禁制，龙秋夕直接把这丫头再一次封印了，至于杀了？莅颖好歹是自己的侄女，她还做不出来。
    龙秋夕将剑抛向了亚丝娜的方向说到：“给你了，麻烦教育一下这丫头，对了，这把剑叫做真・龙血之魂，这丫头的教育任重而道远呀！”
    话一说完，龙秋夕直接瘫坐在沙发上面，毕竟自己这个侄女太不给人省心了，心实在是累，至于为什么是给亚丝娜，因为亚丝娜是众人里面最弱的一个。
    李空摇了摇头，这丫头的确很不好教育，毕竟，这家伙的脾气早就定型了，哪是那么容易改的。
    见万由里想要立刻出发，李空瞬间来到万由里的背后将其一把抓住说到：“你给我等一会儿，冒昧问一句，最近抢劫了整个暗世界，洗劫了无数遗迹秘境的金光盗仙就是你吧。”
    万由里脸色一僵，然后转身指着李空说到：“当年的你不就是这个样子吗！还好意思说我，这还不是你害得，我有这个性格还不是继承你的，哼！”
    李空也很清楚，这不就是曾经的自己吗？但是，万由里应该还有着另外三十年的记忆，居然完全没有影响到原来的记忆，李空是应该夸自己的记忆霸道还是难改呢？但是总之，万由里这种状况至少要让其学会冷静，否则要是总是这样子迟早要出事，自己虽然不怕死爱作死，但是至少还是比较冷静与稳重的，但是万由里却没有继承到。
    李空向着前面的虚空一拍，一个空间裂缝瞬间出现，然后就直接带头走了进去，至于物品早就已经准备好了，万由里也是立马跟了上去。
 
第三十八章 武者世界
    这是一个武者的世界，每一块大陆都有着武者的存在，这个世界以武为尊，强者都能获得尊重，在这个世界武者的等级从下往上分为：武者，武师，大武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，武帝。分为一至九星。
    至于这些人修炼的力量叫做玄气，当然这是统称，其实也有许许多多不同的种类，但是万变不离其宗，可李空表示，其实这就只是真气，换了个说法罢了。
    至于这些人修炼方法则是有些不一样，资质则是要综合划分的，资质的好坏由一个人体内的玄气数量与属性种类来定，玄气数量越多越好，而属性种类越少越好。这里的人体内的玄气一般不过十条，双属性情况下平分就是五条，玄气不足十条的人往往就只能算是平庸了，再多一种就只是废人，无法修炼了。平均四条玄气可以进行修炼，平均八条算是资质尚佳，平均十条便是难得一见的好苗子，十条以上便是天才，二十条以上便是妖孽。
    因此，既是单属性玄气又多的人便被大力培养，可是玄气即使再多，如果属性过多的人便不会被理会，因为他们根本培养不起来，但是李空却表示，那是你们修炼方式的问题。
    李空也研究了一下，这些人修炼不起来的原因就是因为他们的修炼方法，外加他们的基因与地球人有些许的不同，最终导致他们找到气感的难度高了一些，可是只要找到气感，修炼起来的速度绝对不会慢。但是他们偏偏走的是另一条路子，直接依靠玄气进行修炼，说白了就是依靠灵根修炼，而李空修炼的方法是灵根与身体结合修炼，这样子属性多少就无所谓了。而且寿命比地球人还要少很多，不修炼也许还看不出来，但是一修炼差距就非常大了，这里的人在罡劲期顶天活个八百年底线三百年，而李空那边的罡劲期却是底线五百年顶天两千年。
    至于修炼环境吗？李空就完全无语了，有些地方堪比修仙盛世，有些地方却只有末法年代回升期的气息浓度，这让李空想要骂娘，不带差距这么大的！而且星球大小居然相当于地球的四十几倍！
    而且这个世界上还有着武魂，说白了就是传承，只不过大部分都无法让人感悟到法则，但是其中能力却是千奇百怪的，但是能力却都不怎么强大，对李空而言最多就只能算是越一个小境界而已，而和露诺等人神装的能力一比都不知道被甩了几条街了，什么时间，空间，预知，抑制，控制之类的能力，比这些武魂可要强多了。
    剩下的东西和修仙界那边差不多了，只不过，说法不太一样罢了。剩下李空唯一受不了的就是种族问题，他们种族之间老是打来打去的，这个李空管不了，现在他只想快点找到真由美以及幸，至于这个世界的真实实力，总之能威胁到李空的人一个也没有。
    看着面前的街道，以及在一旁吃个不停的十香，李空看着擂台上面的两个少年，其中一个正在被一边倒的虐，但是被吊打的少年却是一直冲向对面的少年。李空感觉有点奇怪，然后李空掐了一下手指，然后眼中闪过一缕寒芒，这个人也太卑鄙了一点，居然胁迫对方和自己比武，而且还绑架人质，真是令人不耻。
    李空看向了一旁的十香说到：“十香你等我一下，我去去就来。”
    话音刚落，李空直接消失在了十香的面前，十香则是继续消灭着面前的食物，而在另一边，李空走到擂台之下，看着上面的两人，被一边倒虐的少年完完全全是一个普通人，而另一个人却是六星武者，相当于初入入境后期，体内已经可以开始使用气来战斗了，当然这不是真气，而是单纯的血气罢了。
    李空见到一旁被虐的少年，这家伙虽然资质不错，相当于天灵根，但是属性太多了，难怪是一个普通人，按照他们的修炼方法当然修炼不起来了，李空琢磨了一下，然后再一次掐指算了算之后点了点头。
    李空向着擂台边缘走去，周围嘈杂的声音突然安静了下来，擂台之上的两个人也是停了下来，他们感觉周围的空气如同沼泽一般，让他们动弹不得，他们转头看向了一旁的李空，李空周围的人群已经散开，他十分显眼地出现在众人的眼中。
    李空看着擂台上伤痕累累的少年说到：“你，叫什么？”
    “我，叫厉风！”少年回答到。
    李空接着开口说到：“你有病。”
    众人都是愣了一下，没想到这人只是说了这么一句，厉风对着李空接着开口说到：“我有什么病？”
    李空摇了摇头到：“明明体内有着二十一道玄气，结果呢，连这么个菜鸟都对付不了，你敢说你没病？”
    厉风无言以对，但是自己就是属性太多，有什么办法，要不然自己也用不着整天泡药浴，修炼狂神决，现在想要进行修炼至少还要等几个月。
    李空接着开口说到：“有没有兴趣和我做一个交易，我可以帮你激活体内的玄气，让你进行修炼，但是，你却要成为我的弟子。”
    厉风开口说到：“不，我不需要。”
    李空装出一副凶狠的表情说到：“那么你就去死吧？要是让别人解决了你的问题，将来一定是一个祸害！”
    李空的气势向着四周散发开来，所有人都跪地吐血，厉风心中骇然，对方境界居然如此之高，能让这么多人在其威压之下齐齐吐血。
    李空接着开口说到：“你现在也应该很清楚了吧，那么你的选择呢？反正也不需要你做什么，只要在我派危难之时可以出手相助就可以了。”
    厉风摇了摇头说到：“前辈，你是故意的吧，好，我答应。”
    在一旁的少年急了说到：“前辈，我也可以的，我能”
    “闭嘴！”话音刚落，那名少年瞬间被一股无形巨力嵌入了墙面之中，李空则是拿出了一张银色的符咒，这是李空用系统购买的极品通筋符，给这小子正好，如果能顿悟的话就更好了，虽然这小子并没有正式参加修炼，但是至少武功底子还是有的，这样子顿悟还是有可能的。
    李空将符纸丢向了空中，符纸化作金芒冲入了厉风的体内，随着一阵阵金光的闪动，厉风的气势在不断地攀升，当金光散去之时，厉风已经来到了八星武者的级别，相当于快要晋升到入境巅峰的级别了。
 
第三十九章 巡天子
    李空点了点头看着面前的厉风说到：“好了，你的妹妹我会去救出来的，你先等一下吧。”
    李空的左脚一点地面，然后身影瞬间消失，之后厉风只听到了一阵从远处传来的爆破声，不到一分钟，李空抱着一个昏迷的黑发少女跑到了厉风的面前，厉风愣愣地接过他的妹妹，李空对着厉风吹了一口气，厉风身上的伤口尽数愈合，露出了厉风那极为刚毅的脸庞，李空笑了笑，看着大概有一米七的厉风到：“记住了，我叫巡天子！”
    李空身影瞬间消失，仿佛从来都没有出现过一般，十香见李空回来之后就一口气把最后一碗面吃下，说到：“怎么样了？”
    李空摸了摸十香的头说到：“好了，大家吃完了吗？”
    琴理等人转过身说到：“早就好了，就差十香了而已。”
    六械热说懔说阃罚之后众人付了钱就离开了，但是这一座城市却已经不平静了。
    第二天，整座林元城的人都处于不安之中，昨天整个周家被一位神秘存在一击覆灭，传说中的废人厉风奇迹般地能修炼了。
    在一栋府邸之内，一个面目清秀的少女将手中的茶杯狠狠地甩向地面，杯子应声而碎，气氛到：“厉风，居然能修炼了，查到那个人是什么来历了吗？”
    在一旁的侍女摇了摇头说到：“小姐，根本查不到这个人，只知道他好像叫做巡天子，而且他貌似能让无法修炼的人获得修炼的能力。”
    少女的面目狰狞说到：“给我继续查，那家伙把那个丫头弄走了，我的太清心气也被弄走了可恶！”
    “是，小姐。”侍女说完话就退下去了。
    少女站起身说到：“巡天子你坏我好事，我欧阳如月和你不死不休！”
    而在大街上面，士织等人正在逛街，这古代城市他们还是第一次来，最弱无败世界被李空弄得，现在都感觉像是七八十年代的感觉了。
    琴理咬掉一颗糖葫芦之后看向一旁的四系乃说到：“话说回来最近力量控制得怎么样了？”
    四系乃弱弱的说到：“嗨，还好啦。”
    士织无奈地叹了口气，这四系乃实在是太过于软弱了，看来是只能慢慢教了，六欣吹绞恐的一旁说到：“士织，在想什么呢？”
    “没什么，只不过是因为四系乃的事情。”
    六械懔说阃匪档剑骸耙捕裕四系乃的确不适合战斗，可是这样子也不是办法，看来只能大家一起来了，对了，话说七罪人呢？”
    士织看了一下远处的服装店说到：“她，早就被美九拉去试衣服了，估计现在被美九整的够呛了，想起来美九那性格。”
    六幸彩谴蛄烁龊颤说到：“没错。”
    而在另一边，厉风早上起来之后又在泡药浴了，而李空则是站在了厉风院落的围墙之上，折纸看着里面的厉风，然后眼睛眯了眯说到：“他体内的药力积蓄的也太多了吧，这是泡了多少年的药浴呀？光是在体内残留的量就比得上我一年份的丹药了。”
    李空笑了笑说到：“估计小时候就一直在泡了，体内药力这么多，估计很快就能迈足化劲期了。”
    折纸想了想说到：“化劲期，就相当于这个世界的武灵级别了，这个世界还真是非常不平衡，强的地方很强，弱的地方弱的没道理，像这里连一个罡劲期都没有，也就是所谓的武王。”
    李空挥了挥手说到：“好了，先别抱怨了，那小子已经完事了，我们进去看看吧。”
    李空和折纸直接穿过了宅院的禁制，李空施展无孔不入，折纸使用光子化星，两个招式都是能无视隔绝禁制与结界的招式。因此厉风也没有发现两人的到来。
    李空见里面的厉风已经穿好了衣服便说到：“小子，你在这里吗？那些力量你应该已经控制住了吧。”
    此时厉风急匆匆地从家里跑出来，一脸见鬼的表情看着李空和折纸说到：“前辈你们是怎么进来的？”
    李空挥了挥手说到：“好了，不用太惊讶，要是这都办不到我岂不是太丢人了，而且我可是要当你师傅的，你什么时候有空练功。”
    厉风拉了拉身上的衣服说到：“现在就有时间，那么前辈你要教我什么来着。”
    折纸无语地看着厉风说到：“你接受的速度是不是太快了？”
    厉风则是抬起头解释到：“反正难得的的便宜，不要白不要我没有那么蠢，而且你应该也不是什么坏人，但却不一定是好人就是了，也许你压根就是心血来潮，而且貌似你应该也是比较遵守承诺的。”
    李空点了点头说到：“好，那么你就看着我的动作跟着一起做吧。”
    李空说完，直接站到院落的一块空地上面，做出一个马步的姿势之后双手开始活动，一套看上去并不精妙的拳法被李空打了出来，厉风也是学着李空的动作，将拳一上一下地打出，偶尔抬起几次脚，时不时来一个转身，之后当收工的时候，厉风感觉自己体内的狂神战气居然流动地比平时更加畅通了。
    看着在一旁正在看着自己身体的厉风，李空接着说到：“你体内有着大量未消化的药力，你接下来，快点运功吧，否则可是要浪费体内的药力哟。”
    厉风也是感觉到了，然后立马就地打坐运功，折纸看着面前的厉风，感觉着周围被吸收的天地气息，折纸计算了一下，单论吸收速度的话，恐怕这小子的功法单论吸收速度完全不下于高阶地级了，和自己修炼的东西有的一拼了，虽然折纸修炼的功法也是高阶地级，但是那却是最适合自己的。
    折纸随时拨开了厉风的信息面板：
    姓名：厉风（狂风）
    种族：人类
    等级：入境巅峰
    特性：无
    战斗能力：体术精通
    古武：狂神决：狂之霸，力为道。肉身成圣以力正道，专门精修狂神战气的神秘功法。
    折纸瞪大了自己的眼睛，这家伙昨天貌似是刚到入境后期，这才过多久？
 
第四十章 百重暗劲
    当厉风运功完毕之后，李空点了点头，这家伙貌似已经到达半步明劲期了，突破估计只需要到明天就可以晋升明劲期了，李空挥了挥手，然后转身慢慢地打了几拳，然后用正常的速度又打了一次，李空收工之后就从后面抱住了折纸直接用乾坤斗移瞬移离开了。
    而厉风则是一脸的不解，虽然刚才的那几拳貌似有着一些奥妙，可是跑这么快干什么？只不过，下一刻他就明白是什么情况了。
    “哗啦哗啦哗啦！”
    在李空之前挥拳的方向，那里一块巨石之上居然有着无数的粉尘落下，在上面留下了许许多多的掌印，现在厉风知道为什么李空跑那么快了，原来是因为这个。
    厉风走上前仔细数了数，居然有整整一百个掌印，居然一下子就打出了一百个掌印，而且不光是这么简单，按照之前的情况来看，刚才打出的应该是暗劲，这是指看不见的力量，是在暗中进行破坏的力量，因此可见李空的恐怖之处，倘若打入人的体内便是必死无疑，除非在被打入暗劲的一瞬间将其抵消或转移，否则别人根本救不了。
    厉风很快就了解了李空的做法，回想起之前李空的动作，厉风走到场地中间之后按照李空的动作开始打拳。
    用乾坤斗移瞬移走的李空和折纸则是出现在了远处的山峰之上，李空松开了脸红的折纸，折纸站定之后摇了摇头，然后抬起头看向了厉风所住的宅院，看清了远处的石头之后，折纸的头上布满了黑线说到：“哥哥，你是不是用了影风拳，百重暗劲，你只用了三分力吧，难怪跑这么快。”
    李空摸了摸鼻子，然后说到：“没办法，毕竟，我要看看这家伙的悟性怎么样，这招的难度会逐渐提高。”
    折纸点了点头，然后无奈地说到：“他该不会能打到七重以上吧。”
    李空仔细想了想说到：“这几天应该不会超过五重的，只不过，这小子希望不会练错，要是那样子的话可是会把内脏弄伤的。”
    折纸点了点头说到：“不过，他应该能练成吧，毕竟这一招练成之后全身上下都可以使出看不见的暗劲攻击。”
    折纸仔细看了看说到：“你貌似给他留了一个坑，那个拳法可是十分消耗力量的，估计会被很快抽光血气的吧，但是以他的血气总量，只要不出错，打出一共连续打出个七十几拳暗劲完全没有问题。”
    李空则是打了个哈欠说到：“好了，看看这小子能走到哪一步吧，貌似是一个煅体的，我还是给他另寻一套煅体功法吧。”
    折纸瞬间打了个寒颤说到：“哥哥，你的煅体功法他能受得了吗？”
    折纸很清楚，李空的煅体之法就只有三类：第一类，难度高到扯淡，没有几百年甭想炼成；第二类，循序渐进慢慢强化，需要大量的资源；第三类，那就是纯属折磨人了，那就是吸收外界的力量进行淬炼肉体。
    第三类貌似很简单，但是却是痛苦无比，非常考验人的精神力，如果精神力不够的话就用元神来顶，如果元神损毁了，那样子就需要去静养数十年了，如果认为随便练一下煅体功法就能吸收外界的力量，那样子就是你太天真了，如果那样子岂不是各个肉身成圣，运气不好的也许在吸收过程中就挂了，外加痛的要死累的要死，练的人可以忽略不计，至于李空？锻灵之体可以大幅度削减精神方面的伤害，后来甚至直接无视，所以元神受损什么的，不存在的。
    李空仔细想了想，貌似自己需要再去买一次功法了，可是购买功法的话，神力点要的数量非常恐怖，顶阶功法的神力点都在千万以上，神阶更是以亿为单位，李空算算自己的神力，还有二十来亿，购买一部神阶应该还是够的。
    李空接着开口说到：“回去给他弄一把剑吧。”
    “额，哥哥你，该不会想要教他混沌九霄剑吧。”折纸惊讶地看向了李空，如果李空要刻意打造一把剑的话就说明要教特殊的剑法给这小子了，这混沌九霄剑可是李空自创的四套高阶剑法之一，比起独孤九剑有过之而无不及，至于是怎么跑出来的？其实就是李空的秘剑衍生出来的，分别是：天地一线开的灭魂天地剑，这一套交给了毒岛曜樱晃藁镁庞拇痰氖チ槲藁媒＃这一套交给了桐子；九霄风云乱的混沌九霄剑，尚无传人；圣风灭月尊的空玄圣风剑，尚无传人。
    就连李凌也有，分别是：道冥十字架的青干道冥剑，传给了优纪；万化无影断的凌玄万化剑，传给了蓝子；玄光流仙乱虚无玄光剑，尚无传人；暗魂极风灭的斗灭暗魂剑，尚无传人。
    至于后面的剑法因为难度越来越高的原因导致没有人能学，预计悟性都必须达到天灵根标准的水准，因此就十分麻烦了，导致没什么人学的会，至于爱丽丝和高城沙耶则是早就有自己的路子了，自然不会学这些，所以就导致李凌其实最近正在抢水傲这个天灵根修士的教导权，因为难得遇上一个，李凌可要快点把剑法传下去，否则等自己都把这事给忘了，那样子自己算是白悟出这些剑法了。
    所以李凌并没有跟过来，还在另一边对着水傲进行特训，因此现在导致那一边水傲的实力突飞猛进，可是却是怕李凌怕得要死，毕竟是一直被地狱式训练着，即使是残了，李凌直接一滴普通龙血下去就好了，因此这水傲现在就求快点学完虚无玄光剑。
    折纸摇了摇头，然后就抓住了李空的手说到：“我们快点去吧，打造剑的话材料还缺很多呢。”
    之后两人就化作光粒子消失了，而厉风却是在不断地练拳，一直没有停下来，他慢慢摸到了一点门道，在傍晚的时候成功打出了第二道暗劲。
 
第四十一章 厉家比武
    一阵阵彩色的火焰正在空中燃烧着，在火焰之中还有着一把通体白金色的长剑，在剑柄之上有着一颗金灿灿的宝石，剑身即使是在火焰之中依然能看出些许光泽。
    李空百无聊赖地坐在一旁，毕竟如果要锻造一把皇帝级武器在不进行大屠杀的情况下就只有两种方法：一，将武器存入体内进行淬炼，日积月累便可成功，时间大约一千年左右，果断去除掉；二，使用超大量的材料来熔铸，并且还需要用极强的火焰煅铸。
    所以李空已经在这里坐了整整七天了，当然李空也不是傻愣愣地在一旁一直呆着，李空的双手之间有着一个白色的光球正在悬浮着。
    李空之前挑来挑去，最后挑到的是《十二巫神录》，也就是洪荒世界中十二巫祖修炼功法的综合版本，最终还有一个叫十二巫神阵的最终绝技，光是这一个功法就花去整整三亿个单位的神力，只不过这是值得的，这东西对李空自己也有大用处，至于现在的这个光球则是李空制造用来储存《十二巫神录》的传承，本来早就做好了，只不过李空闲着没事就给这东西加了一点能力，至于能力的是什么？这就只有李空才知道了。
    亚丝娜突然端着菜盘走了进来，见李空依然在煅铸着面前的宝剑，于是就走到了李空的一旁坐下说到：“该吃饭了，嗯，这个东西还要煅铸多久？”
    李空掐指算了算说到：“大概还要一个半小时吧，额，那小子，原来如此。”
    亚丝娜好奇到：“怎么了？看你好像知道了什么？”
    李空点了点头说到：“那小子貌似遇上什么麻烦了，貌似是什么厉家的内部决斗来着，现在已经是明劲中期了，但是对手却有一个明劲后期，对方还拥有武魂。”
    亚丝娜看了看李空的手说到：“天机算还真是好用，对了，按照你的说法，那小子没问题吗？他即使是煅体，真实战力能超过明劲后期吗？”
    李空摸了摸下巴说到：“这个吗？估计应该打不过那个明劲后期吧，毕竟他也才修炼不久，对了，他现在可以打出几重暗劲了？”
    亚丝娜想了想，说到：“前天他已经能打出七重暗劲了，现在他应该快能打出八重暗劲了吧。”
    李空点了点头说到：“估计在那个丫头不使用武魂的情况之下，估计厉风可以稳压对手一筹。”
    “如果动用了武魂呢？”亚丝娜的额头流落一滴冷汗，她感觉厉风的下场绝对好不到哪去。
    李空坏笑了一声说到：“会被那个小丫头吊着打，而且毫无还手之力，但是自保完全没有问题，毕竟他可是学了神魔叠影身法，逃跑应该没问题。”
    亚丝娜捂了捂额，然后说到：“你呀，怎么不管是什么人你都是这个反应，自己徒弟都快要被吊打了好吧。”
    李空转移话题到：“先吃饭吧，那小子的比赛在下午，待会儿和我送这个给他吧，帮他增加一点战斗力，应该有机会把那个小丫头按着打吧。”
    之后两人就一起拿起了筷子，亚丝娜眼角抽搐地看着一旁跟过来的桐子和真娜，至于士织则是带着四糸乃等人出去了，在这种地方有折纸这个出窍期根本就不怕有人能威胁到她们。
    亚丝娜这次算是失策了，本来还想要和李空单独出来，现在则是变成了四个人，走在大街上面，亚丝娜看着真娜问到：“话说你怎么来了？”
    真娜双手抱着后脑勺，转过头看着一旁的亚丝娜到：“好像我不能过来似的，至于我为什么过来？我到要看看那个厉风有什么资格学习混沌九霄剑，我都还没学到。”
    桐子看着真娜说到：“这些剑法一剑只传一人，你不适合这些剑法，恐怕第五剑才适合你。”
    真娜挠了挠自己的蓝色马尾说到：“啊，那么要等多少年？老是用拳头使剑法，连六成的威力都用不出来，我现在还要等自己的剑呢。”
    桐子笑了笑说到：“无剑胜有剑吗？有什么不好的。”
    “切，拿了剑的我绝对能把空手的我吊着打，至于什么无剑胜有剑，压根就是等级碾压罢了，别当我不知道这独孤九剑就只是打基础练眼力用的，压根只能算是一种技巧罢了。”
    桐子摇了摇头走上前转过身倒着走说到：“总之，我们是去见那个小师弟的，不知道现在怎么样了？”
    而在厉家的比武场上面，厉风的身影在不断地进行挪移，脚步明明没有多少的幅度，但是移动地却非常迅速，身上还拉出了一层层残影，这便是神魔叠影，这套身法是李凌神魔天游的劣化版本。
    厉风侧身躲过对手的一拳，在地面之上出现了一个拳印，厉风一个滑步就在对手不经意的时候来到了他的左边，立马打出了一拳，这名男子也是迎面一拳打了上去，两拳相撞的时候，男子的手部传来了数重暗劲，男子直接就被轰飞了出去。
    随着男子的落地，有两个人连忙将其架走了，厉风叹了一口气，转头看向了厉家长老的所在，这帮人从来都没有正眼看过他一次，至于原因他也很清楚，因为他其实并不是真正的厉家人。
    此时在擂台之下，一名外貌极为清纯的蓝发少女顺着阶梯走了上来，厉风看着面前走上来的厉寒天，这人他也是认识的，厉家的第一天才，如今已经是七星武师，虽然平时挺和善的，但是一旦打起来就是一个六亲不认的人，不论对手是谁都不会手下留情，要么求饶，要么被打昏。
    厉寒天笑着看了看面前的厉风说到：“有兴趣来和我打一场吗？风？”
    厉风架起双手说到：“来吧。”
    厉寒天也摆好架势说到：“那么，小心了。”
    厉风的眼神一凝，毕竟厉寒天的实力可不比现在的他要弱，此时在擂台之下响起了李空的声音：“小子加油别死了！”
    “希望别输的太难看。”真娜说到。
    “不至于吧，她不动用武魂这小子还是撑得住的。”亚丝娜说到。
    所有人都僵硬地转过头，只见一个银色短发的男子躺在了一张躺椅之上，并且还带着一副墨镜，在边上还打着一张大号遮阳伞，而亚丝娜、桐子、真娜三女则是坐在一旁的椅子上面。
    所有人都想要问他们是什么时候来的？而那些长老们只想要问你们呆了多久了？
    然后众人看了看大门那里，只见所有侍卫都趴在地上生死不知，但是看情况应该是晕了，这样子进来都没背发现，这要多么恐怖的实力才行？
    李空挥了挥手说到：“继续，别发愣了。”
 
第四十二章 巫神武魂vs天寒武魂
    厉寒天与厉风收拾好心情之后就直接开始交手了，厉风不断地施展着神魔叠影身法，让厉寒天的招式尽数落空，但是至少还是偶尔有几招能影响到厉风的攻击，而厉风却也是战果不怎么理想，攻击效果最好的就只是有一次擦到了厉寒天的肩膀。
    厉寒天虽然境界不高，但是悟性还是勉强过得去的，而且厉风的神魔叠影也才只是勉强修炼完第一层，而且也并不熟练，自然也露出了破绽，就是转身的一瞬间。
    厉寒天计算好时间抓住机会对着正在转身的厉风一掌拍去，厉风反应过来见厉寒天挥掌拍来，厉风也是挥拳迎上。拳掌相撞之后，两人都身形猛退，厉风退后了五步，而厉寒天却后退了七步才将力量泻去。两人再一次冲上前，交起了手。
    李空的眼神一凝，然后喃喃了一句：“姻缘，成。”
    话音刚落，厉寒天与厉风的身上就有了一条看不见的红色丝线，李空这是用祝福的力量赐下的姻缘，但是两人能不能成那就看这厉风和厉寒天自己的了。
    两人再一次拉开距离，厉寒天开口说到：“接下来我可要动用武魂了。”
    此时李空突然插嘴说到：“小子这东西给你了。”
    李空的手一抛，一个光球直接被丢进了厉风的体内，厉风的脑内一下子被灌入了一点记忆，正是这武魂的使用方法，至于里面寄存的功法，李空表示你自己解封去。
    厉寒天则是惊呼到：“武魂！”
    真娜在一旁说到：“我这老爸今天来的目的就是送东西给这小师弟的，没办法，他太弱了。”
    厉风与厉寒天都是默默无语，原来就只是送个武魂，至于这样子吗？
    厉风与厉寒天都深吸了一口气，厉寒天身上爆发出了冰蓝色的气浪，周围的地面都布满了冰霜，而厉风却是爆发出了白色的光芒。
    台下的人各个都惊呼了起来，没有人想到厉寒天的武魂气势居然如此之强，居然冰冻了整个擂台。
    厉寒天一步跨出就冲了出去，厉风也是立马开始了攻击，可惜使用了武魂的厉寒天实力暴涨，速度以及攻击防御都比之前更加强悍，而厉风却只是感觉力量和速度变得强大了，以外什么感觉也没有。
    厉风与厉寒天交手的一瞬间，厉风的双手就覆盖上了一层冰霜，厉风抬起脚直接发动神魔叠影身法退开，被冻伤的手居然一下子就好了，厉风被这样子的感觉一愣，此时厉寒天的手上握住了一柄冰剑对着厉风砍去，厉风反应过来连忙躲开，肩膀之上留下了一道斩痕。
    可是厉风肩膀之上的伤口却是以肉眼可见的速度愈合着，而厉寒天的剑刃之上居然出现了裂缝，这是之前砍到厉风时因为反震力太强导致的。
    厉风看了看自己的身体，厉寒天则是再一次冲了上来，她可不能浪费时间，厉风仔细感觉了一下貌似刚才并没有什么痛觉，之前被冻伤时虽然有感觉，但并没有什么不舒服的感觉。
    厉风这一次并没有去躲，而是直接一拳砸了过去，强大的暗劲将厉寒天手上修复好的冰剑被直接震碎，冰晶洒落一地，厉风的手被冰剑刺出了一个小伤口，但是一下子就好了，巫神武魂不仅仅提高了厉风的力量和速度以及恢复力，甚至还提升了不小的防御力，并且还减小了痛觉的感关。
    厉风接着连续挥拳打出暗劲，厉寒天连忙制造冰盾阻挡，结果尽数被厉风粉碎，之后厉寒天也学聪明了，在厉风面前做出冰球阻挡，这样子就比较节省力量了，冰球被连连击碎，在经历了两分钟的狂轰滥炸过后，厉寒天已经快撑不住了，而厉风却是十分精神。
    “这家伙难道不累吗？这个变态，是那个武魂的功劳吗？”厉寒天想着，手上动作却不慢，反正已经油尽灯枯，还不如全力以赴，厉寒天将冰霜散去，双手附上了冰蓝色的光芒，然后就全力迎了上去。
    厉风也是全力打出了双拳，两只拳头之上都已经附上了七重暗劲，厉风的拳头与厉寒天的双掌相交。
    厉寒天最后挡不住对方的力量直接倒飞了出去，厉寒天妙曼的身体直接倒在了擂台之下，真娜出现在其一旁将其扶起，然后在其胸口拍了一掌，厉寒天将一口瘀血吐出，真娜在给厉寒天注入一股灵力之后就将其松开。
    真娜一步跨上擂台，身上附上了淡金色的光芒说到：“没想到，你居然得到了生之章的力量，那么就来和我打一场吧，如今我也与你一样处于五星武师。”
    至于生之章就是霍天混元功生死篇里面的生之章，最上位的能力就是不死轮回，但是不死轮回这厉风自然是没有的，但是其它的能力却是一个都不缺。所以真娜才恼火，自己都还没有学到呢，可以说真娜是，嫉妒了。
    真娜直接就一步冲了过去，而厉风也是立马就挥拳打去，真娜则是伸手抓住了厉风的手腕将暗劲化去，同时一脚踹了上去，厉风只感觉胸口一阵气闷，之后就倒飞了出去，还没有落地，真娜就再一次出现在厉风的眼前，对着厉风的胸口直接一脚踩了下去。
    厉风整个人直接被嵌入了石头所建的擂台里面直接就咳出了一口血，真娜一个纵身跳起双手蓄力，厉风的身体很快就恢复了一些力气，连忙翻身爬出被自己砸出的坑，真娜一掌劈在之前的坑上面。
    一阵恐怖的冲击波扩散开，厉风被冲击波击退，厉风身上的伤很快就全好了，厉风现在十分震惊，明明气息和自己一样，但是为什么比自己实力强这么多。
    至于真娜这么强也是有原因的，毕竟是龙，肉体比同级强悍多了，外加母亲雨的灰云神鸟特性，对于天地力量的运用也比人类强了好几个档次，单论战斗力可以越一大境界进行战斗。
    真娜脚一落地就再一次冲了出去，厉风这一次选择施展神魔叠影躲避开来，厉风立马就动身想要进行躲避，但是这一次出现在他眼前的却是无数的掌影，根本无处可躲。
    最后厉风只能全力护住身体，但是却还是全身上下都受到了掌击，掌影散去，真娜再一次落地，看着浑身淌血的厉风开口说到：“接我三招不死，算了，毕竟是我的师弟，虽然现在还是一个菜鸟。”
    真娜说完话之后就走下了擂台，在快要落地的时候，真娜转过头只见厉风居然已经完好无损地站在自己的背后，真娜的眼角直抽，貌似因为武魂的融合程度，现在的厉风才刚刚拿到武魂的真正力量，真不愧是神阶功法的一章，恢复力简直扯淡，这才十几秒吧。
 
第四十三章 雷之巫祖（虚影）
    见厉风重新站起，而且居然突破到了明劲后期，真娜看着厉风稍微笑了笑，但是厉风的表情却是充满了战意说到：“现在，战斗才真正地开始呢！”
    真娜开口说到：“那么，让我看看你这个家伙的实力能有多强吧，能接住我十招吗？那个武魂，可是父亲力量的精髓呀！”
    真娜的气势虽然依然与厉风一样，可是厉风的压力却是更大了，他现在知道，真娜已经要动真格了。
    真娜一个起跳就冲了过去，厉风见真娜一拳砸来，脚步一划就与拳头擦边而过，但是真娜的手却瞬间变招化作手刀斩向了厉风，厉风总感觉这不是单纯的拳法，厉风抬起左手去阻挡真娜的手刀。
    “咔嚓！”
    骨头的碎裂声响起，厉风左手的骨头瞬间被打断，数道暗劲冲入体内破坏着厉风的内脏，厉风快速将暗劲化去，身体在武魂的帮助下快速恢复着。
    真娜抬脚踢出了一记鞭腿，一道劲风瞬间冲向了厉风，厉风全力出拳一共打出了十四道暗劲，而暗劲却如同泥流入海，完全无法阻挡劲风的攻势。
    厉风用力向着天空打出一拳，借着冲力将身体下降了一点，劲风擦着厉风的身体冲出了擂台将远处的一块石头劈出了一道裂口。
    厉风落到地上的一瞬间，真娜就冲到了厉风的面前，拥有着对天地力量的超强控制力，真娜力量的恢复速度极为恐怖，往往可以随时使出全力的一击，真娜一记手刀落下，厉风抬起腿踢向了真娜的手刀。
    “咔嚓！”
    骨裂声再一次响起，厉风立马一个翻身用右手一拍地面，整个人向着一旁飞略而出，真娜则是再次踢出一道劲风，厉风听到破空声立马就一个翻身站了起来，只见地面直接被劲风劈出了一道沟壑。
    如今手部的骨折已经恢复了，小腿的骨折却还没有好，现在使不出神魔叠影了，真娜却是并没有饶过厉风的意思，手归于腰间瞬间出拳，二十六道暗劲向着厉风冲去。
    厉风避无可避想要硬挡，可是就在此时，数面冰墙在厉风的面前出现，冰墙顷刻间被震碎，帮厉风挡住了这一击，只见厉寒天在一旁满头大汗地伸出双手，刚才那一下明显消耗了她大部分的力量。
    厉风的腿因为这么一拖延，骨折现在已经好了，立马使出了神魔叠影，真娜也是再一次冲了上去，双手成爪向着厉风抓去，厉风躲过真娜的左手，但是真娜的右手却是同时抓住了厉风的左手手掌，然后一个转身将厉风直接扔了出去，随着一身巨响，厉风再一次在擂台之上砸出了一个深坑。
    厉风感觉自己的身体都快要散架了，这个究竟是什么样的怪力，实在是太恐怖了，差距太大了，此时一股庞大的生命之力从武魂之中涌出，将厉风的身体快速恢复。
    厉风立马站起身施展神魔叠影，真娜开口说到：“居然忘了生命之力是进行全身修复的过于分散的破坏貌似没什么用？”
    真娜脚一跺地面，周围之前被砸出来的石子瞬间悬浮在了空中，石子发出了一点淡淡的金光，真娜的眼神快速捕捉着厉风的身影，突然开口说到：“陨落！”
    石子向着厉风飞去，厉风连忙躲避，可是终究还是被石子打中，被打中的石子瞬间化作炸弹爆炸开来，将厉风身上炸出了好几个血动。
    伤口在以肉眼可见的速度恢复着，但是在快要愈合的时候却是慢了下来，厉风瞪大了自己的眼睛，而真娜却是并不意外地开口说到：“终究还是境界太低了，生命之力用完了。”
    真娜想要动手之际，一把通体银白色，在剑柄上嵌着金灿灿的宝石的长剑突然飞到了厉风的面前，剑鞘扩散出了一个结界，厉风看着面前的长剑，转头看向了一旁靠在靠椅之上的李空。
    厉风重新看向了面前的长剑，而真娜则是在外面看着厉风说到：“喂，你该不会想要一直呆在父亲的结界里面吧。”
    厉风的嘴角一翘，走上前握住了剑柄，厉风的意识同时进入了一个一片漆黑的空间里面，只有那把长剑依然悬浮在面前，长剑此时居然开口说话了：“你打算怎么办？”
    “我，需要你的力量。”厉风开口说到。
    长剑上面的光芒闪了闪说到：“哦，你确定？我的力量你可发挥不出来。”
    厉风用坚定的语气说到：“确定，不论我能不能发挥你的力量，但是我却需要能在她手上活下来的力量，我妹妹还在等着我回去呢！”
    长剑的光芒再一次闪了闪说到：“哈哈哈，好吧，就暂时和你联手吧，如果你的内心动摇了的话，我可是会将你人道毁灭的哟，我的名字叫做九霄，那么接下来就交给你了。”
    厉风再一次睁开眼睛看向了真娜，从九霄剑里面传来了一阵力量，剑身之上附上了一层白色的荧光，真娜则是手向着虚空一抓，一把淡金色的虚影宝剑就出现在了真娜的手上。
    所有人都瞪大了自己的眼睛，那居然是化形的剑意，那样子就说明这小丫头已经真正地悟到了自己的剑道，这样子的话厉风的胜算就等于零了，但是接下最后的三招并不是不可能。
    真娜对着厉风的方向一挥剑，数道小型剑气飞出，厉风则是直接拔出九霄剑全力挥出了一道剑气，真娜的剑气大部分都被击散了。
    而就在此时，真娜来到了厉风的面前一剑劈下，厉风立马抬起剑去格挡，剑身之上传来了一阵巨力，而同时真娜一脚直接将厉风踹到了空中，然后直接挥出了一道剑气。
    看着飞来的剑气，厉风瞪大了自己的眼睛，狂神决疯狂地运转着，武魂隐隐闪烁着光芒，厉风的心境此时在不断地攀升着，一种若有若无的感觉从武魂之中涌出，厉风手中的九霄剑之上缠绕起了一阵金色的闪电，在厉风的身后出现了一个人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇的巫神虚影。这便是雷之祖巫：m兹。
    厉风挥出一道闪电剑气，瞬间击散了真娜的剑气，真娜的眼神一凝，抬起手刺了一剑直接将其破除。厉风却是直接倒在了擂台之上。
    这一次是真的没有力气了，真娜开口说到：“居然觉醒了m兹的力量，算你厉害。”
    真娜收起手中的剑就走下了擂台，一道流光击中了倒地的厉风，厉风缓缓爬起身，只见李空对着他挥了挥手，之后李空就和众女瞬间消失在了这里。
 
第四十四章 圣炎印
    李空在离开厉家之后突然收到了一股讯息，在和众人说了一声之后就直接飞向了远方，李空在天空之上极速飞行着，直到见到了一座连绵不断的山脉，嶙峋的山崖看上去极为凶险，李空看着远处的一处山谷，然后再一次飞了过去。
    当快要接近山谷的时候，只见在一座山峰之上，一名金发少女正在向其挥手，李空直接就落了下来，当落到山峰之上，只见万由里的身后站着真由美与幸。
    万由里笑而不语，真由美则是走上前问到：“总算来了，话说能不能和我解释一下？她是什么情况？”
    李空眨了眨眼睛，感觉气氛有一点不太一样，只见一旁的幸对着李空挥着手，表示一路走好。而万由里却是一脸的茫然，不知道发生了什么，李空大概知道是什么情况了，这是真由美故意的。
    李空现在可是满头大汗，总感觉现在的自己会非常悲催，虽然死不了，但是肯定很痛，毕竟现在的真由美也已经到达分魂期了，虽然等级不算高，可是破坏力已经足够勉强将李空的肉体毁掉了。
    真由美的全身上下突然被彩色的火焰所包裹，气势不断地攀升，隐隐要立马突破了的感觉，没错，就是突破，很明显是气急败坏导致的，总感觉真由美误会了什么？
    真由美直接抓住了李空的衣领问到：“话说回来了，她身上为什么有着你的力量，而且还有着你的气息，那些异火也是你给的吧，她还叫你哥哥，说，你们究竟是什么关系？”
    李空越来越感觉不对劲了，因为貌似真由美不会因为这些事情生气吧，不过李空也是立马反应过来了，真由美她们在担心自己的情况，结果自己出去泡妞，不生气才见鬼吧！
    真由美拉近了自己与李空的距离，双眼直视着李空的眼睛，李空讪笑着说到：“我说她只是我的身外化身你信吗？”
    真由美点了点头说到：“信，但是，能否，解释一下，你们两个的关系？”
    李空则是满头的问号说到：“什么关系？”
    “噢，还装吗？连自己女儿都不放过，这么个身外化身你敢说你没心思？如果没有心思应该早就收回去了吧。”真由美的收回去某种意义上就是死亡，毕竟身外化身的真正用法就是在对方修炼到一定级别之后吞噬掉帮自身突破瓶颈，而李空是虚灵根，修炼瓶颈是根本不存在的，所以在现在出现了一个女性的身外化身，怎么想都不是为了修炼。
    真由美一把将李空直接按倒在地，李空则是连忙说到：“她还是完璧之身好不好。”
    李空现在可是有点慌了，毕竟真由美如果这么做的话，就说明是真的生气了，一个神生气的后果是什么？也许有些人会说是世界被毁灭，而做为神的李空很清楚，其实是让所有冒犯他的存在即无法死去又无法生存，不断循环在死与生之间，而且是永恒的，这才是真正的折磨。虽然真由美不至于这么对自己，可是绝对也不会好到哪去，暂时性离婚应该是可能的，毕竟，他们以前又不是没有闹过离婚。
    真由美听到李空的话之后仔细看了看一旁尴尬的万由里，身上的火焰突然散去，然后站起身拍了拍自己身上的灰尘，李空也是连忙站起身，本来以为已经没有事了，可是，真由美的手上却突然被一片强烈的白色火焰包裹，直接向着李空的胸口拍去。
    李空反应过来之时，真由美的手掌已经轰在了李空的胸口之上，一阵恐怖的力量就做用在了李空的身上，一阵恐怖的冲击波升起，李空背后的那些山脉随着一阵波动瞬间倒塌，一时之间烟尘四起。
    李空则是差点咳出一口老血，原来真由美还在气头上呢，打自己一掌还算是轻的了，以前直接打死都是有的，真由美拍了拍手掌直接转身离开了，幸摇了摇头走上前把手按在了李空的胸口上面，随着一阵白光就将李空的伤给治好了。
    幸开口说到：“你的身体到是比之前更结实了，居然挨了姐姐的圣炎印也只是受了一点内伤罢了。”
    李空则是笑了笑说到：“别提了，差点修为都要被打跌了，话说真由美去哪儿了？”
    幸指向了远处的一个村庄说到：“就是那里，我们之前在这里才住了两天万由里就来找我们了。”
    李空眯了眯眼睛说到：“那些人好像是，天灵族的吧，貌似混的不怎么样，应该是隐居了吧。”
    幸点了点头说到：“是呀，混的的确不怎么样，达到相当于出窍期的就只有三个，放在整个天武星之上却只能算是一个十分弱小的族群。”
    而至于这天灵族是什么？可以说是天使，但是却并非真正的天使，只能算是看上去像是天使罢了，如果在同境界和真的天使血统持有者开战绝对是被吊打的存在，毕竟天使血统则是高阶血统，而天灵族是中阶血统，也就比人类血统高了那么一点点，经常被某些人误认为天使，因此那些真的天使血统继承者知道之后往往会被气个半死，这天灵族虽然可以进化成真的天使，却和天使是有着天壤之别的，相当于老虎与小猫之间的差距，因此如果把这些种族的战力作为真实天使的战力标准，那样子到时候遇上天使绝对是送菜的结局，不过貌似没什么机会，毕竟真的天使是住在耶和华的所在宇宙空间，李空也有一个，只不过现在跑过去的话应该挺麻烦的，主要是那里的环境太特殊，等级太低如果跑过去会因为适应不了环境而死亡。
    李空等人很快就跟上了真由美的脚步，一个个身后有着翅膀的鸟人映入眼帘，时不时还会有着一些其它的种族经过，因此真由美等人也并不怎么引人注目。
    只见真由美跑到一个旅店里面之后过了几分钟就出来了，对着李空说到：“走吧，我们之前找到了一个修炼的好地方，快点过去吧。”
    然后真由美和幸直接拉着李空就飞了出去，万由里摇了摇头也是跟了上去。
 
第四十五章 巫神附体
    时间已经过去了两个月，在一个山洞之中，真由美、幸和李空三人悬浮在空中，而底下却是一潭快要见底的泉水，这些泉水可是由天地气息凝聚而成的，在一个小时过后，底下的泉水彻底消失了。
    三人陆续睁开了眼睛，幸看了看李空默默无语，李空的力量因为质太高的原因导致境界提升太慢，但是，没想到足以让她们两姐妹迈足分神后期与合元后期的总量居然只够李空升这么一小级，而且是初入的状态，完全没有要突破的样子。
    虽然从短期角度来看这样子升级非常慢，可是放在长期角度来看，等以后等级高了，就可以傲视群雄，李穹就是一个最好的例子，明明只有半步真仙，但是却足以吊打一般的真仙，真仙之下均蝼蚁，李穹却是硬生生打破了这一条定律，以不足真仙的修为硬生生足以斩杀真仙境界，别看就差那么一点点境界，但是就是一千个半步真仙也未必能杀死一个真仙，而真仙想要杀了一千个半步真仙却是不成问题，主要原因是，在真仙体内的力量是神力，而李穹就是仗着恐怖的修为质量来弥补了这个缺陷。
    此时万由里走了进来，见三人都已经从入定之中清醒了过来说到：“好了，对了你的小徒弟可是遇上麻烦了。”
    幸的手附上了神雷之力掐住了李空的腰间肉，李空连忙开口说到：“他是男的。”
    幸这才将信将疑地把手松开，李空落到了地面上对着万由里问到：“那小子什么情况？”
    万由里吊起了死鱼眼说到：“你不也是会天机算吗？自己算一算不就知道了。”
    李空掐了掐手指，然后满头的黑线，总之貌似这还是李空自己的锅，貌似是什么欧阳家分家的一个小姐找这个厉风的麻烦，结果导致现在厉风跑到了一个叫做星皇城的地方，现在正在和几十个武灵强者干架呢，而且还有武王强者跑出来了，相当于元婴期的战力，现在厉风的修为貌似已经飙升到了相当于暗劲巅峰的程度。
    至于为什么说是李空的锅？原因就是李空救了厉风的妹妹，导致一个叫欧阳如月的小丫头计划失败了，而且这小子最近也不怎么安分，吊打了天玄门的持剑弟子，闯秘境抢到了一个白骨武魂，甚至还改造了双眼，至于厉寒天现在正在和厉风谈恋爱，现在厉寒天也是晋级到了相当于暗劲中期，貌似这两家伙都有一点奇遇。
    现在厉风正在杀向星皇城的欧阳家本家，混沌九霄剑使得还不错，而且在战场上面这小子的剑术貌似正在不断提高，所以李空决定了，去强势围观。
    而在另一边，一名黑发少年手持一把白银色的宝剑在天空之中使用着神魔叠影身法，厉风的神魔叠影已经修炼到了第二层，现在正好可以勉强在空中飞行，在一般情况下只有武王才可以飞行，而现在的厉风却只有巅峰大武师，如果没有神魔叠影根本就飞不起来，现在巫神武魂也是可以源源不断提供生命之力了，并且也已经被激活了雷之祖巫的力量，外加白骨武魂带来的超强防御，现在厉风的战力已经极为逆天了。
    厉风只见从欧阳家之内飞出了一根箭矢，厉风抬起九霄剑直接将其劈成两半，一名在背后有着玄气翅膀的人飞了出来，厉风也是停留在虚空之中，看着面前出现的人影，这人的手上持有一柄长弓，看来刚才的箭矢便是这人射出的。
    厉风手中的剑身一转，立马就是一剑劈了上去，男子用弓身一挡，然后倒飞而出在弓箭之上架起一根力量凝聚的箭矢。
    厉风再一次将箭矢劈开，男子则是冲上来直接一脚踹出，厉风左手成拳直接轰了上去，由白骨武魂与巫神武魂双重强化的肉身强悍无比，足以对抗这样子的一星武王。
    拳脚相交，男子倒飞而出在空中晃动了好几下才勉强停住，厉风却是直接冲上前向其脖子一剑劈去，男子将弓架在身前，弓身被一剑劈断，男子却是借着反震力后退了几步躲过了厉风的致命一剑。
    此时有一个声音突然响起：“何人在此造次！”
    三道身影飞跃到了空中，强悍的威压向着厉风压去，而厉风体内的狂神战气却是疯狂地运作，直接无视了威压的力量。而下方聚集而来的人群却是有人惊呼出声。
    厉风皱了皱眉头，仔细探查了一下对面三个老头子的境界，结果发现最低的也是六星武王，光是按照等级来看，这回可是大麻烦，这帮老牌武王的实力比这个新手武王可要强多了。
    之前的那名男子对着三个老头子说了一声就退下了，其中一名老者上前说到：“让我欧阳家长老欧阳尘来会一会你！”
    只见老者拿出一柄长剑就冲了过来，厉风连忙挥剑阻挡，对方的速度居然比自己还略快一些，两剑相撞，随着一声金属撞击声，厉风倒飞了二十来米才停下，而老者却只是后退了四五米。
    厉风一个后空翻停在了空中，厉风的手臂感觉有一点麻，但是一下子就好了，此时欧阳尘开口说到：“你，很不错，如若踏足六星武灵恐怕能轻松杀死我们三人，可惜了，如今你也只是巅峰大武师，恐怕还是用秘法才有此等实力，你错就错在来找我们欧阳家的晦气，你在我们的眼中，也就只是强壮了一点的蚂蚁罢了。”
    厉风深吸了一口气，催动体内的巫神武魂，雷电缠绕上了厉风的全身，身上浮现了一个人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇的巫神虚影，虚影一闪而逝，此时厉风的气势再一次提升。
    厉风开口说到：“雷之巫祖：m兹！”
    欧阳尘咧开嘴开口说到：“土之比蒙！”
    一只巨大的比蒙虚影在欧阳尘的背后出现，然后融入了欧阳尘的体内，两人手握宝剑看着眼前的敌人。
 
第四十六章 傀儡
    厉风再一次冲上前与欧阳尘再一次双剑相交，这一次两人都是后退了五米，两人之后继续冲上前进行了厮杀，双剑不断地交错着。在下面的普通人完全看不清两人的手。
    厉风见欧阳尘斩向了自己的肩膀，厉风抬起左手直接抓住了欧阳尘的长剑，然后一剑刺入了欧阳尘的体内，厉风身形暴退，欧阳尘捂住肚子上面的伤口，血很快就停了下来。
    众人盯住了厉风的左手，只见伤口直接就愈合了，后面的两名老者都飞上前挡在了欧阳尘的面前，厉风的实力让他们十分忌惮，不可能再一个个上了。
    而在一家酒馆里面，李空等人都已经来到了这里，看着远处的厉风与三名老者，毒岛曜拥懔说阃匪档剑骸昂偷蹦甑目沼械囊黄戳恕！
    五河琴理毒舌到：“吃装备的家伙而已，先算一算，白骨武魂和巫神武魂，封印状态的九霄剑，《十二巫神录》以及《狂神决》和《神魔叠影》，现在还外加一个雷之巫祖：m兹的力量加成才勉强和一个元婴后期打成这样子。”
    琴理可是还记得，以前李空等级也不怎么高的时候还不是把自己吊着打，毫无还手之力。
    高城沙耶摇了摇头说到：“还可以啦，至少比当初的我们强多了，可是，如果没了武魂和武器恐怕也就是爱丽丝那个级别，不过还不错了。”
    亚丝娜眯了眯眼睛，手上的真・龙血之魂颤了颤，亚丝娜拿起剑问到：“莅颖你兴奋个什么？”
    真・龙血之魂里面的莅颖说到：“这里有四个抱丹巅峰，如果吃了他们的精元绝对能修为大涨。”
    亚丝娜的头上皱起了一个井字，开口说到：“你够了，别老是想着这些，给我脚踏实地地修炼去，不要老是想着走捷径！”
    龙莅颖却是说到：“嘛，其实还有别的，后面有一个罡劲巅峰和三个罡劲后期外加十二个罡劲初期没有出来，要是出来了估计那小子就完了。”
    众人瞪大了眼睛说到：“什么！”
    真由美和幸以及李空与万由里都是点了点头，他们早就知道了，龙莅颖虽然被封印了，但是好歹也是相当于分神巅峰，这点感应力都没有那就太丢人了。
    看着远方的厉风，真娜开口问到：“需要去帮他吗？按照这个情况来看，这小子必死无疑，顶天拉几个陪葬罢了。”
    桐子吐槽到：“好像之前把他打成重伤的人就是你吧。”
    李空想了想，说到：“还是先制造一个傀儡吧，否则你们过去十有八九是要输的。”
    亚丝娜紧盯着李空等人问到：“你们为什么不能上？”
    李空解释到：“我们上的话就没意义了，你们难道不想练练手吗？”
    众人对视了一眼之后各自点了点头，的确，与同级实战的经验她们还是太少了，雨划破自己的手指让一滴血液悬浮在空中，李空把手伸向了一旁，真由美以及幸都把手按在了李空的背上，一团光芒从李空的手中延生出来，在半空中凝聚成一个人形，大约三分钟过后，雨手中的精血此时也被炼化完毕，精血被丢入了人形里面。
    人形的外貌逐渐成形，最终变成了一个脸蛋和雨非常相似的三无少女，背后扎着黑色的三马尾，身上是一套蓝色的皮革甲，李空擦了擦头上的虚汗，没办法，傀儡法宝与一般的法宝不同，傀儡每一个部位都是属于法宝，制造的难度比同级的法宝困难数十倍，以李空现在可以直接利用创造法则制造出圣级法宝的熟练程度，即使有着幸和真由美的帮助也只能堪堪做出一个天级巅峰的傀儡。
    李空摸了一把汗说到：“这是天级巅峰的傀儡，名字叫做风铃，真实修为是化神中期，能发挥多少就看你们的了，额，曜铀们已经冲出去了。”
    在另一边，厉风被三名武王压制住了，现在的他可谓是动弹不得，一把黑色的太刀将三名武王震开，毒岛曜由砩喜绕着猩红色的修罗之力落在了厉风的一旁说到：“需要帮忙吗？小子。”
    厉风刚想要开口，结果整个欧阳家府邸都被一个结界包裹住了，厉风一剑挥向了结界的方向，剑气撞到结界的一瞬间就消散了，毒岛曜硬遄斓剑骸靶∽樱这是隔绝结界，只能进不能出。”
    突然有十几个身影窜了出来，正是之前龙莅颖预计的对手，琴理、六小⒐本丽、士织也是落了下来，琴理挠了挠自己的脑袋说到：“这么多？，有点麻烦了，那么，那几个等级高的交给我和六幸约笆恐吧，那十二个等级低的就交给你们了。”
    琴理架起了手中的战斧，说到：“小子小心点了，喝！”
    琴理用力一挥巨斧，一大团灵火直接飞了出去，此时毒岛曜又苯映辶松先ニ档剑骸八僬剿倬觯　
    毒岛曜拥牡渡碇上缠绕起了猩红色的烟雾斩向了一个三星武王，只见那武王抬起手中的大刀阻挡，毒岛曜拥难凵褚欢，找到了一个破绽之后就变换招式斩了过去，当对手反应过来的时候，时间已经来不及了，毒岛曜拥牡渡碚豆了对方的腰间，到了对方身后的一瞬间将刀刺入了对方的心口。
    毒岛曜右桓龃砩碇苯佣憧了别人的突袭，手对着对方的手腕一点，然后狂点了几下对方的身体直接用左手挖出了对方的心脏，以前修炼独孤九剑打下的基础现在展现出了优势，独孤九剑其实是一种技巧，并非剑法，理论上可以用任何武器使出来，即使空手也可以。
    宫本丽开口说到：“好了，别落后了，对了，小子你给我不要死太快了。”
    之后众人就直接冲了出去，厉风的眼角狂抽，貌似有一个人和之前虐了自己的师姐很像，该不会都是自己的师姐吧，貌似全是武王来着，瞬间感觉自己好弱，难怪被说成菜鸟，厉风收拾好心情也冲了上去。
 
第四十七章 雷之巫祖（附体）
    欧阳家的府邸里面正在打得热火朝天，而另一边的客栈里面李空正在教真娜如何使用傀儡，真娜在知道使用方法之后就割破手指逼出一滴血丢向了傀儡的身上，其实傀儡只需要认主外加精神操控就可以了，只不过风铃的灵智非常高，外加被灌输了非常多的知识，所以并不需要用精神操控，某种意义上比真娜自己还要厉害，真娜需要干的事情只有一件，那就是提供灵力，傀儡虽然有修为但是却并不会吸收灵力，所以主人多强傀儡就有多强。
    而另一边的欧阳家府邸里面，毒岛曜又谌苏在与数名武王强者对战，厉风连忙躲避左边一人的拳头，然后一个空翻躲开攻击的同时挥出一剑，将对手的身上划出了一道血痕，见一旁有人挥棍劈来，又连忙纽身一脚踢了上去，借着反震力向后倒飞了数十米。
    其中一名武王开口说到：“大家不要藏着掖着了，要不然死定了！啊！”
    这名武王本来与宫本丽僵持着，当宫本丽被身后的一个人攻击到的时候，宫本丽的光子化星瞬间发动，来到对方的背后将其一枪刺死，而光子化星却又不是可以一直开启的，所以宫本丽现在可不能浪，第二次使用还需要等三秒钟呢，毕竟还并没有练到顶级。
    此时所有的武王都是使用出了自己的底牌，不是武魂就是拿出了强悍的武器，或者是使出了某些禁术。
    毒岛曜用媲岸允值纳硖迦身瞬间变成了白银色，毒岛曜右桓鲎身用刀身在对方的腰间划了一刀，可是却没有划出任何的伤口，毒岛曜友凵褚荒，然后身上附上了猩红色的光芒，刀身之上被一层赤色的薄膜覆盖上，低语到：“冥洛斩！”
    毒岛曜拥纳硖逅布湟桓錾辽恚七道剑光闪过，对方的身体之上直接留下了七道剑痕，男子立马吐出了一口鲜血，身体坠向了地面。
    毒岛曜蛹一个武王推着面前的光球冲向了自己，毒岛曜蛹这人的来势，将刀身收于腰间一顿，瞬间挥出了一道赤色的旋转剑气，剑气直接撕碎了对手的光球，而对方也是受了重伤。
    毒岛曜恿忙撤去鬼罗形态，要是进入太久这个形态可是会虚脱的。毒岛曜右桓龃砩矶愎一次攻击之后看向了空中，只见美九飞到了欧阳家的外面，美九对着众人挥了挥手之后就叫出了一个光之键盘，对着键盘点击着，周边出现的铜管发出了一阵阵音波，听到声音，武王们的动作都变得迟缓了下来，虽然只有一点点，但是足以拉开一定的差距。
    那些武王也不是全部都那么没用，其中也有几个足以给毒岛曜拥热艘恍┭沽Γ此时五河琴理就被一个巅峰武王压制地死死的，对手使用的武器居然是铁链，导致五河琴理根本进不了身，外加铁链之上的结界薄膜，使得五河琴理的青幻天炎也失效了。
    而对手也是非常无奈，因为五河琴理周围的火焰让他们极为忌惮，强大的火焰他们也不是没有见过，所以他们才没有冲上去近战，这种火焰如果沾上了不死也是重伤。
    而六幸舶炎约旱脑砍仔臀杖变成了一把长戟，长戟之上附上了雷电，虽然不至于把这帮人直接碾压掉，但是至少能让这帮人手忙脚乱。
    而厉风那边就不太好了，别人虽然分担掉了一大群武王，而且都是一挑群，但是他依然需要同时面对三个武王进行战斗，外加之前的消耗以及这帮武王都动用了底牌，现在的他可谓是凄惨无比。
    厉风狂挥着手中的宝剑，对面的武王也是毫无留手地进攻，厉风已经进入了白热化的阶段，在四人再一次发出攻击的时候，厉风身上的白色光芒突然消失，厉风瞪大了自己的眼睛，身体被反震力突然震飞，此时巫神武魂的使用极限再一次到了。
    那帮武王见厉风力竭，立马使出了最强的攻击，厉风见攻击袭来，打算直接用白骨武魂的力量硬抗。就在攻击击中厉风身体的一瞬间，厉风体内的巫神武魂再一次闪动了起来。
    厉风伤痕累累地站在虚空之中，厉风的眼睛紧闭着，浑身淌血，巫神武魂不断地闪烁着，一道雷电的鸟人身影瞬间浮现，在外面的几名武王已经冲到了厉风的面前打算用最后一击先杀死厉风。
    厉风突然睁开了自己的眼睛，然后身上突然被一股雷光笼罩住，三名武王则是直接被雷电给电地全身麻痹。厉风身上的雷电笼罩住了整个身体，而厉风的精神却是进入了一个巨型的雷电宫殿里面，一个手持两只赤色长蛇，耳朵上有着两只绿色的青蛇作为装饰，背上还有着一对巨型大黑色翅膀的鸟人站在了厉风的面前。
    厉风仰望着m兹的虚影，而m兹的虚影也是俯视着脚边的厉风，厉风的大小居然也才只有对方的一个脚趾罢了。
    m兹的嘴角一翘说到：“哦，就是你吗？居然激活了我的力量，速度挺快的，也没有给身为巫祖的我们丢脸。”
    厉风开口问到：“你就是巫神m兹吗？”
    m兹仰天大笑了几声说到：“胆子不小呀！你小子不是早就有答案了吗？没错我就是雷之巫祖m兹，那个家伙把我们叫来之后就装入了这个武魂里面，现在总算是见到人了，喂，小子听好了，我们会教你我们各自的功法，但是，就需要你来解封我们的存在了。”
    厉风连忙挥手问到：“m兹前辈，您是什么情况？为什么您会出现在这里？”
    m兹叹了口气说到：“巫妖大战之后，我们巫祖只活下了后土与烛九阴，到了洪荒破碎，就连他们两个也死了，现在在这里的我们也之是元神罢了，后来就被那家伙叫了过来，住进了这个武魂里面，现在总算是有点乐趣了，你小子会进入这里就说明遇上了麻烦，我的力量就交给你了，能发挥多少就看你的了。”
    厉风开口问到：“前辈，能不能回答我一个问题？”
    “问吧。”
    “人死能不能复生？”厉风问到。
    m兹开口回到：“人死不能复生，但是却可以重塑肉身进行转生，去吧！”
    厉风睁开了自己的双眼，周围的雷电包裹住厉风形成了一个虚幻的小型m兹，厉风直接挥掌将面前三名武王打入地面，接着连续几掌将三名武王活活拍死。
    此时另一边，众女也已经结束了自己的战斗，士织也是解决了三名武王强者，在原地喘了几口气看向了众人。
 
第四十八章 通天之威
    众人刚将欧阳家的武王全数击杀，突然从天空之中降下了恐怖的威压，毒岛曜拥扰纷纷吐血，半步出窍的士织则是颤抖地站直看向了天空，只见一名身穿黑色布衣的男子飞在天空之上，背上并没有武王飞行用的武王之翼，士织将其的系统面板打开：
    姓名：欧阳赤
    种族：人类
    等级：抱丹巅峰
    特性：无
    战斗能力：体术大师、轻功精通
    古武：骨魂经：战之极、斗之穷、不败就战，极具恐怖的特殊功法，修炼者的心境会极度超前。
    士织用神识点开了对方的等级：
    等级：抱丹巅峰（大圆满，初掌临丹意境。通天下位。）
    士织瞪大了自己的眼睛，这家伙居然是半步临丹级别，而且是通天级战力，虽然是下位，逆天大能每一个阶段都分为：准，下位，中位，上位，极致。一共五个层次。
    士织现在很清楚自己打不过，而且自己现在根本发挥不出全部的力量来，通天大能的能力就是如此，可以压制非通天者的实力，外加对方已经摸到了临丹境界的门槛，能用威压将自己等人压制成这样也不奇怪。
    男子眼神淡漠，直接挥出一掌向下面拍下，磅礴的力量在空中凝聚成一个巨型的手掌向着地面压下，恐怖的威能向着地面压落，士织胸前项链中的真龙之血在不断地闪烁着。
    三十米，二十米，十米……
    在另一边，真娜已经做出了冲刺的动作，只要士织挡不下这一招，她就会立马冲过去。
    八米，六米，四米……
    士织胸口项链的光芒闪烁地越来越快，当巨掌离士织只剩下两米的时候，士织的项链瞬间破碎，真娜此时已经冲到了欧阳家的门口，而士织的身体则是放出了强烈的光芒，天空之上瞬间乌云密布，巨型的手掌瞬间破碎，士织化作光芒冲到了天空之上，在众人惊骇的眼神之中，士织的气势不断攀升着，身上的光芒也是越来越强烈，在这附近三个隐藏着的武皇均是瞪大了眼睛，没想到这个小丫头居然在这个时候突破到了武皇级别。
    士织的身体随着光芒扩大着，逐渐形成了一只巨鸟的模样，当光芒散去的同时，天劫来临，紫色的闪电劈在了白色的巨鸟之上，巨鸟高有十二米，双翅展开约有三十米，尾部还有着三条摆档的尾羽，两只鸟爪成雪一般的白色，身上与翅膀之上的羽毛也是洁白无比，还有着一点点鳞片的光泽，头顶之上有着微微的凸起物，可以看出一点像龙的样子。
    承受着天空的雷劫，士织却是没有进行尖叫，而是一副淡然的模样，不断有电弧通过羽毛钻入士织的体内。
    在另一边李空的一只手掌张开指向了天空，李空的手上散发出微弱的青蓝色光芒，在一旁的幸看着天空伸出手说到：“我也来帮你吧。”
    幸的手心也是发出了一丝丝赤色的光芒，天空的天劫再一次发生了改变，完完全全化作了帮助士织变强的养分。
    而在另一边，欧阳赤看着士织，他的眼中充满了震惊，看着天劫先是一愣，然后就立马收拾了一下自己的心情，一个纵跳就飞了过去，必须在士织境界稳固之前将其击败。
    欧阳赤感到有一股危险的感觉，立马挥拳向着一旁砸去，只见真娜直接向着欧阳赤一脚踢去，拳脚相撞，两人拳脚之间爆发出了一阵冲击波，真娜一个空翻来到了欧阳赤的背后，一个手刀直接打了过去，而欧阳赤则是一个后退躲过了手刀撞上了真娜的身体，真娜被撞的同时直接向后倒飞出去，然后一个转身叫出自己的剑意斩了过去，欧阳赤直接向下一掉，接着一个后蹬腿踢向了真娜的胸口。
    真娜将双手一转抓住了欧阳赤的腿，然后就将其用力甩了出去，欧阳赤则是一个空翻在空中停下。
    真娜再一次向着欧阳赤冲去，两人的实力都属于通天下位，所以打起来到底谁赢谁输很难说。欧阳赤挥出道道拳影向着真娜砸去，真娜也是叫出剑意进行了超高速的斩击，真娜直接绕到了欧阳赤的头顶一剑斩了下去。
    而欧阳赤此时却身上爆发出了淡淡的紫光，硬生生挡住了真娜的这一剑，真娜见情况不妙直接退后躲过了对方的一拳，真娜的身上爆发出了一阵阵金色光芒，两人身上的气势不断地在提升着，当两人气势都到达顶峰的时候再一次交手。
    叮叮当当的声音不断响起，就如同金属的撞击声，恐怖的余波四散开来，而下面倒着的众人却早被李空制造的空间裂缝给拉了出去。
    两分钟不到的时间，真娜与欧阳赤已经交手了数千招，两人再一次拉开距离，欧阳赤双手蓄力直接打出了一个巨大的掌印向着真娜扑去，真娜却是用剑意挥出了一道巨型的剑气。
    剑气与巨掌撞击的同时瞬间爆发出了一阵恐怖的冲击波，两人都只能用双手挡住了自己的头，当冲击波消失了之后，欧阳家的宅院则是已经变得破破烂烂。
    此时天空的雷劫突然散去，只见士织此时身上的羽毛边缘却是染上了一丝淡淡的蓝色，散发着淡淡的光芒，显得更加地神圣与美丽，身形也变得更加庞大。
    巨鸟形态的士织直接一个吐息喷向了欧阳赤，欧阳赤只能向着士织的吐息打出双拳，同时，真娜也是挥出了一道剑气。最后随着一阵爆炸，欧阳赤直接重伤坠向了地面，士织接着一脚直接向着欧阳赤踩去，随着一阵地震山摇，欧阳赤直接失去了生机。
    士织随着一阵光芒变回了原来的样子，只是头发变得更有光泽了，在原地喘了几口气过后，士织看向了天上的真娜。
    雨看着远处的士织，笑了笑说到：“居然用了我的形态，看来士织还是比较喜欢我的呢。”
    李空摇了摇头说到：“罢了，那个真龙形态，她不用就不用吧，嗨，毕竟两个形态的战力差不多，随她喜欢吧。”
 
第四十九章 厉金风
    士织与真娜看着对方点了点头，然后转头看向了外面的几个方向，三名隐藏的武皇强者是知道自己被发现了，其中两个飞了出来，另一个则是直接走了，这人想着多一事不如少一事，而另外两人却是不这么想，怎么说厉风身上的好东西不少，想必这两个人身上东西也不少，而且还不是人，下手也是有借口了。
    其中一个老者走上前开口说到：“你这两名妖孽竟敢闯入我们星皇城，还打杀了欧阳家太上长老欧阳赤。”
    而在欧阳家外面听着的众人却是猛翻白眼，你们不都一直盼着对方死吗？找理由也别找这种，要不要脸了？但是他们可不敢说，毕竟说出来就别想在这混了。
    “你们将在此付出代价。”另一名男子接着说到。
    而真娜和士织都想要比一个中指，她们可是知道的，这四个家族整天斗来斗去，天天都盼着对方死，而且真的关心对方的话刚才为什么不跑出来，还不如另一个走了的，至少人家不虚伪。
    而这两个人也是打着自己的小算盘，刚才这俩人被欧阳赤消耗了不少力量，现在打起来即使再吃力也是能打赢的，毕竟他们的实力与欧阳赤差不多，所以才不怕。
    至于士织和真娜也是开始计算双方实力差距，真娜和士织现在就算是真娜在力量方面都已经恢复到九成以上，综合战力恢复了七成，而士织几乎是满的，两个人现在战力都属于通天下位，化作神鸟形态之后实力大概在通天中位，对付两个通天下位貌似没什么问题来着。
    至于真娜为什么同级情况下比士织强，原因也很简单，真娜在dem社从小参加训练，特别是精神力非常恐怖，导致综合实力比士织强了不少，但是毕竟两人资质差不多，随着时间的推移，真娜的这一点优势会越来越小，至于现在还是很明显的。
    士织与真娜摆开架势想要与对方开战，就在此时，一个紫色长发的御姐从天空落下，脸蛋略显娃娃气，玉筱站在了士织与真娜的面前说到：“公主还请退下，这两个人就交给在下吧。”
    真娜和士织点了点头，玉筱实力的全力爆发可是这个世界的准后天，吊打两个通天下位绰绰有余。
    真娜与士织直接跑回了李空的身边，至于欧阳家的结界则是早就被凛你给破掉了。而此时厉风却正在打坐突破，当真娜与士织来到这里的时候，见厉风正在突破就没有发出声响，不过两人来的也挺巧的，厉风不足两分钟就睁开了自己的眼睛。
    李空的眼神一亮，一挥手就将一个灵魂从厉风的身体之中揪出，只见面前出现的是一个白发苍苍的老头子，厉风则是瞪大了自己的眼睛说到：“爷爷？”
    老头点了点头，然后对着李空一拱手说到：“晚辈厉金风参见前辈。”
    李空挥了挥手说到：“别什么前辈不前辈的了，我这具躯体也才只有九十岁罢了，对了，这东西给你。”
    李空拿出一个玉简丢入了厉金风的体内，厉金风的身体慢慢变得实质化，看上去就和活人一样，李空拍了拍手说到：“最多就给你一份九星武皇的修为，再多就要损伤我的修为了，这具躯体有缺陷的，记住你现在身体有些不稳定，大概还要过半个月才能稳定。”
    厉金风再次一拱手鞠躬说到：“多谢。”
    李空挥了挥手说到：“我是为了这个臭小子才帮你的，只不过冒昧问一句那个狂神决是不是你给的。”
    厉金风点了点头说到：“是的，那是唯一能解决这孩子问题的功法，当然是我所知的。”
    厉风举起手插嘴到：“爷爷，您这是什么情况？”
    厉金风假咳了几声说到：“我把灵魂封印入了你的体内，当你突破至武灵境界才会醒过来，我曾经发现过一个秘境，那里面有着一个上古武魂，但是必须是不足二十四岁的武灵才可以进去寻找武魂，所以我才只好出此下策。”
    此时一个鸟人身影从厉风的体内飞出，然后在半空凝实，这正是m兹，m兹停在空中看着李空说到：“你好，你找的小子资质不错，我们几个挺满意的，对了，话说回来了，他真的可以练成我们十二人的功法吗？”
    李空摸了摸下巴说到：“只要时间够的话应该没问题的，只不过我没想到他已经解封了你，看来他可以开始学习《雷灵巫神录》了，但是这并不是什么好兆头，按照他的情况先学习《离火巫神录》才比较好。”
    m兹笑了笑说到：“各安天命吧，那么我先回去了，毕竟我们巫族的元神并不怎么样，外加本来就是残破不堪，出来一次也待不了多久。”
    话音刚落，m兹就化作流光回到了厉风体内，巫族元神差李空是知道的，学了巫族功法的人都懂，现在这帮家伙还在修复元神呢，否则也不至于让厉风慢慢解封了，而且如果他们元神是完好的恐怕还不肯来呢。
    李空对着厉风挥了挥手说到：“好了，那么你就快点变强，我们门派毕竟武王境界也是非常常见的，如果让大家知道你是我的徒弟我就没脸见人了。”
    厉风无语捂额，自己这师傅也太没节操了，居然这么大把年纪了还卖萌，厉风还没有说话，李空丢给厉风一个光球之后就立马转身走人了，反正这系统上面有说明，不需要他多解释，而且加了一点禁制，这小子在到达罡劲期之前根本用不了。
    在另一边的玉筱则是将双手插入了两人的心口，随着力量在手心凝聚，两名老者失去了生机，玉筱将双手拔出，手上多了两颗发着红光与绿光的珠子，这便是两人力量凝聚所成的精华，玉筱张开嘴巴直接将两颗珠子吞了进去。
    玉筱接着拿出了李空赐给自己的凌霄果，接着一口将凌霄果吃下，之后玉筱的身体发出了绿色的光芒，玉筱的身体在不断颤抖着，身上的光芒越来越强，玉筱的身体不断在膨胀着，当光芒散去之时显露的却是一头通体青绿色的巨大真龙，而在头上的龙角却早已长出，背后本来身为腾蛇一族象征的翅膀也消失了，玉筱伸展着自己的身体，化作真龙带来的强大力量让其十分舒畅。
    只不过星皇城里面的人却是满脸的苍白，特别是欧阳家的那一帮人，他们真正惧怕的并非玉筱，而是天空重新聚拢的雷云，其声势浩大根本不是士织的天劫可以相提并论的，金色的电光一闪而逝，玉筱也是抬起巨大的龙头仰视天空。
    玉筱深吸了一口气，然后对着天空猛地一吼：“嗷！”
    恐怖的冲击波向着天上的雷云轰去，当一切散去之时，雷云也已经没了，这便是真龙才能使用的法术之一：龙吼，以前的玉筱根本发挥不出来，但是现在就不一样了。
    最终玉筱重新变回了原来的人形，看向了李空的方向，只见李空招了招手，她便再一次化作真龙形态飞了过去，在临近李空所在的大楼之时稍微一顿，李空借机跳到了玉筱的脑袋之上，玉筱接着继续飞往了遥远的天边。
 
第五十章 搜刮
    玉筱在天空之上穿梭在云层之中，李空也是靠在了玉筱的龙角上，至于龙毛那些作为雌性龙族的玉筱却是没有的。
    李空展开了自己的神识领域，吸收了无数对手元神而强化的元神足以扩散出包裹大半个亚洲地区的范围，玉筱继续在天空之中飞行着，时间过去了一个小时，作为真龙的速度是非常恐怖的，即使是天武星这种超大型星球也被绕了大半圈。
    李空突然伸手一指说到：“那里。”
    玉筱会意，转身就飞了过去，映入眼帘的是一片大陆，当然这是对于地球而言，对于这个天武星而言其实也就是一块大了点的岛屿而已，单论大小应该有澳大利亚的三分之一左右。
    玉筱飞到了岛屿的上空，李空仔细查看了一下，发现也没有多少生物，能打的也没有几个，但是资源还是挺多的，堪比一般的圣地了，估计是因为这一片海域几乎没多少人光顾导致的，李空拿出天罗玉将一缕神识探入，等待片刻之后，李空将天罗玉向天空一抛，只见天罗玉悬浮在空中，李空对着天罗玉一挥手，一道长达几千米的空间裂缝出现，无数的妖兽群从里面飞出。
    最后在李空的前面停下，一个袒胸露乳全身覆盖着黑色甲胄的妖兽来到了李空的面前躬身到：“参见大王，第一搬运部队全员到场！”
    李空点了点头然后手向着下面一指，之后便闭上了眼睛，男子会意，立马对着后面的手下挥手说到：“将下面的岛直接搬进去。”
    “是！”
    所有妖兽都飞向了下面的岛屿，一共一万三千只妖兽将整座岛屿团团围住，作为领头的黑色幻级妖兽则是飞到了岛屿的中心形成了一个阵眼。
    每一个妖兽都释放出自己的力量，将整座岛屿慢慢包裹住，一个小时之后随着光芒的融合，当光芒稳定了的时候，整座岛屿微微颤抖了起来，缓缓浮空，向着他们出来的空间裂缝送去。李空见他们已经挪动了岛屿，立马一挥手将空间裂缝扩大，在十几分钟过后，整座岛屿都被挪移进了天罗玉世界。
    而在天罗玉世界之中，一个巨大的空间裂缝突然打开，一座巨大的浮空岛屿出现，缓缓向着一片海域降落，早就严阵以待的三千妖兽部队在一旁打着招呼，三分钟之后整座岛屿落到了海域之上，正好坐落在之前这三千名妖兽收拾好的地方，这使岛并没有沉入海底。
    黑色领头男子拍了拍手说到：“接下来就交给你们了，我们先回去了，今天工作还没做完呢。”
    “好的，这次的岛貌似有点大，大家干活麻利点儿，快点收工的话说不定还有额外奖赏呢。”
    “好！”众名妖兽齐声大喊，然后非常熟练地冲进去进行开路与画下地图，可见已经不是第一次了。
    而外面李空则是眼神一凝，一掌将玉筱推开，玉筱巨大的身体先是一阵晃动，然后只见一道流光轰击在了李空的身上，李空双掌相对直接轰了上去，随着一阵爆破声，李空周围出现了一些烟雾，李空一挥手将烟雾散去看向了天空，只见一个背后长着一对金色翅膀的鸟人飞在空中。
    李空的嘴角一翘说到：“好久不见，凌云！怎么样？有没有被自己老婆们砍死呀？”
    “tmd果然是你干的，你知不知道你把我害惨了！”
    李空伸了个懒腰说到：“那就怪你的教统去，那东西让我非常不爽！”
    李空伸手拦下了玉筱说到：“你先回去，我和老朋友谈点事情。”
    玉筱点了点头，然后就飞了回去，走的时候还偷偷看了李空一眼，李空看着对方说到：“我现在叫空。”
    “我现在叫天傲。”
    李空瞬间化作流光向着天傲飞去，天傲也是直接冲了过去，李空却是突然变招抓住了天傲的身体，然后就直接动用了混沌化虹，两人的身影瞬间来到了，另一片宇宙之中。
    两人连忙拉开距离，天傲看了看周围说到：“也好，这一片区域不错，有空气，但是却又是宇宙的区域，来吧。”
    两人瞬间化作流光缠绕在一起，一阵阵恐怖的冲击波向着周围释放，一旁星球之上的大气层被震出一阵阵波浪。
    而在这个李空所掌控宇宙的一个地球之上此时却是另一番模样，在一个昏暗的实验室里面，一个兔耳少女对着面前的电脑不断地进行操作说到：“小千，明天就交给你了。”
    在一旁的黑色长发少女无奈地挠着头说到：“你千万不要把那些超级导弹给发射出来，那样子即使是我也挡不下来。”
    兔耳少女笑眯眯地说到：“放心好了，不论是腐蚀弹、燃烧弹、冷气弹、爆破弹、反物质弹、鳞爆弹以及灼炎弹这类超强力导弹并不会发射的，毕竟那样子即使是白骑士也会被活活耗死，中了一颗这种导弹白骑士也会受重伤的，所以我发射的都是一些单纯的普通导弹，但是数量可是非常可观的，当然也不可能一口气全部发射，会一波一波来的，不会全部一起射过来，那样子白骑士可是会变成飞灰的。”
    少女无奈地开口问到：“你确定能量够吗？”
    兔耳少女头上的机械兔耳动了动，然后从一旁拿来了一个装着一颗晶石的玻璃罐，晶石散发着紫色的光芒，兔耳少女接着开口说到：“放心吧，这东西的能量可是很恐怖的，不知道小千你能用那东西多久，只不过，这东西我只剩下一颗了。”
    少女拿过玻璃罐看着里面的晶石，然后看向了面前的兔儿少女问到：“这就是核心的原材料吗？”
    兔耳少女点了点头说到：“没错，只不过不全是，但是这是关键，这是我在西亚那里发现的。”
    ……
    时间一分一秒地过去，在宇宙之中的李空与天傲的战斗也将近了尾声，李空与天傲各自向后暴退数千米，李空立马将自己的千魂（thousandsofsoul）和霍天轮盘（scourgeroulette）融合之后化作了一柄长剑，高举过头；而天傲则是将自己的永恒本命器凌云（lingyun）化作了一把长弓，之后就架起了一根巨大的金色箭矢。
    “真・九霄风云乱！”
    “真・破晓九灵光！”
    两人都是喊出了自己的绝招，李空是使出了最为极限的九霄风云乱，天傲也是用处了自己的最强灵箭，两人都是灌注了自己的全部力量。
    随着两招的相撞，一阵恐怖的能量波动在两招的交界处爆发开来，突然，在力量交错的中心形成了一个漩涡，两人都是瞪大了自己的眼睛，这貌似是产生黑洞了，两人仔细想了想，这里空间的坚固程度本来就不怎么强，这种攻击力就算是大乘期抗下来估计不死也是重伤，外加里面的空间之力不打出黑洞才见鬼了，如果是虫洞两人根本不担心，但是黑洞要是进去了，估计出来的时候修为就要大跌了。
    两人连忙后撤逃离，也还好这黑洞不大，一旁星球之上的大气层不断地被吸入黑洞之中，就连星球也被牵引了过去，最终两人逃离了黑洞的吸引范围，只见那颗巨大的星球在被吞噬了近四分之一的物质之后，黑洞就被填补上了，也还好这是一个小型黑洞，如果是一个正常的黑洞，没吞下十几颗太阳就根本补不上。
    天傲也是无心再战，直接离开了这里，而李空则是向着远方的地球飞去，毕竟力量消耗太大了，需要好好恢复一下才行，现在就先休息一下吧。
 
第五十一章 is世界
    在地球的日本海域之上，一名身穿白色外骨骼装甲的身影飞在空中，看上去还挺像是约战世界的显现装置，但是很明显并不是，毕竟显现装置并没有那么多并且厚重的装甲。
    远方有着一个个黑点向着这边飞来，身穿机甲之人依照轮廓还能看出是一名女性。
    而在宇宙之中，李空则是非常无语地看着面前的禁制，这个地球居然有限制修为的禁制，这不是说力量会被禁制限制住，而是力量不得不限制住，因为这种禁制说白了就是一个选择题，要么乖乖按规矩办事，要么你把禁制给拆了。
    现在的李空力量十不足一，拆了这禁制是不可能了，但是压制一下实力进去也不是不行，极限可支持实力为元婴巅峰，反正即使是元婴巅峰修为的李空也是足以匹敌化神期的存在，李空不信有家伙能打赢自己，就算有的话那也是强行能拆了禁制的人，但是那样子自己也能恢复实力，对方却是要花掉不少力量，到时候打起来自己的胜算绝对过半，毕竟真仙级别之上的家伙才不可能来这种地方。
    李空把力量压制了之后就向着海面落去，李空的速度越来越快，周围形成了一层火焰隔膜，这是空气超高速磨擦导致的，不过这威力李空还不放在眼里。
    身穿机甲的少女手持长剑看向飞来的导弹，此时在日本的会议室里面，有一名中年男子说到：“这个is真的有那么厉害吗？让我们看一看吧。”
    身穿机甲的少女突然抬头，只见一个陨石正在坠落，至于导弹则还在远方，所以她现在还可以分心。
    而李空快要落入海面的时候，李空的身体一抖，直接熄灭了身边的火焰，直接飞到了空中伸了个懒腰，然后对着天看了看，之后立马对着天骂到：“tmd！这禁制要不要这么吊，居然是大乘期的，那个家伙脑子是不是有问题，不就是一个超级末法年代吗？你设置这种禁制有个屁用，又突破不了元婴期！”
    李空吼完之后就直接看向了远方身穿着机甲的少女，少女却是早就瞪大了自己的眼睛，因为这人居然在凌渡虚空，这，这这这，这还是人类吗？
    李空看见远方的机甲之后就立马一脚踹了过去，至于是什么世界？李空刚才已经掐指算出来了，就是所谓的is世界，少女却是只见李空消失在她的眼前，之后只感觉身体一痛，整台机甲直接发出了警报声：“能量大量流失，已经失去动力，警报警报！”
    李空则是一脸惊讶地看着手中提着的已经彻底报废了的is装甲，以前在网上老是说什么is和装甲机龙差不多，现在李空却是表示，这is连筑基期的一击都扛不住，和神装机龙那种全力足以匹敌出窍期的机甲根本没的比。
    少女此时艰难地抬起头，死机了的is让其身体感觉无比地沉重，而用卫星偷窥着的兔耳少女筱之之束却是满脸的呆滞表情，不敢相信自己的杰作居然如此不堪一击。
    李空在少女开口之前说到：“这武器？好弱。”
    少女差点骂出来，这tmd怎么比？你这个披着人皮的怪物，但是李空接着又补了一句：“蝼蚁，这里是哪里？”
    少女很想要反驳甚至对对方出手，可是身体的无力感让其根本动不了，只能不甘地开口说到：“日本的东海域。”
    不是少女没骨气，而是家里还有一个弟弟，她不能死在这个地方，李空听到答案之后则是点了点头说到：“哦，那么这是赏你的，感恩戴德吧，蝼蚁。”
    虽然很不爽对方叫自己蝼蚁，但是却是无法反驳，因为他实在是太强了，少女突然听到了一阵提示音：“叮，系统首次开启成功：
    武器：风幻甲
    等级：地级九品
    自带修为：元婴初期
    武器器灵：园神凛续
    武器简介：由修仙与科技结合的武器，虽然不怎么强大，但是却能战胜一个国家的军事力量。
    武器能力介绍：
    力量强化：以人的动作，强化的机甲也会同时做出。
    意念控制：以意念做出超自然现象，但是却极度地消耗精神力。
    辅助：侦测：检测生物或物品的力量与使用方法和情报。
    机甲认主：织斑千冬
    宿主自身战力评价：凡阶中位。
    宿主结合机甲战力评价：准能阶。
    世界实力介绍：
    凡：既是凡人可达领域，不入阶位。
    生：处于人类可达极限，初入阶位。
    能：拥有一定力量，足以独立，初步脱离人类范畴。
    通天：实力恐怖，足以覆灭世界，通天之下均蝼蚁。
    后天：遨游宇宙，能将星球化作死星，后天之下通天蝼蚁。
    先天：可以开始自我感悟真正的法则，先天之下后天蝼蚁。
    弑天：杀天道，破虚空，跨次元，弑天之下万物均蝼蚁。”
    李空将织斑千冬松开，只见织斑千冬身上的机甲已经完全大变样了，背后长出了一对巨大的白色金属翅膀，双臂与双腿都被白色的贴身铠甲包裹，头上被一个蓝色的护目镜覆盖，身上则是被一件紧身衣所包裹住。
    织斑千冬听着脑内的机械音，越听越心惊，越听越胆寒，现在她知道了人类的渺小，突然感觉貌似自己也真的只是蝼蚁。织斑千冬以意念向着机甲命令到：“探查一下这人的实力等级。”
    “我先提示一句凛续可不是工具，我是父亲大人制造给你的辅助者，而且你要对父亲大人表示尊重，至于父亲大人的实力，这个我大概清楚，是这个：
    现实力：后天极致（极度虚弱）
    全盛实力：超越先天。”
    织斑千冬瞪大了自己的眼睛，这人居然虚弱状态都有后天极致的实力，这岂不是能直接一下子秒了自己，织斑千冬收拾了一下心情，不管李空的实力是真的还是假的，眼前最重要的是挡下那些导弹。
    而李空此时却是手握一把看似十分普通的长剑走了上去，身边的风随之刮起。
    织斑千冬用意念再一次命令到：“鉴定武器。”
    “因为主人太弱，所以无法完全解析：
    属性：阳：罡
    武器：风魂者
    品级：圣级九品
    特性：无法解析
    武器品级划分：凡、黄、玄、地、天、圣、皇（帝）、乘（仙）、神。
    圣级之下均废铁，神级之下均废品。”
    织斑千冬现在很想吐血，面前这位比自己强太多了，如果这东西是真的，那么貌似地球完完全全太弱了。
 
第五十二章 第五剑：霍魂破天轰
    李空见导弹飞来，直接一步跨出就冲了出去，之前和天傲对战结束的时候领悟了第五剑，但是并没有使出来，现在李空正好用来练练手。
    织斑千冬看着李空的身影，暗暗地咽了咽口水，而李空却是冲上前在空中抬了一下剑，一道道无形的能量线条从剑身之上剥离在空中缠绕了起来，隐隐形成了一个波荡不断的巨大水珠，当导弹临近的时候直接被吸入了水珠之中被搅成粉末，时间不断地流逝着，导弹早就已经没了，李空却依然处于起手式，李空叹了口气，见那些家伙居然派军队过来了。
    之前，织斑千冬也是毁掉了不少方向太偏导致并没有被搅碎的导弹，李空见着越来越近的军队，嘴角翘起一丝弧度，之后就在水珠之中挥起了自己手中的剑，使出了第五剑：霍魂破天轰的剑法霍傲魂消剑。
    当李空开始挥剑的一刹那，天地顿时变色，水珠产生了极为恐怖的吸引力，织斑千冬在凛续的提醒下早就已经退开非常远的距离了。
    只见天上的云朵，下面的海水都向着李空制造出的水珠冲过去，不如说被吸过去更正确。此时天地之间早已形成了一个恐怖的龙卷风，无数的军舰、战斗机，他们被吸入其中搅成了碎片和粉末，织斑千冬则是瞪大了眼睛，她不敢相信对方居然真的视万物为蝼蚁。
    在龙卷风周围还有着被风吹起在求饶的军人，船只与战斗机被无情地绞杀成碎片，散落的燃油和碎片也被龙卷风刮起，织斑千冬看着远处被撕扯成碎片的军人们，她想要过去救他们，但是凛续却是不让她过去，凛续很清楚，织斑千冬过去就是完完全全的送死，自己则只是回归灵魂被父亲收走罢了。
    织斑千冬怒视着面前的一切，弑天之下万物均蝼蚁她现在是体会到了，这就是万物蝼蚁，不光指实力强大，还包括了对于弱者的蔑视。
    而此时所有人都已经是骇然失色，就连筱之之束也不知道为什么会这样子？那家伙真的是人类吗？
    看着卫星拍到的画面，见织斑千冬咬牙切齿的模样，那些国家高层自以为是对方的极限只能做到不被吹走罢了，但是事实上却是被禁锢住了。
    在美利坚，一名白人男子沉声到：“准备发射核弹，一共四颗，我们一颗，其它的由别的国家发射，快去。”
    所有人都立马分开，赶往各自的岗位，现在观看着这一切的人早已面色惨白，这种战力是什么概念他们不清楚，但是绝对是毁灭性的，所以必须消灭，人类就是如此，凡是有威胁的东西，他们要么控制要么消灭。
    时间一分一秒得过去，不足二十分钟，三个国家联手发射了四颗核导弹，其中一颗还是氢弹，李空以剑气形成的龙卷风依然继续着，而在龙卷风之中的李空却是继续挥着手中长剑，毕竟这一招的数种变化，李空都打算试一遍。
    织斑千冬的身体依然被禁锢着，而在远方的龙卷风却是早已将那些军人绞杀殆尽，龙卷风此时产生的吸力已经越来越强。
    织斑千冬突然听到了凛续的声音：“咦，那帮家伙发射核弹了，嘻嘻，这四个国家惨了，估计要死几百万人呢。”
    李空依然继续维持着龙卷风，四枚核导弹还没有接触到龙卷风的边缘，在离龙卷风六千米的远处，四颗核导弹随着一阵颤动直接就被吸了进去。
    核导弹并没有爆炸，如同泥流入海一般失去了所有的踪迹，里面的李空却是嘴角一翘，笑到：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！区区蝼蚁！焉敢造次！”
    龙卷风瞬间散去，只见三道连接天地的剑气飞出，李空将手中的剑一抛，一柄圣级的宝剑直接化作飞灰消失了，反正这种废柴圣级武器在李空的存货有一大堆，所以根本不稀罕。李空一个转身直接化作一缕流光消失在天际，他可还有事要做，因为这个地方绝对没有看上去那么简单。
    而李空挥出的三道剑气却是将织斑千冬直接甩开，让织斑千冬连阻止的机会都没有，只能眼睁睁地看着剑气越来越远。
    而之前攻击李空的国家分别是：俄罗斯、美利坚、日本。至于华夏？那帮家伙见到李空这个模样早就当做神仙了，没有立马跪拜就算好了。
    织斑千冬不断地冲刺着，只见剑气即将撞上日本的陆地时，脑内传来了冰冷的提示音：“宿主实力正在疯狂提升中。
    正在查找原因，叮，发现宿主吸收了一块暗属性魔晶，魔晶如今以吸收完毕。
    现在宿主自身实力：凡阶极致。
    综合实力：能阶下位。”
    织斑千冬大吼了一声：“给我，赶上呀！”
    织斑千冬伸出手，一个巨大的虚幻手掌瞬间从机甲的手臂之上延伸出去，仿佛快要抓住剑气了，但是结果却是，剑气将虚幻的大手直接撕裂，气势不减地飞向陆地。
    织斑千冬脑内传来了一阵剧痛，凛续的声音接着响起：“好了别挣扎了，你的境界与父亲大人差距太大，这是无法弥补的，你的精神力已经所剩无几，快点回去休息，否则就要出事了。”
    剑气将陆地切开，数十座城市被直接粉碎，数十万的人死在了这一道剑气之下，最终，这一道剑气直接将整个日本劈成了两半，织斑千冬绝望地跪在了空中，身体毫无力量，意识逐渐模糊了起来，渐渐闭上了眼睛。
    美利坚那一边也好不到哪去，直接被劈出了条大运河，死伤人数不下七十万；而俄罗斯那边却是好的多，本来人口密度就不高，外加国土面积太大了，导致死的人连十万都不到。
    所有看着的人都是呆愣在了原地，这种力量，他真的是人类吗？而华夏的人则是稍微冷静了一点，当然也就是一点点。
    而凛续却是无奈地亲自驾驶机甲，带着织斑千冬飞向了之前白骑士资料库里面的一个地址。
 
第五十三章 吸血鬼的袭击
    李空将俄罗斯、美利坚以及日本砍了之后已经过了三天，现在的李空正在欧洲法国的一个山谷里面，看着眼前的一个六芒星阵图。
    李空用手指在阵图之上点了点，眼睛正在解析着面前的禁制核心，李空用毁灭之力包裹住双手，然后在阵图周围用手一滑，在将一些关键的连接丝线弄断。
    李空收回手之后，用双手在虚空中张开，阵图被吸了起来，李空双手一抓，整个阵图不断地缩小，最终变成了一个手掌大小的阵图，李空将阵图收起说到：“这东西给桐子应该不错，接下来吗？”
    李空直接叫出剑意向着周围一挥，整个山洞直接倒塌了，李空则是立马就冲了出去，山洞倒塌的同时，山体也发生了滑坡。李空伸了伸懒腰说到：“好了，一个月之后禁制就会被解除了，话说回来那个小丫头手上有着一颗上品魔晶来着，还是暗属性的，和她自己挺搭的，估计早就已经被身体完全吸收了，应该是入境巅峰了吧，看来到时候还要去问问她是在哪里弄到的。”
    李空看着天上的夜空，转身就一步迈出，瞬间离开了山谷，而在另一边，一个身穿职场西装的男子却是紧盯着远方的一对黄发母女，男子眼中的神情看上去就如同是在看猎物一般，或者说是食物更正确。
    见那对母女走出了商店，渐渐走向了一个小巷，男子走出拐角就立马跟了上去，男子的速度很快，脚步也非常是地轻。
    面前的母女却是丝毫不觉，男子见附近已经没有人了，立马就跑上前一把捂住了女子的嘴巴，而一旁的小女孩却是被一个手刀直接击晕了。
    男子将女子按在了墙壁之上，女子瞪大了自己的眼睛，眼中尽是恐惧的神色，男子张开了嘴巴，上面的一排牙齿有两颗突然变长，眼睛也是变得猩红。
    “戏谑贵（吸血鬼）！”女子的嘴巴虽然被捂住但是还是惊呼了出来，她喊的便是吸血鬼，因为这人的形象实在是太像了。
    男子的嘴巴凑向了女子的脖子，而女子的眼中却是露出了一丝绝望，就在此时，一只手按在了男子的肩膀之上，一个清冷的声音传来：“你想死吗？”
    男子的身体微微一颤，在其背后的银发男子却是一把将其扔飞，男子撞上了一旁的墙面，李空并没有理会瘫软了的女子，转过头看向了男子，然后走上前用手抓着对方的脑袋将其提起，李空搜寻了对方的记忆，得到了所需的信息之后，李空一拳直接将其打成血雾。然后拍了拍手转过身，这只吸血鬼太弱了一点，大概只有引魔后期，李空现在大概清楚是什么情况了，这个世界现在处于非常弱的状态，不光是天地气息，甚至就连功法什么的也是一样，而且只有华夏与欧洲有修仙者的存在。
    李空看了看一旁的女子，走上前碰了碰对方的肩膀，李空还没有开口，女子却是直接抱住了自己的头说到：“不要不要！”
    李空十分无语，一个引魔期的小小吸血鬼就把这女人吓成了这样子，李空在其额头一点，将其直接点晕，然后一只手架起一个，搜索了一下两人的记忆之后就走向了一个庄园。
    将两人放回各自的房间里面，李空接着就化作本体的样子，只不过是缩小版的，李空趴在卧室的地毯之上，睡了过去，身上的伤也是好得差不多了，估计过阵子李空就可以恢复到第三阶段的血统：赤血龙。
    第二天早上，女子爬起身看着周围的环境之后舒了一口气说到：“原来是梦，吓死我了！”
    听见女子的话，化作真龙形态的李空抬起身说到：“不是梦哟，昨晚你可是差点被抢走寿元了。”
    李空的话也没有错，那个吸血鬼并不想杀了这女子，只是想要抢一些寿元罢了。而女子看见李空之后眨了眨眼睛，立马就叫了出来：“啊啊啊怪物啊！”
    李空被这女人的嗓音弄得耳朵有些不舒服，之后摇身一变化作了西方龙的模样，其实就只是缩小版的巨龙形态罢了，李空用翅膀扇了扇风说到：“好歹是我救了你，你是不是太失礼了？”
    女子这才反应过来，看了看李空的模样开口说到：“龙？好吧，吸血鬼都跑出来了，龙存在的话我也认了，额，等等你在昨天，那个那个？”
    李空用龙翅一拍额头说到：“对呀，抱歉，最近在疗伤，所以经常变回原型调整身体，哦，你闭上眼睛先。”
    女子闭上了眼睛说到：“什么？”
    之后女子只感到了一阵强光，即使是闭着眼睛也能感受到，当光芒散去，女子睁开了眼睛，只见昨晚映象里面的人就出现在了眼前，一头银色的短发，灰色的瞳孔，有着中性的脸庞以及一米七五的身高，身材比较偏瘦，透露出了一种沧桑的气质，让女子一时有一些迷醉。
    李空假咳了几声，女子这才反应过来，连忙红着脸挥手开口说到：“谢谢你，我叫莱雅・迪诺雅，谢谢你救了我们母女，对了你是怎么知道我住这里的？”
    李空指了指大脑说到：“人活着的时候会把记忆存入大脑，我只要搜索一下就可以了，当然我只搜索了你当时三个小时内的记忆，所以就找到了这里。”
    李空伸了伸懒腰，然后对着女子开口说到：“对了，话说你们收不收黄金来着？”
    莱雅疑惑到：“你什么意思？”
    李空不好意思地摸了摸头说到：“我暂时没地方住，所以我想问我能不能住在这里，毕竟我还在疗伤呢。”
    莱雅点了点头问到：“你怎么受伤的？”
    李空尴尬地说到：“我和你们口中的上帝打了一场，我们两个现在都处于了重伤状态。”
    莱雅捂住了自己的嘴巴说到：“你，居然和上帝打架，你究竟是？”
    莱雅现在说话都结巴了，和上帝打架，那就说明这人的实力和地位与上帝齐平，那么对方究竟是什么人？李空则是摆着手说到：“不用这么惊讶，能和你们口中的上帝打架的人有着一大群呢，只不过你们不知道罢了，他是我们之中最高调的一个，所以才会这样子，至于我便是始龙皇，你们好像叫我尼德霍格。”
    莱雅看着李空打量了一阵子说到：“你看上去貌似并不像传说中的那么恐怖。”
    李空差点将一口老血吐出，缓了缓气说到：“你们都把我传成什么样了？”
    莱雅轻笑了一声说到：“没想到传说中的生物真的存在，好了，话说回来了，你应该也有住的地方吧。”
    李空指了指天空说到：“我们不住在地球上，现在我实力尚未恢复，暂时回不去，顺便也有事要办，我留下来稍微处理一下。”
    莱雅点了点头说到：“哦，这样子呀？”
    莱雅此时才反应过来，连忙看了看自己的衣服，发现根本没有被动过，不由得松了一口气，抬起头只见李空在一旁挂了一幅古画，这可不是桃源仙居图，而是四魂九阴图，看上去就如同夜晚的一处山庄，山庄的角落还能看见一些时有时无的鬼物，李空脑内能住人的古画法宝并不多，现在实力不够，能把这四魂九阴图创造出来已经不错了。
    李空直接一个闪身就钻了进去，而莱雅却是看得目瞪口呆，走上前看了半天也没有看出什么端倪，她也只好先走了。
 
第五十四章 泄露
    莱雅感觉这一个月自己的身体状态很奇怪，貌似自己的力气变大了，而且貌似翻了好几倍，就连视力什么的都变得非常好，身体也是越来越好。但是仔细想想，貌似自己就只是晚上经常看看挂在卧室里面的那幅画而已。
    而在另一边，四魂九阴图的光芒狂闪，一个小女孩跑进了莱雅的卧室里面，看见了在不断闪光的古画，毕竟是小孩子，好奇心非常大，走上前触摸了一下古画，突然她感觉自己的手就如同被吸住了一般，就连话也说不出来了，小女孩并没有露出恐惧的表情，而是十分好奇地打量着古画，对自身的处境浑然不知。
    而在画里面的李空却是突然睁开眼睛，古画上的光芒瞬间散去，小女孩的手也能动了，见古画不发光了就一直紧盯着面前的古画，看不出任何的原因。
    突然，小女孩见一只体型只有巴掌大小的黑色真龙从画中蹿出，龙表面的龙鳞仔细看上去会发现，其实这黑色之中还带着一丝赤红色。
    小女孩抓住了飞出来的黑色小龙，捧在手中好奇到：“咦，这是什么？”
    李空满头的黑线，要不是刚突破导致不太适应，现在随便动一下就能让山河破碎，面前的女孩绝对会被瞬间抹杀的，要不然李空才不会让其抓在手里呢，小女孩打量了李空一会儿之后就立马跑了下去说到：“妈妈，妈妈，你来看看这是什么？”
    李空现在非常郁闷，堂堂一个千魂玄尊、创世神、始龙皇外加妖族妖王，现在居然被这么一个小女孩抓在手里，不过严格意义上，这女孩已经是李空的徒弟了，刚才李空突破的时候，这个小女孩触摸了四魂九阴图，导致体内筋脉尽数被打通，而且还吸收了李空散发出来的一丝力量，虽然只有那么一丝，但是这女孩现在已经是觉力初期了。
    女孩跑到楼下之后，只见自己妈妈已经不在了，所以就把李空放了下来，李空在被放下之后就在空中悬浮着，毕竟现在自己如果落下的话，这个地方就绝对会引发大地震的。
    李空的力量正在逐渐平缓着，只见小女孩从冰箱里面拿了一盘水果出来放到了茶机上面，李空也是直接盘旋在水果上面，当力量完全稳定了之后，李空抓起一个葡萄就吃了起来。
    看着用龙爪将葡萄抓起，然后张开嘴就开始吃的李空，小女孩对着李空开口说到：“话说回来你究竟是什么？对了，我叫做夏洛特・迪诺雅，你呢？”
    李空将一个葡萄吃完之后说到：“我叫做空，你好夏露（注：夏洛特与夏露的发音在法语里面很像。）。”
    女孩惊奇到：“你，你会说话！等等，夏露，我叫做夏洛特。”
    李空歪了歪脑袋说到：“我感觉这么叫不错。”
    女孩点了点头说到：“好的，那么你就叫我夏露好了，对了你究竟是什么？”
    李空问到：“你有电脑吗？”
    夏露点了点头说到：“有。”
    “那么你去查一下华夏龙，到时候你就知道了。”夏露点了点头，立马跑向了自己的房间，李空则是抓起一个苹果之后就飞了过去，跟着夏露进了她的房间。
    李空落在了夏露的电脑桌一旁，看着夏露查出来的资料，李空接着说到：“现在查龙。”
    毕竟这里是欧洲，如果只打龙这个字，那样子查出来的就会是西方龙，西方龙里面大部分都是亚龙种，当然也有一部分是纯龙种，李空接着摇身一变化作了缩小的巨龙形态。
    夏露的眼睛睁了睁，然后就拿着李空的样子和上面的龙一个个进行对比，最后对比到尼德霍格的时候，夏露将李空和尼德霍格对比了好几次，然后开口说到：“你是尼德霍格的孩子吗？”
    李空差点呛到，直接变回了真龙形态说到：“我tmd就是尼德霍格本人好不好，只不过受伤了。”
    而夏露却是一脸的不信说到：“那么你是和谁打的，说给我听听？”
    李空却是用龙尾狂点了几下键盘，查到了木星缺了一大块的新闻，指着屏幕说到：“喏，就是这个，我和你们口中的上帝打了一架弄出来的，双双重伤，现在我的伤已经好的差不多了。”
    的确只是差不多，毕竟可是修为都被打得动荡了，现在都还没好呢，恐怕要修养一年才行，保持龙形态恢复比较快，所以李空才保持这个样子，如果以人类形态恐怕要三年的时间。
    夏露则是直接抓起了李空说到：“那么你就在这里当我的宠物吧。”
    李空这次则是用龙爪推开了夏露说到：“喂，搞没搞错，你让我当你的宠物，你先变强一点吧。”
    李空在夏露的额头一点，一道符文冲入了夏露的丹田之中，瞬间击发了夏露丹田之内的源力，直接将力量从丹田内部转移到了全身，毕竟是从李空这继承的力量，夏露获得的自然也是异能之源：源力。
    夏露只感到一股力量从体内涌出，站起身躬着身体，然后抬起头开口吼到：“啊！”
    房间内的东西被这一吼尽数震飞到墙上，李空则是一挥龙爪将东西瞬间复原，当夏露的气息稳定之后，李空再一次打出一道流光，只见流光进入了夏露的体内。
    夏露只感到身体突然又是一沉，此时李空已经给夏露设下了禁制，只有当控制力上去的时候夏露才能使用更多的力量。
    夏露看向了李空问到：“刚才是？”
    李空挠了挠头说到：“你之前碰了那一幅画，导致有了一点我的力量，我帮你解封而已，顺便限制一下，要不然你控制不了的，等你的控制力上去之后就能慢慢解封的。”
    夏露点了点头，然后又疑惑到：“等等，话说回来，按照传说，我是不是需要为你做什么？天下没有白吃的午饭这句话我还是知道的。”
    李空的眉头一皱，没想到这丫头没有那么好忽悠，李空假咳了一声说到：“这个，等你变强之后再说吧，现在的你对上那群家伙就是一个战五渣罢了。”
 
第五十五章 失策
    莱雅看着已经变成黑色的龙，眼角抽搐地开口问到：“你真的是尼德霍格？”
    李空吃着自己从爱恩格朗特里面拿出来的果实，这果实只有葡萄大小，但是却有着蓝色且十分光滑的表皮，之前莱雅和夏露吃了一颗之后就立马饱了（被灵气撑饱的）。
    李空开口说到：“没错，已经恢复了，之前不是说了吗？”
    “抱歉啦，之前看你是红色的我就感觉你是在骗人，没想到你居然真的是。”莱雅尴尬到，毕竟黑龙皇居然是红色的谁会信。
    李空表示无语，然后再次吃了一颗果实说到：“算了，总之我暂时先住在这里了，不过冒昧问一句你是不是经常看我那一张画来着。”
    莱雅不好意思地说到：“这个，因为好奇你是怎么进去的所以我就经常看着那张画，对了，我最近的力气变大了很多，是不是和你有关。”
    李空停下了手中的动作说到：“其实吧，你一直盯着那幅画现在导致你身上有了一个周天在吸收天地气息，可以理解成充电的回路，只不过你并不能使用那些力量，因此都存到丹田里面去了，罢了，我还是帮你也把力量激发出来吧。”
    莱雅则是连忙挥手说到：“不用劳烦你了，我不需要力量的啦。”
    李空则是满头的黑线说到：“空有力量但是却用不出来，这样子的人会很容易引来吸血鬼的哟。”
    莱雅开口说到：“原来是这样子呀，话说回来，上一次那一个吸血鬼是？”
    “那个，太弱了，而且寿元不足了，要不然也不会调你下手的，不过还真是失策呢，居然把你们都给拉了进来，现在你们已经是出不去这个圈子了。”李空无奈到。
    莱雅耸了耸肩膀说到：“有着黑龙皇帮助我们，我到是不感觉会危险。”
    李空抬起龙爪将一根手指点在了莱雅的额头，将对方的力量激发出来，只不过毕竟莱雅并没有踏足引魔期，目前也就是激发一下她的血气罢了。
    莱雅只感觉身体一阵舒畅，之后就什么感觉也没有了，毕竟才只是入境期罢了。
    莱雅站起身想要去做饭，此时李空递过一块黄金说到：“这个拿去，我不知道现在你们人类还用不用黄金，这个总之我也不好意思白白打扰你们，这个就先拿去吧。”
    莱雅摇了摇头说到：“好了，黄金在这个时代很值钱的。”
    莱雅捧过黄金之后将黄金塞进了抽屉里面就去了厨房做饭，之后李空就和夏露玩了起来。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    时间过去了九年之久，此时李空与夏露在一个隧道里面狂奔着，跟在后面的夏露开口说到：“话说回来我们为什么不直接瞬移进去？”
    李空随手击碎一个防御的禁制说到：“这个道路上说不定还有着某些玄机，这可不能浪费哟。”
    夏露的头上却是布满了黑线，自己跟着李空一起生活了九年的时间，这九年里面李空可是教了夏露很多东西，夏露也是跟着李空一直在盗墓，没错，就是盗墓。
    李空一直在洗劫那些修仙大佬们的墓地，这导致李空现在在这个世界的资源数目简直扯淡，光是灵玉这些基础资源的总数量就已经上亿了，夏露同时也曾经找到过非常多的丹药以及珍贵药草，甚至有不少的法宝和一些秘籍，曾经还遇上了化作僵尸的老怪物，想想以前李空搜刮资源的时候，夏露就是不由得打了个寒颤，因为李空搜刮的时候可谓是真正意义上的连毛都不留一根。
    夏露看着李空的动作，无奈地叹了口气说到：“罢了，话说回来了，这次该不会又遇上僵尸吧。”
    夏露可是还记得，这个月出来已经搜刮了六个陵墓，其中有四个陵墓遇上了僵尸，僵尸这种东西在阴气重的地方才会比较容易出现，当然，李空两人的确在阴气比较重的地方，这里现在是青藏高原的边缘地带，这地方的阴气还真的非常重，导致李空经常遇上僵尸与阴鬼，阴鬼夏露是不怕的，但是僵尸实在是太恶心了，而且还打不过，僵尸作为华夏版的吸血鬼简直完虐吸血鬼。
    吸血鬼就只是恢复力逆天，但是防御力却不怎么样，而僵尸不仅恢复力非常恐怖，就连防御力也是极为逆天，虽然还比不上龙，可是依然非常扯淡，而且寿元也是多得离谱，最上位的真祖与旱魃更是寿元几乎无限的存在。
    外加恐怖的力量与尸毒，还有一些特殊的能力，这些能力则是由身前继承下来的，什么样的都有，甚至有一次夏露还遇上了一只会使雷的僵尸，僵尸的克星是雷，但是那货居然会使雷，这怎么打？最后李空很极端地用灵魂剑意将其灵魂抹消了，僵尸和吸血鬼一样，灵魂灭肉身灭。
    李空依然在前面带着路，之后在一面石墙前面停了下来，夏露随之赶到了李空的身边，夏露靠到墙壁上听着里面的动静，之后站起身退了一步，双眼附上了一层光芒，然后只见里面有着一些鬼魂在飘荡着。
    夏露舒了一口气退到了李空的背后，李空则是一拳将墙面轰开，瞬间挥出一片闪电，将那些阴魂击散。
    夏露和李空一起走了进去，夏露转了转头，看见了一个三个石门，李空做了个手势，夏露会意，自己跑向了左边的石门，李空也是快速冲进了右边的石门。
    夏露跑到里面之后见到了一口棺材，周围还有着一些摆着的盒子与器具，夏露走上前挥出了一阵风，瞬间烟尘四起，夏露挥了挥手，当灰尘散去之后，夏露将一个木盒打开，只见里面有着一个晶莹碧透的蓝色水晶球，夏露见盒子没有禁制，于是直接伸手抓起了水晶球，用神识感知了一下，之后就将东西放进了储物袋里面，之后检查了一些其余的东西，全部收入了储物袋里面，最后走到了棺材前面蹲下。
    夏露之后伸出手将棺材板挪开，随着棺材口的打开，夏露看着棺材里面完好无损的尸骨并不感觉惊讶，因为境界高的人听说能保持几百年尸骨不化。
    见里面有着三本秘籍和一把剑，夏露收起了秘籍之后又拿起了另一把长剑，这是一把有着赤色剑鞘与金色剑柄的长剑。夏露感觉很奇怪，突然转眼看向了棺材里面的人，这人的手指居然在动！
    夏露连忙将棺材合上，之后连忙向着石门冲去，夏露刚抬起腿，石棺的棺盖瞬间炸裂，碎石撞上了夏露的身体，夏露被撞倒在了地上，夏露连忙转身对着站起的尸骨打出了一道火焰，而这尸骨却是什么事也没有，直接扑向了夏露。
 
第五十六章 莱雅的过去
    夏露下意识撑开了一个结界抱住头喊到：“啊啊啊啊！”
    “砰！”随着一阵撞击声，夏露睁开了眼睛只见李空已经站在了夏露的面前，而手中还拿着一个赤色的尸丹对着夏露到：“应该没有事吧？”
    夏露点了点头表示自己没事，然后只见李空将手中的尸丹捏碎，尸丹碎裂成粉末之后融入了夏露的体内，夏露站起身拍了拍自己的胸脯说到：“没想到又遇上僵尸了。”
    李空双手抱胸说到：“没什么，也就一个半步元婴的小僵尸而已。”
    夏露吊起了死鱼眼，半步元婴对李空而言根本就是一巴掌的事情，但是自己遇上了的话顶天了也就自保罢了，僵尸的实力几乎算是同级无敌，比真祖还恐怖。
    李空拍了拍手，站起身抓起夏露就冲了出去，最后跑到了一个非常大的仓库里面，看着遍地的魔晶，夏露表示眼睛好难受，没错就是眼睛好难受，因为这些都是圣属性的魔晶，而且品级还非常高。
    夏露眯着眼睛坐到了所有魔晶的中央，然后闭上眼睛进行了修炼，夏露的意识潜入体内，看着体内的八颗绿色的金丹和一颗青蓝色的虚丹，夏露的身体周围有无数的异能子聚集，异能子聚集之后就立马被夏露吸收，周围的魔晶在不断地补充着异能子的消耗，在体内慢慢开始凝聚第九颗金丹。
    夏露体内的金丹现在一共有着八颗，其中最为强大的虚丹则是当初李空醍醐灌顶的那一颗，虽然夏露自行修炼出来的金丹完全比不过李空的虚丹，但是量变产生质变，如今八颗属于夏露的金丹已经可以与李空的虚丹持平，至于夏露为什么要这样子，那就只能怪李空了，因为李空突破时的力量和一般修仙者的不太一样，导致那一股带着龙之力的源力灌入了夏露体内，导致夏露对于那一股力量非常无奈，怎么说呢？就是放着没法用。
    富含无上混沌气的虚丹是属于李空的，导致力量总量堪比醒灵中期，外加有着龙之力，导致力量强度又提升到了醒灵后期，导致夏露这个人类无法运用自如，最终在夏露十岁的时候李空才拿出了一套功法《百星归云》。
    这套功法非常坑，如果要突破境界就需要不断凝聚金丹，当然这种现象一般是在醒灵期以后才会出现，但是处理夏露的问题也就只剩这一个方法了，夏露必须自行炼化李空的力量才行，但是炼化有一个前提，就是被炼化的力量必须比自身弱，因此夏露要有九颗金丹才能炼化李空的虚丹，因为在这个时候夏露才能压住李空的力量。
    烦琐的修炼继续着，只见在夏露体内再一次出现了若隐若现的绿色气态源力，然后凝聚在一起形成一个球形，当气团和金丹一样大的时候再继续旋转变小，最终化作一滴绿色的液态源力，然后再次逐渐变大，只不过并没有之前那么快了，当源力再一次和金丹大小持平的时候，源力逐渐变得浓稠了起来，最终变得如同蜂蜜一般粘稠了起来，然后球体再一次逐渐压缩变小，形成了一颗只有金丹一半大小的淡绿色的虚丹，虚丹然后再慢慢变大，当与金丹一般大小之后再一次开始极速的旋转进行压缩，最终形成了一颗只有其它金丹一半大小的金丹，然后这颗金丹再一次慢慢变大。
    而在另一边的家里，莱雅却是看着面前的一个身穿黑色西服的男子，莱雅面色不善地说到：“你来这里干什么？”
    “我想要来看看我们的女儿。”男子平静地说到。
    莱雅的脸色此时有些难看，因为这个男人就是毁了她一声的存在，也就是夏露的亲生父亲，但是这个男人却没有给予她们母女任何的帮助，直到今天才过来，莱雅甚至都已经差点忘记了对方的存在。
    莱雅张开嘴说到：“她不在，也不会来见你，你走吧，我们母女还用不着你来操心。”
    男子双手的手肘撑在膝盖上面，双手却是撑着下巴，眼神透露出了一缕寒光，常年身为上位者的威压散开，而莱雅却是也散发出了自己的一部分威压，让男子的四个随从都有些难受。
    男子的目光看着莱雅的面容，然后开口说到：“你确定吗？”
    莱雅的眼神一凝说到：“那么，还要我请你们出去吗？”
    男子突然开口说到：“动手。”
    只见男子背后的两个女子上前说了一句得罪了，然后只见其中一个拿出了一张布向着莱雅伸去，另一个则是从后面按住了莱雅，莱雅的手中突然出现一张画着古代城市夜晚的古画，其中还隐隐约约能看见一些鬼魂。
    莱雅将画打开，只见十个虚幻的身影突然从画中跑出，将五人给送出了宅院，而被扔在了宅院外的五人却是眼神凝重地看着面前的十个虚影，这些有些是鸟、有的是蛇、有的是熊、甚至还有在空中的鱼。
    这是莱雅最近五年培养的小鬼，虽然都还只有练气期的程度而已，可是对付他们貌似已经够了。
    四名女性随从突然叫出了四台is，对面的十只高有一两米的动物灵魂却是死死盯着四台is，然后十只动物就直接冲了上去，众人立马挥剑斩去，结果却是直接被躲了过去，毕竟这些人的神经反应速度依然处于普通人的水准，和练气期根本没的比。
    四个人要么被蟒蛇缠住，要么被巨鸟拉扯开四支导致动弹不得，要么被熊直接打得整台is报废，要么被困入鱼吐出的气泡里面。
    最终四台is都被消耗完了能量导致变回了待机的模样，而莱雅却是没有注意到，男子的手机已经把这些都拍了下来。
    莱雅见五人都走了，于是就将自己培养的鬼魂收回了四魂九阴图里面，这四魂九阴图既是功法也是法宝，至于品级却只有天级下品，至于再高就不是莱雅可以操控的了。
    而在另一边的车里，那名男子将之前拍下的视频发给了军方的高层，他的眼神之中此时露出了贪婪的神色，是对于力量的贪婪。
 
第五十七章 莱雅vs千冬
    离夏露父亲的到访已经过去了五天的时间，今天爬起床的莱雅吃完早饭之后打算出门买一些东西，但是在莱雅关上门的一瞬间，在莱雅的固有神识之中就发现了一个非常奇怪的身影，莱雅瞬间就反应了过来，那不是军服吗？
    莱雅立马将神识完全展开，结果莱雅的表情就有点难看了，居然是军队来了，莱雅结丹巅峰的计算力让莱雅一下子就想清了过程，眼神一凝说到：“切，果然吗，你还是那么地贪婪。”
    莱雅抬起头只见就连直升机都开过来了，莱雅上前一步来到空地上面说到：“出来吧，不用躲躲藏藏的，让那边的直升机也飞过来吧。”
    一大群身穿军装的人跑了出来，有男有女，男的手上全部都是重武器，而女的身上却什么也没有，就连坦克也开了过来。
    莱雅仔细看了看这里的一个领头人，然后眼神瞬间变得怪异了起来，然后无奈地摇了摇头说到：“呵呵，没想到没想到，同样依靠着空力量的你居然回来对付我。”
    织斑千冬也是摇了摇头说到：“没想到你居然认识那个人，话说回来了，你究竟是什么，你为什么会拥有那样子的力量。”
    莱雅一手插腰说到：“这个是我一点点练上来的，想想以前还是普通人呢，算了不提了，那么你这个依靠着外力才达到能阶的人我到要看看能有多强。”
    其中一个戴着黑色眼罩的银发少女瞬间叫出了一台黑色的is向着莱雅冲来顺便说到：“趁她拿画之前直接抓回去就行了。”
    莱雅却是摇了摇头，身影瞬间消失，少女只感到腹部传来了一阵剧痛，只见莱雅已经来到了她的面前，莱雅的左手轰在了少女的is之上，直接击穿了防护，然后右手向着is直接砸去，随着一阵巨力，整个is直接倒飞出去在空中瞬间化作碎片。
    看见这一幕的织斑千冬瞪大了自己的眼睛，两击毁灭is的力量，这就算是穿上风幻甲的自己也未必能做到。
    而那些军人早已看傻了眼，这根本不是人类的力量，莱雅站直了身体看着织斑千冬说到：“喂，还打算打吗？你们的胜算可不怎么大哟。”
    织斑千冬摇了摇头说到：“这可不行，因为这可是军方的命令。”
    莱雅捂头笑了笑说到：“哈哈哈，一个能阶居然还会受限于军方，怎么，是有把柄被抓住了吗？嘛也对，如果我被抓我女儿也会自投罗网呢，真是没办法。”
    织斑千冬的手表闪了闪说到：“你其实是我小妈吧，看你这口气貌似是和父亲学的。”
    莱雅的俏脸一红，说到：“你就是凛续吧，声音真好听，我的确是你的小妈，但是关系有点复杂就是了，你打算怎么办？”
    “当然两不相帮了，否则爸爸可是会生气的。”
    织斑千冬抓紧了自己的手表，对方在自己叫出风幻甲的一瞬间就可能将自己杀死，织斑千冬很确定，因为她了解过这一类人的力量，这可不是她这个半吊子能比的。
    织斑千冬与众女瞬间叫出了is，而莱雅也是瞬间叫出了自己的四魂九阴图，打开图之后就有无数动物的鬼魂飞出，最终看见这数量的织斑千冬不由得面色大变，在雷达面板上面显示着整整一百个鬼魂，每一个都是练气期，这样子的话恐怕能有功夫对付莱雅的也就自己一个罢了。
    无数的妖魂冲向了那些军人，最后只剩下了织斑千冬与莱雅两人，织斑千冬打开了对方的面板：
    姓名：莱雅・迪诺雅
    种族：人类
    等级：结丹巅峰
    实力级别：准能阶
    特性：魂之定：无法解析
    战斗能力：体术大师
    仙法：四魂九阴图：无法解析。
    织斑千冬装备上了一把激光剑，莱雅飞到空中看向了面前的织斑千冬，手中拿着已经卷起来的四魂九阴图。
    莱雅直接冲向了织斑千冬，织斑千冬经过机甲强化的反应能力立马就反应了过来，直接抬起剑斩去，而莱雅也是用着四魂九阴图砸去。
    织斑千冬瞪大了自己的眼睛，这一副古画居然能挡住自己的攻击，这东西居然也是法宝，织斑千冬瞬间进行了解析：
    属性：阴：鬼
    武器：四魂九阴图
    品级：天阶七品
    特性：无法解析
    织斑千冬就这么一愣，莱雅来到织斑千冬的背后就用四魂九阴图砸了过去，织斑千冬只感觉一阵巨力传来，整个人瞬间被击飞了，织斑千冬连忙转身一剑斩出了一道剑气。
    而织斑千冬只见莱雅打开四魂九阴图对准了自己，一道能量弹瞬间被轰出，剑气与能量弹相撞之后直接消散了，莱雅再一次冲了上去，而织斑千冬也是连忙动身，作为全身上下都由地级武器形成的机甲，性能也是非常强悍的，甚至远超第三代甚至是准第四代的is的性能，甚至远超了筱之之束预计的第六代is。
    织斑千冬与莱雅交战在一起，在进过了大约半小时的战斗之后，莱雅突然一个翻身躲过了数枚激光炮。
    只见是援军赶来了，当莱雅打算继续叫出鬼魂的时候，织斑千冬与数台武装直升机齐齐开火，最终，莱雅因为灵力支撑不住从空中坠落。
    织斑千冬将其抓住用灵力形成的锁链将其禁锢住，一般的物品根本困不住莱雅，这灵力锁链是唯一的工具。
    当被压上车之后，看着一个人都没有的街道，莱雅很清楚，那些人是被送走了，莱雅看向了一旁困住自己的织斑千冬，自嘲地笑了笑说到：“早知道就把小鬼都叫出来了。”
    织斑千冬微微一愣说到：“你还有多少鬼？”
    莱雅叹了口气说到：“大概一共有个九千吧，都叫出来的话应该早赢了吧。”
    织斑千冬突然问到：“你不恨我？”
    莱雅仰天笑了笑说到：“你也是一样，被国家控制了，我又能怎么办，而且。”
    莱雅接下来使用了传音入密说到：“我知道你的机甲根本不是is，而是修仙与科技的结合物，我告诉你，这个世界最恐怖的存在你们根本不知道也不了解，你先别紧张，这是传音入密，别人听不见的，如果，你愿意帮助我的话就让凛续联系一下她父亲吧。”
    织斑千冬想了想说到：“让我考虑一下吧。”
 
第五十八章 准通天
    夏露的体内已经炼化了李空的虚丹，结果炼化完之后那颗虚丹却是直接转化为了八颗金丹，夏露并没有立马结束自己的修炼，接着，夏露体内十七颗金丹尽数碎裂成粉末，接着一个个都凝聚成了一个个虚幻的人影，然后这些人影全部融合成了一个。
    夏露在做完这些之后睁开了自己的眼睛直视着对面的李空说到：“我好了。”
    李空站起身扭了扭脖子说到：“直接到达了醒灵大圆满，不知道我家那几个会不会嫉妒呢，好了，渡劫去。”
    “等等，我还没有准备好。”
    李空抓住夏露的手之后直接用乾坤斗移瞬移出了这个陵墓，夏露看着外面的天空，然后离开了李空的怀抱，直接跑到了一座山峰之上，李空则是向后一步退开了三千多米。
    雷电瞬间劈在了夏露的身上，紫色的电弧直接化作一丝丝能量钻入了夏露体内，李空则是呆在一旁把关，天上的闪电由李空动过手脚，所以伤害并不高。
    在雷劫之中的夏露看着自己的双手之后叹了口气，然后举起双手将天雷聚拢，李空看着夏露的状况舒了一口气，李空的眼神突然一动，然后将左手抬起，在手背上出现了一个发光的圆圈，李空对着光圈说到：“凛续怎么了？貌似你还是第一次主动联系我呢。”
    “父亲大人就不要打趣我了，现在，总之就是小妈被抓了，就是莱雅。”
    李空的眼神突然一变问到：“到底什么情况？”
    “父亲大人你用一下天机算就知道了吧，总之我也不能多说了，千冬会有危险的。”
    李空的右手手指一掐，眼神顿时变得冰冷无比，怎么说莱雅现在也是他的女人，居然受到了这样子的委屈，李空张了张嘴开口说到：“电与铝的境界！”
    铝是最常用的导体之一，当在电和铝之间加上境界之时，绝大多数的电器都将失效，事实也是如此，此时全球的机械瞬间停电，特别是在研究所里面那帮打算开始研究莱雅的人都愣在了原地，他们认为是莱雅做的，而莱雅也是反应了过来，知道估计是李空做的。
    在一个军事办公室里面，织斑千冬正在与凛续说话，凛续化作的虚影在虚空飘着，凛续有着淡紫色长发和赤色的瞳孔，头上扎着一个蝴蝶结，身穿粉红色衣裙，脚上还有一对绣花鞋。
    凛续在虚空坐着，双腿不断地摇摆着，织斑千冬对着凛续问到：“这停电到底是什么情况？”
    凛续歪着脑袋说到：“父亲大人做的呀，怎么了？”
    织斑千冬问到：“这究竟是怎么做到的，明明没有任何的灵力波动。”
    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
    见凛续在笑，织斑千冬皱眉到：“这究竟是怎么回事？”
    凛续停下了笑声说到：“没发现铝金属无法导电了吗？”
    织斑千冬瞪大了眼睛说到：“怎么可能，铝金属可是！”
    凛续摇着一根手指说到：“nonono，一般情况下当然是导电的，打个比方吧，一座桥是可以过人的，但是如果有人将桥下面主要的一根支撑住敲断了，那么会怎么样？”
    织斑千冬回答到：“桥会塌，但是并不是立马倒塌。”
    凛续点了点头说到：“没错，父亲就是这样子，离父亲越远的地方停电越慢，不过大概是三个地球的范围。”
    “这，这究竟是什么力量？”织斑千冬问到。
    凛续开口到：“境界之力，打个比方，水是有平面的，那是水与空气不融的结局，可是如果这个平面不存在了呢？那么说明什么？”
    织斑千冬皱眉到：“水与空气相融了。”
    凛续点了点头说到：“没错，父亲就是在铝和电之间创造了一个平面，因此将其化作了绝缘体。”
    织斑千冬瞪大了眼睛说到：“等等，那他岂不是能？”
    凛续点了点头说到：“没错，可以毁灭星球，将星球化作宇宙之中的尘埃。”
    “这这这，那样子地球结果会怎么样？”
    凛续歪了歪脑袋说到：“我问一句，如果一个弱小的国家抓了一个强大国家的领导人，而且这两个国家关系还不怎么样，那么，这两个国家会怎么样？”
    “当然是开战了，额等等，你的意思难不成是！”织斑千冬瞬间僵固在原地。
    凛续笑了笑说到：“莱雅是我的小妈，也算是父亲的妃子，父亲堂堂妖王，你认为后果是什么呢？就凭一个末法年代的星球能抵挡住百万妖兽大军的入侵吗？”
    织斑千冬的脸色瞬间变得非常难看说到：“妖兽大军，有多强？”
    凛续淡然到：“随便一个士兵都能徒手将你一掌拍死。”
    织斑千冬整个人一阵头晕目眩，不敢相信这一切，再次看向了凛续问到：“这怎么可能？”
    凛续轻笑到：“父亲是弑天级，那么手下小兵按照等比例计算不就是通天级了吗？再不济也是能阶呀，这点脑子都没有？我以前说过我是妖族的六公主了。大姐：夜明。二姐：结衣。三哥：罗恩。四姐：士织。五姐：真娜。第六个就是我了。”
    织斑千冬直接倒在靠椅上面，现在她有点后悔听从军方的命令了，这回地球迟早要被覆灭，她并不会怀疑凛续的话，因为李空曾经就展现过足以毁灭世界的力量。
    凛续的眼眸微微一亮，看向了东边说到：“这个力量的感觉是准通天。”
    织斑千冬问到：“这是谁？”
    凛续摇了摇头说到：“不知道，是我妹妹还是我另一个小妈呢？因为这个感觉根本就是个女的，话说德国那帮家伙的委托你打算继续吗？遇上父亲你毫无胜算哟，人家一个眼神就能杀死你呢。”
    织斑千冬摇了摇头说到：“罢了，地球就算要毁灭，我也要挡在我弟弟的前面。”
    凛续轻笑到：“干嘛不去父亲的国度，那里兄弟姐妹可是能结婚的哟。”
    “你你你，你说什么呢！”织斑千冬红着脸说到。
    而另一边，夏露与李空肩并肩走着，两人握住对方的手一起走向了法国的一个研究所里面。
 
第五十九章 毁灭的诅咒
    当众人还在着急电器为什么会突然失灵的问题时，李空和夏露已经来到了研究所的门口，这里有重兵把守着，此时所有人都隐隐围住了两人。
    夏露有些紧张，毕竟被这么多人围观着，虽然都不是她的对手，但是毕竟有力量不代表就有胆量，夏露抓紧了李空的左手，李空的手指在夏露的手心画着圈，夏露深吸了一口气，然后直接将自己的威压扩散开来，所有感受到这股威压的人纷纷跪下，就连织斑千冬也是支撑不住威压跪倒在地。
    织斑千冬对着手表里面的凛续问到：“这是怎么回事？”
    “准通天的威压罢了，通天之下均蝼蚁的意思你总该知道了吧。”凛续戏谑到。
    “快点装备风幻甲！完全限界解除！”
    “叮：风幻甲装备链接！完全限界解除！”
    随着一阵白色的光芒，织斑千冬身上穿上了一套白金色的装甲，背上还有着三对金属翅膀，手中有着一把激光剑以及一把狙击枪，甚至在双肩之上还有着两个炮管，手铠之上还有着两个类似螳螂的刀刃，整个头都被头盔覆盖，双腿之上还有了一对推进器。
    织斑千冬再一次跪倒在地上，然后风幻甲又重新化作了普通的形态，织斑千冬对着凛续问到：“这究竟是什么情况？”
    凛续无奈地说到：“切，完全限界解除你也就只有能阶极致的实力罢了，准通天的威压照样能把你压得死死的，你当通天之下均蝼蚁是开玩笑的吗？别以为差一级就能挡的住，准通天和能阶极致可有着四倍的实力差距，外加通天权能可以压制你两个小境界的实力，差距无限接近十倍，你以为你能挡住。”
    织斑千冬不断反抗着，最终吐出了一口鲜血说到：“这是怎么回事？”
    织斑千冬无力倒在地上，凛续解释到：“威压可以杀人就是这个原理，懂了吧，你还怕死你就克服不了，而且，就算你不怕死，现在冲出去也打不过对方，差距太大，你先睡一会儿吧。”
    最终织斑千冬就直接昏迷了过去，而在外面，李空却是突然开口说到：“神说：德诺阿一族将毁灭。”
    顿时，宇宙之中掉落无数的陨石，向着德诺阿一族的人和资产砸去。
    李空再一次说到：“神说：今天的重力对于十岁之上的人翻倍。”
    顿时，地球之上所有十岁之上的人都感觉身体一沉，走路都难以维持。
    李空再一次开口说到：“神说，明天铝才能导电。”
    “神说：火山今天很活跃。”
    “神说：……”
    十分钟之后李空说出了最后一句话：“神说：这个世界一个月后将遭受外来者的侵略，你们要么战要么亡，无法俯首称臣，无法沦为奴隶苟延残喘。”
    李空说的话一一兑现，所有人都覆盖在恐惧之中，因为李空说话用上了权能，所以全球的人都听见了李空的声音。
    李空接着反应过来，夏露凑到了李空的耳边说到：“是不是太过了？”
    李空反应过来接着说到：“神说：战斗坚持一年之后，人类将获得胜利，踏足更广阔的天地。”
    李空凑到夏露耳边说到：“可以了吧。”
    夏露点了点头，此时莱雅直接从一旁走出，身体成虚幻的灵魂形态，之后站定变回了原样说到：“可以罚的轻点吗？”
    李空耸了耸肩再一次说到：“神说：人类加速进化一年，比例一比一千。”
    李空看向两人，然后松开手退后一步半跪在地说到：“两位愿意与我走向更远的宇宙吗？”
    两女都点了点头，各自牵起李空的一只手，然后李空一个转身，一脚踏破虚空离开了，所有人则是都陷入了死一般的沉寂。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    李空在把时间线调好之后就开始了新的旅途，找寻着分散的众女，柳休絮也是出了一个方法，就是找轮回者送入其它的世界搅风搅雨，这样子更容易找到别人，只不过找轮回者有点麻烦，毕竟轮回者需要培养实力的时间需要好几年，所以现在需要找现成的才行。
    此时李空来到了一个监狱里面，监狱里面有着一个个犯人，里面困着的人少说也是通然期的存在，应该勉强够的吧。
    看着周围的人，李空突然被一个男子拦住，男子突然开口说到：“这位小姐可否和我过来一下。”
    李空现在是女装形态，毕竟柳休絮是女的，自己当然也要装成女的，现在柳休絮可出不来，李空看出对方眼中的贪婪之色，反正身上业力这么多，杀了也没什么，李空直接一拳将其化作了血雾。
    所有人都随之动容，要知道在这里往往想杀人是不可能的，因为对方重伤状态就会被监狱系统化作的锁链带回房间去，而这人直接一拳灭杀一人，而且这人实力还不俗，这是何等实力。
    一个身穿黑色和服的女子开口说到：“没有魔力波动，单纯依靠肉体力量吗？”
    李空看向了那些人说到：“你们谁还想来试试吗？”
    一个身穿骑士铠的人走了上来说到：“你的身上有着龙的气味，你是龙。”
    李空开口笑到：“钢之英雄吗？那么。”
    “战吧！”x2
    “砰！”随着一声爆响，这名男子直接化作了血雾。
    李空抬起手一抓说到：“想要逃跑，来不及了哟，夺取钢之权能。”
    血雾形成的人影顿时化作血水散落一地，众人此时真的有点害怕了，因为居然能抹杀钢之英雄，钢之英雄沐浴龙血，即使化作血雾也能再生，而这人却直接将其抹灭，这种实力闻所未闻。
    李空甩了甩手说到：“怎么了，都是一帮老弱病残吗？没有一个能打的吗？”
    一个全身被火焰包裹的人冲向了李空，李空却是伸手直接按住对方说到：“火精灵的力量，感觉有点奇怪，哦，人体改造，有意思，可惜了，你忘了龙不怕火焰吗？”
    老者瞪大了眼睛，在下一瞬间也瞬间变成了血雾，此时有一个女性吸血鬼叫出了自己的眷兽，是一大群的蝙蝠，李空看着那些蝙蝠说到：“魔力与生物的境界！”
    眷兽瞬间消失，这些人也感觉不到了体内的魔力，所有人顿时惊慌了起来，而李空却是上前说到：“没了眷兽，吸血鬼也就是一帮废物而已，依靠牺牲寿命换来的力量吗？还真是愚蠢，这些东西始终是外力，只有自身强大才能傲视群雄。”
    女性吸血鬼惊恐地说到：“你你，你究竟是什么人？你做了什么！”
    李空淡定地开口说到：“没什么，只不过是在生物与魔力之间加了一层境界而已，使你和魔力隔绝开来，这样子你就没有魔力了，当然，范围大概是这个监狱吧，如果要整个世界都这样子可是很累的，虽然不是做不到就是了。”
    李空抬起手，一个弹指将对方的大脑直接粉碎，就在此时，整个监狱都动荡了起来，李空的视线在四周扫了扫，李空连忙站直身体在地上一踩说到：“炼化！”
    整个监狱顿时停下了抖动，此时一个女声质问到：“为什么你还能使用魔力！”
    李空则是回了一句说到：“这不是魔力，这是异能之源，也是异能之最的：源力！”
 
第六十章 监狱结界
    李空转过身看向了身后的众人说到：“看来没人来烦我了，我也乐得清闲，境界取消！”
    李空刚走出一步之后又突然停下，看向了走廊说到：“哦，正主来了吗？你就是这个监狱的主人吧，或者说你就是管理员呢？”
    一个身穿哥特萝莉装的少女走了出来，其实说是幼女更正确一点，少女走到李空的对面，看了看四周之后看见了一名女性吸血鬼的尸体说到：“你杀了她。”
    李空掰了掰手指说到：“其实是杀了四个来着。”
    少女蓝色的眼眸顿时变得犀利了起来，然后背后出现了一个巨型的魔法阵，数道锁链从里面飞出冲向了李空。
    而李空则是抬起头看着锁链站在原地，当锁链临近之时，李空并没有躲开，之后，奇迹发生了，至少对这些人而言已经是奇迹了，锁链直接穿过了李空的身体，飞向了身后的众名罪犯。
    少女连忙将锁链收回，立马打出了数发魔力弹，结果还是然并卵，魔力弹直接穿过了李空的身体，李空见众人那不可置信的表情说到：“喂喂，该不会这就被打击到了吧，这是我的绝技无孔不入，可以让我穿过一切防护，或者被物体穿过，而且还无法发现，毕竟这是不需要任何力量催动的，额，对了，你叫什么来着？”
    少女将自己的蕾丝扇子收起说到：“南宫那月，我可不记得抓过你这个人，这里是监狱结界，只不过貌似已经和之前不一样了，这监狱已经不受我的控制了。”
    李空看着周围的环境说到：“这个吗？我是自己进来的，这个监狱已经被我炼化了，算是我的武器了吧，只不过就这个级别貌似对我没什么用来着。”
    南宫那月瞪大了自己的眼睛说到：“你将整个监狱结界炼化了！这怎么可能！”
    李空看着周围的环境说到：“什么的呀，消耗了一份出窍期的力量而已，炼化这个很难吗？我感觉挺简单的，话说回来了，你刚才那些锁链是什么？”
    李空抬起手一抓，只见魔法阵突然打开，这次是李空强行打开的，南宫那月想要阻止，可是却是完全做不到，只见一条白银色的锁链从魔法阵里面飞出，最后落在了李空的手中，那便是戒律之锁的本体，一般情况下使用的都只是魔力的分裂物。
    李空直接将锁链捏碎，碎片最后在众人震惊的目光中融入了李空胸前的蝴蝶结之中，南宫那月僵固在原地说到：“你究竟是什么人？”
    李空看着南宫那月不屑地说到：“依靠外力的废物没资格知道我的名号。”
    南宫那月气愤到：“你什么意思！”
    “哦，你是说这个，你的力量又不是自己修炼得来的，是依靠恶魔得到的，如果你是自己修炼上来的，即使你再弱，我都会给予你最基本的尊重，但是想你这种力量根本就是捡来的人，没有一个强者看得起，没有一个弱者不嫉妒，会接受。”
    南宫那月站在原地一愣一愣地，突然一个身穿一身黑色和服的女人走上前说到：“哈哈哈，那月你听见了吗？我们魔女果然是不受世人待见的，你看见了吗！”
    南宫那月紧闭着眼睛，咬牙切齿着，然后抬起头对着李空嘶吼到：“你认为这是我想要的吗？一出生就注定了这些的我能怎么办！”
    李空的眼神微微一动说到：“那么我给你一个选择，这力量你可否抛弃，我可以给予你新的人生，代价是成为轮回者。”
    “轮回者是？”南宫那月疑惑到。
    “那是流荡在一个个世界之中的存在，他们的生死不由自己掌控，他们的下一个目标自己无法选择，唯一活下去的办法就是不断地变强，强到无人可敌，强到傲视群雄，你的选择呢？”
    “等等。”突然，之前那个女人走上前开口问到：“那么我能不能也来参加这个交易？”
    李空头也没回地说到：“我尊重他人的选择，只要能付出足够的代价就能做任何交易，当然，前提是你付得起这个交易。”
    女人深吸一口气走到了南宫那月的一旁，南宫那月看着自己的友人一眼叹了口气，在两人面前突然出现了一张纸，两人看完了纸之后说到：
    “我南宫那月！”
    “我仙都木阿夜！”
    “抛弃恶魔的力量，愿意化作轮回者。”
    李空的手指一抬，然后手指一划，两人就感觉体内失去了非常多的力量，一阵无力感袭来。
    当力量停止流逝之后，两张纸化作手表戴在了两人的左手之上，此时李空也是一个转身，身体的曲线发生了变化，李空重新站定的时候已经变回了原来的模样说到：“我是尼德霍格，嗯，有不怕死的家伙来了。”
    两个空间裂缝突然打开，两个身形巨大，头上长有犄角的丑陋巨兽从里面钻出，李空瞪了两个恶魔一眼，两个恶魔立马就钻了回去说到：“大人，您当我们没来过吧！”
    李空将手一挥，每个罪犯面前都出现了一张纸，其中一个人问到：“这个是什么？”
    “要么签，要么死，你们知道我的力量。”
    所有罪犯连忙签下，每一张纸都化作手表戴在了每个人的左手上，李空一挥手，每个人都随着一阵白光消失了。
    李空看着面前的两人一挥手，随着一阵白光，三人来到了监狱结界的外面，三人落到了地上，李空伸出手对着前面一挥，监狱结界瞬间浮现，然后整个监狱立马变形，化作了一个白色的水晶球，李空将水晶球丢给了南宫那月。
    南宫那月接过水晶球问到：“话说回来你怎么是男的？”
    李空掏了掏耳朵说到：“请我帮忙的人是个女的，她要我以她的名义招人，我只好变成她的样子了。”
    仙都木阿夜指了指南宫那月的水晶球问到：“这个是？”
    李空解释到：“这个是监狱之球，可以关人进去，同时可以控制里面的人帮你打架，好了，你们也去轮回空间吧。”
    李空一挥手，两人再一次随着一阵白光消失了。
 
第六十一章 主神空间
    随着一阵白光，南宫那月和仙都木阿夜来到了一个金碧辉煌的广场之上，周围有着一个个由白玉所筑的柱子，在天空之中还有着一个大光球。
    突然，鼓掌的声音传来，监狱结界的犯人们和南宫那月都看向了上空，一个银色长发少女，坐在了一根柱子上面，在腰间有着一把白金色的宝剑，身穿中世纪的服装。
    突然有一个男子开口问到：“这里究竟是哪里？快回答我，否则额！”
    男子瞬间倒飞出去撞上了一根柱子，露诺开口说到：“你们要记住，这里不是你们原来的世界，也许在你们的世界你们很强大，但是在这里，你们却什么也不是！蝼蚁罢了！”
    一股浩然威压瞬间压下，所有人都瞬间跪地吐血，唯有南宫那月还能站着，手中的水晶球散发着阵阵荧光阻挡着露诺的神识威压。
    威压散去，所有人都在喘着气，露诺打了个响指，所有人的伤瞬间复原，露诺接着开口说到：“我是你们的领路人，我做完解说之后就不能直接攻击你们了，但是如果跑到我家我还是能杀你们的。对了，平时是禁止互相攻击的，杀死同为轮回者的存在会克扣两千点积分。”
    “你们先打开自己的手表，下面有一个红色的按钮，点开之后可以查看自己的属性。”
    看着下面的人都看着自己的属性，露诺见时间差不多了，然后说到：“这个空间的主人是主神，主神的力量足以镇压末世级强者，而我便是末世级强者之一，末世级之上还有灭世级，这种存在足以超脱这个空间，至于如何分辨灭世级强者，这也挺简单的，只要能全力一击毁灭星球就叫灭世级强者，这个级别的强者可以脱离这个空间。”
    “你们三天后会接受第一次轮回任务，任务世界会发布世界任务，完成任务能获得一千的基础积分，支线任务能获得额外的积分，而我们可以用积分以电视的形式购买其它世界的情报，任何一个世界都能以电视的形式向其它世界透露信息，所以在轮回世界要多看电视，每个人的轮回世界都不一样。对了，积分如果是负数可是会被抹杀的哟，而且任务惩罚也经常是抹杀。”
    “接下来的你们要记住了，你们有基础的一千积分，你们也许认为自己的力量足够自保或者生存，可是主神是可以封印我们的力量的，就连我有可能被压制成一个普通人，当然，压制的话大家都会被压制，不会出现有人没被压制的情况，所以力量最好练地全面一点，否则很容易死的。”
    “变强有三种方法：一：用积分兑换，这个不太建议，很容易沦为主神的傀儡；二：自行修炼，这个是最好的，这样子你就有可能达到灭世级；三：从世界之中夺取，这是临时的，迟早会被抛弃，这种方法不长久。”
    “好了，最后一件事，不要试着在到达灭世级之前反抗主神的命令，否则可是会死的哟，手表有鉴定功能，剩下的自己看说明书去吧，绿色的小按钮就是了。”
    露诺说完之后就化作流光飞到了一座浮空岛上面。
    众人发现自己的积分都只有一千，随便杀一个人就会立马死掉，他们也怕死，南宫那月拉着仙都木阿夜就向着一旁走去，她刚才已经看过说明了，如果要住房子的话，在远处的公寓楼随便找一间空的就行了。
    南宫那月很快就找到了一个别墅楼，直接推开门进去了，然后门牌上面就有了南宫那月与仙都木阿夜的名字。
    当看见了里面的装潢之后南宫那月和仙都木阿夜都是一愣，因为这是不是太华丽了一点，这些家具居然都是红木与水晶做出来的，这让两人都是有点眼角抽搐。
    两人对视一眼，然后就各自找了一个位子坐下，别看两人是宿敌，其实一直都是非常好的朋友。
    仙都木阿夜立马查找起了尼德霍格的资料，然后看见的却是两份资料，南宫那月看了看，直接点开了主神空间的那一份：
    姓名：空、苍、尼德霍格
    身份：始龙皇、黑龙皇、掠光灵尊、超脱者
    简介：灭世级强者，主神空间目前唯一的超脱者，实力资料无法查询，需要遇见本尊才能查询。
    南宫那月皱紧了眉头说到：“超脱者，那么看来他送我们过来就和那个主神有关，毕竟超脱了，应该和主神打过交道。”
    突然一个半透明的面板出现：
    提示：三天后穿越世界：《魔法禁书目录》，世界等级：绿色。
    仙都木阿夜问到：“那月查一下这个世界。”
    南宫那月指了指自己的手表说到：“你看这个。”
    仙都木阿夜凑过头一看，只见手表投影出了一个半透明的面板显示到：
    白色世界：尽数不入阶位，没有任何特殊的力量。
    灰色世界：拥有一定的特殊力量，但是等级普遍不高。
    绿色世界：拥有一定强度的特殊力量。
    蓝色世界：三阶满地走，二阶不如狗。
    紫色世界：五阶擦肩过、四阶满地走、三阶不如狗。
    金色世界：八阶为至尊、七阶擦肩过、六阶满地走、五阶不如狗。
    橙色世界：九阶为王者、八阶为大能、七阶为强者、六阶为高手。
    赤色世界：十阶之下均蝼蚁，十阶不出九阶无敌，八阶数百名，七阶千里寻，六阶站路边。
    彩色世界：八阶之下无席地。
    仙都木阿夜用手肘顶了顶南宫那月说到：“我们的实力是多少来着？”
    “你自己都不看的吗？”南宫那月点开了自己和仙都木阿夜现在的属性页面：
    姓名：南宫那月
    绰号：间隙的魔女
    种族：人类
    力量：g＋
    体质：g
    精神：d－
    敏捷：f
    速度：f
    防御：f＋
    魔力：e－
    武器：监狱之球（a＋）：可以收服对手作为自己的打手。
    暗之魔扇（d）：帮助发动魔法的扇子。
    实力评价：二阶下位：一个渣渣。
    此时仙都木阿夜的手在南宫那月的头上晃了晃，南宫那月看向了仙都木阿夜说到：“你干什么？”
    “我看看这暗誓书是什么级别？”
    南宫那月叹了口气，虽然两人现在暂时不斗了，可是阿夜还是这样子。
    姓名：仙都木阿夜
    绰号：书记的魔女
    种族：人类
    力量：f－
    体质：g
    精神：d－
    敏捷：f
    速度：f
    防御：f－
    魔力：e
    武器：暗誓书（b）：可以压制对手b＋级以下的魔力，对b＋级无效。
    实力评价：二阶下位：一个渣渣。
    南宫那月与仙都木阿夜都是一阵无语，没想到自己现在这么弱，失去了恶魔的力量导致削弱了非常多，结果现在，她们只能表示无奈了。
 
第六十二章 出发《魔禁》
    时间很快就过去了三天，此时南宫那月与仙都木阿夜都坐在了客厅里面，两人都在翻着商城页面，这些天她们要么是在看电视，要么就是在查看商城与了解主神空间。
    此时这俩人都是非常无奈，因为也就那么一千积分，完全不能乱花，可是一千积分又买不了什么东西。
    南宫那月看着面前的面板，对着仙都木阿夜问到：“你打算买什么？”
    仙都木阿夜在一旁滑动着面板说到：“我打算买一把科技系的武器，但是大部分都买不起。”
    南宫那月无奈地说到：“只剩下一个小时了，再不买好的话进去之后我们就没办法使用积分了，额这。”
    南宫那月与仙都木阿夜面前都突然出现了一个半透明的提示面板：
    主神提示：因为你是由超脱者尼德霍格的推荐者，所以主神特赠一次抽奖机会。
    南宫那月吐槽到：“那家伙和这个主神到底是什么关系！”
    突然又一个面板弹出：
    主神与尼德霍格的关系：500000000积分。
    南宫那月想要吐血，tmd就这么一个情报居然要五亿积分，开什么玩笑，谁tmd想知道！
    “那月你也快抽奖吧，让我看看你能抽到什么？”南宫那月抬起头只见在仙都木阿夜手上有着一个如同雄鹰一般的胸章，南宫那月用手表对着仙都木阿夜的方向用精神命令到：“鉴定！”
    装备：翔天徽章
    类别：科技类
    等级：d＋
    能力：依靠意念进行飞行，极限速度三百公里每小时。
    出产世界：《哆啦a梦》，世界等级：紫色。
    南宫那月眼角抽搐，没想到这是紫色世界的科技产物，单论科技比她们那边厉害多了，不过看仙都木阿夜那错愣的样子，南宫那月大概也清楚，估计是因为仙都木阿夜没想到居然有这样子的科技产物，这已经超出了她的科学认知了。
    南宫那月点开了《哆啦a梦》的世界简介：人类二十二世纪科技高度发展，出现了有人格的机器人，其中以猫型最为出名，人类与机器人和平共存，同时也会偶尔出现星际战争或者超级罪犯。
    仙都木阿夜算了算时间说到：“领先我们一百多年的科技水平，开什么玩笑！”
    南宫那月有些受不了，直接推出了一个面板说到：“好好看一下这个世界吧！”
    世界：《赛尔号》
    类别：科幻类
    等级：赤色
    世界简介：因为地球资源匮乏，人类制造了赛尔机器人进行了宇宙旅行寻找资源，同时发现了许许多多的精灵，赛尔们代表地球参遇了精灵们之间的爱恨情仇。
    仙都木阿夜彻底僵固在原地，没想到，科技世界也能这么高级，仙都木阿夜瞬间反应过来问到：“这个世界你怎么找到的。”
    南宫那月拿出了一个蓝色的精灵胶囊说到：“这个是我抽到的，这个是简介。”
    物品：精灵蛋（草系）
    种族：草之灵
    姓名：茉蕊儿
    等级：ex
    孵化时间：三天（两天二十三小时五十七分钟）
    简介：精灵王茉蕊儿，由生灵之主以生灵之树孕育，实力在成年之后至少也堪比八阶。
    出产世界：《赛尔号》，世界等级：赤色。
    在另一个充满生命气息的星球之上，鞠川静香爬起身摞了摞自己的金发，看了看一旁的李空说到：“我们的孩子现在怎么样了？”
    李空挥手将一个光屏打开说到：“喏，她现在还是这个状态呢，吸收了生灵之树才诞生，真不知道这孩子能走到哪一步？”
    鞠川静香扑到了李空的身上说到：“夜明也要快点找回来才行哟。”
    李空也是抱住了鞠川静香说到：“接下来我们就一起出去玩玩吧。”
    鞠川静香开心地在李空脸上亲了一口说到：“好呀。”
    在收拾完心情之后，仙都木阿夜坐回了自己的位置上面，重新进行了商品的挑选，南宫那月最后选择了一本九百积分的魔法修行秘籍，其实是非常单一的秘籍，除了增加魔力以外就没有任何作用了，因为以前的魔力都是依靠恶魔的，所以导致修炼什么的简直一窍不通，因此才会兑换，然后是一百积分购买了一个小型储物空间。
    而仙都木阿夜却是用一千积分购买了一瓶完美t病毒给自己注射，仙都木阿夜在半个小时过后才融合完毕完美t病毒，南宫那月随手打开仙都木阿夜的信息：
    姓名：仙都木阿夜
    绰号：书记的魔女
    种族：t型强化人
    力量：e
    体质：c
    精神：d
    敏捷：e
    速度：e＋
    防御：e－
    魔力：e
    武器：暗誓书（b）：可以压制对手b＋级以下的魔力，对b＋级无效。
    实力评价：准三阶：弱鸡。
    南宫那月此时早已目瞪口呆，没想到就这么一支病毒就能强化这么多了，南宫那月此时有点后悔了，不过仔细想想自己手上的那一颗精灵蛋就稍微平衡了一点。
    仙都木阿夜很满意自己的现状，然后看了看南宫那月现在的情况，然后嘲讽到：“怎么了，是不是很羡慕我。”
    南宫那月的头上皱起一个井字说到：“谁羡慕你了！啊！”
    南宫那月被扑面而来的拳风直接轰在了沙发上面，而对面的仙都木阿夜却是对着南宫那月挥了挥自己的小拳头，南宫那月气个半死，没想到现在仙都木阿夜已经可以不依靠魔力直接轰出拳风了，这实力比以前强多了，恐怕兽人也不过如此了。
    仙都木阿夜瞬间抓起一把水果刀划开了手臂，只见被划开的手臂在四十秒后就恢复如初，连一个疤痕都没有留下来。
    南宫那月彻底服了，这t病毒也太夸张了吧，力量是指肉身的出力；体质是指细胞的恢复速度与分裂；精神是指精神力以及记忆力；敏捷是指反射神经与直感；速度是指移动速度；防御是指抗击打强度。
    现在南宫那月彻底要跪了，这属性带来的差距也太大了吧！南宫那月现在真的有点怀疑人生了，十几分钟过后，随着一阵白光，两人就突然出现在了一间教堂的房间里面。
    两人面前各自出现了一个面板：
    姓名：南宫那月
    身份：罗马政教的魔导师
    阵营：魔法测
    姓名：仙都木阿夜
    身份：罗马政教的魔导师
    阵营：魔法测
    随着一阵记忆灌输，两人并没有感觉不适，毕竟强悍的精神力摆在那里不是看的，突然一个半透明面板在两人面前出现：
    主线任务一：学习该世界十个种类的魔法，或者开发出一种超能力。
    奖励：1000积分
    失败惩罚：扣除2000积分。
    主线任务二：击败一名level5超能力者。
    奖励：3000积分
    失败惩罚：扣除10000积分。
    主线任务三：阻止绝对能力者计划。
    奖励：5000积分
    失败惩罚：扣除10000积分。
    注：因为两人由超脱者尼德霍格推荐加入主神空间，因此并不会出现抹杀惩罚，但是积分为负数依然会被抹杀。
 
第六十三章 草之精灵王：茉蕊儿
    一名身穿女仆服的狐耳少女端着一个托盘放到了李空与鞠川静香的面前，两人端起茶杯喝了一口，鞠川静香抬起头看向了欧洲说到：“不去看看吗？我们的孩子出生了。”
    李空摇了摇头说到：“不用，时间很足，而且，我们可以用思想交流。”
    鞠川静香也是笑了笑说到：“也对，那生灵之树是我师尊的本命，传至于我自然心意相通，那蛋也是由你的精血所化，自然也可以和你心意相通。”
    在一旁的寒月开口说到：“主人，你的那两个身外化身已经处理好了，真的要这样子吗？”
    李空露出了一个阴险的笑声说到：“这次我要当反派！”
    而在另一边，南宫那月的精灵胶囊不断地闪着绿色的光芒，南宫那月将精灵胶囊向着天空一抛，胶囊在空中突然打开，一颗有着绿色花纹的巨蛋落在地上，精灵胶囊重新飞回了南宫那月的手上，仙都木阿夜也走了进来。
    两人目光对视点了点头，然后并排站在了一起，只见巨蛋的光芒越来越亮，最终整个蛋被一团绿光包裹，当光芒散去的一瞬间，一个有着一头灰绿色长发，扎着两个双马尾，有着碧绿色瞳孔，头戴一个绿色花冠，身穿一身以灰绿色为底并且装有绿叶组成的连衣裙，胸前打着一个红色蝴蝶结的小萝莉就出现在了南宫那月与仙都木阿夜的眼前。
    仙都木阿夜先是笑着打趣到：“哈哈哈，那月，你看，这这这简直，和你是绝配呀！哈哈哈！”
    南宫那月狠狠地瞪了仙都木阿夜一眼，然后打开了茉蕊儿的属性面板：
    姓名：茉蕊儿
    种族：木之灵（幼年期）
    力量：d
    体质：c＋
    精神：c
    敏捷：d＋
    速度：d＋
    防御：c－
    灵力：c
    神位：生命之神（五阶）、植物之神（灵阶）
    实力评价：四阶上位：有点实力的菜鸟。
    仙都木阿夜彻底傻愣在原地，而南宫那月却是非常自得地看向仙都木阿夜说到：“怎么样？我的这个精灵的实力如何，已经算是这个世界最强的战力了。”
    此时茉蕊儿走到了南宫那月的面前打量着南宫那月，南宫那月被茉蕊儿紧盯着有点难受，于是开口说到：“你一直看着我干什么？”
    茉蕊儿摇了摇头说到：“你真的是我的主人吗？太弱了吧！而且你真的有二十五岁了，怎么完全看不出来？要不是我的权能我还以为你只有十几岁呢。”
    南宫那月头上青筋暴起，南宫那月直接一扇子拍向了茉蕊儿的头，而茉蕊儿却是瞬间一个摆身躲了过去，然后茉蕊儿抓起精灵胶囊就直接打开钻了进去。
    南宫那月拿着精灵胶囊喘了几口气说到：“总之我是你的主人这一点总没错。”
    精灵胶囊表面闪了闪绿光说到：“这是没错，我需要休息一会儿，现在好累的说。”
    南宫那月想起了一个问题，对着精灵胶囊问到：“对了，你要多久才能成年？”
    精灵胶囊再一次闪了闪说到：“什么意思？”
    南宫那月捂住头说到：“就是长大！”
    茉蕊儿表示理解了，说到：“大概要个，五百年吧。”
    南宫那月差点没站稳，这时间也太久了吧，还不知道自己能不能活到那个时候，就在南宫那月正想要叹气的时候，茉蕊儿插嘴到：“如果有战斗和能量让我吞噬的话应该能缩短很多吧。”
    南宫那月这才得到了一点安慰，看来不需要等上五百年了，南宫那月在缓过心情之后转过头看向仙都木阿夜说到：“信息收集好了吗？”
    仙都木阿夜看着手中的资料说到：“回到以前一起做任务的感觉了，喏，这个就是了。”
    南宫那月拿过资料坐在了椅子上面说到：“那么，我们接下来要怎么办？”
    仙都木阿夜也是坐在了一旁说到：“我们就找那个姓食蜂的下手吧，我们并不怕她的精神操控，可惜，暗誓书对能力者没有用。”
    南宫那月也是叹了口气，现在南宫那月才发现自己的世界是有多么渺小，以前以为无敌的暗誓书在这里也不怎么样了？光是禁止魔法使用的魔法道具两人都见到了。这个世界也有吸血鬼，但是完全没有自己的世界那么恐怖，主要是地位没有那么高，应该说是人类太强了，所谓的圣人就是拥有斩杀吸血鬼真祖力量的存在，不过不是正面硬扛，而是直接绞杀肉体，并且这里居然有着击败吸血鬼真祖的办法，现在地球上就封印着好几个吸血鬼真祖，南宫那月表示，这个世界单对单的情况下，自己的世界貌似只能输，但是要是打人海战术貌似就是这个世界输了，毕竟圣人级战力也就那么三十个不到。
    南宫那月翻开了一张新的名单，眉头一皱问到：“这个，人数不对，之前了解的不是七名level5超能力者吗？这个世界怎么有八位！”
    仙都木阿夜则是淡定地说到：“你忘了主神空间提醒过，电视信息看见的不一定是完全正确的，只有参考性。”
    南宫那月表示无奈，貌似绝对能力者计划这个任务很难完成了。
    第一位：万物毁灭，暗魂独行者
    第二位：矢量操作，一方通行
    第三位：未元物质，创造者
    第四位：电击使，超电磁炮
    ……
    至于信息为什么会变成这样子，那是李空故意篡改的，现在作为第一位的暗魂独行者正好就是李空的身外化身，也就是说，这一次作为反派的就是李空本人，李空并不会是一个心慈手软的人，所以要他杀无关的人也是下得去手的，怎么说也是从无数战场上面活下来的存在。
    南宫那月收起资料说到：“那么我们的对手是暗魂独行者还是一方通行？”
    仙都木阿夜的眉头一皱说到：“应该是第一位吧，毕竟他们如果要进化出level6应该会选最强的一个进行实验，但是这样子就要对上比一方通行更强的暗魂独行者。”
 
第六十四章 暗魂独行者
    看着面前的报告毒岛曜拥热顺沟孜抻锪耍这次李空算是玩了一回大的，自己当反派！一听就刺激，但是要杀那么多的御坂妹妹她们还真下不去手。
    亚丝娜眼角抽搐地问到：“喂，你确定要这么做，这恐怕堪比茅场晶彦了吧，不，说不定更可怕。”
    在一旁的李空却是无语捂额说到：“拜托，那些御坂妹妹都被我送走了好不好，那些被杀掉的说白了还是我用分身伪装的，你以为被自己杀死这么多次能好受吗？”
    优纪透过窗户看向了远方道路上奔跑的御坂美琴，然后转过头说到：“师傅，你不打算泡妞了吗？”
    李空头上布满了黑线，然后一拍胸脯说到：“放心好了，如果你师傅我下定决心不谈恋爱的话，可是能保证一个人都吸引不到的。”
    蓝子点了点头表示没错，而一旁的桐子却是无语捂额，对着李空说到：“都成灭世大魔王了！能和主角谈恋爱才见鬼了吧！”
    宫本丽突然反应过来说到：“话说回来，现在时间线可是非常乱的，你打算怎么处理？”
    李空突然一愣，然后开口说到：“这个还是在把大家找回来之后再说吧，到时候去渡个假，最近也没有什么事，反正大部分的事情都可以交给我那帮手下去处理。”
    “你还真是悠闲，对了，话说is世界那边你打算怎么办？如果是你的手下，恐怕一个新兵小队就能把那个世界覆灭了。”毒岛曜油虏鄣剑毒岛曜铀档牡娜访淮恚李空手下的新兵都有元婴期的修为，就is那个超级末法年代根本不在话下，就算是她也可以将那个世界覆灭，毕竟最近她们的修为也飙升了很多，除了还在打基础的几个人，现在毒岛曜拥扰的等级都在飙升，因为以前花了很多时间打基础，因此境界不稳的问题就基本不需要考虑了，毕竟又不是几个月就飙升一级，那样子谁都会根基虚浮的，而且现在修炼的瓶颈普遍出现在每一个境界的巅峰。
    李空靠在了椅子上面说到：“这个吗？我把天罗玉世界里面那些罪犯的修为与元神都分成了非常小的等分，然后再送进主神空间洗脑，在经历了一两个世界之后把他们送进那个世界，他们那边撑不撑得住我就不管了，基本上全是练气期的，等一阵子之后全部都改成筑基期，最后全部改成结丹期，顺便偶尔送一两个杂兵去。”
    夏露则是差点被呛到，放好茶杯之后说到：“喂喂喂，搞没搞错，这样子就算是织斑千冬也得跪，而且那个星球上面的修仙资源不是都被我们搜刮了吗？”
    李空摇着手指说到：“不，我相信，那个筱之之束手上绝对还有些库存，到时候估计她只能把全部的东西都用上了，要不然绝对要输的。”
    夏露直接趴在了桌子上面说到：“那么不就完了，如果他们再进步个三十年的科技也许还有胜算，话说要不要去帮他们一把？”
    在另一边，一个一头黑发，脸庞略显中性的少年走在一个过道中间，这名少年就是李空的身外化身，暗魂独行者，境界为觉力巅峰，至于另一个身外化身则是直接用亚雷斯塔制作的，现在亚雷斯塔已经变成了李空的一个傀儡，完完全全受李空的掌控。
    李空现在非常无奈，因为身外化身是分两种，一种有自我意识，就和万由里一样，另一种就是像这一个黑头发的一样，完全就是一个意识两个身体。
    至于现在在前面逃跑的御坂妹妹也是李空伪装的，自己杀自己真tmd不爽，早点收工早点回家。
    几颗黑色的毁灭之球突然飞向了前面正在逃跑的御坂妹妹，至于前面的御坂妹妹则是直接被黑色的球体吞没，直接消失了，至于这些御坂妹妹其实都是李空的分身变的，李空表示我都杀了自己几百次了，为毛御坂美琴他们还不过来，自己作为亚雷斯塔的身外化身应该下达了击败暗魂独行者的任务才对，为毛一个也没来。
    李空突然转过头看去，只见御坂美琴瞪大了眼睛看着他，李空虽然知道是本人，但是李空并不会直接承认，因为那太不像反派了。
    李空看向了御坂美琴说到：“还有一个吗？”
    李空的左手一抬，一颗黑色的毁灭之球瞬间飞略而出，御坂美琴身体瞬间飞向了路边，原来是身体附上了雷电产生了磁力被吸了过去，房屋之中有着钢筋水泥，御坂美琴立马取出一枚游戏币瞬间发出了一发超电磁炮，而超电磁炮却在临近李空的一瞬间被一颗毁灭之球吞没，李空看着御坂美琴说到：“哦，原来是超电磁炮，怎么了？来找我算账吗？就你一个，能打得赢我吗？”
    “还有我们！”
    李空转过头看去，只见第三位的垣根帝督与第二位的一方通行都走了出来，在另一旁第五位的麦野沈利也是走了出来。
    李空的身上突然穿上了一件由黑色毁灭形成的风衣，天空紫黑色的雷电缠绕，周围无数的黑色毁灭之球形成，李空看向了众人说到：“你们有多少胜算呢？别忘了，除了一方通行，还没有人可以抵抗我的攻击。”
    御坂美琴则是重新落到了地上说到：“不试试谁知道呢？暗魂独行者！”
    李空仰天长啸，身上的气势不断攀升，毁灭之力在身体表面形成了一层薄薄的紫色微光。
    在另一边，毒岛曜拥热伺艿搅苏匠⊥馕Ч劭矗此时宫本丽瞪大了眼睛说到：“不是吧！”
    优纪看着面前的面板也是皱紧了眉头说到：“能阶中位，上位，都快到极致了，按照这个速度，准通天也不是不可能。”
    毒岛曜友劢浅榇さ厮档剑骸拔矣镁冥咒也不可能提实力提这么多呀！”
    宫本丽叹了口气说到：“他现在已经六层了，我们也才三层而已，没得比的。”
    亚丝娜捂了捂额说到：“服了，没想到搞了半天，我们连只用一个技能的空都弄不过。”
 
第六十五章 碾压
    李空看着周围的四个超能力者，站在场地中央说到：“那么开始喽。”
    所有人都预备起了各自的招式，突然，以李空为中心产生了一个黑洞，所有人都是突然反应了过来，麦野沈利和御坂美琴连忙让身体附上电磁力吸附在墙面上，垣根帝督的脚上产生了一层物质与地面连接在了一起，而一方通行则是将吸力直接泻去。
    感受着周围恐怖的吸力，御坂美琴开口问到：“这是怎么回事？”
    一方通行皱眉说到：“这是依靠毁灭空气而形成的超级龙卷风，无限接近于黑洞！快趴下！”
    麦野沈利和御坂美琴连忙趴下，旁边的墙壁突然倒塌，在砸到两人之前就被李空的身体吸去，接触的一瞬间就被直接抹消掉了，无数的杂物被李空吸去并且抹消掉，四人都只能勉强坚持罢了，特别是一方通行和垣根帝督，这俩人因为是站着的，所以还要防御杂物的撞击与时不时越来越快的风刃。
    风速越来越快，很多建筑物还没有接触到李空就直接被风刃给粉碎了，在另一边的优纪则是一脸的无语说到：“不就是个龙卷风黑洞吗？他们居然这样子就没招了。”
    高城沙耶笑到：“当然了，别看他们的能力那么厉害，御坂美琴和那个麦野沈利完全无法抵抗这种攻击，而垣根帝督如果飞起来后果就是被吸过去，远程攻击又会被直接抹消，而一方通行虽然可以自主活动，但是如果你鸟都不鸟他的话，他的能力也废了一大半了，而且在这种情况下胡乱改变风的方向可是会吃大亏的，而且一方通行恐怕也不能直接突破毁灭之力，毕竟这东西并非一种力量，而是本质上的抹消，连空间都能抹消的力量，一方通行也仅限于抗之一二，不过这招对上一般的修仙者就无效了，特别是丽这种拥有圣元之力的人，敢这么做就是完完全全地找死行为。”
    宫本丽笑而不语，她们其实很清楚，圣元之力遇上毁灭之力的后果，并非谁的力量多谁就能赢，而是看谁离接触的地方远，因为这两者接触之后会立马爆炸，而且还是不可控的，谁越近谁死的越快，也就是说，即使是宫本丽，现在只要来一发天星决就可以让李空的这个身外化身直接变成渣渣了。
    此时，一方通行对于李空这一招的观察也是差不多了，连忙伸出手对着李空的方向，只见一个小型旋风凝聚起来，一点点电离子在一方通行的手心凝聚，而垣根帝督却是在手中凝聚了一把长枪瞄准了李空。
    一方通行的攻击凝聚完毕，而垣根帝督的长枪也是预备好了之后直接攻向了李空，李空却只是抬起一只手，一个漆黑的盾牌突然出现，攻击撞上了盾牌之后却是如同泥流入海，直接消失掉了。
    一方通行和垣根帝督想要吐血，这家伙居然还有余力，开什么玩笑！
    李空见周围都已经被自己夷为平地了，见御坂美琴与麦野沈利都已经因为缺氧昏倒了，于是直接散去毁灭之力冲到了垣根帝督的背后一个手刀将其敲晕。
    之后直接向着一方通行狂挥拳头，一方通行本来认为可以让李空吃一个暗亏，但是李空却是一直在轰击他，李空却是完完全全没有受到反射的影响一般。
    一方通行一个撤身拉开距离问到：“这是怎么回事？”
    李空则是挥了挥手说到：“没什么，就是把反射回来的力量给抹消了，这样子不就无效了，不过，貌似抓到一点规律了。”
    一方通行的眉头一皱说到：“什么，额！”
    一方通行的肚子挨了李空的一拳直接倒飞出去，一方通行在空中依靠能力缓冲了一下站住了之后说到：“这是怎么回事？”
    李空笑着说到：“如果在接触到你的一瞬间将力的方向改变的话，力量就会做用在你的身上，所以，弄明白了吧，刚才我就是在找感觉，接下来。”
    一方通行连忙动身，依靠能力，身体的速度一下子提升了非常多，身影狂闪，突然，一阵吸力传来，一方通行连忙控制力的方向让自己的方向偏离，李空则是依靠毁灭空间产生的瞬间移动来到了一方通行的落脚点，一个手刀就挥了过去。
    一方通行只感觉后脑勺一痛，立马就晕了过去，一方通行晕倒前的最后一个想法就是：他怎么知道我把反射撤掉了？
    一方通行也昏迷了，李空直接转身离开了这里，而在一栋高楼大厦之上，南宫那月挪开了自己的望远镜说到：“喂喂，貌似实力很恐怖耶，恐怕真祖都未必能赢。”
    南宫那月说的也没有错，真祖的实力其实也就是能阶罢了，连准通天都没有，毕竟那边的真祖可以算是废柴级真祖了，像李空那边世界，真祖是可以从普通吸血鬼一步一步走上去的，可是那边却没有改变的方法，这就是差距，一个懂得修炼进化，而一个却是只依靠着先天优势，完全没有可比性，要是真的打起来的话，恐怕那边的真祖都只能在暗世界站住脚，而且还不能狂，否则龙组玄组的老怪物跑出来直接灭了他们，抹杀灵魂的方法他们还是有很多的，就连当初李空单挑暗世界的时候都把其中一个底牌绝冥咒用了出来，否则自己就有可能交代在那里了，可见暗世界也不是一无是处的，但是即使是那时候的李空也拥有着通天下位的实力，连通天下位都要严阵以待的力量，就凭那几个顶天了也就一天毁灭几座城市的战力，根本不够看的。
    仙都木阿夜点开了李空的信息资料，因为李空和柳休絮打过招呼，所以，任何轮回者查看他的资料都只有伪装过的：
    姓名：暗魂
    绰号：暗魂独行者
    种族：人类
    力量：f
    体质：f
    精神：c
    敏捷：e＋
    速度：f
    防御：f
    超能力：万物毁灭：直接毁灭接触到的一切，是绝对的毁灭一切，包括灵魂。
    神位：毁灭之神（三阶）
    实力评价：四阶上位：有点实力的菜鸟。
    威胁：s级
    看完之后仙都木阿夜表示，这tmd怎么打！别看茉蕊儿那么厉害，可是人家现在处于幼年期，外加实战经验不足，吃亏是必然的，再看看那个变态的万物毁灭，差距实在是太大了。
    仙都木阿夜接着打开了一方通行等人的信息：
    姓名：铃科百合子
    绰号：一方通行
    种族：人类
    力量：g－
    体质：g
    精神：c－
    敏捷：e＋
    速度：g
    防御：g
    超能力：矢量操作：可以控制一切能量的方向。
    实力评价：准四阶：有点实力的弱鸡。
    姓名：御坂美琴
    绰号：超电磁炮
    种族：人类
    力量：g
    体质：g
    精神：d＋
    敏捷：e
    速度：f－
    防御：g
    超能力：电击使：可以随心所欲使用雷电。
    实力评价：三阶巅峰：弱鸡。
    姓名：垣根帝督
    绰号：创造者
    种族：人类
    力量：g
    体质：g＋
    精神：c－
    敏捷：e
    速度：f－
    防御：g
    超能力：未元物质：随心所欲地创造物质。
    实力评价：准四阶：有点实力的弱鸡。
    姓名：麦野沈利
    绰号：原子崩坏
    种族：人类
    力量：g
    体质：g＋
    精神：d＋
    敏捷：e－
    速度：g＋
    防御：g
    超能力：原子崩坏：能强制操纵电子的能力。
    实力评价：三阶巅峰：弱鸡。
 
第六十六章 交涉
    看完了资料之后，南宫那月和仙都木阿夜都彻底僵固在了原地，这让还一直挣扎在二阶和三阶的两人怎么办，貌似自己只能打酱油来着，这打击太大了。
    两人收拾好心情之后就打算按计划行事，现在原着都毁成这样子了，两人真不清楚能不能完成这个任务，两人的认知里面现在都认为主神空间是能将平行世界的信息以视频的形式记录并播放，但是平行世界总归只能参考并不能照抄的。
    两人在把四个昏迷的人都丢进了南宫那月的监狱之球里面，两人之后立马用空间制御术离开了，现在的魔力可不多，完全不能有以前浪了。
    两人之前已经把食蜂操祈给击败了，本来两人是想要敲昏对方带出去再击败的，结果敲昏的时候就已经完成任务了，因此两人也想这样子敲昏再把李空抓进监狱之球里面算了，可是现在两人可没这个胆子了，因为李空这毁灭之力实在是太恐怖了，没看人家站着不动就这么吊，要是认真了起来还不知道会怎么样呢！
    而李空现在却是十分悠闲地和鞠川静香逛着街，反正身外化身是黑发，别人应该也不会认为他是暗魂独行者。
    李空接受到身外化身的信息之后，李空的嘴角微微翘起，然后向着外面一挥手，一阵无形的力量冲入了御坂美琴等人体内，虽然这四人感觉不到，但是李空现在已经给了他们迈足醒灵期的可能性，因为过于依赖科技，导致这四人根本无法感悟天地迈足醒灵期，但是这样子经李空的力量灌顶，醒灵期并不是不可能。
    而在另一边，现在仙都木阿夜和南宫那月却是正在查看四个人的伤势，两人不得不感叹李空的强大，这一方通行的反射都已经达到了条件反射的程度了，李空居然还能击败对方，两人现在可是碰都碰不了一下一方通行。
    时间一分一秒地过去，此时，两人正在分析着李空的攻击手段，突然，御坂美琴艰难地爬起了身，直接映入眼帘的是一个小女孩和一个身穿和服的御姐。
    御坂美琴开口问到：“是你们救了我们吗？”
    南宫那月摇了摇头说到：“不，只不过是路过把你们带回来的，我是南宫那月，她是仙都木阿夜。”
    “哦，知道了，那月酱。”御坂美琴说到。
    南宫那月头上皱起了一个井字说到：“不要在我的名字后面加酱呀！”
    南宫那月直接一扇拍了过去，而御坂美琴也没有束手就擒，一道雷击劈了过去，南宫那月直接被电地一阵酸麻，一时间忘了对方并不需要依靠魔力发动攻击了。
    御坂美琴并没有下死手，顶天了也就将普通人电昏的程度，见南宫那月就只是酸麻了一会儿，这让御坂美琴有点惊讶，而南宫那月却是对着御坂美琴一挥扇，一阵魔力形成了狂风向着御坂美琴扑去，而御坂美琴本来就好战，可惜在某种意义上是一个胆小鬼，不敢杀人永远成不了真正的强者。
    御坂美琴用雷电瞬间制造出了一阵电网，南宫那月的攻击完全失去了作用，南宫那月接着将扇子打开，一个魔法阵瞬间出现在南宫那月身后，南宫那月的戒律之锁早就被李空给毁掉了，南宫那月也是没办法，现在也是在这个世界搜刮到了不少好东西，至少现在还是能派的上用场的。
    只见数十根锁链飞向了御坂美琴，这些就是南宫那月弄到的锁链，虽然比不上戒律之锁，但是每一种都有不一样的功能，比上戒律之锁也有的一拼，而御坂美琴却也是毫不示弱，直接将雷电劈向了那些锁链，随着一阵阵金属的落地音，南宫那月呆滞在原地，御坂美琴居然直接依靠雷电将锁链之上的魔法术式给破坏了，这是什么程度的电力！
    仙都木阿夜将一个御坂美琴看不见的面板放到了南宫那月的面前：
    御坂美琴极限输出：两百万伏特。
    两百万伏特，开什么玩笑，真祖都未必能打出超过一百万的电伏好不好，这简直没道理，当然真祖的攻击是依靠着魔力与眷兽，真的打起来御坂美琴也未必能赢，想到这里南宫那月就释然了。
    南宫那月无奈地将锁链收回，这些锁链反正能修复，所以南宫那月也不会感觉到可惜，按照南宫那月的计算，御坂美琴等人的攻击力绝对都在四阶，但是因为能力单一才会只有三阶巅峰与准四阶，否则早就不知道强成什么样了。
    御坂美琴却是十分N瑟地看着南宫那月说到：“怎么样？我很厉害吧！”
    南宫那月却是眼角直抽说到：“切，还不是被暗魂独行者虐成了这样，人家都还没有认真呢。”
    此时一方通行等人也纷纷醒来了，此时南宫那月拿出了一个最近在魔法测弄到的记忆水晶球，直接投影出了四人之前与李空的交战画面。
    在画面消失之后，一方通行开口说到：“你们是，魔法测的人吧，怎么也跑过来了？”
    南宫那月叹了口气说到：“我们是来解决暗魂独行者的，可惜他”
    一方通行打断到：“他比你们强太多了，所以你们找我们联手吗？连这超电磁炮都打不过的你们能帮的了我们吗？别看我们都是level5超能力者，超电磁炮和原子崩坏可是我们之中最弱的两个，只要愿意，我和垣根帝督都能将她们两个秒杀，而就你们吗？”
    御坂美琴与麦野沈利虽然非常不服气，可是这是事实，一方通行如果动真格的话不到十秒钟她们就会落败。
    南宫那月拿出了精灵胶囊向着空中一抛，然后茉蕊儿就出现在了房间里面，茉蕊儿伸了个懒腰，之后就看向了一旁的南宫那月问到：“那月酱，叫我出来做什么？”
    南宫那月实在是没办法，这茉蕊儿强的简直没道理，自己也奈何不了，南宫那月无奈地用蕾丝扇子敲了敲自己的额头，然后对着众人说到：“她就是我们的最强战力了，不知道能不能帮得上你们。”
    御坂美琴则是立马眼睛一亮说到：“让我来试试！”
    而一方通行却是眯了眯眼睛，然后笑眯眯地说到：“小心一点哟，她没那么简单，别看她只是一个小女孩，但是我可以感觉到她体内那恐怖的力量。”
    御坂美琴则是点了点头说到：“嘛，看来你也不是那么糟糕吗，一方，那么喝额”
    御坂美琴整个人瞬间飞到空中快速地旋转，最后直接被砸在了地上，整个人口吐白沫晕了过去，对付御坂美琴的话对于元婴期之上简直再轻松不过，直接用神识碾压就行了，茉蕊儿其实就是用神识把御坂美琴弄成了这样子，毕竟元神这东西的攻击，御坂美琴可察觉不到，外加比普通人强的就只有大脑和能力，所以像御坂美琴这类能力者在单方面虽然可以正面硬抗修仙者，但是如果对手不光明正大地打就要吃大亏，就像是这样子，但是如果遇上一方通行这一招就废了。
    一方通行大笑了一声说到：“有意思，但是我们可是要面对暗魂独行者，这点小伎俩可不够，那么让我来试一试你吧。”
    南宫那月拿出了监狱之球说到：“这里面有着一个空间，要打进去打吧。”
 
第六十七章 茉蕊儿vs一方通行
    一方通行说到：“好，那么，就进去看看吧。”
    垣根帝督则是皱了皱眉头说到：“喂喂喂，你至于吗？这么相信她们干什么？”
    一方通行则是说到：“如果要对我们不利的话我们恐怕早就死了，你怕什么，第三位。”
    垣根帝督则是切了一声，南宫那月将两人直接收入了监狱之球里面，随着一阵光芒一方通行和茉蕊儿就消失在了房间里面，南宫那月在监狱之球上面一点，两人的画面直接投影了出来。
    茉蕊儿的双眼直视着一方通行，一方通行却是慢慢地挪动脚步，突然，一方通行的行动变得怪异了起来，一方通行站在原地不动，周围的风慢慢升起，而茉蕊儿的身体则是附上了绿色的光芒。
    一方通行依然站着不动，茉蕊儿的手突然一握，直接对着一方通行张开手掌，一道绿色光束直接轰向了一方通行，绿色的光束突然反射了回来，绿光接近茉蕊儿的一瞬间就化作光粒钻回了茉蕊儿体内，毕竟茉蕊儿拥有生命之神与植物之神的权能，因此植物属性的攻击她是可以进行极强的削弱并且吸收的，虽然也是有着些许的损耗。
    茉蕊儿看了看自己的手，然后加强了力量的输出，随着力量的逐渐增强，一方通行逐渐皱起了眉头，当茉蕊儿将力量输出达到七成的时候，一方通行终于退后了一步，当力量到达七成多一点的时候一方通行瞬间就倒飞了出去。
    一方通行连忙站定直接冲了上去，茉蕊儿一个侧身就躲了过去，一方通行的速度非常快，但是相比元婴期的茉蕊儿而言还是有点慢，外加茉蕊儿体型娇小，因此非常灵活。
    一方通行毕竟战斗经验比茉蕊儿丰富，因此在茉蕊儿一个不注意的情况下抓住了对方的手，茉蕊儿直接一个爆发将一方通行震飞，茉蕊儿站在原地吐出一口气，刚才身上的气血突然紊乱，让茉蕊儿有点难受，但是茉蕊儿强悍的恢复力让茉蕊儿一下子就恢复了。
    一方通行躺在地上举起手，突然，整个房间里面的风速突然变快了起来，之前一方通行就是在计算这个房间的外形要如何才能完美地操控风，否则也不会一开始就让风刮起来。
    茉蕊儿却是站在原地一动不动，植物属性的力量让茉蕊儿对于风有着非常高的抗性，茉蕊儿站稳之后全身爆发出了绿色的光芒，一方通行突然感觉奇怪了起来，呼吸的感觉不太一样，最后感觉有点恶心，想要呕吐，而且闻到了一点臭鸡蛋的味道，作为学霸的一方通行反应了过来说到：“二氧化碳。”
    一方通行很快就晕了过去，茉蕊儿作为植物之神，可以将氧气转化为二氧化碳，也可以将二氧化碳变成氧气，因此一方通行才会这样子，但是换作了外面这一招就废了，毕竟那地方空气太多，茉蕊儿可没有那么强的转化力能将整个城市的氧气都转化为二氧化碳，至于刚才茉蕊儿就只是将二氧化碳的浓度调到了大约占空气的10%，因此导致一方通行因为不太适应昏迷了。
    茉蕊儿将空气调回去之后，南宫那月就将两人放了出来，一方通行很快就醒了过来，喘了几口气说到：“有意思，用调高二氧化碳浓度来使我昏厥，看来我们有胜算了，可是估计现在还不行。”
    南宫那月笑到：“所以，我们需要想一想计划。”
    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
    时间已经过去了十三天，这十三天，一方通行等人找李空的身外化身打了一共二十一次，每一次都是被李空一阵狂虐，其中只有一方通行四人都突破到了醒灵期，本来认为突破了的四人就能稳赢，结果李空毫无节操地用毁灭之力狂轰，害得就只有一方通行能站住脚，最后的结果是被李空用之前的拳法吊打，最后只能去让茉蕊儿进行治疗。
    而此时，御坂美琴拉来了一个帮手，御坂美琴把上条当麻推到前面说到：“他就是我们的后援了。”
    一方通行的眼角抽搐说到：“他真的行吗？”
    御坂美琴阴险地笑了笑说到：“那么你敢挨他一拳吗？”
    上条当麻说到：“喂喂，话说回来，他们是？”
    御坂美琴拍了上条当麻一下说到：“这个你不用管，一方你敢吗？”
    一方通行站直身子说到：“有什么不敢的，来吧，就让你打一拳。”
    上条当麻感觉无比蛋疼，但是还是在御坂美琴恶狠狠的目光下打了一拳，一方通行只感到一阵力量传来，使他连退了几步才站稳，上条当麻并没有用全力，否则就以一方通行的体质肯定要倒在地上。
    御坂美琴此时笑到：“怎么样？他的能力可是能抑制超能力的，不管能力多强，只要被他碰一下就用不了了。”
    垣根帝督则是不爽地说到：“不早说！这样子我们还怕那个暗魂独行者吗？”
    一方通行插嘴到：“别忘了那家伙的体术，你认为这小子能打得过吗？这个先不提，要是那家伙放一个地图炮，这小子恐怕照样要跪。”
    垣根帝督皱紧了眉头说到：“这也是，不过，貌似机会只有一次，不过，有近身的机会吗？”
    一方通行无奈地说到：“这只能我们制造机会了，数据也收集地差不多了吧，接下来就是大家一起联手了，机会只有一次，绝对不能失手。”
    南宫那月表示理解，这阵子南宫那月也是知道了这群人为什么要对付李空，一方通行是因为被李空虐了一顿，因此要找回场子；垣根帝督则是被李空拆了好几次家，结果对方忍无可忍开战了，可是结果却是被吊打；御坂美琴是因为绝对能力者计划；麦野沈利则是有点蛋疼，居然是因为李空将她一掌拍进了垃圾桶里面，后来越打越火。
 
第六十八章 回归
    南宫那月和仙都木阿夜此时都呆在了一栋大楼楼顶，南宫那月看着街道上面的李空，拿出对讲机说到：“目标到了，按计划行事。”
    对讲机另一头的御坂美琴与麦野沈利看着对方点了点头，然后两人双手交叉，一个蓝绿色光球形成，两人在凝聚好了之后，看向了下面的李空，当李空接近的时候毫不犹豫地砸了过去。
    李空反应过来之后抬起手凝聚起了一个毁灭之盾，此时另一边一方通行将手中凝聚完毕的等离子球砸了出去，在另一个角度的垣根帝督也是投射出了无数的标枪。
    李空都一一挡了下来，突然上条当麻在李空阻挡攻击的时候跑了出来，李空还在阻挡垣根帝督的攻击就被上条当麻抓住了左手，毁灭之盾瞬间消失，李空一个转身躲过最后一根标枪将上条当麻以一个过肩摔砸在了地上，上条当麻打架的经验非常丰富，一个扭身将李空推开，此时，一方通行等人包括茉蕊儿都跳了下来，来到李空的身边直接将其按倒在地，南宫那月此时也冒了出来说到：“交给我。”
    监狱之球上面白光乍现，从监狱之球上面伸出了无数的虚幻锁链将李空束缚起来，最后无数的符文在李空身体表面覆盖，最终随着一阵白光，南宫那月将李空收入了监狱之球里面。
    此时众人都舒了一口气，突然，有无数的御坂妹妹们将其包围了起来，众人张望了几下，惊骇地发现，这些御坂妹妹貌似都有他们口中level5的程度，这一点从气息上就能确定。
    突然有一个银发少年走了出来，站在了御坂妹妹们面前，众人最后将目光都放在了银发少年的身上，李空耸了耸肩，而仙都木阿夜与南宫那月却是瞪大了自己的眼睛，仙都木阿夜最先开口说到：“尼德霍格！”
    李空点了点头说到：“嗯，看来你们最近情况不错，我的杰作如何，这些御坂妹妹的实力可都有level5了哟，而且身体功能比普通人好多了。”
    一个御坂妹妹走到了李空的一旁说到：“御坂想告诉哥哥，哥哥的反派剧本其实已经没了，御坂想要问哥哥是不是需要继续下去，御坂也想要和姐姐交手，御坂因为不知道怎么说，因此对着哥哥进行煽风点火。”
    众人头上都拉下了几条黑线，这貌似和前几天他们见到的那几个御坂妹妹不太一样。
    南宫那月突然反应了过来问到：“前些天的那些御坂妹妹是怎么回事？”
    李空一个转身就变成了御坂妹妹的模样，然后李空打了一个响指，整个人被毁灭之力包裹之后消失，然后重新出现。
    李空接着说到：“怎么样都把你们骗过去了吧，哈哈哈！”
    有一个御坂妹妹说到：“御坂对着哥哥说到，哥哥装地太不像了，建议哥哥蹂躏一个妹妹再这么说更像是反派，其实是妹妹们想要和哥哥更多的接触因此说到。”
    此时南宫那月与仙都木阿夜都点开了李空的数据，两人看见之后表示，那一排排的数据好可怕：
    姓名：空，苍，尼德霍格
    绰号：掠光灵尊
    身份：黑龙皇，始龙皇
    种族：赤血龙
    力量：s＋
    体质：s＋
    精神：sss－
    敏捷：s＋
    速度：ss＋
    防御：ss－
    灵力：s＋
    真气：s＋
    源力：s＋
    特性：修罗：战意不灭就可以不断地战斗，越战越强。
    气化万千：破解并学习看见的招式。
    共鸣：与喜欢的人联手，实力目前可提升七个小境界。
    法则：
    虚无法则（深入）
    生命法则（深入）
    力之法则（残片）
    精神法则（深入）
    时间法则（深入）
    毁灭法则（深入）
    空间法则（深入）
    灵魂法则（深入）
    创造法则（深入）
    灵之法则（触及）
    神位：
    生命之神（二阶）
    元素之神（一阶）
    杀戮之神（三阶）
    厨艺之神（二阶）
    毁灭之神（三阶）
    创造之神（二阶）
    命运之神（一阶）
    虚无之神（一阶）
    战神（四阶）
    军神（四阶）
    死神（一阶）
    魔神（二阶）
    妖神（四阶）
    始龙皇（无极阶）
    诅咒之神（无极阶）
    祝福之神（无极阶）
    武器：千魂（混沌级）：可以千变万化。
    霍天轮盘（无级七星天）：可以千变万化。
    实力评价：九阶上位：灭世级强者。
    现在南宫那月与仙都木阿夜的额头都流落了几滴冷汗，这tmd强的没道理呀！两人都是咽了咽口水，李空则是摆了摆手说到：“好了，拜拜。”
    只见李空转身就和御坂妹妹们一起走了，这让众人都有一些错愣，感觉非常不真实，但是他们貌似只能认了，而茉蕊儿的眼中却是闪着莫名的光芒。
    南宫那月抹了一把冷汗，要是对方动手的话，南宫那月很清楚，对方仅需一个眼神就能将他们全部抹杀，灭世级强者的力量可不是开玩笑的。
    仙都木阿夜也是舒了一口气，而一方通行等人却是十分地无奈，刚才对方给每人都来了一次传音入密，并且刚才他们发现自己的力量被抑制了，虽然不是不能用，但是却连level3都发挥不出来了，可见对方的强大。
    御坂美琴是最先反应过来的，直接跑了出去说到：“我有事先走了！”
    南宫那月与仙都木阿夜在和众人道别了之后就离开了，到了一个小巷之后，南宫那月对着自己的手表说到：“回归。”
    突然弹出了一个半透明面板：
    发现尼德霍格的力量，无法回归。
    南宫那月连忙问到：“怎么回事？”
    “扫描！发现尼德霍格的身外化身。”
    南宫那月立马查询了身外化身的资料，看完之后才知道是什么情况，身外化身是一种辅助修炼的特殊分身，拥有自我修炼的能力，有些甚至有着自我的意识，也可以依靠炼化外物来制造，这样子还能获得被炼化物的特性。
    仙都木阿夜很快就反应了过来，说到：“那个被抓起来的暗魂很可能就是。”
    南宫那月这才反应过来，貌似这暗魂的脸和李空还真的挺像的，这怎么办，丢了吧又不舍得，这可是堪比真祖的战力，甚至能把真祖不放在眼里，这种强度的战力她还是很心动的，于是立马问到：“怎么样才能带走这个身外化身？”
    一个面板突然弹出：
    一：将身外化身强行炼化，这样就可以归于炼化者的手下。
    二：用一万积分购买。
    南宫那月自己的眼睛都快瞪直了，强行炼化尼德霍格的身外化身，别开玩笑了，之前那位强到什么程度自己可是知道的，想要炼化他的身外化身，自己绝对做不到，一万积分，貌似自己只有九千来着。
    南宫那月把目光看向了仙都木阿夜，仙都木阿夜耸了耸肩说到：“那么你可要欠我一千积分了哟。”
    “谢谢。”仙都木阿夜将自己帐下的一千积分转给了南宫那月之后，南宫那月立马就用一万积分换取了暗魂的使用权，两人之后就直接回归了。
 
第六十九章 精灵的世界
    时间又过去了十几天，南宫那月在经历了一次日常世界的穿越之后，两人再一次穿越了，这一次两人来到《精灵使的剑舞》的世界，是一个绿色级世界。
    而李空也来了这里的世界，李空走在树林里面，四系乃的一只手放在了李空的手心里面，这算是两人第一次出来玩，约会世界那一边大家还需要上学，也就七罪几个人并不需要。
    在四系乃右手之上的四系奈突然开口说到：“这个世界的精灵好多，四系乃需不需要也签约一只呢？”
    四系乃摇了摇头说到：“不需要了，毕竟听说只有年轻的孩子才能和精灵契约，时间一久就不行了，嗯。”
    四系乃抬起头看了看摸着自己头的李空，李空笑着开口对四系乃说到：“这些世界的精灵会有那样子的限制主要是因为这个世界的人有着一些基因的不同，虽然差别并不大，可是微妙之处还是有的。”
    四系奈的兔子头转向了李空问到：“哦，那么父亲是不是有办法永远地契约一只精灵呢？”
    李空摇了摇头说到：“只要四系乃愿意，我可以让四系乃签约无数的精灵。”
    四系乃摇了摇头说到：“嘛不用了，只要四系奈永远当我的精灵就可以了。”
    李空抬起头看向了高空，然后找了一个方向说到：“快到中午了，我们该吃午饭了。”
    四系乃点了点头，然后两人就找了一棵树靠着坐下，两人面前燃起一团赤色的赤霄玄火，这是赤炎怒火的进阶版。两人从储物袋里面拿出了不少烧烤的材料，之后两人就进行了烧烤，至于四系奈也是想吃的，可惜还没有修成人形，毕竟是一个手偶，连吃化形丹的能力都没有。
    李空两人将一串串烧烤插在了边上，赤霄玄火作为异火的一种，温度非常地高，因此烧熟肉什么只需要一两分钟罢了，李空抬起头说到：“喂喂喂，你虽然没发出声音，但是也稍微太明显了一点吧，那里的草丛是一个行家都感觉有问题。”
    一个银发女性从草丛后面走了出来，问到：“能告诉我你是怎么发现的吗？”
    李空继续烧着烧烤说到：“那个地方的草丛居然这么长时间都没有晃动一下，就连刚才吹风的时候都没有反应，里面铁定有人。”
    女子非常无语，原来自己就是这么暴露地，这观察力也太夸张了吧，不过感觉不到任何力量，看来应该是一个有点实力的普通人罢了。
    李空传音入密给了四系奈，让她说几句话，四系奈接受到之后就是会意，当银发女子走近的时候，只见兔子手偶四系奈开口说到：“哦，大姐姐，冒昧问一句，周围正在靠近的十几个大姐姐也和大姐姐一样吗？”
    女子瞬间僵固在原地，没想到这小女孩更厉害，居然感知力比她还要厉害。
    李空继续做着烧烤，然后见格雷瓦丝想要拿烧烤，李空向着火团吹了一口气，直接一小缕火焰冲向了格雷瓦丝的手，格雷瓦丝并没有在意那小的几乎可以忽视的火焰，可是就在接触的一瞬间，明明连普通人都没办法烫伤的火焰却是烧掉了她一块皮肤，格雷瓦丝连忙收回手。
    格雷瓦丝立马用自己的神威进行治愈，只见四系乃和李空都是让肉离火团远远的，根本不敢靠近，格雷瓦丝也反应过来了，这个根本不是什么普通的火焰，刚才居然忘了注意这火团是浮空的了。
    格雷瓦丝想要再去拿烧烤，四系奈却是将其直接瞬间冰冻，这让格雷瓦丝的手一僵，只见四系乃拿起了那一根被冰封的烧烤吃了起来，格雷瓦丝看了看自己与那烧烤原来的距离，不由得嘴角一抽，自己边上不就有吗？要那么远的干什么？
    格雷瓦丝于是就拿起了一旁的烤串，但是格雷瓦丝却并不知道，其实李空刚才已经使用偷天换日将格雷瓦丝边上的烤串给换掉了，偷天换日虽然是轻功秘技，但是却也是可以用来整人的。
    格雷瓦丝拿起一串烤肉直接塞入嘴里，结果这一下她差点哭出来，连忙将烤串拿开，嘴里喘着大气，四系乃轻笑了一声，知道是自己爸爸做的，见格雷瓦丝这副惨样也是不忍，四系乃向着自己的手心吹了一口气，只见一个小冰球瞬间凝聚，四系乃把冰球丢给了格雷瓦丝，格雷瓦丝连忙把冰球塞入嘴中，这才缓解了嘴中的辣味。
    小冰球很快就融化了，格雷瓦丝吞下了冰球之后说到：“这个是怎么回事？”
    兔子手偶四系奈说到：“这个是父亲大人吃的，超辣的哟，听说还是父亲曾经在深山之中修炼时吃的，对不对父亲。”
    这些话都是李空指使的，李空点了点头说到：“普通人变强自然要辛苦一点，不像精灵使，那么轻松，力量几乎算是捡来的了，只需要磨练技艺，不像我，锻炼身体强度还需要自行磨练，没有神威可用结果弄出了一点别的东西，可惜，终究还是一个人罢了。”
    格雷瓦丝瞪大了自己的眼睛，这人居然看出来了，可是这人身上根本没有神威的感觉，应该不是传说中的男性精灵使，或者是使用封印精灵的人，在这个世界上男性并非不能使用精灵的力量，而是代价太大了，他们叫做魔装机士，实力不强先不说，而且还是一次性的，也就王公贵族能用得起这种消耗品。
    因此这世界男性并不是不能使用精灵的力量，但是强度是非常低的，因此如果出现了强度比较高的神威才会被定义为魔王。
    李空的动作并没有停下来，当李空感觉差不多的时候，李空站起身，露出了风衣之下的一把银色宝剑，李空走上前拔出宝剑说到：“各位该出来了吧，你们刚才走过来动静太大，耳朵都听见了，别小看人自身的力量哟。”
    十几个身影从阴影里面走了出来，其中一个少女撩了撩自己的头发说到：“看来是一个高手了，可惜你就是个普通人，再强能有多强，顶天了对付对付杂牌精灵使罢了。”
    少女的眼中有着一丝赞许，但是却根本不把李空放在眼里，第一是没有神威的气息，第二是对方毕竟是普通人，即使技艺锻炼地再强悍也顶天对付自己这边一个人罢了。
 
第七十章 天旋冥真破
    李空看着面前的少女们，然后看了看众名少女背后的一个红发身影说到：“是爱丽丝吗，还是罗音凝？”
    众名少女们都是微微一愣，其中几个人转过身，只见一个红色短发的少女走了出来说到：“噢，你好哥哥，又见面了哟，还是叫我爱丽丝吧。”
    众名少女都把手中的武器对准了爱丽丝，爱丽丝并没有理会她们，直接穿过她们走到了李空的身前，看了看李空手中的长剑说到：“黄级中品，什么时候用这么烂的武器了？”
    爱丽丝伸出手，接过李空手中的长剑将其直接拧成了麻花，然后爱丽丝把自己的冥罗剑递给了李空，自己拿起了生玄剑，然后靠在了李空的身上说到：“那么，一起来？”
    李空点了点头说到：“好的，只不过，吉音呢？”
    爱丽丝抬起一只手说到：“在那里，没发现吗？”
    只见，有一只小白狗从后面钻了出来，然后直接跑到了四系乃的一旁趴下，爱丽丝手中的生玄剑缠绕上了白色的烟雾，而李空手中的冥罗剑缠绕上了猩红色的烟雾。
    众名少女立马反应了过来说到：“阻止他们！”
    爱丽丝与李空的眼神瞬间一凝，然后周围旋转起了白色与猩红色混合的风，众人都被风阻挡在了外面，四系乃撑开了自己的结界。
    两人将手中的剑高举过头，然后两把剑靠在了一起，两把剑融合成了一把，化作了一把带有血红色花纹与淡绿色花纹的妖异长剑。
    此时一名少女突然瞪大了眼睛看着爱丽丝说到：“你你你，死之精灵王，你怎么会出现在这里！”
    李空与爱丽丝的双手握紧了合并而成的冥生剑，喊到：“天旋冥真破！”
    两人同时将剑挥下，猩红色与亮白色的剑浪直接冲向了面前的众人，剑浪瞬间铺天盖地奔涌而过，只见远处的山峰与这些人一同灰飞烟灭，而后面的格雷瓦丝则是早就把眼睛给瞪直了，死死地看着爱丽丝的身影，然后开口说到：“死之，精灵，王。”
    爱丽丝松开手，却是把冥生剑留在了李空手中，爱丽丝走到四系乃的一旁将吉音抱起，李空也是坐到一旁问到：“你这具身外化身是怎么回事？”
    爱丽丝无奈地摇了摇头说到：“嗨，没办法，我来这里不到两个月就被盯上了，结果那帮精灵王真是不要脸，居然和那么多的精灵群殴我，我最后把冥罗剑与生玄剑抛了出去，最后被封印了，就连这身外化身还是吉音帮我凑足材料勉强弄出来的，现在本体还在那个什么元素精灵界呢，其实就只是一个超大号的固定形半位面罢了，精灵王也不怎么样？其实也就是有了点神位的几个半步分魂期罢了。”
    李空继续动起手处理起了烧烤，爱丽丝看着格雷瓦丝，而格雷瓦丝却是状态非常不好，体内的力量完全无法调动分毫，而且就连契约精灵艾维德都被暂时封印了。
    爱丽丝的嘴角露出了一丝笑意说到：“你，罢了，一个蝼蚁而已，自认为自己强大，技艺超群，可惜就只是我们玩剩下的东西罢了，艾维德，我劝你小心点，快点走为好，要是哥哥不高兴了的话，你可是也会被抹消的哟。”
    说完，爱丽丝坐到了李空的一旁，然后就直接靠在了李空的身上，格雷瓦丝此时才喘过气，一看见这一幕，然后回想了一下之前对方的称呼，差点被自己呛死，精灵王的哥哥，岂不是也是一名精灵王，但是，之前这死之精灵王可是和五大精灵王开过战的，五大精灵王联合了无数的精灵使与精灵才将其勉强封印。
    现在又跑出来一个死之精灵王的哥哥，外加旁边这位貌似是这死之精灵王的侄女，貌似打起来的话，如果是先解封了死之精灵王再打，那样子五大精灵王必败无疑了，毕竟就一个死之精灵王就是牺牲了无数高级精灵与魔神级精灵才勉强将其封印的，现在还有无数地精灵在加固封印呢，要是这位的实力比死之精灵王还要强，那样子光是这么一位就够她们受的了，她们现在可凑不出两年前的兵力，外加一个死之精灵王的分身，但是这貌似也是一股非常恐怖的战力，要是真的打起来的话，格雷瓦丝不敢再想下去了。
    爱丽丝在吃饱了之后就照顾起了吉音，吉音之前可也被安上了一个钢之精灵王的名号，现在爱丽丝都不敢让对方变回本体的样子，结果就只能当一个宠物，吉音的战力也就是任意一个精灵王的级别，随便十几个魔神级精灵就可以把吉音给压着打。外加没有神位，正面对上魔神级精灵还没有任何的元素免疫能力，因此当初爱丽丝就没让吉音出战，否则绝对能让精灵王们死掉一两个。
    爱丽丝见时间差不多了，将怀中的吉音递给了李空到：“吉音就交给哥哥你了，她是女的，你可不能乱来。”
    李空接过了吉音说到：“她都还没有化形呢，我做不出来。”
    爱丽丝白了李空一眼说到：“化形丹那东西对你而言简直多得都已经不知道要给谁吃了，你手下的妖兽有几个是不吃化形丹修成人形的。”
    李空摸了摸自己的鼻子，而怀里的吉音却是对着爱丽丝吐着舌头，口吐人言，是一个非常好听的萝莉音：“放心吧姐姐，我会放在姐姐后面的。”
    爱丽丝狠狠地给吉音的头来了一拳，这小家伙是越来越大胆了，连自己主人都敢调戏，别看现在就只是身外化身而已，爱丽丝也依然保留着足以吊打一个精灵王的实力。
    吉音用狗爪捂住了自己的脑袋，然后恶狠狠地说到：“就算是主人也不能这么对我，我都答应在你后面了，我要跳槽，我要当空哥哥的宠物。”
    爱丽丝捏了捏自己的拳头，弄得咔舷欤爱丽丝歪了歪脖子说到：“我虽然实力只剩四成不到，但是你以为现在的你能是我的对手吗？”
    吉音也是立马飞到了空中，在格雷瓦丝不可置信的眼神之中变回了本体的样子，格雷瓦丝张大了自己的嘴巴说到：“钢之精灵王！”
    格雷瓦丝这回是坐不住了，直接瘫倒在地，她现在分析了一下，这死之精灵王根本不是这人的什么妹妹，压根是老婆，没看钢之精灵王都只有资格当宠物吗？虽然很清楚钢之精灵王没有死之精灵王强，但，那也是精灵王呀！依然是相当于一个精灵王的战力。
    格雷瓦丝转过头看向了四系乃心想到：这位不会也是什么精灵王吧，那样子真的是太恐怖了。
    突然，随着一声炸响，格雷瓦丝转过头看向了爱丽丝与吉音的方向，只见爱丽丝手持冥生剑，全身包裹着猩红色的修罗之力与白色的生灵之力，吉音直接被爱丽丝斩断了一只爪子，在背后还划出了一道狰狞的伤口，爱丽丝直接将吉音踩在了脚下。
    吉音本来认为爱丽丝会和她赤手空拳对战，结果呢？直接拔了冥生剑就砍上来，手都断了一只。
    爱丽丝站定之后用冥生剑撑着地面，刚才为了速战速决，她可是出全力了，如果是本体还好，这点消耗还不放在眼里，但是这身外化身还是差太多了。
 
第七十一章 妖族
    格雷瓦丝见钢之精灵王被打成这样子，自认为对方即使是精灵王也要休养好几年了，可是格雷瓦丝只见李空吹了一口气，一道青蓝色的气流直接将吉音包裹，当光芒散去之后，吉音居然已经玩好无损地出现在了自己的眼前。
    格雷瓦丝差点晕过去，那可是死之精灵王的力量呀！传说之中非魔神级必死无疑的力量产生的伤口居然就这样被治好了，而且就连断肢都接好了，这简直强地没道理！
    自己当年那一场战役也是参加了的，自己的那帮战友一但有了一个伤口就会死，即使是擦到的地方也会永久性地坏死，但是在这人面前居然就只是一口气的事情罢了。
    格雷瓦丝突然思绪飞转，立马就有了一个好办法，爱丽丝走到李空的一旁说到：“好了，接下来就看哥哥的了。”
    爱丽丝拿起手中的剑直接插入了自己的腹部，然后整个人就化作了光粒子融入了冥生剑里面，李空捡起冥生剑收了起来，毕竟这只是一个身外化身罢了，相当于一个分身，所以李空并不会感觉到悲伤。
    此时格雷瓦丝凑了过来说到：“那么，阁下额啊啊啊！”
    李空的手掌直接按在了格雷瓦丝的头上，然后直接发动了搜魂术，格雷瓦丝之后直接瘫倒在了一旁，格雷瓦丝浑身颤抖着，刚才有一种记忆被剥夺的感觉。
    李空挥了挥手说到：“原来如此，哼！”
    在一旁的四系乃拉了拉李空的衣袖说到：“爸爸，是不是太过分了？”
    李空摇了摇头说到：“四系乃记住，当别人露出恶意之时绝对不能手下留情。”
    四系乃点了点头表示理解，然后就重新坐在了一旁，而格雷瓦丝也是这时缓过神问到：“你怎么可以！”
    李空不等对方说完就插嘴到：“我可以依靠视线读取人的内心想法，你认为就凭你这么一个觉力期的蝼蚁能拿我怎么样？”
    说完之后李空的表情瞬间变得冷漠说到：“敢对我的皇妃动手，你们这个世界是活的不耐烦了吗？”
    格雷瓦丝开口说到：“难不成你要和整个世界开战吗？我警告你”
    “哈哈哈哈哈哈，只不过是一群蝼蚁罢了，你认为你在我们那边能算老几！”
    李空一挥手就打开了一个空间裂缝，直接将格雷瓦丝丢进了天罗玉世界里面，顺便给她安上了一个令牌保其一命，但是那个令牌代表的却是罪不致死的犯人，也就是说格雷瓦丝不会受人待见，但是却没有性命之忧，至于想要拿掉，那是不可能的。
    格雷瓦丝出现在了一个大街之上，周围是一片中世纪的建筑物，格雷瓦丝站起身看了看周围的事物，感觉挺陌生的，突然有一个士兵打扮的人走了过来说到：“请出示证件。”
    格雷瓦丝的眉头皱了皱然后转身就走，而士兵却是直接一把抓住了格雷瓦丝的肩膀说到：“请出示证件，否则你将被直接抓捕！”
    格雷瓦丝一个转身看向了这个士兵说到：“我叫格雷瓦丝！”
    士兵还是原来的样子说到：“告诉我你名字干什么？出示证件！”
    格雷瓦丝磨了磨牙，然后开口说到：“让我见你们的长官，额啊啊啊！”
    士兵直接一把将格雷瓦丝丢进了一个中世纪古堡内部，格雷瓦丝在飞进窗户的时候感受到了一股浮力，然后极为粗暴地将格雷瓦丝直接摔在了地上。
    格雷瓦丝站起身看向了面前的一名灰发男子，男子并没有抬起头看着格雷瓦丝，自己的神识已经扫了一下对方的身体，发现了一个罪人的令牌，虽然是罪不至死的那一种，但是罪犯就是罪犯，这种人不需要客气。
    男子耳边飞来了一个光粒子，光粒子消散之后男子对着格雷瓦丝开口说到：“出示证件！”
    格雷瓦丝皱了皱眉头，这个老狐狸毕竟活了几十年了，她现在已经知道这里不是她的世界了，但是她有自信，毕竟是大陆最强的剑舞姬。
    格雷瓦丝开口问到：“什么证件？这是什么？”
    一个灰红色的令牌从格雷瓦丝的体内飞出，男子接过令牌看了看说到：“格雷瓦丝，异界的罪人，哼，剩下都是些不重要的信息了。”
    男子将令牌重新丢给了格雷瓦丝，然后在手中凝聚了一张纸丢给了格雷瓦丝说到：“这是基本信息，你可以滚了！”
    格雷瓦丝皱紧了自己的眉头，但是现在不是翻脸的时候，于是看了看周围，发现并没有门，格雷瓦丝对着男子问到：“怎么出去？”
    男子一挥手，石墙之上突然打开了一个石门，格雷瓦丝然后只感觉一阵狂风把自己吹了出去，格雷瓦丝直接被吹到了大街上面，格雷瓦丝在空中一个翻身然后直接落到地上站起身。
    格雷瓦丝站起身之后感觉周围人的表现很奇怪，然后就看起了手中的纸，有两条信息让格雷瓦丝很在意：
    种族比例：人族占3%，精灵族占1%，魔族4%，精灵占1%，鬼族占2%，天族占1%……
    看着这一条条种族的比例，格雷瓦丝发现人族的总数其实是非常少地，格雷瓦丝抬头看去，这时才发现，其实这些人大部分都不是人类的模样，有些背生双翼，有些头上有角，有些下半身根本不是人。
    格雷瓦丝连忙看向另一条：
    从低到高境界为：灵兽，宝兽，丹兽，元兽，王兽，幻兽，圣兽，劫兽，魔兽，仙兽。
    格雷瓦丝自认为应该等级不低，可是也不清楚自己是什么级别的，突然格雷瓦丝看向了一边，只见两个男子貌似是为什么事吵了起来。
    格雷瓦丝连忙跑过去，格雷瓦丝的想法就是将这俩人打服之后在询问信息，幻想是美好的现实是骨感的，格雷瓦丝刚一靠近这两个闹事者，两人正好释放了自己的全部气势，元兽级的威压向着周围奔涌而开，这里的人都没什么兴趣，两个普通人闹脾气罢了，没错，元兽在这里就只是普通居民的等级，而格雷瓦丝叫出了自己的精灵魔装之后还没来得及出招就直接被余波震飞撞在了墙壁上，整个人感觉都要散架了，格雷瓦丝吐出了一口血，趴在地上之后就晕了过去。
 
第七十二章 疯狂的世界
    格雷瓦丝缓缓睁开眼睛，艰难地爬起身说到：“这是怎么回事？”
    此时一个身穿护士装的人走了进来，背后有着一对白色的翅膀，这是一名天灵族的女子，女子走到格雷瓦丝的病床前开口说到：“还好吧，下次不要再逞强了，就一个丹兽境界罢了，居然插手元兽级的战斗，就算你有着精灵，也不可能是元兽的对手，你初中的知识都忘光了吗？”
    格雷瓦丝瞬间僵固在原地，刚才听到了什么？自己只有丹兽级罢了，开什么玩笑！
    护士拿出了一个透明的水晶开口说到：“付账吧。”
    之前那张纸上介绍过，付钱都是依靠力量，只需要灌满一个商家出手的水晶就行了，格雷瓦丝最后在十分钟过后总算付清了这一次的医药费。
    格雷瓦丝在问到了一个图书馆之后就跑了过去，因为这里的生物都使用着天通术，因此格雷瓦丝是都能听懂与看懂文字的，可是有一个致命问题格雷瓦丝发现了，貌似这个地方比自己预计地要大的多，路上的行人哪一个跑得没有残影，格雷瓦丝都看见残影了这是什么概念！
    有些干脆就是飞的，最终格雷瓦丝在一个老好人的帮助下飞到了图书馆的所在地，降落的时候格雷瓦丝还在口吐白沫，一个出窍期速度系妖兽的速度可是非常恐怖的。
    格雷瓦丝进入图书馆之后找到了一本境界介绍的书，因为有着天通术，因此即使是不懂古修文字的格雷瓦丝也能看得懂，格雷瓦丝在看见了半仙之下均蝼蚁这句话之后就瞳孔猛地一缩，自己居然就只是蝼蚁罢了，这还没玩，每一个大境界的实力差距都相当于二十倍，等级差距超过两大境界就可以依靠威压杀人，这个能力的起步时期是元兽。
    看到后面的仙兽之下均蝼蚁她可是完全不淡定了，这可是足以随手一击毁灭世界的绝世强者，开什么玩笑！格雷瓦丝越看越心惊，最后差点没站稳，按照上面的说法，只需要王兽级就能一个念头灭了自己。
    格雷瓦丝之后找了一本军事书籍，结果直接就僵固在原地，手一松，书籍直接掉落在地，她看见了什么？连新兵都是元兽，老兵是王兽，这些还不是最绝望的，绝望的是，他们的王居然是李空！
    格雷瓦丝接下来的好几天都处于不可置信与慌张之中，她不断地尝试，没有一次赢过，随便一个人的招式都比她厉害，随便一个人都能击败她，她越来越迷茫，自己的精灵魔装都已经不知道被击飞了多少次，自己的绝剑技不知道被破解了多少次！
    格雷瓦丝的力量没办法变强，完完全全没办法变强，因为她的力量是依靠着自己的契约精灵与咒装刻印，因此她即使再怎么极限地发挥实力，顶天了也依然是一个觉力期，放在元婴期与出窍期的面前就是一盘菜，要不是有着李空给的身份证明令牌，恐怕早就被抓起来了。
    而在外面，李空则是找到了一个类似于教堂的建筑物，吸引李空的则是里面的一个少女，就这一个居然拥有着醒灵巅峰的力量，比这个世界的精灵王也只是逊色了一点点。
    李空走进了到处都是破洞的建筑物，有些地方还有着岩浆，可是却没有什么尸体，估计是被烧没了吧，李空走入了建筑物里面，当来到一个大厅的时候，李空与四系乃见到了一个一头赤色长发的少女。
    少女架起了手中造型有些诡异的长剑，那把剑并不华丽，这与一般剑舞姬的精灵魔装都不一样，这东西给人的是一种特殊的威严。
    四系乃挡在了李空的面前，毕竟李空现在还不能暴露自己的力量，要不然抓一个丢一个在顺便洗脑或者杀掉，四系乃可受不了。
    四系乃的周身缠绕起了冰蓝色的旋风，而两人对面的少女也是架起了手中的赤色长剑。
    少女挥出了一道恐怖的剑浪，而在火焰剑浪接触到气浪的一瞬间，火焰就被吹散分解掉了。
    少女的眼中有了一丝的凝重，手中的长剑缠绕上了一层层赤色的火焰，火焰之后干脆变成了白色。
    四系乃对于这方面的知识也是有一点的，白色的火焰代表的可是准真火，真火虽然比不上异火，可是那照样不是什么简单的东西。
    四系奈的兔子手敲了敲四系乃的头到：“四系乃要加油哦，否则会输的哟！”
    “嗨，知道的。”
    一道恐怖的白色剑浪扑来，四系乃的面前出现了四道冰墙，周围的旋风也变得凌厉了起来。
    剑浪汽化了三道冰墙，第四道被直接穿过，第五道被直接撞穿，火焰在临近四系乃的时候，四系乃在原地转了一个圈，然后只见剑浪围绕着四系乃周身的旋风旋转了起来，最后消散了。
    少女皱了皱眉头，貌似对手非常棘手，少女全身被火焰包裹直接就拿着剑砍了过来，四系乃一个转身几个跳跃就躲了过去，少女却是立马变招砍向了一旁的李空，而李空却是并没有动，只见长剑直接穿过了李空的身体。
    一道冰柱突然从地上升起，少女被直接顶到了半空，少女一个点脚就跳了起来，突然，无数的冰之锁链飞射而来，少女连忙挥动长剑将锁链击碎。
    而锁链却是无穷无尽，少女不断地踩踏着锁链在空中躲闪着时不时飞来的冰锥，少女没有任何休息的机会，因为四系乃的攻击根本就没有停下过，这还是四系乃占着自身修为是自己修炼的原因，可以随心所欲地操控力量，而少女却是从别人那里拿来的力量，导致没法完全地发挥出来。
    此时在空中，四系乃独自发射着冰之锁链，而化作冰结傀儡的四系奈却是一直发射着冰锥。
    随着时间的推移，少女突然发现了一个问题，她貌似已经被锁链包裹住了，锁链此时已经形成了一个球形，但是，现在已经来不及了。
    四系乃的双手一握说到：“收！”
    锁链瞬间缩小将少女困在了一个冰球里面，少女想要挥剑将锁链斩碎，但是还是不行，因为锁链实在是太多了，少女被锁链包裹住了全身，完全动弹不得，少女想要催动神威挣脱。
    此时的四系奈冲到少女的面前，挥出了一道蓝色的光芒，光芒打入了少女的额头里面，少女瞬间感觉身体一沉，手中的剑也立马消散了。
 
第七十三章 莲・阿修道尔
    包裹住少女的冰球落在了地面上，四系乃落到地上之后，四系奈也重新变回了四系乃的兔子手偶。
    李空走上前摸了摸四系乃的头，看着冰球中的少女到：“你应该还是能说话的，别装死了。”
    四系乃手上的四系奈开口说到：“噢噢噢，没想到大姐姐居然只有这种实力哟，真是没想到哟，居然是一个华而不实的小姐姐哟，是不是很不甘心呢？”
    四系乃捂住了四系奈的嘴说到：“少说几句吧，小姐姐貌似也不好受。”
    李空看着少女的瞳孔，然后抬起头向着虚空一抓，只见一个空间裂缝瞬间打开，之后一个人影就被抓小鸡一般地抓了出来，当对方落地的一瞬间，少女可是不淡定了，那可是被誉为大陆最强精灵使的格雷瓦丝，格雷瓦丝因为年龄的原因导致能动用的实力最多也就是半步醒灵，比起全盛时期低了不少，外加这个世界的人对于力量的运用粗浅简直不忍直视，因此在里面究竟被虐了多少次李空表示自作自受，如果乖乖当一个路人应该就没事了。
    格雷瓦丝现在身上筋脉什么的看上去已经被数十种力量冲击过了，看来应该是那帮人看不下去了才会这么做，毕竟这么一个小白，真这样子迟早要挂，还不如帮她一把。
    没错，格雷瓦丝被虐了不知道多少次之后得到了一个自行运转的周天，这还是无数元婴期与出窍期帮她打通的，毕竟都已经快五十岁了，导致体内的筋脉都处于了封闭状态，如果想要自行打通几乎是不可能的了。
    不过貌似有了周天也没有用，毕竟太依赖精灵的力量，自己对神威，也就是魔法力的使用方式太粗浅了，因此即使有了周天也是白费，而且这种力量是在体内积累，也就是说需要很久才能起效，精灵并不会因为这个变强。
    格雷瓦丝见到李空之后浑身颤抖着，因为这就是妖族之王，这人之前说过要进攻这个世界，但是这个世界根本挡不住，就算是精灵王过去那边也就是路边摆地摊的人罢了，这种世界，他们的世界根本招惹不起，现在的她只有一种自己的世界全是蝼蚁的想法。
    格雷瓦丝勉强站起身，可是嘴巴完全说不出话，因为她的全身上下都被一股威压笼罩着，在天罗玉世界里面，她这些天也知道了威压的存在，之前因为自身的自信与高傲还能勉强抵抗李空平时散发的威压，而此时却已经被压的动弹不得。
    李空将那一丝丝威压收起指了指一旁的少女说到：“她是什么人，你应该知道吧？”
    格雷瓦丝恭敬地说到：“是，她，她是露比亚・艾尔斯坦因，是上一任的炎之精灵姬，侍奉，我们这里的炎之精灵王，她，抢走了莱瓦汀，算是叛逃吧。”
    李空点了点头，说到：“是她体内的那个小家伙吗？按道理也就是比精灵王低了一点点的级别而已，话说，一直看着我们的家伙还不出现吗？别以为你躲起来我就不知道了，应该是那个所谓的暗之精灵王吧，不出来，我让你出来！”
    李空伸手一抓，一个漆黑的身影被李空从虚空之中给抓了出来，李空一只手提着对方，眉头一皱说到：“原来如此，等等你是！”
    李空将对方松开，这是一名外貌看上去十分妖娆的女孩，有着夜色的长发与漆黑的瞳孔，身上是紫色的连衣裙，少女落到地上之后看着李空的脸皱起了眉头，然后手一挥。
    一个五脚四耳的药鼎出现在了少女的手上，少女皱紧了眉头说到：“我不记得我的主人是男的。”
    李空这才反应过来，自己的药鼎还在自己的世界那边呢？怎么可能跑到这边，李空接着直接把空间撕开，对着里面到：“快出来，看看这是不是你的药鼎！”
    李穹瞬间出现在了少女的一旁，看着面前的女孩就扑了过去说到：“哇呜呜呜呜，我总算找到你了！小莲！”
    少女头上满头的黑线说到：“主人你还是老样子，话说那个和主人气息一模一样的人是主人你的丈夫吗？而且主人你别哭了好不好，我知道你的性格，而且，快两千年了我终于又见到主人你了！呜呜呜呜呜！”
    李空捂了捂额，想到：我家的药鼎化形之后不会也是这样子吧。
    李空并不知道，自己的药鼎化形之后将是一个比起李凌更恐怖的病娇，平时表现也许不明显，但是以前李凌可是和雪莉等人干过架的，而且几乎算是无法无天，甚至还有一种有我没你，有你无我的气势。
    当两人哭够了之后，李空插嘴到：“冒昧问一下，这是什么情况？你应该年纪和我差不多，两千多年没见面是什么情况？”
    李穹不好意思地挠了挠头说到：“我的主神空间是由小莲管理的，结果前阵子她失踪了，我以为是她出去旅游了，结果后来我也找不到了。”
    李空满头的黑线，说到：“也就是说，这家伙落到了这个星球上，并且失去了主神空间的联系手段，外加这个区域的时间流速比较快，最终导致了这个结果，冒昧问一句她失踪多久了！”
    李穹算了算时间说到：“大概快十年了吧，哦，对了，他是李空，平行世界的另一个我。”
    少女站好之后做了一个提裙礼说到：“我是莲・阿修道尔，被那帮无知的家伙叫做暗之精灵王，其实我也才只有出窍初期的等级罢了。”
    李空开口问到：“能和我说一下这个世界的情况吗？”
    莲・阿修道尔叹了口气，然后坐下来说到：“你是说这个吗？那么就从两千年前开始说吧，我刚来这里的时候，这个世界还是处于人类与凡人和平生活的时期，不论男性女性都能和精灵进行契约，当时与我旗鼓相当的存在大概有四五百个吧，比我强的也有。”
    “后来过了三百年，因为精灵之中的一场内乱，导致能与我旗鼓相当的存在都死得差不多了，结果就出现了所谓的精灵王之间的争霸，精灵们制造了一个空间，就是现在的元素精灵界，我自然也是参加了，因此精灵们就和人类们分开了。”
    “后来经历了五百年的时间，我站上了精灵王的位置，当时所谓的精灵王其实只有我一个，但是人类眼中却有着六个精灵王的存在，而另外五个，就是你们口中的五大精灵王，他们为了迈足更高的境界就背叛了我，毕竟他们也怕死，我的结局你们也是知道了，就这样，现在甚至丢失了我当时凑起来打算用来回家的力量，不过还好有备份，如果不打回去我就也没办法，因此我培养了第一代魔王。”
    格雷瓦丝与露比亚都瞪大了眼睛说到：“也就是所罗门！”
    莲・阿修道尔点了点头说到：“没错，就是你们口中的魔王所罗门，当然，那五个家伙根本拿我没办法，结果真够无耻的，用我的力量对付我，虽然是我的，但是那却是克制我的，至于这力量，其实是一种信仰吧，当时收集的信仰之力都被赋予在了一把剑上面也就是你们的灭杀魔王之圣剑，但是那帮家伙下了诅咒，所以用了那把剑就得死，当然，自身实力出窍期就没事了。”
    “话说回来那帮家伙真是越来越堕落了，区区醒灵期罢了，放在上古时期的精灵族长老眼中也就是蝼蚁，他们居然敢称王称神，胆子真大，现在主人来了的话，总之回去之后我要立马策划侵略，而且那帮家伙敢抢我的力量，吸收了之后绝对要出问题，估计现在心性都已经变了。”
    露比亚瞪大了自己的眼睛说到：“难不成让精灵王性情大变的就是你！”
    莲・阿修道尔挥了挥手说到：“是的，谁叫他们乱吃我的力量还背叛我，害我在这里还多呆了，整整一千年，主人你一定要帮我！”
    说到后面莲・阿修道尔居然开始卖萌了，这让格雷瓦丝与露比亚三观尽毁，暗之精灵王卖萌地话，真的好萌！
 
第七十四章 复仇
    在听了莲・阿修道尔的叙述之后，李穹都快气炸了，自己可是堂堂一代次元级门派的创建者，自己的姐妹被人这样子对待怎么能忍！
    而旁边的两人则是满头的冷汗，看来这几位对他们不则么友好来着，再加上莲・阿修道尔的这么一搅和，还不知道会怎么样？格雷瓦丝则是已经完完全全不敢动了，这回这个世界很可能会被这几位毁掉，这回怎么办？
    李穹随手打开了自己的主神空间让莲・阿修道尔先进去休息，莲・阿修道尔没有说谎这是肯定的，毕竟是自己的药鼎，和自己是有着一定联系的，居然敢惹她，这些精灵王就等死吧！
    李空和李穹做出了决定之后就想要直接去元素精灵界报仇，之后两人都把主意放在了露比亚与格雷瓦丝的身上，格雷瓦丝则是立马跪倒在地说到：“求两位不要灭绝精灵，否则？”
    格雷瓦丝很清楚，如果精灵全部消失的话，不仅是会导致人们的生活受影响，女性的地位也会一落千丈，他们的国家根本不可能像李空的一样做到男女平等，而且还会引发更多的战争，最终的结果会是什么无人可知。
    李空并没有理会格雷瓦丝的哀求，直接将两人的精灵强行弄了出来，并且切断了联系，然后就直接抓着两个精灵跑去了元素精灵界，魔神级精灵也是怕死的，于是在威逼之下也只能怂了，打不过不说，不回答还会被折磨灵魂。
    现在两人就是来到了元素精灵界，至于露比亚和格雷瓦丝？格雷瓦丝的精灵并不知道太多的信息于是被李空还了回去，而露比亚的这个曾经可是敢和火之精灵王叫板的存在，肯定知道不少东西。
    李空看了眼前的树林一眼，说到：“五个精灵王交给你了，至于爱丽丝我自己去救！”
    李穹点了点头说到：“没问题！”
    李空一步跨出就直接消失了，李穹的手向着虚空一抓，五个身影被一瞬间拉到李穹的面前，然后瞬间炸成了血雾。
    李穹对着整个世界开口，用着自己的力量扩大声音的范围说到：“从此以后，世界之上没有五大精灵王，只有暗之精灵王！”
    整个天空瞬间被黑云密布，一股股浩然威压降下，这是李穹自创的：灭世之威，这招本来是保证自己不会被一群人活活堆死而创下的，现在居然就只有这个用处了。
    感受到威压之人纷纷跪在地上，五大精灵王的宫殿一一化作飞灰，然后，元素精灵界与人间界的境界之层消失了，一个个精灵出现在了人类的面前。
    而李空此时已经赶到了镇压爱丽丝的地方，一个个人形精灵见李空的到来纷纷做出要攻击的动作，而李空则只是瞪了他们一眼他们就立马跪在了地上，李空一拳轰碎了全部的封印法阵。
    坐在里面的一名红发少女站起身跳了出来直接挂在了李空的身上说到：“哥哥来了。”
    李空笑了笑，背起爱丽丝转身走向了天边说到：“是呀，这个世界接下来会怎么样呢？”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    “嗨，真是麻烦，怎么差这么多！”
    看着李穹疯狂挥动的双手，李空真心有点无语，说到：“你把元素精灵界与人间界的隔层去掉干什么？”
    李穹的表情有点尴尬说到：“没办法，我哪知道会冒出这么多的麻烦，这帮人到底对精灵是多么推崇呀！明明精灵就只是一帮比人类强了一点点的生物罢了。”
    李空也是拿出了三百件法宝递给了李穹说到：“圣级巅峰的武器我就这些了。”
    李空一旁的柳休絮也是帮着李穹操纵着对方的主神系统，李穹连忙动手在每一个法宝上面一点，三百件法宝被一一点过去，之后一个个都化作了美貌的女子，毕竟是李穹点化的，最节省力量的情况下她点出来的都是女性，李穹接着让她们都链接到了自己的主神系统，然后再将记忆灌输，这样子三百个忠心的下属就有了。
    李穹接着进行系统的操作，无数的轮回者来临，这里的人却没有感觉到不对劲，最终李穹按下了最后一个按键之后，李穹直接靠在了一旁帮忙的李空身上。
    李空看着李穹将其放到了自己的大腿上，柳休絮看了李穹一眼说到：“接下来交给你了！”
    接着柳休絮直接就钻回了自己的主神空间里面，李空则是无奈地苦笑，估计是自己的行为让柳休絮吃醋了，原因很简单，自己之前说和李穹没什么，但是这个状况貌似没办法说没什么了？
    李空苦笑了一声，就接着进行了操作，主神空间虽然可以很快召集人手，可是却极度消耗精神力，因此李穹才会睡着不过估计半个小时就能完全恢复了。
    此时南宫那月与仙都木阿夜则是快乐坏了，高级精灵与魔神级精灵被这俩人疯狂地捕捉着，监狱之球的容量非常大，外加有着李空的身外化身，之前这个身外化身突破了，现在可是醒灵期了，真实战力吊打精灵王完全没问题，因此即使是遇上魔神级也能压着打，就这样子两人抓到了不少的有觉力期以及醒灵期的打手。
    两人因此还弄到了不少的主神积分，之前二人发现，其实将一些东西交易给主神也是有积分的，至于茉蕊儿，南宫那月已经用上一个世界的全部积分给对方兑换了十年的修炼时间，因此现在并不在南宫那月的身边，虽然严格意义上李空的身外化身潜力更大，可是当两人发现这身外化身修炼的速度之后就懒得送去闭关了，按照修炼速度，五年实力就能达到六阶的灾星级强者，到时候能不能控制还是问题，因此两人可不敢让李空的身外化身变太强。
    而且南宫那月和仙都木阿夜也在恢复实力，现在的实力勉强恢复到了全盛时期的三成，两人其实很郁闷的，以为李空的身外化身有着李空全部的记忆，结果只有一部分，问出来的修炼功法顶天中阶，于是这俩人现在可谓是异常地辛苦，当然，这俩人是不知道的。
 
第七十五章 御史
    李空现在正坐在一间办公室里面，至于剑舞世界的事情则是有李穹忙的了，估计没有几个月甭想休息，之前李穹醒来的时候第一个举动就是给了李空一拳，险些把李空直接打死，不过还好的是，李穹并没有对李空的举动生气。
    此时李空感觉有点不对劲，虽然对李空没有任何威胁，但是却貌似要破费了，总感觉有什么东西会被弄坏，这就是修炼了天机算的好处，可以有一定的预知能力，突然外界传来了一阵阵房屋倒塌的声音，李空一捂额表示无语，自己都已经让天道给自己安排了这么一个闲职了，怎么照样遇上这趟子事了！
    李空一个闪身就飞了出去，之后就落在了一个身穿黄色西装胖子的一旁问到：“王校长，这是，什么情况？”
    只见一个黄发少年骑着一只四脚混沌正在破坏建筑，还有一个黑发少女正飞在空中丢着爆破符，手中还有着一柄大概有着地级的宝剑，天上还飞着八柄小旗。
    只见这王校长王胜利说到：“没什么，李长老也来看看这两个小子的比试吧。”
    李空挑了挑眉说到：“喂喂喂，我先说一句，咋们的校园已经被拆了六栋楼了！”
    王胜利的眼神顿时一变，然后眼神一凝说到：“那么我也该活动一下了。”
    见王胜利开始了热身运动，李空和一旁的随从无名都是在头上拉下了几条黑线，只见那男女再一次交手的瞬间，王胜利直接就冲了出去。
    而效果貌似不怎么样？两人直接给王胜利来了一拳，王胜利直接撞在了地上，而两人却是一副错愣的样子，因为刚才貌似打错人了，两人落到地上的一瞬间突然感觉全身麻痹，两人各自看向了对方，发现在对方的身上都有一根银针。
    此时王胜利也是站起了身，说到：“还好，中了银针看你们怎么动！”
    李空叹了口气，从兜里拿出了一块灵玉，搓成粉末之后飘向了下方的建筑物，建筑物慢慢地修复了起来，当一切都修复好了之后，李空落到了王胜利的一旁说到：“好了，别训他们两个小子了，明天让他们来报到吧。”
    王胜利点了点头说到：“罢了，就依你吧。”
    李空转头看向了一旁的无名说到：“交给你了无名。”
    李空的身影瞬间消失，众人表示无奈，这位大佬可是非常恐怖的，真的打起来还不知道有多强，最后将黄晓烟和叶言就直接回去休息了。
    而李空却是飞到了宇宙之中，然后看向了月球，李空踩了几下脚，使出混沌化虹直接来到了月球之上。
    只见一个白色毛发的老虎趴在了一个环形山里面，高有三十米的虎身微微浮动着，李空走到近前，白丽睁开了自己的眸子看了李空一眼，然后就身形缩小化作了一只小猫咪的大小。
    李空抱起了白丽，然后摸了摸对方的毛发，再一次施展混沌化虹瞬间遁了回去，回到家里面之后，李空将白丽抱到了浴室之中，白丽直接窜进了浴缸里面，李空将水开了起来，白丽在一阵白光之中变回了原来的样子，李空看着面前赤身裸体的银发小萝莉，李空并没有太大的反应，毕竟都已经看过好几次了，作为幸的丫鬟，白丽早就已经被自己吃干抹净了。
    白丽把身体清洗完之后就扑到了李空的身上，两人之后就来到了阳台之上，李空看着月亮问到：“她们四个在哪里你知道吗？”
    白丽则是撇过头说到：“才不告诉你！消息我们早就已经收到了，你以为我们会这么容易原谅你吗？哼，我们担心你，而你确在外面泡妹子，听说女儿都有了两个。”
    李空抱起了白丽的身子到：“出去逛逛吗？”
    白丽扭了扭身子说到：“好，不过，人家饿了。”
    李空一个闪身再一次冲了出去，很快两人就来到了一家餐厅门口，走进了餐厅之后，白丽兴冲冲地来到了餐桌之上，然后就直接开始了点单，即使是夜晚，这座城市依然到处都是光亮，但是在暗处却有着许多的妖怪。
    看着面前正在不断进食的白丽，李空的手指在桌上写了一个字：“牛”！
    店员看见这个字符之后浑身一抖，然后恭恭敬敬地对着李空点了点头，因为这名店员就是一只牛妖，看见那个字之后这小妖怕个要死，这是遇上修士了。
    白丽进食的动作突然停下说到：“这个气息是？尸怪？还有守墓人的？”
    李空大概清楚是什么状况了，因为白丽是主张杀伐的白虎，因此白丽对于不死类生物非常厌恶，而对于守墓人这种掌管生死的存在会有着一定的好感。
    李空点了点头，看向了一个街道拐角，作为守墓人的西门官人正在猎杀一只尸怪。
    白丽的眼眸眯了眯说到：“切，只不过是一个被炼化的收集器罢了，小角色，在背后的才是大家伙，干掉这种小喽根本没有用。”
    李空摇了摇头说到：“没什么，区区筑基期小家伙的手段罢了，没什么好在意的，你我对付对方就只是一个念头罢了。”
    白丽解决完了食物之后说到：“走吧，反正也被搅和地没心情了。”
    李空付账过后对着一个角落张了张嘴，嘴型翻译过来的意思就是：“别太过了，小丫头。”
    在一个大厦顶端，此时一个身穿暴露布衣的少女正在看着下方的一切，见对方这样子也能发现自己，不由得浑身一哆嗦，这样子呼之欲出了，对方的实力，现在的自己根本打不过，还好走了，否则完了。
    回到家里之后，白丽直接躺在了床上，浑身赤果果地暴露在了李空的面前，李空也是直接就上了床，之后在这房间里面就响起了床板的摇晃声与诡异的喘息声。
    声音直到天亮才停下，此时的白丽，面色红润，浑身上下都有着一丝丝红印，胸口微微起伏着，看着这情况，一时半会儿是醒不了了，李空给白丽盖好被子就先离开了，今天还需要先去学校打个卡。
 
第七十六章 天雷
    看着下面正在对战的几人，李空表示无奈，不就是一个筑基后期吗？此时作为打更人的叶言现在正在和无名对付之前那个炼尸的小散仙，这才几天，自己貌似警告过了，结果这还是打起来了。
    在这个世界上修仙者的职业分的非常明确，常规的人类修仙者称为散仙，而打更人和守墓人却并非人类，血统比普通人稍微高级一点，只不过李空表示无奈，因为这帮人和人类生活太久导致血统都不纯了。
    李空来到这个世界的目的是为了找寻自己的五个女仆，这五位可是和李空杠上了，白丽都不肯告诉自己其余四个的所在，现在李空看着下面的几个人，李空实在是受不了了，要不是天道给他安排了这个身份，李空才懒得过来看着这些新人呢！
    但是貌似，打更人叶言被克得太死了，一旁的白丽看着下面的战况吐槽到：“直接打就行了！这么多话干什么！”
    此时叶言就因为话太多，结果，刚才挨了一下那个小散仙的一葫芦，没错就是一葫芦，一个金刚葫芦。
    此时无名也是出手了，但是，tmd一分钟不到就没力气了，你逗我呢！
    白丽一捂额说到：“服了，这帮人真不靠谱！”
    李空笑了笑说到：“下去帮忙吗？”
    白丽说到：“好吧，额。”
    “混沌兽！”
    叶言瞬间又召唤出了那只四脚混沌，白丽差点骂出来，这家伙有相当于结丹巅峰的妖兽为什么不早点召唤出来！
    此时叶言站在了自己的混沌兽之上看着顾小花说到：“还没有见识过我的混沌兽吧，就算是千年的葫芦，在上古灵兽面前也是毫无意义。”
    顾小花又弄出了两个尸怪，但是叶言却直接让混沌兽一脚把两个尸怪干掉了，然后顾小花就直接飞走了，叶言也是立马追了上去，后来作为散仙的黄晓烟也来了，只不过，黄晓烟居然一脚把叶言给踹开了。
    结果弄出了一个结界，说什么要和顾小花决斗，外面的叶言与无名表示这闹够了没，直接解决就好了！
    很快顾小花就和黄晓烟打了起来，但是不到一秒钟，只见黄晓烟的红葫芦被挥出了道道残影向着顾小花砸去，顾小花则是被黄晓烟踩在了脚下，一瞬间黄晓烟就把顾小花给秒了，白丽点点头说到：“这才对，够果断的。”
    白丽的耳朵动了动她听到了黄晓烟的话：“废去修为，本座就扰你不死！”
    白丽差点气死，直接自己去废就行了，你这样子干什么！结果，顾小花果然并没有投降，而是再一次投掷出自己的金葫芦，黄晓烟倒也不是吃干饭的，直接用太极之中的云手把葫芦接了下来，此时黄晓烟才下定决心干掉顾小花。
    可是，貌似没那么容易了，此时顾小花使用了大量的尸气让自己变成了一个超大号的巨人，白丽皱了皱眉头说到：“这貌似不太妙，他们应该打不过吧？”
    李空点了点头说到：“那么，帮他们一把吧，雷。”
    天空霎时间乌云密布，黄晓烟等人都在感觉奇怪之际，李空突然大喊了一声：“落！”
    一道紫色天雷瞬间降下，顾小花刚一抬头就被天雷劈在了身上，结果就是被直接劈晕了过去。
    李空落在了众人的面前，叶言走上前说到：“多谢长老啦，额！”
    李空敲了一下叶言的额头说到：“下次别那么多废话！”
    然后李空看向了黄晓烟说到：“还有你，下次别给我玩这么多东西，这种事讲什么规矩，直接上啊，搞什么单打独斗！”
    黄晓烟一脸的不悦说到：“这额！”
    李空打了一个响指说到：“好了别给我废话了，作为惩罚就给我承受这三十倍的重力吧。”
    李空一个转身，丢下了一块灵玉到：“好了，你们先回家，这里交给我，下次别给我磨磨唧唧的，不服就是干，给我一次性解决掉，对了，这个拿去。”
    李空丢给了叶言一个一次性法术竹简，叶言打量了一下手中的竹简问到：“诶，这是什么呀？”
    李空挥了挥手说到：“这个是一次性法术竹简，别浪费了，小心一点。”
    李空直接破开空间离开了，叶言摸了摸自己的后脑勺，转过头只见黄晓烟已经将那个邪道散仙收入了自己的葫芦之中。
    李空从空间裂缝里面出来之后，看着周围漆黑的环境，李空一步跨出就来到了一个大殿里面问到：“阎罗王在吗？”
    只见一个淡紫发的御姐睁开了眼睛说到：“夜部的长老来这里干什么？”
    “找人。”李空只说了两个字。
    女子问到：“谁？”
    “玄武，玄幽！”李空回答到。
    女子抬了抬手说到：“左护法，交给你了。”
    一个身穿黑色披风的棕色骷髅头来到李空的面前说到：“阁下请。”
    李空点了点头就跟着对方走了，而此任阎罗王却是皱紧了眉头说到：“这家伙和那个去年来到我们地狱的玄武是什么关系！喂喂，快给我去联系一下王胜利，给我这个夜色长老的全部资料。”
    阎罗王这么生气也是有原因的，因为刚才李空可是用威压将其压得死死的，害得这家伙恼火不以，毕竟是堂堂一代阎罗王，被人这么胁迫当然会恼火。
    李空很快就来到了一个山崖，李空一个人走到了悬崖边，一名黑发少女坐在了那里，不如说是小萝莉更正确，李空直接坐了下来，而小萝莉却是直接靠在了李空的肩膀之上，两个人都没有说话。
    而另一边的阎罗王此时已经联系到了王胜利：
    “喂喂喂，死胖子，你家那个长老是什么情况？怎么和玄武扯上关系了！”
    “这个，貌似，对了好像玄武、白虎、朱雀、青龙、麒麟，好像都是李长老的通房丫鬟来着。”
    阎罗王满脸地不可置信说到：“什么！搞没搞错，那五个家伙可都是毁天灭地的存在，居然就只是这家伙的通房丫鬟，你没逗我！”
    “保证没有逗你，对了，别惹那家伙，如果你不想以后没有地狱的话可以试一试。”
    阎罗王咬着牙说到：“知道了！总之想办法让他快点走！”
    王胜利却是无奈到：“这我没招，毕竟他我们也奈何不了，没什么重要的事情我们还不敢找他呢，拜拜！”
    阎罗王气氛地停下了隔界联系的法宝，然后无奈地躺倒在了椅子上，总之李空她是奈何不了了。
 
第七十七章 龙气
    李空在安抚好了玄幽和白丽之后就重新来到了夜部，自己出去有些阵子了，也不知道剧情到哪了。
    李空刚一瞬移到学校里面，突然看向了校长办公室的方向，然后一步跨出就来到了办公室门口，只见王胜利和阎罗王居然都在这里，李空突然感觉到了里面传来的暴乱力量，这力量更类似于隐隐要爆发的前奏。
    “打更千裂破！魔王乱舞！大口漩涡！百万灵符”
    李空直接一掌挥出说到：“够了！”
    李空一掌直接穿过墙壁将四人摁倒在地上，李空居然忘了这个世界上还有着两个魔王转世，实力虽然十不足一，甚至有没有百分之一都是问题，但是现在人家好歹也有着结丹期的战力，打起来绝对能把学校拆了。
    李空走进房间，见学生会长西门官人也在，于是挥了挥手说到：“交给你了！”
    西门官人点了点头说到：“是。”
    李空这么放心是有原因的，因为西门官人身上有着一点龙气，龙气这是王者才能拥有的东西，可以让持有者具有非常强的威严，并且对修士有着一定的压制力，可惜，如果敢拿这东西对付龙族就是找死，龙气对付龙，不是找死是什么？没被别人反克就好了。
    王胜利对着李空问到：“长老，话说你能不能留一个联系方式，我们都联系不到你最近。”
    李空想了想，于是点了点头说到：“那么，这个拿去吧。”
    李空抛出了一个魔法风信子，王胜利将其握在手中，然后说到：“好了，话说他们你感觉怎么样？”
    李空斜眼看了王胜利一眼说到：“太闹腾，不够冷静，黄晓烟太死板，叶言太多话，那两个魔王，勉强过得去，可惜对某些事却不分场合。”
    李空转身挥了挥手说到：“就这样子了。”
    李空现在打算去寻找下一个，毕竟这五个小丫头都在这颗星球上，这次回来其实也只是为了让玄幽先住在这里而已，顺便偶尔回来陪两人腻歪一下。
    李空脚踩七魂破云步，消失在了王胜利与阎罗王面前，两人面面相觑，转过身看向了办公室里面，只见此时西门官人已经震慑住了四人。
    阎罗王问到：“这是怎么回事？”
    王胜利的眼神一凝说到：“这是，王者之气，这是传说之中的王者之气，凡是群居动物的领袖都能有着王者之气，拥有绝对的威势，会让人产生奴性。”
    阎罗王感叹了一句：“我都有点想要跪了。”
    而在另一边，此时李空来到了一片海域，李空转过头看了看海边，然后直接一个闪身来到了海岸边，只见一个红发的女生坐落在沙滩边。
    沙滩之上的女生突然感到了一阵危险，立马一个翻身想要躲过去，可是却是被李空一拳打飞了，少女吐出了一口鲜血，少女见到了李空之后立马说到：“你怎么能随便打人？”
    李空则是捏了捏手说到：“一个浑身煞气与业力的妖怪还好意思问我。”
    少女立马就向着李空挥出了双拳，而李空却是懒得管，直接一拳砸了过去，对方的双手瞬间断掉，李空紧接着就一脚踹了出去，对方的胸膛瞬间被击穿，李空直接挥出一道火焰将其化作了飞灰。
    李空的手一抓，一颗红色的内丹被李空抓在了手中，一阵力量涌入了内丹之中，内丹逐渐变小，最终化作了一颗小小的红色晶石。
    李空接着转过头，眼神瞬间一凝，然后手对着虚空一点，远方一个红发男子瞬间被击穿了眉心，李空的手在空中收拢，之前的红发男瞬间化作血雾，一颗内丹被李空吸到了手中，李空也将这一颗内丹炼化，然后将剩下的晶石融合成了一块。
    李空抛了抛手中的晶石，然后伸了一个懒腰说到：“嗨，貌似剧情被我打乱很多了，接下来会怎么样呢？算了，不管了，话说那两个冤家怎么样了？”
    此时在另一边，作为打更人的叶言正在街上买菜，自己因为和散仙黄晓烟住在一起的原因，导致了一个致命问题，那就是食物问题，黄晓烟因为不会用电饭煲和煤气灶，导致经常会浪费食物，这不，本来一个星期的粮食储备硬生生被他一旁的黄晓烟给整没了。
    叶言看着黄晓烟的举动，叶言十分地无语，此时黄晓烟正在对比着手中的白菜，这家伙居然在依靠眼力分辨菜上的农药，拜托，就那么一点点农药，洗一洗就行了，看这么仔细干什么？
    叶言暂时也不管黄晓烟了，看了看面前的肉问到：“老板，这个猪肉怎么卖？”
    “哦，这个好说，一斤十二块。”
    叶言点了点头，这也不算贵，当叶言打算选肉的时候，突然感到了一阵波动，立马转身看向了黄晓烟，这家伙居然拔剑了，开什么玩笑！
    叶言立马跑过去一把拉住了黄晓烟小声说到：“大姐你消停一点吧，这里都是普通人罢了。”
    黄晓烟立马就收起宝剑，忍住了气，没有去砍这个奸商，一个菜居然二十多块一斤，而叶言大概也清楚了，香菇当然贵了，而黄晓烟估计是不清楚这东西的市场价，认为对方是奸商了。
    叶言安抚好了黄晓烟之后就自己买菜了，黄晓烟只能在一旁看着，叶言带着黄晓烟过来的原因就是为了让黄晓烟学着一点，要不然也不会带着黄晓烟这个暴力狂出来买东西了，毕竟这人动不动就拔剑。
    在买好了今天的食材之后，叶言转过头看向了一旁的黄晓烟说到：“可以回去了，额，你在干什么？”
    只见黄晓烟居然在使用天眼，叶言连忙问到：“你干什么？这里可是外面如果被人看见的话。”
    黄晓烟挥了一下手说到：“你没察觉到吗？有一个大家伙来了，我用天眼也只能测算出她的轮廓，麻烦了。”
    叶言的眼睛一凝问到：“在什么地方？”
    “在，天上。”
    天上的云层之中，有着一条黑影蹿过，没有任何人看清她的真容。
 
第七十八章 龙族
    天色已经暗了下来，此时，夜部的人都聚集在了校园里面，王胜利看着天空的云朵，见众人都来了，王胜利开口说到：“都到了，那么，开始吧，你们去云朵之上看看究竟是怎么回事？天地元气都在往那里聚集。”
    叶言等人都是点了点头，反正这里的人都会飞，只不过，貌似只有黄晓烟最快，众人都是飞了出去，黄晓烟直接就一个纵身飞了出去，叶言则是叫出了混沌兽，骑着混沌兽就飞了出去，冥界的两名魔王，车永泰和夕莎则是直接一个闪身跟了过去，只不过完全比不上之前的两人，而守墓人西门官人却没有跟过去，毕竟这位是飞得最慢的。
    西门官人来到了王胜利的一旁，王胜利叹了口气说到：“嗨真是多事之秋呀，我说，你感觉到了吗？”
    西门官人点了点头说到：“感觉到了，那个感觉好像是龙族的，等等，貌似，长老也是龙族吧。”
    王胜利点了点头说到：“没错，只不过，这位究竟是什么人呢？毕竟如今龙族早已寥寥无几，等等，难不成，这，这，这该不会，不会吧！她是青龙，开什么玩笑！”
    此时黄晓烟等人已经飞到了云端之上，映入眼帘的是一只盘旋在云端之上的金毛青鳞的青龙，龙头之上并没有长长的龙须，可见这是一只雌龙。
    黄晓烟等人临近的一瞬间，青龙睁开了眼睛，对着黄晓烟等人吹了一口气，直接一道风暴袭来，众人直接被吹得摇摇欲坠，风暴停下的一瞬间，众人只感到体内的力量瞬间被封，众人除了叶言的混沌兽都开始向下掉落。
    叶言驾驶着混沌兽让混沌兽把众人都接住了，黄晓烟催动着体内的力量，可是不论怎么样都无法催动金丹之内的力量。
    叶言等人接近了青龙，青龙瞪了众人一眼，众人瞬间感觉一阵巨力袭来，这次差点受了内伤。
    众人停在了青龙一旁问到：“前辈，您在这干什么？”
    而青柳已经火了，自己不就是在这朵云上打盹吗？自从自己炼化了这朵云之后，就没有几个修仙者来这里打扰自己睡觉，现在自己都已经警告两次了还这样，这是不给自己面子吗？
    “睡觉，别烦！”最后一个字，青柳直接用上了力量，一阵冲击波轰出，这次叶言等人直接被震飞了近百米。
    此时，一只黑龙从天边飞来，叶言等人还没有反应过来，直接被黑龙一个甩尾给拍下了云层，黑龙接着直接扑到了青龙的身上。
    叶言等人不断地在下落，叶言拿出了自己的皇妖幡，然后召唤出了许多化作青绿色烟雾的妖怪，众多妖怪将叶言等人架住向着上面飞去。
    突然一道雷劈了下来，直接将众人给劈了下去，包裹着阵阵雷光，叶言等人被直接送到了学校屋顶上面。
    此时王胜利已经走了出来，只见叶言等人已经全身焦黑地倒在地上，王胜利一捂额，自己咋就没有先通知他们几个让他们先回来呢？
    王胜利一招手，让无名与阿彪把这些人抬下去，此时天空瞬间布满了黑云，逐渐开始下起了雨，王胜利也是回到了办公室里面。
    回到了办公室里面之后，王胜利隐隐从天上听到了一点点龙的低吟声，只见雨点越来越大，雷声也是越来越频繁。
    王胜利不太清楚云上发生了什么，总之一定是一场激烈的大战，而在云端之上，此时两只龙的确是在大战，只不过，是把云当做床躺在了上面。
    时间一分一秒地过去，此时无名走了进来说到：“校长，他们都已经醒来了。”
    王胜利点了点头，然后就跟着无名来到了医务室，刚一进医务室，只见两个魔王都已经不在这里了，估计是因为体质太好的原因导致的，毕竟魔王的肉体简直扯淡。
    黄晓烟与叶言见到校长来了，于是立马就行了个礼，可惜还下不了床，王胜利开口问到：“你们两个还好吧？”
    叶言开口说到：“还好，可是，这天空是什么情况？还有那一只黑龙。”
    王胜利摸了摸自己的胡子说到：“这个是李长老干的，那只黑龙就是李长老的本体，他正在和天上的家伙对峙呢，已经一个多小时了。”
    此时，天空的雨渐渐变小了，两个身影走进了医务室里面，其中一个正是李空，李空背上还有一个灰绿色长发的小萝莉，李空将青柳小萝莉放在了一旁的床上。
    作为过来人的王胜利一眼就看了出来，这哪是一场大战，分明就是一阵子缠～绵，王胜利表示无语，虽然龙性本淫，可是这也太夸张了吧！你已经是明摆着在开后宫了。
    李空看着黄晓烟与叶言说到：“你们还没好，我那一下雷击应该不强呀？”
    叶言举起手说到：“长老？话说回来了，这，她难不成是你的人？”
    李空点了点头说到：“我的女仆，青龙，青柳，抱歉了，最近她心情不好。”
    叶言与黄晓烟表示无奈，这位貌似够任性的，此时叶言再一次问到：“长老，你真的是龙族，话说是什么龙来着？”
    李空点了点头说到：“是呀，我就是传说中的始龙皇，苍，也是西方的尼德霍格，我有着巨龙形态与真龙形态。”
    黄晓烟则是疑惑到：“龙族很强吗？”
    叶言一捂额说到：“你一个散仙连这个都不知道吗？”
    “额，这个吗？其实，龙族我只是听过罢了，并没有仔细了解，他们的实力波动非常不稳定。”黄晓烟尴尬到。
    叶言叹了口气说到：“罢了，我解释一下，龙族之中的种类非常之多，大致分为亚龙与纯种龙，血脉等级又从低至高分为：伏龙、玄龙、地龙、天龙、真龙。伏龙～天龙之间差距并不大，还可以依靠境界弥补差距，但是真龙就不一样了，本质的差距，真龙级别对真龙之下有着绝对的碾压，除非等级差距非常大。地龙之下都称为亚种龙，地龙则是一种不上不下的状态，这种龙往往是一种特殊的状态，是一个血脉提纯的过程，可以认为是一个过渡期。”
    “龙族的力量主要有两个部分：肉体和法术，龙族肉体非常恐怖，恢复力也是，距传说之中只有：比蒙巨兽、巨人族、巫族这些肉体强悍的种族能与其相提并论，但是有些情况下，恐怕也唯有巫族能与龙族相抗，法术就不用说了，龙族对于天地力量的运用几乎就是与生俱来的，恐怕境界即使比黄大姐你低上一大境界都未必会输在这方面，龙族的强大是毋庸置疑的。”
    叶言作为打更人，对于妖族的了解完完全全是必修课，所以他们并不意外。
 
第八十章 提议
    在柳休絮的主神空间之中，此时在南宫那月和仙都木阿夜的家里面，南宫那月与仙都木阿夜现在都赤果果地暴露在了暗魂的面前，不如说是李空更正确，南宫那月与仙都木阿夜连忙向着主神购买了一件衣服换上。
    之前根据茉蕊儿的修炼进度，南宫那月自认为李空三年还不能达到超过她们两个控制的力量，结果，李空修炼期间直接凝聚了二十颗金丹，然后将体内的源力转化为了灵力，然后一举突破到了出窍期，虽然这具身外化身的力量也就只有一般出窍期的级别，但是现在至少是能勉强挣脱南宫那月的控制了，将源力转化为灵力还是为了对付暗誓书，鬼知道那东西能不能对源力起效。
    最后回归主神空间的时候，南宫那月与仙都木阿夜都发现了不对劲，刚想要动手就被李空把衣服毁掉了，两人也是知道打不过现在的李空了。
    此时李空不怀好意地搓着双手说到：“两位，话说我是不是该收回一点利息，这阵子一会儿被当厨子，一会儿当按摩师，甚至还得客串保镖，顺便还要给你们炼器炼丹，知不知道我很不爽的。”
    南宫那月与仙都木阿夜则是欲哭无泪，没想到这位修行居然这么快，其实这只能怪两人没有和茉蕊儿问过，其实修炼的世界是资源非常丰富的，茉蕊儿属于一步一步往上练，不像李空连根基都不需要考虑，因此李空才能修炼这么快，而且李空还特地去搜刮了一番，才让这具身外化身勉强到达出窍期。
    至于南宫那月为什么这么做也是有原因的，李空的厨艺可是已经到达了厨艺大师（四重），还有这医术大师（二重），因此厨艺非常好，南宫那月都懒得兑换了，外加还有着免费的穴位按摩，不要白不要。外加那简直扯淡的炼器与炼丹技巧，这让两人尝到了不少甜头，偶尔南宫那月和仙都木阿夜还会感叹一句有一个这样子的丈夫多好，现在好了，对方不是傀儡，有意识了，可是貌似是要找自己算账了。
    南宫那月突然反应了过来说到：“你是尼德霍格！”
    李空点了点头说到：“没错，怎么说也是我的身外化身，我的意识就是身外化身的意识，所以你们懂的，嘿嘿。”
    南宫那月与仙都木阿夜都没有动，不如说是动不了，因为她们现在都被李空的气势所震慑，虽然不像本体那么夸张，但是这好歹也有着本体1%的力量，虽然是1%，但是震慑住这两个人还没有问题。
    南宫那月看着李空，突然想到了一件事，连忙说到：“龙性本淫，你，该不会，不行不行，我死也不会同意的！呜呜呜！”
    仙都木阿夜则是叹了口气，曾经当魔女的时候就做过出卖一切的准备，但是没想到不是魔女了之后居然会栽在这里，南宫那月和仙都木阿夜突然感觉身体一轻。
    只见李空突然倒在了对面的沙发上笑到：“哈哈哈哈哈，那月酱哭了，那月酱刚才哈哈哈，太好笑了，哈哈哈，拜托，我好歹也是一族之王，王妃就有两位数了，而且就你这萝莉体型，啧啧，就算我真的那么无耻，也总该先对旁边这位下手吧，喏，人家不是挺淡定的吗，而且我可是听到过的哟那个”
    “不许说！”南宫那月一阵咆哮，直接对着李空打开魔法阵飞射出了无数的锁链。
    李空一挥手，虽然身外化身并没有法则的力量，但是某些方面与本体还是一样的，只见锁链全都被李空直接打了回去，南宫那月这么暴躁也是有原因的，南宫那月以前唠叨过真想要李空能和她谈恋爱，但是为什么你是一个傀儡呢？
    结果，南宫那月现在就暴走了，这种事绝对不能让仙都木阿夜知道，那样子的话自己就又有一件事抬不起头了。
    李空连忙说到：“好了好了，不说就是了。”
    仙都木阿夜捂了捂额说到：“好了，话说你不是想要讨回利息吗？你究竟想要干什么？”
    李空挥了个手说到：“陪我玩，顺便帮我找几个人，对了，我这具身外化身毕竟拥有着一份出窍初期的力量，这个你们就先拿去吧，对了先提醒一句，其实茉蕊儿是我的女儿，虽然没有血缘关系。”
    李空说完之后，周身化作光粒子，然后全身被青蓝色的光芒笼罩，最后，李空直接化作了一颗冰蓝色的水晶球，南宫那月和仙都木阿夜的手表也发生了变化，手表都变成了银色。
    南宫那月叹了口气，然后用手表鉴定了起来：
    物品：龙魂心核
    等级：天级八品（出窍初期）
    功能：炼化吸收
    而在另一边，李空本体现在正在咖啡厅里面，突然看向了一个仓库说到：“嗨，真烦，那个家伙，罢了，那种货色，一个分身就够了。”
    而在另一边的叶言则是被一个光笼子给罩住了，这个是镇仙罩，虽然只是一个一次性用品就是了。
    叶言一拳将一个狼人轰在地上说到：“就这身手还和我斗。”
    此时李空的身影瞬间出现在叶言的一旁说到：“你话太多，我貌似告诫过你吧。”
    李空走到前面，一脚将狼人踢晕，来到了笼子边伸出手抓住笼子的边，然后深吸了一口气，手瞬间一用力，整个笼子直接被李空撕开。
    外面的人瞬间呆愣，李空一个闪身就冲了出去，只听一阵的倒地声传来，叶言看得眼角直抽，只见李空干趴了全部的对手之后对着叶言说到：“好了，接下来交给你，至于黄晓烟那一边？去！”
    李空瞬间挥出一道流光，将黄晓烟追拿的狼人瞬间击晕，李空然后转了个身说到：“记住别给我搞砸了，一定要参加交接仪式。”
    叶言的眼角一阵抽搐，然后拿出了自己的皇妖幡说到：“好了，接下来交给我吧，希望不要出什么事？”
    李空看着一个方向说到：“这个气血，老婆子一个，吃了回春丸，倒！”
    李空只说了一个字，一个潜伏着的红衣女人瞬间被李空的这一个字给震倒在地。
 
第八十一章 陵兰仙子
    当众人回到了学校之后，李空的假期还没有到，李空这一次直接跑到了昆仑山去，朱雀赤月就在那里，李空到了赤月所住的洞府之后就没有出来过。
    今天，李空和赤月走出了赤月的洞府，李空的眼力非常好，见到了远处抱着黄晓烟正在狂奔的叶言，现在的叶言就只穿着一块方巾，而背后追着的是仙门的扫地婆，别看人家就一个扫地的下人，但是活了这么多年，也有了结丹初期的修为，比起黄晓烟也不差。
    李空见叶言利用阵法传送走于是也一步跨出离开了，今天可是要回去了，再不回去恐怕莉宣等人会非常不满的，当李空也飞回夏侯中学的时候，李空用神识扫了一下，发现了一个人，结丹巅峰的怪物，绝世邪修：陵兰仙子。
    李空算是无语了，难怪之前李空在仙门的时候就感觉奇怪，原来是传说之中的家伙用不死转身术越狱了，服了，李空看清楚状况之后差点笑出来，这家伙居然在打游戏，看来暂时没有危险了。
    之前已经拿到了第三块通天合晶，目前李空算了算众人的战力，貌似，打不过这个结丹巅峰的陵兰仙子。
    李空也暂时先不管了，然后李空掐手算了算说到：“貌似没什么问题，但是那两本书圣的绝笔可要拿回来，否则还不知道那个墨云真君会不会哭死呢！”
    而另一边，南宫那月与仙都木阿夜此时正在进行着日常的逛街，这主神空间的街道边上有着一些轮回者在贩卖东西，一般情况下是对新人有点用的，但是对于南宫那月与仙都木阿夜这种勉强能自保的人而言却没有什么太大的作用，顶天也就是解解闷罢了。
    此时南宫那月看着周围的人，然后摇了摇头说到：“嗨，现在的我们都还不够强呢。”
    仙都木阿夜点了点头感叹到：“以前认为真祖就是最强的，现在发现原来也不过如此。”
    此时在一旁，两人看见了一个正在招人的公会，突然有一个人出来将这俩人拦住，他之前可是看出来了，这俩人的实力都不差，如果能招进他们公会的话一定有好处。
    突然一只手按在了这人的肩膀上，男子瞬间动弹不得，李空一只手拨开了对方之后来到了两人的面前。
    男子查看了一下对方的信息，别的不看，就凭最下面的：
    实力评价：七阶上位：末世级强者。
    李空现在并没有处于法则解放的状态，因此实力现在也就只有化神后期，只相当于末世级强者罢了。
    男子看见李空的数据之后立马怂了，要是跟这人抢绝对会死得连渣都不剩，虽然在主神空间不能直接杀死轮回者，可是那是指直接攻击，如果是间接攻击那样子就能起效，如果李空直接一块石头砸过去，估计应该还是可以砸死几个家伙的。
    南宫那月与仙都木阿夜看见李空之后都是先叹了口气，然后又笑了笑说到：“找我们干什么？”
    李空挥了挥手，然后瞬间抓住两人来到了王牌御史的世界，南宫那月与仙都木阿夜先是一愣，然后一个系统面板瞬间弹出：
    任务：击杀乱世邪修：陵兰仙子。
    奖励：30000积分
    失败惩罚：从零开始（准备变成战斗力连五都没有的渣吧，呵呵呵呵。）
    南宫那月反应过来之后看了看周围问到：“这是怎么，喂！你干什么？”
    只见李空直接拿出一张躺椅就带上一副墨镜，然后拿出遮阳伞以及可乐就享受了起来，李空挥了挥手说到：“我被强制不能插手，否则直接失败。”
    南宫那月的头上布满了黑线说到：“那么你也不至于这样子吧。”
    李空挠了挠脸颊说到：“这个，对了，你们直接用魔神级精灵堆也能堆死那家伙，别当我不知道你们在那个世界抓了多少魔神级精灵，上位精灵一共四百二十四只，魔神级精灵一共四十一只，算一算都够堆死我那个身外化身了。”
    南宫那月与仙都木阿夜都是一阵尴尬，这貌似还真是，她们两个现在的大部分战力都不是本人的。
    南宫那月突然听到了一阵爆破声，连忙转过头看去，只见那里有一只四脚混沌此时从天上落下踩住了一个紫衣散仙，结果又是一阵震荡声传来。
    仙都木阿夜对着那个女子进行了鉴定，因为两人的手表发生了变化，因此功能有点不一样了：
    姓名：陵兰
    绰号：乱世邪修
    种族：异族（半人半妖）
    力量：三阶后期
    体质：二阶巅峰
    精神：准四阶
    敏捷：三阶巅峰
    速度：准四阶
    防御：三阶初期
    灵力：准四阶
    真气：准四阶
    战斗能力：体术大师
    法宝：天眼（24%）：拥有衍算能力与增幅法术的辅助性法宝，因为纯度不够导致每开一次都会被反噬。
    实力评价：四阶上位：有点实力的弱鸡。
    仙都木阿夜咽了咽口水，然后看了看现在的情形说到：“看来用不着我们出手了。”
    此时叶言正在对付着陵兰仙子，很明显在下死手，可是陵兰仙子却化作飞灰消失了，叶言大惊失色到：“两次替身符，怎么可能！”
    仙都木阿夜瞪大了眼睛说到：“这是怎么回事？”
    李空解释到：“那是替身符，可以让自己的身体瞬间与替身符交换位置，一般情况下一口气只能用一次，但是这陵兰仙子的一项绝技就是能让随意一张符纸转化特性，某种意义上这家伙是无敌的。”
    仙都木阿夜现在是明白了，为什么实力评价是四阶上位，和着这家伙还有这么bug的能力。
    此时叶言已经被陵兰仙子吊着打了，叶言手下的旗妖则是早就被全部打趴下了，南宫那月与仙都木阿夜则是眼角直抽，这个陵兰仙子也太能打了吧！而且现在一次天眼都没有开！
    叶言召唤出混沌兽将自己抱住，本来以为陵兰仙子奈何不了自己了，可是谁知，陵兰仙子使了一个高级的水系法术就把混沌兽给打得变成了迷你型，一般的水虽然对混沌兽效果不大，但是混沌兽对于水系法术抗性极差，因此对付混沌兽非常简单，一个水属性招式就能解决。
    南宫那月与仙都木阿夜算了算，这才不到两分钟好不好，对面的那个人她们都未必打得过，可是这家伙居然不到两分钟就解决了，这怎么打？两人如果还有着恶魔的契约也许还行，但是现在，呵呵呵，还是好好修炼吧。
    南宫那月尴尬地说到：“好了，看来还是只能是无节操地群殴了，否则咋们恐怕只能被吊打了。”
    仙都木阿夜也是点了点头，她还不至于上去送死，至于暗誓书？那东西只对魔力起作用，对这家伙貌似没用。
 
第八十二章 阿克希亚
    南宫那月放出了监狱之球里面的全部魔神级精灵，外加可以进行远程攻击的高阶精灵也被放了出来。
    所有的魔神级精灵都直接冲向了陵兰仙子，陵兰仙子被打得个措手不及，但是作为乱世邪修可不是吹的，居然能乱世，那样子战力也是足够扯淡的，明明那帮魔神级精灵在等级上都能碾压陵兰仙子，但是这货却是开了天眼，随着吐了一口血，陵兰仙子居然硬是干趴了好几个魔神级精灵。
    陵兰仙子的法决恐怖无比，这陵兰仙子作为乱世邪修，曾经学习过不少功法，不光是散仙的，甚至打更人的都有，因此陵兰仙子的综合战力比起这些空有等级的魔神级精灵强多了。
    南宫那月有点坐不住了，对面的那个家伙太夸张了吧，这还是四阶的实力吗！南宫那月也是气坏了，魔神级精灵一个个回到了监狱之球里面，现在外面的战力越来越少。
    此时黄晓烟也是赶到了，见到是一个作乱的散仙于是也是动手了，这次她没有光明正大，直接群殴，这回陵兰仙子可是对付不过来了，黄晓烟的符纸储备非常恐怖，因此可以打消耗战。
    此时李空的手中拿着一个被鞠川静香送过来的精元，是一个冰蓝色的精元，这是阿克希亚的精元，但是和一般的阿克希亚并不一样，这是被鞠川静香和李空联手改良过的，因此潜力完全不亚于之前两人联手孕育的茉蕊儿。
    当然这只是潜力罢了，成长过程可就艰辛多了。李空从口中吐出了三颗金丹，这是李空这阵子刻意凝聚的三颗金丹，总能量无限接近出窍后期，其中一颗是用来激活精元用的，这样子可以获得更强大的根基，进步也是更快，另外两颗就送给阿克希亚修炼吧，至于凝聚元婴给阿克希亚，李空表示，那样子太麻烦了，金丹简单多了。
    李空将一颗青蓝色的金丹直接粉碎，将其融入了精元之中，然后随着一阵白光就化作了阿克希亚的幼年形态，然后李空将另外两颗也融入了阿克希亚的体内。
    幼年期的阿希突然感觉到了体内的力量，身体非常了一阵阵光芒，然后落到地上直接在一阵光芒中直接化作了成年的阿克希亚，而且还有着隐隐要突破继续进化的现象，只不过貌似还是能量不足停下了。
    李空可没有想到阿克希亚居然直接到了这个级别，不过也很正常，阿克希亚的血统并没有茉蕊儿那么强，这样子的话同境界的情况下，阿克希亚绝对比茉蕊儿要成长地快。
    现在的阿克希亚毕竟还只是刚出生的而已，李空在其额头一点，将一些战斗记忆传进了阿克希亚脑内，顺便帮她熟悉了一下身体。
    阿克希亚不一会儿就熟悉了自己的身体，然后踩了踩地面，阿克希亚的毛发是蓝色的，头顶之上还有着一团是紫色的，背后有着一条看上去极像白骨的尾巴，其实是白色毛发形成的，总体看上去，阿克希亚就是一只没有角的鹿，就是颜色和尾巴不太一样。
    阿克希亚扑到了李空的怀里，按照记忆李空可是她的主人，阿克希亚舔了舔李空的脸颊，棕色的眼眸盯着李空一会儿之后就直接趴在了李空的身上。
    现在阿克希亚的大小大概和一只家猫差不多，当然阿克希亚也是可以随意变大的，至于为什么变这么小？阿克希亚表示这样子撒娇感觉比较可爱。
    此时南宫那月看了一下李空这边的情况，差点一口气没有喘过来，这家伙居然还在逗弄宠物，没看见自己这边的人都已经被虐成狗了吗！
    仙都木阿夜则是一捂额表示无语，这家伙居然还是这么地悠闲，不过仔细想想也没有错，毕竟谁会对一只蝼蚁的打闹在意。
    此时李空抱着阿克希亚来到了楼顶边缘问到：“怎么样了？”
    南宫那月没好气地说到：“这不显而易见，我们都已经快输了，那家伙是不是太扯淡了，真的是四阶！”
    李空点了点头说到：“当然了，四阶的蚂蚁与四阶的老虎能有得比吗？”
    南宫那月差点气死，虽然比喻非常好理解，但是，真的好气人啊！
    李空看着南宫那月的表情，在原地笑了笑说到：“好了好了那月酱，那家伙其实也是有办法对付。”
    “不要在我的名字后面加酱字，而且，茉蕊儿现在还在修行之中好不好！”南宫那月气急败坏到。
    李空挥了挥手，然后抬了抬手中目前只有家猫大小的阿克希亚说到：“她可以做到，虽然不能直接出手，可是用宠物还是可以的。”
    南宫那月则是恼了，说到：“喂喂喂，你干嘛不早点说！”
    李空摸了摸鼻子说到：“她才出生不到三分钟。”
    南宫那月也是无语了，貌似刚出生的茉蕊儿也是这样子，南宫那月很想吐血，这些一个两个刚出生实力就强的不要不要的，自己这些人还怎么活，最近她都在考虑要不要去兑换血统不当人类了。
    李空把阿克希亚的身子对准了陵兰仙子的方向说到：“阿克希亚，试一试级冰风暴。”
    阿克希亚抬起头看了看，见李空指出了一个人之后，阿克希亚直接一挥自己的白毛尾巴，一道风暴形成的寒冰刃瞬间形成飞出，一下子就击中了措手不及的陵兰仙子，将其直接冰封了。
    南宫那月却是走上前摸了摸阿克希亚的尾巴，阿克希亚直接往李空怀里缩了缩，南宫那月并没有在意，感叹了一句：“原来是尾巴，看上去还真像是白骨。”
    李空不置可否地耸了耸肩，此时陵兰仙子已经逐渐意识模糊了，阿克希亚的攻击带有能量，攻击停止之后依然会侵蚀对手的生机，因此此时陵兰仙子也是快死了。
    黄晓烟见这情形也是叹了口气，走上前施展了一个安息术让陵兰仙子安息，好歹也是同门。
    突然从黄晓烟的袍子之中飞出了两本书，众人一抬头就看见了李空，李空说到：“这东西你好像并不想用，那么我就先还回去了。”
    黄晓烟并没有什么反应，直接转身说到：“无聊。”
    李空随手打开了一个空间裂缝，将两本书丢了进去，另一边的墨云真君接过书之后说到：“谢谢。”
    李空则是挥了挥手将空间裂缝关上，然后抓住了南宫那月与仙都木阿夜直接走人了。而李空走了之后，陵兰仙子的身体完全失去了生机，最后化作冰渣消失了。
 
第八十三章 生化危机
    李空回到露诺等人那一边和众人参加了尤米露教国的宴会，之后李空就回到了主神空间里面，至于南宫那月与仙都木阿夜此时看到了一条信息，是李空曾经留下的一条主神空间的名言。
    不服就是干，敌人死完了，你就胜利了；没有阻拦你的人，你就能为所欲为。但是如果毫无原则，便会成为众矢之地，结局只可能是灭亡。
    ――苍
    两人表示无语，现在算是明白李空的行为了，为什么动不动就开打？原来是这个原因。不过说的好对，竟让人无言以对。
    此时李空突然出现在了两人的对面，直接躺在了沙发上面，南宫那月也是反应了过来，看着李空说到：“好了，下一个世界去哪？”
    李空歪了歪脖子说到：“这个，先找一个人工智能吧，毕竟你们的计算力与见识真是让我不忍直视。”
    平时不则么和李空说话的仙都木阿夜此时插话到：“谁能比得过你这个老怪物。”
    李空算了算自己现在的真实年龄说到：“其实我目前也就九十九岁而已，还不算大了。”
    南宫那月与仙都木阿夜都是满头的黑线，九十九岁？这还不算大！虽然对于某些存在而言不怎么大就是了，但是，依然没法接受呀！那些魔族对于这个年龄都会有点感慨，说自己上了年纪了，可是这位居然还说不算大。
    南宫那月用蕾丝扇子戳了戳自己的额头说到：“那么咋们去哪里？高级科幻世界的智能系统你能解决吗？就算你见识广，也不代表你所有方面都是那么逆天。”
    李空点了点头说到：“这是没错，不过，貌似我知道一个世界里面有着两个智能系统，只不过，过去的话按照规矩应该要被压制地非常弱了。”
    仙都木阿夜奇怪到：“你不是超脱者吗？为什么也会被压制力量？”
    李空白了仙都木阿夜一眼说到：“我和你们不一样，你们是被压制，我是不得不压制，这所谓的压制说白了就是一个规矩罢了，要么我干掉主神空间，或者我乖乖按规矩来，你们要我怎么选？而且，这次我回来本来就是来玩的，为什么要脱离？”
    南宫那月想了想说到：“那么也就是说你要和我们一样喽。”
    南宫那月现在有点幸灾乐祸，但是李空立马泼了一盆凉水说到：“压制实力是按照百分比压制的，或者是单纯压制境界，因此即使是被压制了，我依然拥有瞬间咔嚓你们两个的力量。”
    好吧这回两人无语了，本来认为到时候还能欺负欺负这传说之中的尼德霍格，可是，没想到居然是这个情况。
    突然一个面板弹出，主神空间的任务发布了：
    出发世界：因为有着尼德霍格，因此改为选择穿越：
    一：生化危机，等级：灰色级
    二：机械公敌，等级：白色级
    三：终结者，等级：蓝色级
    四：复仇者联盟，等级：蓝色级
    看着面前的选择项，仙都木阿夜下意识想要选择白色级的机械公敌，但是李空却是插嘴到：“如果想死就选这个吧。”
    仙都木阿夜的手瞬间僵住，李空开口解释到：“机械公敌虽然是白色级，但是战力却比生化危机更恐怖，但是这个世界的压制却比生化危机世界更强。”
    仙都木阿夜指着屏幕问到：“那为什么这个是白色级？”
    “因为生命危险几乎为零，可是去这里想要拿到好东西几乎不可能。”
    南宫那月叹了口气说到：“去终结者吧，这是个科技系的世界。”
    李空看向了南宫那月问到：“你想要在那里呆上几十年吗？”
    南宫那月瞬间僵固，问到：“这是什么情况？”
    李空耸了耸肩说到：“你们了解一下这个世界就知道了，因为这个世界是一部和穿越有点关系的，所以，我们需要把时间线全部解决了才能回归。”
    仙都木阿夜对着李空问到：“那我们去哪里？”
    “生化危机。”李空开口之后便点下了生化危机，而南宫那月与仙都木阿夜也是点了点头，也和李空点下了同一个按键。
    随着一阵白光，李空和两人一起出现在了生化危机的世界里面，瞬间出现了封印模板提示：
    属性均压制到了第一阶段，召唤只可以本人作战，宠物与助手被封印。
    南宫那月瞬间石化，自己貌似属性非常弱：
    姓名：南宫那月
    绰号：间隙的魔女
    种族：人类
    力量：入境后期
    体质：入境巅峰
    精神：一阶巅峰
    敏捷：一阶中期
    速度：一阶中期
    防御：一阶初期
    魔力：一阶巅峰
    武器：监狱之球（天级巅峰）：可以收服对手作为自己的打手。
    暗之魔扇（黄级三品）：帮助发动魔法的扇子。
    百魔之锁（地级九品）：用来锁住对手。
    实力评价：一阶上位：战斗连五都不到的渣！
    而仙都木阿夜却是点了点头，因为她经过了完美t病毒的强化，因此全部属性都达到了一阶巅峰，而李空也是被柳休絮压制到了练气中期，毕竟李空太变态了，但即使是练气中期也是可以咔嚓掉结丹期的。
    李空看着两人问到：“怎么样，实力被压制了多少？”
    南宫那月低着头说到：“我现在可是一个彻底的炮灰了。”
    南宫那月现在非常无奈，监狱之球里面的打手都不能使用，自己实力又被压制了这么多，这还怎么打！肉体强度本来就不怎么样，现在魔力还这么少。
    李空在手中创造了一条项链递给南宫那月，南宫那月问到：“干什么？”
    李空解释到：“这项链每分钟能帮你抵挡一次较弱的攻击，别死了。”
    李空体内的灵力瞬间被掏空，但是强悍的体能还在，因此李空也没有什么不适。
    突然，一个任务框弹出：
    主线任务一：击杀一万只丧尸（限时三天）。
    奖励：控制回归的时间。
    失败惩罚：直接回归。
    循环任务：击杀一只丧尸得一积分（上限50000积分）。
    注：因为在组队中，所以所有任务数量按人数翻倍。
    南宫那月叹了口气说到：“这里貌似还比较正常的。”
 
第八十四章 龙息
    李空也是看了看周围说到：“时间差不多了，你们看那边。”
    南宫那月与仙都木阿夜立马看向了另一边，那里是一个类似于研究所的地方，三人此时正在一个工业楼的屋顶。
    突然，南宫那月瞪大了眼睛看向了研究所的门口，居然走出来了几个晃晃悠悠的身影，南宫那月进行了鉴定：
    姓名：无
    种族：病毒死尸
    力量：入境后期
    体质：准入境
    精神：普
    敏捷：普
    速度：普
    防御：准入境
    能力：体液感染：以体液传递病毒，对体质一阶中期以上无效。
    实力评价：凡阶下位：如同灰尘的渣渣。
    南宫那月笑了笑说到：“这些个东西好弱，一击就能秒掉的东西吗。”
    李空看向了那些丧尸说到：“好了，别得意，那东西可是会进化的，所以小心点，只不过，估计爱丽丝已经跑走了吧。”
    “爱丽丝是？”仙都木阿夜疑惑到。
    李空点了点头说到：“相当于电视里的主角，好了，先让一下。”
    南宫那月与仙都木阿夜连忙让开，李空在原地站定，然后身形开始发光，变大，最后，李空化作了一只漆黑的真龙在空中盘旋着。
    在盘旋了几圈了之后，李空张开嘴对着研究所的方向张开了嘴巴，青绿色的火焰在李空的嘴中出现，在凝聚好了之后，李空嘴巴先是一闭嘴，然后直接吐出了一道火柱。
    火柱冲入了研究所里面，李空接着扭了扭头，将火焰覆盖了整个研究所，南宫那月与仙都木阿夜则是瞪大了自己的眼睛，那些火焰居然只烧动物，其它的东西一概不烧，就连植物也是完好无损。
    李空化作人类形态落在屋顶之后喘了几口气，没办法，自己现在的综合修为也就是结丹初期的级别，能使出这种招式已经很吃力了。
    南宫那月给李空挥出了一阵风，李空身上的汗瞬间干涸，南宫那月问到：“这是怎么回事？”
    李空笑了笑说到：“龙息罢了，这是龙族的必备招式，怎么了？”
    “我不是问这个，我是问那些火焰，到底是什么情况？”南宫那月连忙问到。
    “这个，那可是我孕育的异火，可以控制灼烧的对象，即使是真空状态也可以燃烧，本身也是没有温度的，能力是侵蚀，烧完东西之前绝对不会停下，好了，这里的丧尸解决完了，我先进去哪一个东西，那么快点用商城系统购买一点科技类武器吧，否则，绝对是要完蛋的。”
    李空接着直接化作一道流光闯了进去，南宫那月与仙都木阿夜都打开了主神空间的商城，南宫那月以前也是想要买一个翔天徽章的，但是却因为积分而放弃了这个想法，十万积分，开什么玩笑！但是也是合理的，这个东西飞行的时候可以阻挡空气以及外部压力，而且时间并没有上限。
    因此南宫那月购买了魔法系的御风术学习，此时两人都在找寻所需的武器，两人都买了一把无限子弹的狙击枪，只不过都是口径比较小的。
    不一会儿李空就直接跑了出来，见到李空出来，南宫那月问到：“你干什么去了？”
    李空拍了拍手说到：“只是拆了一个主机，拐了一个超级智能系统而已，这个世界上有两个超级智能系统，分别是红后与白后，红后已经拿到了，接下来去抢白后。”
    南宫那月与仙都木阿夜都是满头的黑线，抢劫居然说得这么干脆，看来这位是经常干这事了。
    李空拿出了一朵白云放在了空中说到：“好了，上来吧，要走了。”
    李空直接跳到云朵上，在云朵表面打开了一个门走了进去，南宫那月与仙都木阿夜也是跟了进去，李空随手关上了云朵的舱门，南宫那月看了看里面的东西之后立马惊掉了下巴，这里面居然是一个超大号的别墅，天空还有着人造太阳。
    李空直接就走了进去，南宫那月连忙赶上李空问到：“这云你怎么不管了？”
    李空挥了挥手说到：“它会自动浮空的，我们不用管，保证以假乱真，没有我的同意就会直接穿过去。”
    南宫那月彻底无语了，这才是真正的大佬啊，当进入了别墅之后，李空很快就做好了一桌菜，不，说是创造出来更正确。南宫那月与仙都木阿夜都发现了一个现象，在这里面她们貌似可以发挥全部的力量。
    看着面前狼吞虎咽的李空，南宫那月与仙都木阿夜都是十分无语，仙都木阿夜实在是受不了了，对着李空问到：“喂，我说你这是什么情况？”
    “龙的饭量可是非常大的。”
    “我不是要你解释，我是想要问，为什么你要吃这么多食物啊！不是说境界高的人都不吃饭的吗？说什么吃饭会影响修行的进展。”
    南宫那月看着面前已经被消灭三成的食物，虽然是三成，但是光是三成就已经够四个成年人吃了。
    李空进食的速度慢了下来说到：“那都是那些门派为了省钱骗人的，吃东西也是获取能量的一种方法，虽然半仙境界就可以不吃饭了，但是受伤之后你会发现，吃饭会比不吃饭好得快。”
    接着李空就继续埋头吃，南宫那月与仙都木阿夜则是表示我们居然被骗了，自从来到主神空间之后，两人的世界观一直在被刷新着，现在也是越来越无语了，发现好多以前的常识都是不正确的，现在就算有人跑出来说自己能用眼神灭杀真祖她们也是可以接受的了。
    李空在二十分钟之后就一挥手将盘子给收拾掉了，而仙都木阿夜与南宫那月则是早就已经吃撑了，这也不是第一次了，曾经用李空身外化身做的菜也是一样好吃，当时两人就是在桌子上面开过战的，吃饭的速度非常快，这一次则是吃撑了之后实在是吃不下了，要不然也不会眼睁睁看着李空消灭了那么多食物。
    此时三人都在吃着饭后甜点，李空的饭后甜点可以加速食物的消化与促进修炼。
    南宫那月与仙都木阿夜第一次喝到这些东西的时候可是十分惊讶的，毕竟在她们的世界，这种东西完完全全是不存在的。
    此时李空递出了两本秘籍给南宫那月与仙都木阿夜，两人很快就看起了两本异能系的秘籍，看了才不到十页，南宫那月浑身颤抖地看向了李空，说到：“这本秘籍？”
    李空则是误会了，说到：“怎么？不喜欢，那么你们自己挑吧。”
    李空一挥手，一叠叠高阶功法被摞列了出来，放在李空原世界估计就算是三大仙宫见到这么多秘籍也要立马眼红，至于南宫那月与仙都木阿夜，则是瞬间僵固在原地。
 
第八十五章 境界的特征
    翻着面前的一本本功法，南宫那月与仙都木阿夜已经彻底想要跪舔了，而且在心中还升起了一丝邪念，七原罪之贪婪，虽然很快就已经消失了，特别是仙都木阿夜，已经彻底沉浸在了秘籍之中。
    李空的异能系功法多得要死，高阶的功法李空自己都懒得数了，家里面修炼的功法品级最低都是高阶地级，因此李空也不会吝啬，因为南宫那月与仙都木阿夜其实已经跑不了了。
    南宫那月突然很激动地跑上前抓住了李空的衣领说到：“这究竟是怎么回事？这些秘籍你居然有这么多！这怎么可能！”
    南宫那月这么激动也是有原因的，因为这种功法如果给她们的世界，八十年，不，也许五十年，三大真祖也许就不算是什么威胁了。
    李空被南宫那月摇晃着说到：“只不过顶天练到化星期的功法而已，要不要这么激动呀！”
    南宫那月的手瞬间顿住问到：“修炼不是成仙的吗？”
    李空一把按住南宫那月说到：“这些也就是高阶黄级功法罢了，顶天练成伪仙，想要成就真仙，功法品级底线也要是高阶天级，你们惊讶个什么，真仙之上还有更高的境界呢，这些功法根本不算什么。”
    南宫那月坐回了自己的位置上，然后突然问到：“你说的化星是什么境界，我们的记载里面，境界是分为：筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫、散仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙也即是圣人。”
    李空的眼角一抽骂到：“我去要不要分这么细！”
    李空刚才查询了一下对方的境界换算，筑基～开光相当于练气期，融合～心动相当于筑基期，金丹则其实是结丹期前半段的虚丹期，虚丹破碎直接铸造元婴，这其实是一种劣等元婴，叫做虚婴，比正版的不知道弱了多少倍，出窍就只是元婴离体罢了，分神～洞虚才相当于李空这边的元婴期战力，大乘～渡劫则就是出窍级战力，散仙相当于分神初期～后期，真仙相当于分神巅峰～半步化神，玄仙相当于化神，金仙相当于渡劫期，太乙金仙相当于大乘期，大罗金仙相当于真仙期，混元大罗金仙则相当于半神期。
    李空表示，这种修炼道路这么长，那帮人脑子里面是在想什么呢？南宫那月见李空这反应，问到：“怎么了？不对吗？”
    李空则是直接骂道：“对才见鬼了！从普通人到真仙也tmd才十个大境界，你们分那么细有意思吗？”
    李空伸出了一只手在两人的眼前掩饰了起来并且也解说了起来：
    “最初的入境期，又称煅体期人体内只有飘渺的气血。”
    “然后是练气期在体内形成气旋，相当于异能的引魔期。”李空的手掌之上形成了一个旋转着的半透明气旋。
    “到后期的时候气体开始逐渐有颜色，开始凝实。”说着，手中的气旋开始逐渐变得不透明了。
    “接着就是筑基期，相当于异能的通然期，此时力量会形成液态。”李空手中的气旋高速旋转压缩成了一滴水，然后水滴逐渐变大。
    “在后期开始，液体会开始变得粘稠。”水团逐渐变得粘稠了起来。
    “之后是结丹期，初期～中期叫做虚丹，后期～巅峰叫做金丹，相当于异能的觉力期。”粘稠如蜂蜜的水团逐渐旋转凝聚成了一枚颜色不是那么浓重的青蓝色虚丹，变大之后旋转并变小化作了一枚颜色浓郁的金丹，之后逐渐变大。
    “下一个阶段是元婴期，初期～中期元婴并没有多少光泽，但是后期～巅峰就会发光，相当于异能的醒灵期。”金丹破碎成粉末，然后形成了一个莲花，在莲花之上凝聚起了一个元婴，之后元婴慢慢发起了光。
    “接下来是出窍期，一路下来并没有多大不同，相当于异能的分魂期。”只见元婴破碎，形成了一个站立的光人，光芒越来越亮。
    “接下来是分神期，初期～中期人影是虚幻的，后期～巅峰人影是凝实的，人影越多越好，相当于异能的合元期。”接着光人分裂成了数个虚幻的人影，人影逐渐变得凝实。
    “接下来就是化神期了，此时会形成星辰，看上去很像星系的样子，相当于异能的化星期。”众多人影聚拢在一块，在合为一体之后，瞬间破碎成烟雾，然后烟雾逐渐随着选择凝聚，形成了一个星际的模样，中间的星球在发光，就像是太阳，周围还环绕着许许多多的小行星。
    “接下来是渡劫期，会形成星系，相当于异能的天光期。”接着星球越来越大，之后撞在一起破碎成了一个巨大数倍的螺旋星系。
    “接下来是大乘期，会形成数个不同的星系，相当于异能的耀乘期。”李空手中的螺旋星系凝聚好之后，突然整个星系破碎开来，形成大大小小数十个星系，有球形，螺旋形，方形，圆盘形，无规则形……
    “接下来就是真仙，此时不论是哪一个体系的力量都会转化为神力，这些星系将会化作小型混乱宇宙。”只见这些星系接下来不断地演化。
    李空收起了手说到：“对了，顺便告诉你们，其实主神就是真仙境界存在的后代，他们只是将体内的世界放到了外面。在往上就是半神了，那就是你们口中的圣人。”
    南宫那月与仙都木阿夜一愣一愣的，因为要好好消化一下，这实在是太震撼了，世界观又被强行扩大了。
    南宫那月突然反应了过来问到：“我们体内的魔力就是气态的，难道我们只是引魔期？”
    李空摇了摇一根手指说到：“不一定，虽然到了一个境界的巅峰之后还可以蓄积力量，但你们绝对打不过正版的通然期，这是本质的差距，虽然量变引起质变，可是，那个量你们绝对做不到，因为那个量非常恐怖。”
    南宫那月拿起了一本秘籍问到：“化星期？你对上化星期胜算是多少？”
    “一百个化星期也扛不住我的全力一击。”李空还真的没有说谎，李空全力一击堪比大乘期，干掉一百个化星期绰绰有余。
    南宫那月与仙都木阿夜则是差点吐血，和着你根本不怕我们变强，因为即使练到极致也打不过你。
    仙都木阿夜想到了一个问题问到：“话说魔力修炼的应该和修真不太一样吧？”
    李空点了点头，伸出手，只见手上再一次形成气旋，然后凝聚成了一滴水，水很快变多，变得浓稠，然后凝聚成虚丹，变大之后压缩成金丹，金丹之后垮塌之后组合在一起形成了一个虚幻的人影，人影变得实质之后化作了数十个虚影，然后每一个都发起了光，之后幻影全部融合成了一个光人，光人之后旋转化作了一颗太阳，之后太阳分裂成无数的小太阳，然后每一个太阳破碎形成星系，最后开始演化。
    看完之后两人也是点了点头表示理解了，仙都木阿夜再一次开口到：“境界的标志你能不能说一下？”
    李空伸了个懒腰说到：“这个，给你们看一下吧。”
    李空伸出手，手上散发力量形成了一个光球说到：“魔力外放是通然期，魔力实质化是觉力期，剩下说不说都一样了。”
    南宫那月现在十分头疼，因为这些知识好乱，自己貌似并不能做到真正的魔力外放来着，之后两人就挑了秘籍就找了一个房间住了进去。
 
第八十六章 梦劫（上）
    南宫那月在自己的房间里面闭着眼睛打坐，体内的魔力正在转化着，本来在体内飘渺的魔力，逐渐有一个魔力气旋形成了，紫色的魔力气旋不断地变大，然后魔力气旋的颜色逐渐变得鲜艳了起来，在气旋停止变化之后，南宫那月睁开眼睛舒了一口气，体内还有着一部分魔力没有被转化，这些是她曾经积攒下来的一大堆魔力。
    南宫那月翻开旁边的秘籍，然后就翻到了晋级篇那里，南宫那月在仔细记下了晋级法门之后，南宫那月就再一次闭上了自己的眼睛。
    紧接着南宫那月体内的气旋开始慢慢缩小，随着体内的气旋在缩小，南宫那月越来越吃力，就连额头之上也是开始浮现了冷汗，随着气旋不断地缩小，在只剩下一小团的时候，南宫那月已经咬住了自己的嘴唇，实在是太难受了，变强果然并不轻松，仔细和自己以前变强的方式一比，比这个可是不知道要轻松了多少倍，更没有这样子恐怖的精神压力，而且现在南宫那月可是在利用这个突破的力量打通全身筋脉，让她安安稳稳四五年呆在引魔期，她可没有那个耐心，因此才选了这一个方法。
    随着魔力在体内的提纯压缩，最终南宫那月体内传来了一声闷响，南宫那月顿时感觉浑身酸麻无比，隐隐传来了一阵阵刺痛的感觉，这是以突破时的压力冲击筋脉的代价，还没有流血都算是好的了，要不是南宫那月的精神力强悍，否则恐怕早就晕了过去。
    南宫那月的体内接着又是一阵闷响，体内的气旋最终凝聚成了一滴液体。南宫那月张开嘴深吸了几口气，还没等南宫那月高兴，一阵眩晕敢瞬间传来，毕竟这里是李空制造的空间，在这里面突破就要按照李空的规矩来，李空安排的异能者的劫，梦劫，来了。
    南宫那月睁开了眼睛，映入眼帘的是一条街道，街道之上人来人往，但是却有着一丝诡异，南宫那月此时却并没有发现。南宫那月在街上晃悠着，因为梦劫的规矩，南宫那月的记忆会被篡改，因此她并没有发现什么不对劲。
    很快远方传来了一阵爆破声，南宫那月连忙跑过去，只见几个劫匪正在抢劫，南宫那月连忙用魔法将其制服，之后转身便是离开了，南宫那月感觉很奇怪，刚才那些人的反应有点不对劲。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    仙都木阿夜醒了过来，昨天她的梦劫居然梦见了优麻，自己名义上的女儿，最终自己也是想通了，如果再一次见到仙都木优麻的时候一定要尽一尽母亲的责任。
    仙都木阿夜这还是算好的，毕竟她的心境在这阵子已经开始改变了，对于仙都木优麻的事情她如今已经想通了。
    当仙都木阿夜走出房间的时候，只见李空坐在外面正在打坐修炼，李空因为修炼重质不重量，导致修为进步极度缓慢，修炼简直可以用龟速形容，当然这是对于李空而言，要是和那些修炼几万年的老怪物一比，李空和李穹的修炼速度能活活把他们都给气死。
    李空睁开了自己的眼睛说到：“晋级了？等等，那丫头的情况居然！”
    仙都木阿夜的脸色也是瞬间一变，李空在原地瞬间消失，再一次出现就来到了南宫那月的一旁，只见南宫那月躺在床上，面色十分地惨白。
    李空在一旁坐下，将一丝元神剥离钻入了南宫那月的体内，李空睁开眼睛看了看周围的街道，然后叹了一口气说到：“原来如此，两世的双重梦劫，难怪一点脱离的迹象都没有，反到是越陷越深了，你还是这样子吗？”
    南宫那月与仙都木阿夜这两个人，其实也算是李空以前的女人，但是没法算作前妻，可以理解成女友，只不过因为某些事情分开了，至于为什么会这样子，这还是盖亚的锅，不过她们和幸等人不一样，因为前身境界不高，外加也没有和李空建立过联系，现在导致了一个致命问题，攻略难度高不说，而且还没法恢复前世的记忆，所以现在李空十分苦恼，这个梦劫的难度可不是区区准通然期的南宫那月可以过去的。
    李空立马在入群之中跑了起来，按照情况来看，南宫那月现在应该是处于比较迷茫的状态，李空必须快一点，在南宫那月崩溃或黑化之前解决，梦劫时间如果太长的话会导致渡劫者的心性大变，现在梦劫的进度就只有不到30%，按照这个速度，要是继续下去，南宫那月绝对会出事。
    因为梦劫就只是高级了一点的梦境而已，梦境是会发生变化的，梦境主人能看见多少，梦境就有多大，可以说梦境大小一直是不变的，但是环境却会发生变化。
    李空向着梦境中心赶去，现在因为是在梦境里面导致李空并不能使用力量，因为李空并不清楚这个梦境的规则，如果乱来的话还不知道会不会直接粉碎梦境，那样子可不是开玩笑的，最好的结果就是南宫那月倒退回引魔期。
    李空很快就跑到了梦境此时的中心地带，只见这里是一所学校，李空连忙走了进去，只见南宫那月坐在了一张长凳之上，低着头，什么反应也没有。
    李空连忙走上前，拍了一下南宫那月的肩膀，南宫那月只是抬起头看了她一眼，然后再一次低下头去。
    李空算是明白南宫那月的梦境进度怎么这么慢了，恐怕就是因为不知道该怎么办导致的，现在恐怕连自己都不记得了。
    李空背起南宫那月，直接跑向了外面，南宫那月没有丝毫的反应，周围的人很古怪，就如同机器一般，不，或者说他们看不见李空和南宫那月一样。
    很快李空就跑到了一个广场，李空来这里的目的就只是让南宫那月转变心情而已，虽然梦境带来的影响对现实还不足4%，可是要是积累的量够多，照样能让南宫那月的性格发生翻天覆地的变化。
    李空放下南宫那月之后，将其安置在了花坛边缘。李空接着继续跑向了外面，他需要去寻找一个人。而此时，梦境的中心，突然变了。
 
第八十七章 梦劫（下）
    梦境的中心发生变化李空并没有察觉到，而此时，另一个南宫那月出现在了街道之上，南宫那月看着周围的环境，现在的她越来越迷茫了，这究竟是怎么回事？刚才自己为什么会又跑到另一个人的体内，而且那个人还如同木偶一般，而自己却是动都动不了。
    南宫那月也是立马跑动了起来，她现在发现了一个问题，体内的魔力用一点少一点，现在自己已经无限接近普通人了，这就是异能者的悲哀，一旦力量用尽就废了一半，而不像是修真者与古武者，即使力量用尽，肉身依然强悍无比，而异能者的肉体强度几乎可以在同级的古武者面前无视了，古武者的肉体比修真者要强悍许多，而修真者的肉体却是同级异能者的两倍以上。
    南宫那月正在赶往之前看见的场所，她现在可是施展不出任何的空间制御术，因为她已经忘了，又因为体力不怎么样外加周围的人不理睬自己，导致现在她根本毫无头绪。
    南宫那月在街道上面四处乱窜，在跑了一段距离之后就双手支撑住膝盖喘着粗气，然后看了看周围的人群，她已经在这里呆了大半个月了，一点出去的办法也没有。
    南宫那月都快要疯掉了，在这里，她没有可以交流的人，而且会饿，会困，也会累，南宫那月最近可是都算是犯了盗窃罪，自己饿得实在受不了就只能去偷面包，但是貌似即使是这样子那些人也看不见自己。
    随着时间的推移，南宫那月来到了一个火车站的休息室里，她现在渴了，需要喝水，这里有着免费的水，老是偷东西南宫那月可是有着心理负担的。
    南宫那月在喝了几杯子的水之后就坐在了候车场的座椅上，突然，南宫那月的眼角看到了一个银色短发的身影，南宫那月突然反应了过来，想起了一点什么。
    脑子一阵眩晕，南宫那月不知道自己到底想到了什么？突然南宫那月站了起来，然后就直接跑了过去，她要去找那一个人。
    在跑到街道上的一瞬间，就看见了，之前看见的人影站在对面，这人正是李空，李空之前好不容易才反应了过来，于是开始找寻真正的南宫那月，南宫那月见对方看着自己，于是立马开口问到：“你是谁？”
    李空转身就走，南宫那月立马就追了上去，李空要把对方带到她的身体那里，南宫那月的梦劫不太一样，南宫那月是处于分裂状态，只要两个人会和就行，可是想要会和实在是太难了，但是南宫那月这样子半个月都没有会和，简直不忍直视。
    南宫那月在一个小时过后就被李空带到了安置另一个南宫那月的公园，南宫那月见李空站在了另一个自己的旁边，南宫那月立马就瞪大了自己的眼睛站在原地，居然，还有一个自己。
    南宫那月连忙上前，此时另一个南宫那月动了，站起身看着南宫那月问到：“你还记得吗？”
    “记得什么？”
    “不记得了吗？这里，还有这一切。”
    南宫那月深吸了一口气说到：“我，不记得。”
    另一个南宫那月摇了摇头，走向了对面的南宫那月，身体逐渐变得虚幻，最终直接消失在了南宫那月的面前，然后自己的声音在耳边响起：“那么就开始新的人生吧。”
    南宫那月愣在原地看着面前的李空，不知道自己到底忘了什么？而李空表示，你想不起来才正常，这可是你前世住的城市。
    最后梦境破碎，李空的意识回到了自己的身体里面，在一旁的南宫那月也是突然爬起身喘着气，南宫那月在缓过气之后看向了一旁打着哈欠的李空。
    李空伸了个懒腰打招呼到：“嗨，你还好吗？”
    南宫那月瞪大了自己的眼睛，然后开口说到：“你，你，你给我，出去！”
    话音未落，南宫那月瞬间打开了自己的魔法阵飞射出了数十根锁链，锁链穿过李空的身体之后只见李空的身体虚化消失了，原来，那只是一个残影罢了。
    南宫那月这么激动也是有原因的，因为，自己可是还穿着睡衣的，虽然李空帮她渡劫她是挺感谢的，但是这不代表就能同意这样子的事。
    南宫那月用一只手撑着自己的额头说到：“那个我到底说的是什么，我，到底是忘记了什么？难道我，根本就不是南宫那月吗？不，或许是我还有着一个身份连我自己都不知道吧。”
    南宫那月从自己的空间取出自己的衣服穿好，然后扎好了头发走了出去。
    此时桌面上已经摆满了食物，南宫那月直接坐到了仙都木阿夜的一旁，然后狠狠瞪了李空一眼就开始吃饭了。
    在吃完饭了之后，李空把碗筷收拾好和南宫那月与仙都木阿夜都坐在了客厅里面，南宫那月还是没有给李空好脸色看，但是至少两人的关系和以前不太一样了，如今两人已经勉强能算是朋友了。
    三人重新回到了外面的世界，打开云朵的盖子走出来了之后，南宫那月往下一看差点被吓死，仙都木阿夜看见的时候也是不由得吸了一口冷气。
    因为此时三人居然在云端之上，两人从来没有真正意义上飞得这么高，此时李空拿出了一个缠绕着黑色花纹的白球，大概有着一个足球的大小。
    仙都木阿夜看着李空手中的球问到：“这个是什么？”
    仙都木阿夜虽然感受不到里面的力量，可是现在的仙都木阿夜绝对不相信那只是一个普通的金属球，毕竟自己已经见识过了更广阔的天地。
    李空将手中的球丢了下去，解释到：“这是圣灭玄球，威力吗？正面对上，用你们的话来说，就是真祖被炸到也会死得连渣也不剩。”
    不到一分钟圣灭玄球就落到了地面，然后只见一朵蘑菇云升起，随着一阵阵提示音，南宫那月与仙都木阿夜都是无语了，这位才是真正的老司机，居然这么轻松就把任务完成了。
    此时仙都木阿夜反应过来问到：“你之前不是要找两个人工智能吗？另一个呢？”
    李空拿出了一个硬盘说到：“昨晚就弄到了，你们两个渡劫太慢怪我喽。”
    南宫那月与仙都木阿夜都是无语了，这行动太快了吧，她们算是明白为什么这位可以超脱了，因为，这位根本不会按套路出牌。
 
第八十八章 月魂者（准神级）
    此时南宫那月与仙都木阿夜正在看着自己的新手表，两人的手表现在都安装了智能系统，南宫那月的是红后，仙都木阿夜的是白后，因为已经被李空篡改了系统的原因，导致现在红后与白后此时已经成为了两人的专属智能系统。
    在调试完毕过后，南宫那月伸了个懒腰躺倒在了沙发上面，仙都木阿夜看着一旁慵懒的南宫那月说到：“怎么了？看来你到是毫无紧张感？”
    南宫那月睁开眼睛说到：“怎么了？有那位在我们只要顾着自己变强就行了，而且就算他要做什么我们也阻止不了。”
    仙都木阿夜也是叹了口气，坐在了南宫那月的旁边，她也是无奈，李空实在是强得没道理，导致两人现在根本不知道会不会被李空给阴了，但是恐怕即使被阴了也没办法。
    此时李空也是来到了房间里面，说到：“好了，接下来也要去下一个世界了。”
    南宫那月爬起身说到：“去哪里？”
    “去复仇者联盟，我有一个朋友遇上麻烦了，正好就去那里做任务，以你们的实力应该足以自保，但是需要隐藏，小心被抓去切片了。”
    南宫那月立刻恼了骂到：“你才被抓去切片了呢！”
    仙都木阿夜也是腹诽到：“就是，你更有研究价值，始龙皇还没有人能研究呢。”
    李空则是开口说到：“去那个世界并不会被压制实力，所以呢。”
    南宫那月与仙都木阿夜咽了咽口水想到：该不会一个不爽就把星球打爆吧。
    仙都木阿夜暗自查了一下李空打爆星球的数量，因此支付了一万积分，结果结局让仙都木阿夜顿时傻眼：
    尼德霍格毁灭星球数：七十六颗。
    仙都木阿夜差点吐血，自己想要发动暗誓书也只是想要把南宫那月从监狱结界里面解放出来，结果就被南宫那月给关在了监狱结界里面。可是这位呢？彻彻底底的一个灭世大魔王。
    至于为什么毁灭的星球这么多？这就要问李空了，先是圣玄毁星破毁掉的四十几颗，外加在主神空间的一闹，加加起来就有七十六颗。
    李空则是看出了两人的心情说到：“放心，顶天劈出几个东非大裂谷出来。”
    南宫那月连忙说到：“你够了！知不知道这样子会死很多人的，你有没有人性啊！”
    李空摊了摊手说到：“我又不是人类。”
    南宫那月这才反应过来，这家伙并不是人类来着，干嘛要守人类的规矩，一时无话可说就坐了回去。
    仙都木阿夜叹了口气说到：“好了，你说你有一个朋友，她是什么人？”
    李空点击穿越键说到：“到时候就知道了，我先走了。”
    南宫那月与仙都木阿夜也是立马点击穿越了，两人来到了复仇者联盟的世界，也就是漫威世界，可是现在却是处于美国队长时期。
    此时正好处于世界大战，此时一名黑色长发的少女，身穿着一身蓝色丝裙，手中握着一把非常奇怪的长剑，剑身之上并没有明显的剑刃，剑身与剑柄则是一体的，看上去就像是一根黑色水晶锥，而且表面还有着无数的棱角，就如同用石块打磨出来的。
    从剑身之上延生出了无数虚幻的丝线，纽纽曲曲的丝线在空中四散着，少女在空中每挥动一剑就会把无数断裂的丝线从剑身上甩出去，脱离了剑的丝线则是瞬间化作一道道虚幻的巨大剑气飞掠而出，剑气所过之处都会被切开，但是却并没有产生烟尘，仿佛不是被剑气切开的，更像是无缘无故断掉的一样。
    一剑，山峰断裂；一剑，毁天灭地。南宫那月与仙都木阿夜则是早就被这一幕吓到了，此人居然仅凭一剑之威就可以斩山断河，想想自己目前的战力，顿时要跪了，这叫能自保？一个照面就没命了吧！
    而李空却是直接大手一挥，一万三千六十九把剑瞬间在天空浮现，然后这些剑直接向着外面飞去，将无数的日本鬼子杀死，李空对日本的感官非常不上不下，日本的话在原世界李空也是有朋友的，那边日本和中国从来没有开过战，可是暗地里的修仙者经常在互掐，李空都快要被烦死了。
    到了《学园默示录》世界发现了日本曾经侵略中国的事差点气个半死，侵略就算了，但是那个三光政策是什么鬼！杀光，抢光，烧光。他喵你们还是人吗！从那以后李空对于日本的感官就是不上不下了，因此对付日本李空都是把对方劈成两半，表示自己的无奈。
    李空之后将飞剑召回，所有的飞剑在手中凝聚成一把，李空飞身而起，身影瞬间化作流光，少女落在地上之后直接将手中的剑向着地面一插，无数的尸体直接化作泥土融入了土地之中。
    最终水晶剑变成了一条项链被带在了少女的脖子上面，少女转过身走到两人面前说到：“嗨，你们是小空新的女人吗？等等，这个个头，该不会是女儿吧？”
    南宫那月一时气没有喘过来，差点被这人气死，直接拿起蕾丝扇子向着少女的头砸去，少女却是直接闪到了南宫那月的背后说到：“好了别生气吗，额，这个是主神空间的手表，原来如此你们是轮回者，那么好说，可是，你们和小空是什么关系呢？”
    仙都木阿夜开口说到：“我们是队友，好了，你究竟是什么人？”
    仙都木阿夜看见对方的数据刚才可是吓得半死：
    姓名：林雪
    绰号：天星月姬
    种族：人类
    力量：三阶后期
    体质：三阶初期
    精神：准四阶
    敏捷：三阶初期
    速度：三阶初期
    防御：三阶初期
    灵力：三阶中期
    战斗能力：体术大师，剑术大师
    法宝：月魂者（准神级）：千变万化的特殊法宝。
    实力评价：三阶上位～五阶极致：有点实力的高手。
    属性：真・混沌
    武器：月魂者
    等级：准神级
    特性：转型：可以转化外形。
    混沌之持：增幅自身力量五个小境界。
    空之扭曲：扭曲空间形成斩击。
    空之可以拉动空间。
    空之泯灭：直接抹消空间。
    元素亲和：大大增幅对于元素的控制。
    通天连躯：让精神与天地融为一体，加快力量回复与感知。
    灭魂之刺：直接破碎灵魂。
    看着这些属性，仙都木阿夜可是猛咽口水，对方的实力主要来源应该就是那个月魂者了。
    少女后退一步站定之后说到：“林家四小姐林雪，是小空的青梅竹马肩小姨子。”
 
第八十九章 剑仙河
    李空在傍晚的时候飞到了空中，找到了一朵金色的云朵，李空飞到云的一旁将云朵上方的一个舱门打开就钻了进去。
    这里和李空的云不太一样，林雪这里面是一片树林，还有着一套四合院，李空直接跑进了四合院，此时三人正在里面休息，见到李空来了之后南宫那月问到：“死了多少人？”
    “七十多万。”
    南宫那月深吸了一口气，这是战争，并没有对与错，她没有资格说什么，而且这个世界是日本先动手的，被打成这样子也没资格说什么，可是南宫那月依然十分难受。
    仙都木阿夜想到了一个问题开口问到：“你，应该没有那么容易停手吧。”
    李空点了点头说到：“没错，给了中国一部分科学技术，顺便给日本斩出了一条河流。”
    仙都木阿夜的眼角抽了抽，这位实在是太乱来了，至于李空说的是不是真的仙都木阿夜毫不怀疑，至于那一条河流，被后人称为了剑仙河。
    李空走到了林雪的一旁，林雪递出了一个破碎了的手表，青蓝色的光芒从李空手中扩散出来，破碎的手表很快就被修好了。
    林雪看着手中的手表，然后调了一下时间说到：“明天我就回去了，这次玩的时间有点久了。”
    李空翻了个白眼，反正不管什么时候回去都是离开后的五秒钟而已，时间过去地很快，第二天林雪就直接回家去了，只不过林雪用的是柳休絮的主神空间。
    仙都木阿夜对着李空问到：“接下来去哪里？”
    李空摸了摸下巴说到：“接下来吗？去美国吧，毕竟来这里就是找她而已。”
    南宫那月挑了挑眉说到：“怎么去？现在是世界大战时期，我的飞行精灵速度可不够，喔！”
    两人惊讶地看向了李空，只见李空又变成了真龙形态，只不过这次的块头可是有点大了，可是这只是对于李空而言，而对于南宫那月与仙都木阿夜却是大得有点离谱了。
    现在的李空有五六公里长，一颗牙齿的大小就比她们两个加起来还要大了，两人这才被吓了一跳，没办法这实在是太大了，而李空却是开口说到：“快上来。”
    两人缓过神就直接上了李空的龙头，李空身周包裹上了一层结界，李空直接施展真龙翔天化作流光飞了出去，虽然有着结界的保护，但是速度还是太快了。
    在落地的时候，南宫那月与仙都木阿夜都直接趴在了沙滩上呕吐着，五分钟横跨太平洋，你说刺不刺激！本来李空还能直接瞬移过来，可就这两人的肉体实在是不敢恭维，因此李空才选择了飞行，但是她们貌似依然受不了。
    两人好不容易才缓过神，南宫那月翻过身躺在了沙滩上面开口说到：“喂，你这是什么情况？太快了吧！”
    李空则是满头黑线地说到：“这还快？要不是要顾虑你们，我只需要三秒钟。”
    李空也是没办法，虽然还有一个打开虫洞的方法，可是那需要定位，太远的话鬼知道会把空间门开到哪里？所以李空才选择飞过来。
    仙都木阿夜此时也是躺在了南宫那月的一旁，问到：“好了接下来去哪里？对了，任务是让我们拿到超级士兵药剂和艾德曼合金。”
    南宫那月喘着气说到：“对了，你没有什么办法吗？一个是军事机密的金属，一个是只有两支的药剂。”
    李空阴险地笑了笑说到：“直接抢！”
    仙都木阿夜差点一口气没喘过来，说到：“喂，不至于吧，能不能和平一点？”
    “那么就找机会偷吧。”
    南宫那月无奈地说到：“罢了，军事机密估计也没人肯卖，看来真的只能是偷了，对了，我们的身份还没有被主神安排，我们身份的问题？”
    “美国有电脑，让红后和白后篡改一下不就行了，对了，有事再找我，这是这个世界现在的货币，晚上我在回来。”李空留下一个钱包之后直接飞身离开了。
    南宫那月无奈地笑了笑说到：“我怎么感觉我们听他的今天就能回去了？”
    仙都木阿夜点了点头说到：“是呀，只不过那个性格，嗨，真不知道怎么说好。”
    南宫那月点了点头，毕竟李空的性格，不服就是干，打过再说，谁敢和他狂或者算计他，绝对会死得非常惨。
    而另一边李空跑到了一个实验室里面，只见一个外貌十分阳光的青年正在做着实验，李空并没有刻意隐藏，过了一会儿，青年发现了李空，立马转过身看去，只见一只小型的西方黑龙站在了他的一个实验台上面。
    青年艺高人胆大，走上前打量着李空说到：“这么小，我不记得我买过这么一个玩具呀？”
    李空以龙的形态伸了个懒腰说到：“喂，我可是真的。”
    “我的上帝呀！这这这，真的龙！”青年一个后撤做出了一个非常搞笑的姿势。
    李空扇了扇自己的翅膀说到：“本来为了和你好好说话才变这么小的，结果没想到你这么胆小？”
    青年这才反应过来，立马做出了一副威严满满的模样，而李空却是用龙爪拿起了青年在这里准备的一个炸鸡腿就吃了起来，青年暂时也不管自己的实验了，也是坐在了一旁吃起了炸鸡腿，说到：“你来这里找我干什么？总不可能只是为了蹭饭吧，如果是的话，你当我的宠物我说不定可以养你一辈子。”
    李空则是笑了笑说到：“蹭饭只是顺便的，话说回来了，我听说你是目前地球上最厉害的科学家之一。”
    青年立马笑嘻嘻地说到：“那当然！我可是霍华德。”而之一这两个字被他华丽丽地无视了。
    李空将骨头扔进垃圾桶说到：“我是来找你合作帮忙的，你先看看这个。”
    李空将一把fnfnc自动步枪的设计图拿了出来，霍华德仔细地看了起来，然后惊叹到：“真是不错，就是有点困难了，估计成本有点高，比一般的步枪难做一点。”
    李空开口说到：“怎么样，合作吗？”
    霍华德点了点头说到：“可以，不过，你只是只龙，身份是个，额？”
    只见李空随着一阵光芒化作了一个银色短发的少年，然后伸出手说到：“我的欧洲名是虚空・阿卡迪亚，而华夏名是李空，你们貌似叫我尼德霍格。”
    霍华德也是伸出了手说到：“没想到龙真的存在！祝我们合作愉快。”
 
第九十章 霍华德・史塔克
    李空变出一桌子的菜肴，霍华德拿起一旁的刀叉与勺子就吃了起来，李空也是坐在了霍华德的一旁，两人立马就大快朵颐了起来，在一个小时过后，两人才走出了实验室。
    李空走在霍华德的一旁，霍华德十分好奇，看着一旁的李空问到：“话说龙都这么厉害吗？”
    “不，刚出生的和人类一样脆弱，需要后天的锻炼才行。”
    霍华德点了点头，然后两人一起来到了霍华德的家里面，霍华德没有防备的原因也很简单，龙族表示友好的时候亲和力简直max，所以两人现在关系已经能算是朋友了。
    霍华德兴冲冲地从房间里面拿出了一大堆武器摆在了李空的面前说到：“空，你来看看这些，这可都是我的杰作。”
    李空拿起一把黑色的手枪，把保险打开之后就向着自己开了一枪，只听砰的一声，霍华德被吓了一跳说到：“你没事，额？”
    霍华德只见一个被压缩成块的金属被李空抓在手中，李空点了点头说到：“威力还不错，足够一次击穿三个人的身体了。”
    霍华德叹了口气说到：“可是你却能无视，嗨。”
    李空拍了拍霍华德的肩膀说到：“龙族肉体强悍无比，防御子弹什么的再轻松不过了，我再试试。”
    李空把枪都一一试了一遍，霍华德是真心无语了，这位肉体也太彪悍了吧，居然连一个红印都没被打出来。
    李空对枪一一做出了评价，霍华德却是十分郁闷说到：“你的身体到底是什么做的，一个红点也没有，不行，我一定要做出能伤到你的武器。”
    李空手随便一挥，一把长剑瞬间出现，霍华德惊奇到：“这是什么能力？”
    “实力到达一定地步之后可以拥有元神，元神可以储存一定的物品，这把剑你看看。”
    李空说着，霍华德只见剑光一闪，李空就把剑收了起来，霍华德疑惑地看着李空，手下意识地碰了一下桌子，结果。
    “砰哐啷咚！”
    李空一把抓住霍华德不让对方摔倒，霍华德坐回沙发上捡起桌子的碎块看了看，只见切口十分平整，至于他的枪却是丝毫无损。
    霍华德感叹到：“那把剑太锋利了吧！靠！喂，那剑是什么材料做的？”
    李空开口说到：“艾德曼合金，但是却并不纯，你们好像是这么说的。”
    其实李空手中的剑并非什么艾德曼合金，这么说只不过是为了让霍华德去进购艾德曼合金罢了，这个世界此时艾德曼合金早就有了。
    霍华德点了点头，艾德曼合金他也是知道的，没想到居然这么厉害。
    霍华德突然眼睛一亮说到：“能不能给我研究一下？”
    李空点了点头说到：“可以，反正我多得是。”
    李空将之前那把玄级巅峰的武器拿了出来，然后霍华德就和李空再一次跑进了研究所里面，霍华德立马就开始各种实验，最终结果是，实验仪器损毁三件，宝剑完好无损。
    最终霍华德十分极端地将剑丢进了熔炉里面，反正李空多得是，应该不差这一把。
    在温度快到达熔炉极限的之时，宝剑才开始融化，在一个小时过后，宝剑终于被熔成了液态，霍华德想要撞墙，这tmd也太夸张了吧，不过仔细想想李空的状况他又释然了。
    霍华德让液体重新凝固，将一小块拿起，此时霍华德的实验室里面已经多了一个操作台，这是李空拿出来的。
    最后霍华德在经历了半个小时的拼搏，总算是搞出一点名堂了，这压根不是什么金属剑，是一种混合剑，由大量物质组成，分子结构太过紧密导致现在的技术根本探查不了。
    霍华德也是服了，最终李空收起了自己的操作台，这可是李空的无限操作台，可是圣级法宝，再做一个李空可没有那个精力了，这东西比一般的圣级武器难做多了。
    之后霍华德带着李空出去搓了一顿饭，李空的饭量把店员吓了一跳，整整六份意大利面，霍华德则是不怎么惊讶。
    吃完之后霍华德向着李空笑眯眯地问到：“我说空，你有没有什么能，就是在床上对付女生提升战斗力的方法。”
    霍华德可是一个色中饿鬼，这次他一见李空就感觉是有可能了，毕竟传说中龙性本淫，就是指这方面特别厉害。
    李空故作玄虚摸了摸下巴，然后拿出了一本秘籍递给了霍华德说到：“按照上面练，等有了练气期的修为你就能夜御三女而不倒。”
    霍华德大喜过望，拿过秘籍就看了起来，上面解说很丰富，这让霍华德有点小激动，李空给霍华德的是《玄火流体》，是一本十分失败的房中术，为什么说失败呢？因为这东西只是在那方面增加战斗力，其余什么的一点帮助也没有，当然，里面还是有着一点正经的修炼法门的。
    李空一把拉过霍华德说到：“伙计，这东西学会之后直接烧掉，要是流传出去的话可就麻烦了。”
    霍华德笑了笑说到：“ok！这我还是很清楚的，要是出来一大帮人和我抢妞咋办。”
    李空表示无语，和着你就在意这一点，之后李空在坑了霍华德一堆实验资料之后就走了，至于为什么要这些？李空是要看看目前这个世界的科技程度，这个世界的科技，比起同时期李空的原世界要强了不少，李空估计那个超级士兵药剂其实是一种会改变种族的药剂，并不是单纯的开发与强化。
    李空很快来到了一栋宾馆里面，在钻入了一间客房之后，李空突然被迎面而来的枕头给吓了一跳，枕头直接穿了过去。
    只见南宫那月钻到了被子里面，头发湿漉漉地很明显是刚刚洗过澡，李空看资料太仔细一时居然忘了分散注意力观察外面的情况了。
    李空道过谦之后就立马钻进了一张古画里面，南宫那月眼睛都快瞪直了，什么情况！画也能住人！
    南宫那月连忙查了一下这类的物品，只不过，貌似价格不是一般的高：
    真・《清明上河图》：4000000积分
    真・《青烟九云图》：3500000积分
    真・《桃源仙居图》：1600000积分
    …………
    看着下面一排排的数字，南宫那月很想骂娘，这tmd谁会去买啊！
 
第九十一章 史蒂夫
    时间过去了三个月，这阵子霍华德和李空谈人生谈理想，中途霍华德还问过李空为什么是东方人的模样，李空则是当着霍华德的面直接变成了一个西方人的面孔，这让霍华德欣喜不以，说自己之后会了这个泡妞就更容易了。李空当时则是直接表示，等你元婴期以后再说。
    此时霍华德刚把今天的实验做完，直接撒腿跑向了李空这阵子购买的别墅楼，今天他可是有了明显的突破，跑起来都可以去参加奥运会的长跑比赛了。
    南宫那月与仙都木阿夜还有李空则是正在家里面，之前艾德曼合金已经通过霍华德弄到了，至于超级士兵药剂？现在居然还在研制中。
    李空家门口传来了霍华德的敲门声，门自动打开了，霍华德急急忙忙地跑到了客厅里面，对着李空说到：“空你来看看，我现在是不是练气期了？”
    李空一把把霍华德按在了沙发上面说到：“算了吧，才是入境中期而已，也就是煅体中期，你还是好好练吧，大概半年之后就是练气期了。”
    霍华德满脸的郁闷，但是霍华德很快就开朗了起来，说到：“对了今天一部新的电影上映，要不要一起去看。”
    李空点了点头，站起身对着楼上说到：“那月酱，阿夜，今晚我会晚点回来！”
    楼上飞来了根铅笔直插李空的眉心，接着传来南宫那月的怒吼声：“别在我的名字后面加酱字！”
    李空一个闪身带着霍华德直接跑了出去，霍华德转身带门的时候只见那铅笔直接插入了水泥地里面，不由得倒吸一口冷气，接着就和李空直接跑路了。
    霍华德发现运动可以加快修炼的速度，于是现在这货都不坐车了，整天跑来跑去的，李空顺便教了他一点基础的轻功，现在这货的速度和长跑运动员有的一拼了。
    两人很快就跑到了一家电影院，霍华德靠在墙上喘着气，不一会儿就恢复了，对着李空说到：“空，你家那位也太凶残了，我以后绝对不找这样子的妞。”
    李空则是笑了笑说到：“好了，电影开播还有两个小时，我请你去喝点东西如何。”
    “嘿嘿，我自己点。”霍华德说到。
    “尽管喝，我不信你能把我喝穷了。”
    突然从远方传来了一阵爆破声，霍华德与李空同时转过头看去，街道上的众人也是向着那一边看去，只见有着一大群恐怖分子袭击了一个科研所。
    李空的左手偷偷掐了一下，顿时一乐，没想到超级士兵药剂已经研制好了，并且有人成功注射了，只不过貌似只有一支药剂了，正好被抢了。
    只见一个人从研究所里面追了出来，这正是美国队长，李空对着霍华德说到：“你等一下。”
    李空只见抬脚闪身离开了，霍华德却是喊到：“等我一下！”
    李空很快追上了美国队长，为了不引起注意就控制了自己的速度，跑上前拍了美国队长一把说到：“伙计速度不错，我来帮你一把！”
    说着，李空将一股灵力打入了史蒂夫体内，然后直接一掌将其推了出去，史蒂夫还没有来得及说什么就被推了出去，速度一下子加快了不少，而且还没有出现任何要跌倒的现象。
    李空立马停在了原地，而这一个李空却只是分身，至于本体则是跑到了前面的车子里面，李空看清超级士兵药剂的样子之后就创造了一支外貌一模一样的偷偷换掉，周围的人都没有发现李空，不如说根本看不见。
    接着李空就直接回到了原先分身站着的地方，接着霍华德也追了上来问到：“伙计怎么了？”
    “没什么，只不过，貌似有好玩的了，暂时先不管，走起。”
    接着两人很没节操地跑回了自己之前在的街道，在看完电影出来之后，两人就看见了之前那个追车的人，两人勾肩搭背走过去打招呼。
    史蒂夫只见是之前的那名银发少年，史蒂夫之前追车的时候被这人拍了一掌，结果导致那么几分钟自己力量暴涨，可惜超级士兵药剂被毁掉了，至于现在那一股力量早消失了。
    作为老好人的史蒂夫对着李空挥了挥手说到：“你好，之前多谢了。”
    霍华德也是笑了笑说到：“要不要过来一聚，这家伙肯帮你就是想要和你交朋友。”
    史蒂夫现在自己反正没什么事，于是很爽快地答应了下来，三人来到了一个酒吧内部，现在的史蒂夫穿的是一件白色t恤，恐怕没人会认为他体内拥有着十分强大的力量。
    按照李空的估计，史蒂夫体内的药剂会随着时间融入躯体，过一阵子力量才会停止变强，但是仅仅现在就拥有堪比普通人入境巅峰的躯体力量。
    李空和两人畅谈许久，史蒂夫在喝了一些酒之后就留下联系了方式离开了，霍华德问到：“空，这人真不错。”
    李空拍了拍霍华德的肩膀说到：“他可不简单，他身上我能看见强大无比的气运。”
    霍华德则是听不懂，于是岔开话题到：“对了，话说回来我有研究突破了，你来我家看看。”
    “好的，走起！”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    霍华德将新型武器让李空使用过之后，李空当着霍华德的面拿出了整整五百块金砖，霍华德则是看着眼前的金砖用手肘碰了碰李空问到：“空，你该不会打劫金库去了吧？”
    李空则是拍了一下霍华德的脑袋说到：“想哪去了！这是我攒下的，怎么样？对了，我要入股，所以就麻烦你了，我平时不管事，只等分红就行。”
    霍华德晃了晃自己的脑袋说到：“这，有点麻烦，这么多黄金需要先换成现金才行，你等我几天，过几天我给你打电话。”
    李空点了点头，之后就把事情全部交给霍华德了，一回到家里面就闻到了一股很难闻的味道，李空连忙跑进厨房，只见南宫那月与仙都木阿夜正在手忙脚乱地处理。
    李空一捂额走上前拉开两人说到：“好了，交给我，你们下次兑换一下厨艺技能再做饭吧，你们现在的厨艺可不怎么样。”
    接着李空就和往常一样处理起了食材，而南宫那月与仙都木阿夜则是一脸尴尬地去桌上坐着了。
 
第九十二章 计划
    此时南宫那月与仙都木阿夜都和李空走在街上，此时南宫那月是有点不耐烦了，直接用一只手揪住了李空的一只耳朵将李空的头拉到了自己跟前说到：“你这家伙给我解释一下！不是已经完成任务了吗？干嘛不回归！”
    李空拍开南宫那月的手，然后递出了一个光盘说到：“你回去看看就知道了。”
    南宫那月双手抱胸说到：“那么，你来买那么多的篮球干什么！”
    李空开口说到：“那个龙魂心核的能力你们还记得吧。”
    仙都木阿夜点了点头说到：“是储存力量用来修炼，那么这和这些篮球有什么关系？”
    李空伸了个懒腰说到：“找模具制造储存力量的物品，到时候我顺便去装满。”
    南宫那月理解地点了点头说到：“也就是说这个世界上你有办法装满那么多的力量，可是这要多久？”
    李空摇了摇一根手指说到：“这个宇宙有着六颗无限宝石，理论上能量是无限的。”
    仙都木阿夜瞪大了自己的眼睛说到：“这怎么可能！能量这东西不可能是无限！”
    “我是说理论上，那东西只是力量回复比较快，那可是宇宙诞生之时就产生的东西，我这次要找的是宇宙魔方，嗯，貌似是阿斯加德的东西来着。”
    “阿斯加德！”仙都木阿夜的声音突然变得尖利了起来，然后抓住了李空的肩膀摇晃了起来说到：“神，难不成神真的存在！”
    李空按住了仙都木阿夜说到：“那只是你们人类蠢而已，有点力量就把别人当做神，真的神你们根本见不到。”
    仙都木阿夜表情变得有些失落，然后对着李空问到：“那么什么才是神？”
    李空做了一个翻手的动作，这让仙都木阿夜非常不解，李空开口说到：“翻手之间即可毁灭银河系，这就是真神的实力，所以你们口中的神无外乎两种，一种有点实力的存在，另一种则是天道、大道、古道、源道，这些存在分别是宇宙、次元、单个维度、十二个维度的管理员。”
    南宫那月与仙都木阿夜顿时愣住，和着自己以前认为的神根本不是什么神，见南宫那月与仙都木阿夜的样子，李空对两人补充到：“其实我这个神与你们的神是两个意思，你们的神是指高级的管理职务，而我这个神是指神之境界，两者不太一样，你们的神需要加上一个明，叫神明。”
    南宫那月吐槽到：“和着，我们信仰的神明就只是管理员罢了。”
    仙都木阿夜急到：“为什么神明会抛弃他们的世界，这是为什么？”
    李空眨了眨眼睛问到：“你指什么？”
    仙都木阿夜说到：“你看我们原来的世界，到处都能看见魔族的身影，这难道不是神明抛弃了我们吗？”
    李空的嘴角抽了抽说到：“其实吧，魔族只是你们的说法，那些生物到处都有，只是都少的问题，而且其实神只管会毁灭世界的大事，你们那点小事都要管，估计他们要累死了，毕竟每一个管的星球数量都是非常恐怖的，你以为他们不要休息的。”
    仙都木阿夜一阵尴尬，和着是自己误解对方的工作了，想想也是，如果自己整天管这个管那个，一些小事恐怕还真不会去在意了。
    仙都木阿夜叹了口气问到：“那么，为什么很多世界都是人类作为主宰？偏偏我们不是？”
    “你们人类自己不争气还怪他们了，难不成你考试考杂了还要怪出试卷的人吗！”
    仙都木阿夜无话可说，这还真是，看看其他世界的人类，都在不断地发展，就像这里，科技水平比她们那边同一时期的科技水平强多了。
    李空突然接了一个电话，电话对面的霍华德很快介绍了一下现在的情况，李空接着就把东西全塞给了南宫那月说到：“接下来就麻烦你了，我先去霍华德那边一趟了。”
    接着李空就直接遁走了，因为李空使用了隐息术，所以并没有任何人注意到李空的消失，而南宫那月却是满头黑线地看向了李空消失的地方，然后叹了口气颠了颠手中的储物袋说到：“这东西真的挺好用的，话说我当初买什么储物空间，直接买一个这个不就行了！”
    仙都木阿夜则是在一旁笑到：“毕竟我们是新人，和他这个老家伙根本没的比。”
    南宫那月叹了口气，接着就向着家里面赶去，而另一边李空此时和霍华德以及史蒂夫在一起吃披萨，没错，就是吃披萨，估计要是南宫那月与仙都木阿夜知道的话绝对会暴走的，我们带东西，你却给我们去吃披萨！
    史蒂夫突然开口说到：“我要离开一阵子了，接下来我会去军队里面为大家鼓舞士气，恐怕有阵子不能再见面了。”
    李空点了点头说到：“知道了，话说回来，你现在状态怎么样？”
    “学了武功，现在身体非常好，比刚注射药剂的时候还要来的强。”史蒂夫笑着说到。
    霍华德此时插话到：“喂喂，他都已经过了导气期，为什么我还是煅体期？（注：导气期是古武的入境期另一种说法。）”
    李空咬了一口披萨说到：“这个，那是因为你是修真系，他是古武系，虽然都是运用气血的，可是两个速度是有差距的，一个重肉体，一个注重全面，放心你也快练气期了。”
    霍华德左手撑着自己的下巴，啃了一口披萨说到：“一点安慰感也没有，不过我现在的确感觉身体好多了，可是和史蒂夫一比简直不忍直视。”
    史蒂夫拍了拍自己的胸脯说到：“这超级士兵药剂可是非常好的，可惜，已经没有了。”
    霍华德突然想起了什么说到：“说到这个，我那边研究地差不多了，空，那种材料我虽然做不出来，可是我已经能做出劣化版了，但是比一般的金属可要强多了。”
    李空回到：“那么，接下来准备研究新的武器吧，这些是图纸，交给你了。”
    李空递出了一袋资料，霍华德直接收进了大衣里面到：“这些资料以后别带出来，被发现就完了。”
    李空只是笑了笑，然后就和两人继续吃了起来。
 
第九十三章 宇宙魔方
    世界过去地很快，仙都木阿夜看着面前的李空问到：“现在就出发确定好了吗？那个宇宙魔方？”
    李空阴险地笑了笑说到：“ok！我自己就能解决，至于你们两个就等着回归吧。”
    南宫那月从一旁走出来说到：“话说等级好难升，明明感觉变强了不少，结果等级却是一点都没有变，我说，你的等级究竟是怎么升上去的！”
    李空打了个哈欠说到：“这个，当然是韬光养晦慢慢升的，你不看看，那帮成仙的家伙哪个修炼时间不是按会元算的，哦，也就是以十二万九千六百年作为单位。”
    南宫那月一阵无语，估计等成仙自己那都已经不知道多少岁了，难怪实力强的命就长，估计这也是一个原因了。
    接着李空就直接飞向了欧洲，然后很快就来到了欧洲战场，李空在空中化作了一只黑色巨龙，直接一口吐息向着下面喷出，接着，德国直接就被李空的这一个吐息灭掉了几乎全部的德国军队，李空接着重新变成了一道流光。
    接着李空直接跑到了一个实验室，很快就找到了宇宙魔方的所在，宇宙魔方还真他喵是一个魔方，只是会发光而已，李空布置下了一个幻术就开始了力量的剥夺，李空刚开始实验了十几分钟，之后李空创造出了一个转化隔膜将宇宙魔方里面的力量转移到了一百多个能灵之核里面，至于龙魂心核，那东西需要李空的精血，李空才懒得弄那么多龙魂心核，用用一次性的能灵之核就可以了。
    中途好几次有人进来李空都用法术骗过去了，在三个小时之后李空总算是把每一个能灵之核装满了，每一个都有了相当于分神初期的能量，至于唯一的龙魂心核则是直接被灌到了拥有化神巅峰的力量，再灌就要爆了，不是李空不想要继续装，只不过龙魂心核品级太低，即使是最近被强化也只是勉强达到了圣级六品而已。
    接着李空就直接跑路了，至于美国队长的问题李空感觉还是别乱插手了，毕竟搅风搅雨需要一个条件才能不翻船，那就是情报获取，下次来这个世界还不知道要等多久，到时候情报跟不上绝对要出乱子。
    在李空和南宫那月两女联系了之后就直接回归了，在回到了主神空间之后，三人直接就回到了主神空间的房间里面。
    南宫那月与仙都木阿夜直接倒在了沙发上面，李空接着站起身留下了两个能灵之核就跑了出去说到：“我先把房子搬一下地方，你们等一会儿，我们一个小时之后出发。”
    “什么！”x2
    “别忘了这次回归拖延了多久。”
    两人很想骂死李空，这tmd不就是你的杰作吗！但是看着桌子上面的两颗能灵之核也是叹了口气。
    很快随着一阵晃动，南宫那月与仙都木阿夜看着窗外，此时外面的景色已经变了，变成了一片片的云朵。
    李空很快就走了进来，南宫那月看着李空说到：“我说空，我们下一次去哪里？”
    李空直接躺下说到：“去斗气大陆，我们，只能去那边休息了，这次我正好要去突破了，就去那里突破境界了，至于你们两个？境界太低了，尽快突破到醒灵期吧，要不然回到你们的世界你们根本就杀不死四个真祖。”
    仙都木阿夜突然反应了过来说到：“真祖不是不死的吗？”
    南宫那月也是接着说到：“就算是那些什么能弑杀真祖的武器，其实根本就干不掉真祖，顶天就只是打成重伤。”
    李空则是吊起了死鱼眼说到：“杀死真祖只有两个办法，把肉体轰地连一个活细胞都不剩，或者直接抹灭灵魂，另外一个和诅咒有关，你们根本不行，就凭你们那边的技术想杀真祖，算了吧。”
    南宫那月皱了皱眉头说到：“灵魂，那种东西被我们那边誉为禁忌之法，等等难不成！”
    李空点了点头说到：“其实吸血鬼的灵魂强度也就比人类强了一点点，要是被灵魂攻击来几下估计就挂了，吸血鬼是灵魂灭肉身灭的。”
    南宫那月这时差点一口气没喘过来，仙都木阿夜则是突然开口说到：“原来如此，和着杀死真祖的办法就在我们眼前我们却不去研究，要是学会了，哪还有真祖嚣张的份。”
    李空则是伸了个懒腰说到：“切，就你们算了吧，一个半仙境界的人类都没有，和吸血鬼打根本没胜算，你以为吸血鬼的灵魂真的很好毁灭吗？吸血鬼的灵魂和肉体是连在一起的，你们那边的真祖境界应该也是非常低的，按照情况计算，大概在觉力初期就能用灵魂剑意抹杀掉，但是不专修灵魂的情况下还是等醒灵期以后再说吧。”
    仙都木阿夜叹了口气说到：“貌似就没有什么容易的，醒灵期？你说的容易，按照计算能到那个境界，你认为我们的星球就那帮养尊处优的家伙有可能吗？”
    李空点了点头说到：“这也是，毕竟你们那边什么都不行，也就勾心斗角比我们厉害，可是对我们没用，没实力随时被秒掉都有可能。”
    南宫那月这时也是好奇了问到：“你的世界是怎么样的？”
    李空摸了摸下巴说到：“这个，我的国度那里就是属于五阶满地走，四阶不如狗。你们的真祖去我那边估计也就是路边的货色了。”
    李空这话让南宫那月气个半死，丫的原来来自于这种世界，这简直没谁了，那边随便来一个人就能和真祖干架了，来个稍微有点实力的，南宫那月保证，她们的世界铁定完蛋，毕竟她们的世界连核弹都没有，真祖实力和人家一比简直是渣，并且她们那边的吸血鬼也是非常菜的，南宫那月也是了解了吸血鬼，了解了之后则是感觉自己世界的吸血鬼真是给吸血鬼丢脸，吸血鬼的力量分为三个部分：血能、魔法、眷兽。
    南宫那月那边的吸血鬼只有眷兽，其它的什么也没有，真的打起来简直不用比了，同级情况下，一个半残的人能打得赢一个完整的人吗？明显不可能的。
    突然随着一阵光芒，南宫那月与仙都木阿夜都消失在了房间里面，李空则是一下子被一双手按住，只见柳休絮含笑看着李空的脸，李空也是摸了摸她。
    柳休絮开口说到：“你女儿在那边，我偷偷告诉你，你可不能告诉她哟，她就在……”
 
第九十四章 铁律
    看着面前的李空，南宫那月两人表示无奈，这位已经炼化了五十七颗能灵之核了，但是一点突破的迹象也没有，两人表示无奈，主要是这位不出关，她们两个只能继续啃面包了，没错，南宫那月与仙都木阿夜已经啃了三天的面包，两人可实在是受不了了，这个年代的面包可不怎么样，而且因为闭关之前李空并没有给她们多少钱，现在两人可不敢去餐馆吃饭。
    此时李空突然睁开了眼睛，南宫那月与仙都木阿夜还来不及开口，李空就直接飞了出去，南宫那月与仙都木阿夜看着对方叹了口气，接着就什么也不管了，反正李空，她们两人实在是管不住。
    但是在快要回到自己的房间之时，天空之上顿时降下了一股浩瀚威压，南宫那月与仙都木阿夜都是身形一顿，满脸惊恐地看向了天空，南宫那月看向了仙都木阿夜说到：“那家伙的劫难余波该不会直接把这个乌坦城毁掉吧！”
    仙都木阿夜摇了摇头说到：“不知道，不过，动静绝对不会小！”
    而整个乌坦城此时却是十分安静，安静地十分可怕，所有人都被那一股浩然威压压得死死的，没有一个人动得了，天空之上一只黑色的真龙正在飞向苍穹，此时天空之上的云形成了一个漩涡，一股股闪电在中心凝聚。
    闪电凝聚成一个雷团，当雷团凝聚到数十米大小的时候，一道闪电突然劈下，而李空却只是张开嘴直接将雷电直接给吞入了体内。
    而下面的人却是都在猜测这是什么生物，因为在斗气大陆并没有真龙的存在，在人们心中想要飞行就只能达到斗王之后斗气化翼，更别说凌渡虚空了。
    而只有两个人不同，一个在宅院之中的黑衫少年看着天空之中的李空，他的心中无比地震惊，他是一个穿越者，叫做萧炎，只不过这家伙是魂穿的，不过因为斗气修炼和灵魂有关，因此两世的灵魂强度带来了极强的天赋，可惜他却被一枚戒指坑惨了，只不过自己还不知道。
    萧炎缓缓开口说到：“龙？”
    而在另一边，一名紫衣女生也是看向了天空，她是萧熏儿，真名古熏儿，她瞪大了眼睛开口说到：“太虚，古龙！”
    雷劫依然继续着，突然，天空之上的雷电颜色变了，从金色变成了灰色，灰色的闪电瞬间劈落，李空则是张开嘴吐出了一道光柱将闪电包裹，然后再将其吞入腹中。
    接着，灰色的闪电连续劈落，李空用之前的方法继续炼化着天劫的力量，突然，灰色的闪电球化作一条白虎冲了下来，李空的龙躯突然化作了巨龙形态将灰色天劫老虎抓住，然后双手使力直接将老虎撕碎，李空将撕下的闪电直接往着嘴里送。
    当李空将闪电吃完的时候，天空的云朵也是瞬间散去，李空此时的形象让萧炎瞪大了眼睛，惊呼到：“尼德霍格！”
    最后李空直接就消失在了空中，而乌坦城的人们却是没有发现，魔兽山脉之中的魔兽全部都匍匐在地，如同在朝拜着它们的王一般。
    萧炎叹了口气，此时一个黑色的身影映入眼帘，萧炎站起身警惕地看着对方，李空抬起左手没有恶意。
    萧炎仔细打量了几下李空的装扮，怎么看都像是中世纪的服装，当萧炎正在打量着李空的时候，李空突然开口说到：“你是穿越者。”
    “噗！咳咳咳！”萧炎直接被李空的这句话给呛到了。
    萧炎突然反应过来一件事，看向了李空说到：“那也是穿越者？”
    李空指了指天空说到：“我就是那只龙，叫李空，你知道我的神话名的话就绝对不可能是斗气大陆的人。”
    萧炎僵硬地用右手手指指向了天空，然后重新指向了李空说到：“毁，毁灭世界的尼德霍格！”
    李空满头的黑线说到：“喂喂，你们那帮人到底把我传成什么样了？”
    萧炎不好意思地摸了摸头，毕竟刚才实在是太失礼了，而且真要毁灭世界的话这个世界早完蛋了，尼德霍格在传说之中可是最强的存在之一，只要他啃食了生命树就能获得将一切重置的力量。
    萧炎突然反应了过来问到：“话说你怎么知道的？额。”
    萧炎说完之后突然感觉自己这个问题好白痴，人家那么吊，这点感知力都没有那岂不是丢死人了，李空当着萧炎的面将手一挥，手中出现了一个黑色的戒指，这和萧炎的戒指一模一样。
    萧炎愣愣地看着手中的戒指与李空手中的戒指，此时他还没有发现，手中的戒指有点不太一样了，自己的戒指其实已经被掉包了，此时李空开口说到：“你也有这个，我们也算是有缘了。”
    萧炎突然问到：“等等，我们的戒指为什么一模一样？”
    李空摇了摇头，将戒指收起说到：“没什么？只不过是一名故人的东西罢了，你拿到了这个，那么你便与我有缘，就帮你一把吧。”
    李空突然将手按在了萧炎的胸口，之前体内没有炼化完的力量向着萧炎体内注入，而萧炎则是感觉一股暖流进入体内。还没等萧炎细细感受，李空就将手松开了。
    萧炎动了动身体，然后仔细看了看自己的双手说到：“斗之气，四段！这就直接突破了！”
    李空拍了拍手说到：“切，还有一大堆你没有炼化掉呢，别浪费了，全部炼化掉，你就算是成为斗灵都不是问题。”
    萧炎突然说到：“师傅。”
    李空不耐烦地问到：“干嘛，我可没有收你做徒弟，虽然也不是不行，但是我们门派有着四条铁律。”
    萧炎双手抱胸说到：“但说无妨。”
    “第一条：敢爱敢恨，不低头。
    第二条：有仇必报，有恩必施。
    第三条：站者不倒死方休。
    第四条：我命由我不由天！”
    萧炎听完无比地蛋疼，前两条还好说，可是后面两条完完全全是作死，只不过仔细想想，貌似这很符合传说中尼德霍格的性格，再仔细想想，尼德霍格，这可是一条大腿呀！就算是斗帝都未必能奈何地了的存在，而且对方还貌似可以穿梭世界，有这么一条大腿不抱的人才是傻子吧。
    萧炎立马点了点头，就地跪倒说到：“知道了，师傅在上受徒儿一拜！”
 
第九十五章 药尘
    李空见萧炎对自己拜了三次，在萧炎站起身之后，萧炎突然笑着开口说到：“额，那个师傅，可不可以随便给我几本天阶功法或斗技啊？”
    李空用手指在萧炎的额头上一弹说到：“想的美！就你现在根本练不了，而且我修炼的是灵力，不是斗气！所以等级也不太一样，我先换算一下。”
    李空查看了一下，这个世界的功法斗技分为：黄玄地天四个大阶，每个大阶又分为：低级、中级、高级。
    算算，所谓的天阶功法就是李空那边的高阶功法，李空貌似并不缺，而且斗气其实非常坑，这些人口中的斗气和李空的真气完全是两码事，虽然等级和天武星很像，可是差远了，斗之气相当于入境期，斗者是明劲期，斗师是暗劲初期～中期，大斗师是暗劲后期～巅峰，斗灵是化劲初期～中期，斗王是化劲后期～巅峰，斗皇是罡劲初期～中期，斗宗是罡劲后期～巅峰，斗尊是抱丹期，斗圣也就是临丹期，斗帝也就是化虚期。
    李空在都换算好了之后就用手指在萧炎的额头一点，随着一阵青蓝色的光芒闪过，李空收回了手，而萧炎则是正在消化着脑内的知识，境界分为煅体、练气、筑基、结丹、元婴、出窍、分神、化神、渡劫、大乘、真仙。
    功法得到的是相当于天阶中级的《苍道冥炎绝》，秘籍则是有着两套地阶高级的招式：《明王决》和《玄炎魂心》。当萧炎再一次睁开眼睛的时候，李空早已消失不见，只在萧炎的手中留下了一瓶丹药。
    萧炎在行了一个礼之后就直接回到了房间里面，而萧炎在进行了三个小时的修炼之后，发现根据功法进行修炼，身体机能在不断地提高，这就是修真的煅体期，全面强化肉身，并不像古武的导气期那样子可以运用血气，可是在这个阶段进步比古武快多了。
    萧炎再一次睁开眼睛的时候，发现自己的修为已经到达了相当于斗之气的第五段，虽然在这个时期对上修炼斗气的人会比较吃亏，可是这也有优点，那就是快，在达到练气期之后就能拉平全部的差距，在到达元婴期之时，任何体系将会没有高低之分。
    萧炎此时十分激动，他萧炎，回来了！
    而在另一边，李空向着戒指里面注入了足够的真气直接让药尘从戒指里面出来了，此时药尘的压力有点大，一个能一招秒了你的人在你眼前你的压力能不大吗？
    药尘擦了擦自己的冷汗说到：“前辈，您找我什么事？”
    药尘可不敢小看李空，鬼知道会不会是一个返老还童的老妖怪，那样子自己被秒了也没有地方能评理去。而李空则是直接伸了个懒腰说到：“我去，炼丹级别居然比我只强不弱。”
    药尘听到李空的话就把之前的想法直接抛到九霄云外了，笑着说到：“那当然，我药尘可是堂堂一个九品炼药师。”
    南宫那月无语地说到：“你明明是一品呀？”
    药尘被南宫那月的这一句话气得半死，老子炼丹可是斗气大陆数一数二的，怎么可能只是一品。
    李空则是插嘴到：“我们的品级是反过来算的，我们是九～一品，而他们却是一～九品。算法不一样。”
    南宫那月点了点头表示理解了，而药尘则是好奇了，对着李空说到：“你的等级怎么和我们用的不一样？”
    李空解释到：“我们不是斗气大陆的，不，压根不是这个星球的人。”
    “哦，也就是说世界外面还有其它的世界！”
    李空掐手算了算说到：“这个，其实即使是斗帝想要飞过去也要花好几年的时间才行，而且你们的力量运用手法太过粗糙，可能要个十几年才行。”
    “靠！那么远！还让不让人去了，他喵又不是个个人都是斗帝！”药尘都不由得暴了一句粗口。
    李空靠在椅子上面说到：“废话，要不然为什么只有斗帝会飞出去？”
    药尘被这么一问也是表示理解，顺口问到：“你感觉我们大陆的力量怎么样？”
    李空毫不犹豫地打击到：“大部分人的功法都过于低级，天阶功法也太少，天阶的极限是练到你们口中的斗帝，而且还修炼斗气，这东西早就被我们那边淘汰了。”
    药尘叹了口气说到：“拜托，那你们练什么？”
    李空伸出手，灵力、源力、真气三种力量都在空中凝聚成气旋，李空开口说到：“这些分别是灵力、源力、真气，和斗气很像，但是更加强大，可是瓶颈很多，而且越到后面同级可能出现的差距越大，说不定都是一星斗帝的境界，我们那边也可能出现其中一方被一招秒杀的现象。”
    药尘张大了嘴巴说到：“靠，要不要差距这么大！”
    李空收回手说到：“这个主要是因为我们每次突破境界之时力量就可能重新发生变化，就看能不能把握住机会，运气好了你就能秒杀同级，因此起步阶段就非常重要，如果刚开始不行，到后面可是很难追上别人的。”
    药尘默默无语，突然反应过来问到：“你还没有告诉我找我干什么呢？”
    李空手一指一旁的南宫那月与仙都木阿夜说到：“这两个菜鸟太弱，就麻烦你给她们两个炼丹了。”
    平时最为安静的仙都木阿夜则是开口说到：“喂喂，我们可是。”
    李空直接打断到：“可你们现在就是菜鸟，不是吗？”
    仙都木阿夜最后只能愤愤的坐了下来，没办法，现在自己的确是菜鸟。
    药尘点了点头说到：“也是，一个斗圣带着这么两个拖油瓶估计也要十分困扰的。”
    “你说谁是拖油瓶呢！”南宫那月这时受不了了，直接投掷出了锁链，而药尘则是手一挥，一阵白色的火焰，直接将锁链化作了灰尘。
    好吧，南宫那月怂了，这怎么打！而药尘则是叹了口气，然后看向了李空说到：“好吧，就帮你管一管这两个人吧，不过你可要帮我复活。”
    李空从怀中拿出了两个能灵之核，李空直接将能灵之核抛到了空中，能灵之核在一阵光芒之中变成了和药尘一模一样的躯体，李空拍了拍手说到：“好了，这具体内里面有着分神中期的修为，也就是相当于你们口中的斗圣，不过如果和我比，我有信心能秒杀一百个这种家伙。”
    药尘的嘴角抽搐，他的确感觉到了上面的气息，还真的没说错，这家伙太牛掰了，比自己厉害多了，药尘不知道应该怎么来评价了。
 
第九十六章 退婚
    药尘花了整整三个月才适应好现在的身体，现在药尘很想问一件事，明明自己感觉强得不要不要的，明明强度气息和李空一样，可在进入领域和李空打了一场之后，药尘表示他喵还让不让人活了！开打不到一秒钟自己就被打成了猪头，还能不能好好玩耍了，明明境界是一样的，结果为毛自己被秒了！
    结果药尘直接是完全不要节操了，就向着李空哭哭啼啼地要功法，李空最终把《九天玄阳炎》这一本准顶阶的功法给了药尘修炼，李空则是要来了《焚决》和一缕骨灵冷火用来制造异火种子。
    不过李空现在非常纠结，因为《九天玄阳炎》这本功法的原主人是柳姚，李空怕回去之后会被柳姚打死，这tmd可是当年柳姚给自己的定情信物，结果呢？李空到时候也就只能用大量的异火和《焚决》来安抚柳姚了。
    至于这阵子南宫那月与仙都木阿夜的怨念可是非常大的，李空这货最近可是没有一天安分的，这家伙已经抢到十九种异火，加上骨灵冷火就是二十种了，李空本身有十三种异火，除去六种重复的，李空在将其炼化之后直接就有了二十七种异火，这个世界的异火只有二十三种，目前李空也已经不需要收集了，严格意义上任务已经完成了，可是李空则是并没有回归，这才让南宫那月与仙都木阿夜十分不满，而李空则是表示，好不容易有一个好地方修炼，他喵在通然后期之前别想回归了。
    此时在另一边的萧炎则是正在修炼之中，萧炎突然睁开了眼睛，然后双手紧握向前打出了一拳，这一拳平淡无奇，这一拳毫无特点，但是就是这么一拳，远处的巨石之上直接就出现了一个拳印。
    萧炎收工起身看了看自己现在的境界，已经相当于五星斗师了，也就是相当于筑基初期，萧炎最近可是修行神速，因此萧家的人也是知道了，萧炎已经重归天才的神坛。
    萧炎站起身走出了房屋，看着天空叹了口气，然后只见萧熏儿跑了进来，此时李空站在了萧家的屋顶，身旁还跟着真娜，看着萧炎现在的情况点了点头说到：“这小子还不错，可惜，是个主火系的人，麻烦了，八景宫的炼丹术要不要交给他呢？额，他们去干嘛？”
    李空的手指一掐，眼角顿时一抽然后对着真娜问到：“能不能去帮他一把？我不太想出手。”
    真娜叹了口气说到：“你呀，话说回来，那家伙就是小师弟呀，进步速度比起那个厉风也不差。”
    真娜直接就跳了下去，在身边出现了一个三无少女，背后扎着黑色的三马尾，身上是一套蓝色的皮革甲，真娜走向了萧家大殿。
    此时在萧家大殿里面萧炎开口说到：“我要，休妻。”
    纳兰嫣然开口说到：“你说什么？”
    “你耳朵不好吗？我说，我要休了你这个贱人。”
    “你这样子做两败俱伤，对谁都没好处。”
    “我知道啊，这叫鱼死网破。”
    “卑鄙！”
    “接受。”
    “无耻！”
    “同意。”
    此时作为纳兰嫣然护卫的葛叶突然上前对萧炎动手，以斗气凝聚出了一只绿色的龙，萧炎的父亲萧战想要动手，而萧炎则是一个原地转身，身上附带起了一层虚幻的赤色光芒，光芒形成了一副铠甲，萧炎双手向前一推，开口，喊到：“明王破！”
    赤色的火焰之拳与葛叶的绿龙撞在了一起，萧炎的攻击被绿龙直接撞碎，余波将萧炎震退了十几步，萧炎突然被一只手按住了，一个清亮的女声传来：“这种货色都打不过吗？”
    一个扎着蓝色单马尾的少女走了出来，作为傀儡的风铃松开了萧炎的身体，而真娜则是走上前瞪了葛叶一眼说到：“跪下。”
    葛叶的身体之上传来了一阵巨力，葛叶最终支撑不住而直接双膝跪地，就连地面都被压出了蜘蛛网一般的裂缝，葛叶双手撑住地面吐出了一口鲜血。
    随着一起到来的云岚宗里面，有一个人开口说到：“斗，斗皇！”
    真娜看了萧炎一眼问到：“师弟，斗皇相当于我们门派的什么境界？”
    萧炎计算了一下说到：“相当于元婴初期～中期吧。”
    真娜皱了皱眉头说到：“那么出窍期呢？”
    “相当于斗尊来着。”
    真娜点了点头说到：“这样啊，切，哈！”
    随着真娜的一声大喊，恐怖的威压扩散开来，一个暗处的斗皇突然跑出来挡在了萧熏儿的面前，真娜收起了自己的威压开口说到：“终于肯出来了，躲在暗中的小家伙。”
    男子站定之后对着真娜看了一眼就拱了拱手说到：“在下凌影，九星斗皇，参见阁下，敢问阁下一位斗尊为何驾临此地？”
    真娜指了指背后的萧炎说到：“还不是这个臭小子，作为我老爹的徒弟，这实力你也是看见了。”
    凌影比对了一下说到：“也是，斗尊比五星斗师，差距的确太大了。”
    真娜叹了口气看向了萧炎说到：“没办法，这小子跑去我们那里可是连打杂的都打不过，别说内门外门，随便跑出来一个记名弟子都能把这小子秒了。”
    萧炎则是一脸的郁闷，说到：“拜托我才修炼多久，不过，话说你们究竟是什么门派！记名弟子都有斗灵的实力。”
    真娜翻了个白眼说到：“切，我们两人的修炼环境完全没得比，所以，我那死鬼老爹让我们给你送东西，喏，就在后面。”
    萧炎回头一看，然后指着风铃说到：“她带了什么？”
    真娜抬起手说到：“我是说外面的阿克希亚。”
    “额，什么阿克我去！”
    只见阿克希亚站在了外面，从背上掉落了一大堆修行物资，这让所有人都惊掉了下巴，这也太夸张了吧。
    身高有四五米的阿克希亚快速变小，最终身高正好到一个成年男子的腰间。
    真娜走出了屋子说到：“就是这些了，算了，你也不知道这些是干什么的，过来，我给你解释一下。”
    萧炎嘴角抽搐地走到了真娜的一旁，看着这如山一般的修行物资，萧炎在心里感叹到：“不愧是尼德霍格。”
 
第九十七章 《焚决》
    真娜走到了物资的一旁说到：“先自我介绍一下，我叫做真娜，那个死鬼的女儿。”
    萧炎吐槽到：“也就是说你也不是人类了。”
    真娜捏了捏自己的拳头说到：“你就这么想死一次吗？”
    萧炎打了个哈哈说到：“这不是吗？你看师傅他老人家是尼德霍格，人家是龙，你难道还能是人，除非不是亲生的。”
    真娜瞪了萧炎一眼说到：“算你有理，好了，总之迈足真仙的话你也不能算是人了。”
    “靠，等到了那个境界，还不知道要多少年呢！说不定这辈子都迈足不了那个境界。”
    真娜叹了口气说到：“也对，毕竟概率太低了，好了先给你说一下这些东西，这个先拿去。”
    只见真娜取出了一个卷轴，萧炎接过了卷轴问到：“这是什么？”
    “《焚决》，品级不定，可高可低，这就看修炼的人争不争气了，不过，以你目前的状况，这功法也就只是黄阶低级，等你境界高了自然等级就上去了，而且被抢了也没关系，这东西只是辅助功法，战斗方面几乎没有任何帮助。”
    萧炎满脸的郁闷，怎么感觉这师姐话中有话，只见真娜接着把一本厚厚的书递给了萧炎，萧炎接过这本书籍翻开就直接看了起来，真娜接着就收拾起了药材，萧炎突然开口问到：“这后面怎么是，完全空白的。”
    “那个，只要你把之前的招式练完，然后一一对着这本书打一遍就会显现后面的，这书可以支撑我的全力一击。”真娜解释到。
    “哦，这样子，这个是？”萧炎接过了一个黑色戒指问到。
    “空间戒指也就是纳戒。”
    “那干嘛不装在戒指里？”
    真娜白了萧炎一眼说到：“你看一下里面就知道了。”
    萧炎向着戒指里面一查看，倒吸了一口冷气说到：“这么多东西！至于吗！”
    真娜把东西摆好之后站起身说到：“至于，因为你是我们门派的吊车尾，却偏偏是一个亲传弟子，死老爹当然会给你多带一些东西了。”
    萧炎指着地上的一堆药瓶问到：“这是？”
    “药，给你用的，说明已经贴在上面了，还有这个储火袋。”
    真娜接着将一个布袋子递给了萧炎，萧炎接过储火袋打开一看，结果却是立马将袋子口闭上问到：“怎么都是火！”
    “废话！都说是储火袋了，你从弱一点的火焰开始炼化，否则会死的。”
    萧炎再一次打开袋子，只见里面的火焰是一团团相互隔离开来的，然后只见真娜直接将一块石子丢向了萧炎，萧炎伸手直接抓住了石子说到：“这什么额！”
    萧炎的身体一沉差点跪了下来，萧炎勉强站起身问到：“这个是？”
    “重力石，根据人的境界来加倍重力，向里面注入力量可以加大重力，有助锻炼身体。”
    萧炎点了点头说到：“知道了。”
    接着真娜丢出了一个水晶球，萧炎再一次接住，本来做好准备的萧炎则是什么感觉也没有，真娜的声音传来：“那个是，兵之球，可以通过你的情况变成最适合你的武器，但是你要记住，这东西是一次性的，所以使用一次就定型了。”
    萧炎点了点头说到：“知道了，那么那些？”
    萧炎指了指一旁的一堆包裹，真娜拍了拍手说到：“那些你自己去慢慢琢磨吧，我就先不管了，对了，给你介绍一下你的师兄，厉风。”
    只见一个脸庞十分有阳刚之气的少年走了出来，厉风走到了真娜的一旁，真娜指了指厉风说到：“他以后就是你的陪练了，外加你的临时导师。”
    萧炎愣愣地开口说到：“知道了，那么以后请多多关照，厉师兄！”
    厉风伸出手与萧炎握了握，说到：“那么就一起修炼吧，师弟，小心点，咋们师傅可是很恐怖的。”
    两人都是笑了笑，而真娜则是收起了风铃，然后叫上阿克希亚就转身离开了，说到：“那丫头居然要退婚，你就和她三年之后决斗吧。”
    厉风凑到了萧炎跟前说到：“偷偷告诉你，别看师姐漂亮，她可是很暴力的，估计还嫁不出去呢。”
    突然，一道恐怖的拳风袭来，厉风转身直接双拳迎上，随着一阵爆破声起，厉风直接后退了十几步，耳边传来了真娜的声音：“下次再敢乱说直接给我去死！”
    厉风站定之后，纳兰嫣然旁边的葛叶开口说到：“这人是巅峰斗王，小姐，我们看来只能按那前辈的话做了。”
    纳兰嫣然无奈地点了点头，没办法，形式比人强，自己处于了弱势，如果不服软就要死在这里了。
    萧炎转过头看向了纳兰嫣然说到：“那么纳兰小姐？刚才的提议你同意吗？”
    纳兰嫣然无奈地说到：“没问题，三年之后，云岚宗见面，输了的话，我纳兰嫣然随你处置！”
    纳兰嫣然说完话之后就直接走向了萧家大宅的门口，凌影则是早就在萧熏儿的吩咐下离开了，而萧战则是很热情地走上前说到：“阁下既然是炎儿的师兄，那么就是自己人了。”
    “客气客气。”厉风拱了拱手说到：“我也不好意思白吃白喝住在这里，这样吧，我怎么说也是一名炼药师，就帮诸位炼一炼药吧，之前我躲在外面也是听见了，聚气散这东西，在下也是可以炼制的，只需要有足够的材料。”
    “那么就请厉小友帮我们炼制一些药材了，利润我们就抽取一成如何？”萧战是一个老好人，于是说话也是十分开放。
    厉风摇了摇头说到：“不，我只收五成的利润，我们夜灵有规矩，炼药师需要修身养性，不可贪心。”
    萧炎则是插话到：“喂喂，咋们门派的炼药师有多少？”
    厉风笑着说到：“想要成为内门弟子，就需要成为一位一品炼药师，要成为精英弟子需要三品炼药师，要成为亲传就需要有五品！之上就不需要了，当然，我们门派自身是反过来说的，是九品～一品，我现在勉强到达四品，你接下来可是也要学会炼丹的，反正你的属性正合适。”
    萧炎突然反应了过来，拿着焚决问到：“该不会这焚决就是炼药师学的吧。”
    厉风手一伸，手上冒出一团白色火焰到：“说对了，这东西主要功能就是这个，等级高了之后也可以用来战斗，而且威力不俗，等你的火焰也达到了我这个地步，你就也有了成为四品炼药师的资本。”
    萧战很快就给厉风安排好了房间，不管是厉风的实力还是炼药师的身份，以及作为萧炎的师兄，萧战都会好好招待厉风。
 
第九十八章 拍卖
    一名黑袍人推出了一盒丹药说到：“这些就麻烦你们米特尔拍卖场了，而上面的这一颗你们可以先试用一下。”
    黑袍人对面的是一名身穿红色旗袍的美丽女子，女子将丹药递给了一旁的炼药师谷尼，谷尼拿起丹药闻了闻，然后直接就一口将其吞下，接着就直接就地打坐，很快谷尼就再一次睁开眼睛恭敬地看向了黑袍人说到：“前辈，这这究竟是什么丹药？竟然让我突破了一个境界！”
    谷尼有着三星大斗师的修为，相当于筑基初期，他可以很明确地感受到体内的斗气的增加，这可是货真价实的提升了。
    黑袍人笑了笑，然后解释到：“这是玄灵丹，可以在一定程度上提升境界，虽然稳定，但是境界一高就没用了。”
    谷尼也是笑着说到：“那也是，请前辈稍作休息，我们会商量出一个合理的价格，保前辈满意。”
    黑袍人点了点头就走向了一个休息室，谷尼则立马离开了，在快要走进休息室的时候，雅妃想要伸手揭开对方的头套，而在手将要碰到头套的时候，雅妃则是感受到了一股无形的墙壁，黑袍人再一次开口说到：“你，保持美丽，我，保持神秘。”
    雅妃无奈地收回手，这位的实力貌似不简单，而在进入了休息室之后，黑袍人的声音瞬间变了。
    “嗨，真麻烦，话说能凑齐药材吗？那两个丫头最近挺烧钱的。”
    这人正是李空，最近南宫那月与仙都木阿夜修炼导致他们的金币极具缩水，又因为处于主神游戏中，李空因此只能用这种方法来凑钱了。
    李空拿起了看了一眼手中的戒指，然后用神识探入，数了数里面的药材与妖兽晶核，算了算还差一些材料，李空就直接动笔写下了一份清单，待会儿就交给这米特尔拍卖场了。
    很快拍卖时间就到了，萧家与加列家的人都来了，零零散散的人也来了不少，雅妃很快就走上台开始了拍卖，说到：“这是一位前辈提供的玄灵丹，可以提升一名大斗师的一个小境界，保证无副作用，这已经让谷尼先生验证过了，一共八颗，每一颗的拍卖价都是两万金币。现在，开始！”
    “八万！”
    “九万！”
    “十一万！”
    ……
    萧战一旁的厉风按住了萧战的肩膀说到：“萧叔叔，等到第四颗的时候再买，那时候很少人会争，只要一颗我就有办法研制出来。”
    萧战点了点头，毕竟厉风的炼丹技术之前可是见识过的，很快就开始拍卖第四颗了，萧战在这个时候以二十二万两千金币就买了下来一颗玄灵丹。
    很快，八颗丹药就拍卖完了，加加起来居然有着整整二百一十七万多金币，算去提成，也有二百一十万多金币是李空的了。接着雅妃又是拍卖了许多东西，然后就来到了李空所在的休息室里面。
    雅妃将一张卡递给了李空，而李空则是推出了一张清单开口说到：“这是我需要的药材，就麻烦你们米特尔拍卖场帮我收集一份，什么时候能好？”
    雅妃看了看说到：“明天中午就能来取。”
    李空点了点头就离开了，当李空走出去之后，雅妃对着一旁的谷尼问到：“谷尼先生他是什么级别的炼药师，能看出来吗？”
    谷尼摇了摇头说到：“深不可测，之前就是和前辈聊了几句话，我就感觉我对于炼药，我有了更深层次的了解，估计至少也是五品了，这清单上面的药材究竟是干什么？我更是闻所未闻有这样子的药方，虽然分开可以炼制好几种丹药，可是量绝对是只够炼制一份丹药的。”
    “看来这是来了一位大人物，等等，难不成和萧炎的那个师门有关系。”
    谷尼点了点头说到：“有可能，但是？人家来这里干什么？这是猜不透了。”
    另一边走出路上的萧炎突然和一个黑袍人撞了一下，但是反应过来对方就消失了，萧炎在回过神手中就已经多出了一个储物袋，打开一看结果发现是一团团的火焰，萧炎立马锁紧袋口，萧战走上前拍了一下萧炎的肩膀问到：“怎么了？”
    萧炎摇了摇头说到：“没什么？只不过师傅貌似又托人给我送东西了，这次居然又是一大堆的兽火，上次的火焰才刚炼化完的。”
    厉风笑了笑说到：“你别抱怨了，我当初可是差点被我炼制的火焰给烧死，你还能韬光养晦慢慢变强，知足吧。”
    萧炎叹了口气说到：“主要是，师傅到底能拿出多少种火焰来呀？”
    厉风笑了笑说到：“这个？估计几千种还是没问题的，算算等级，你大概需要炼化几十种兽火就能炼化真火了，真火炼化三种就能开始炼化异火。”
    萧炎恢复了精神说到：“炼化异火以后就不用继续炼化火焰了吧。”
    “呵呵，还有师傅的本命神火，那东西才是最终考验，不过那东西你暂时就别想了，毕竟等级太高，异火都比不上。”
    而另一边的李空则是急急忙忙地赶回家中，再回到临时的家之后，只见南宫那月与仙都木阿夜已经把饭菜做好了，李空看着两人开口问到：“你们已经做好了？”
    南宫那月白了李空一眼开口说到：“要不然这桌子菜是怎么来的，好了，快来吧。”
    李空直接就是坐在了桌子的一角，药尘也风风火火地跑出来蹭吃蹭喝了，因为李空的食材都是带有灵性的，所以其实只要能正常烧熟就能让人感觉很好吃，但是如果放在了大厨的手中绝对能成为绝世料理。
    药尘很快就拿起一个鸡腿啃了起来，其实那压根不是鸡腿，是鹰腿，药尘吃了几口之后说到：“味道比起空差了点，香料好像忘放了。”
    此时，南宫那月的头上拉下了几条黑线，因为这个就是她做的菜，李空夹起几个菜之后就往着嘴里送，然后说到：“盐放多了，还有，鹿肉和贝壳不能出现在一张桌子上，这两种食物一起吃下去可是会得病的。”
    “这个没有完全烧透。”
    “这个再多熬半个小时。”
    “油太多了。”
    “饭太干。”
    ……
    在药尘与李空的评价之中，南宫那月与仙都木阿夜在吃完饭之后脸完全黑了下来，药尘则是没心没肺地跑回去修炼了，而南宫那月与仙都木阿夜则是把李空围住了。
    李空被两人看得有些发毛，问到：“你们干什么？”
    “教我们做菜！”x2
 
第九十九章 露脸
    米特尔拍卖场的一间休息室里面，李空身穿黑袍一脸狼狈地跑到了这里，这一个月南宫那月与仙都木阿夜就和打了鸡血似的一直在学做菜，李空也很无奈，最终只能跑出来避避风头，顺便再来拍卖点东西，这雅妃也是再一次和谷尼来见李空了，李空这个月已经来第七次了，这三天直接来了四次，每次东西都让他们开了眼界。
    李空接着拿出了整整五瓶药说到：“这是火命散，品级先不提，给你们先看看药效吧。”
    说着李空直接拿起一瓶药，让谷尼先伸出左手，谷尼也是照做了，李空接着封住了谷尼的痛觉，然后直接将谷尼的左手打成了血雾，这让雅妃与谷尼都是瞪大了眼睛，而下一慕让两人更加震惊，只见赤金色的液体滴在了手的断裂处，接着手就直接长了出来。
    谷尼捏了捏自己的拳头，然后满脸骇然地对着李空到：“前辈稍等，我这就去商议价格。”
    谷尼拿着之前的那一瓶兴冲冲地跑了出去，没办法，这位大佬太牛掰了，之前就是多聊了几句，现在自己就是晋级三品炼药师了，这次的东西更是恐怖，还不知道能卖多少钱呢！
    雅妃用一只手撑着下巴看着李空说到：“没想到阁下连这种东西都能拿出来，可否额。”
    突然有好几个身穿红衣的人冲了进来用刀架在了两人的脖子上面，李空双眼一凝，左手一挥，一股劲力直接将这几个红衣人给按倒在地。
    李空开口问到：“你们是谁派来的？算了，用说的太慢了！”
    李空直接将手按在了对方的头上，一阵记忆涌入脑中，李空一挥手说到：“滚吧，要是再让我知道，你们加列家就等着灭族吧！”
    当人走完了之后，李空看向了雅妃说到：“加列家要绑你，你知道是谁吗？貌似是一个色鬼干的。”
    雅妃叹了口气说到：“知道了，加列家，看来是要给一点教训了，等等，你的声音。”
    李空之前说话的声音都比较苍老，而刚才因为生气导致忘记伪装了，李空暗叫不好，但是已经迟了。
    雅妃轻笑到：“原来只是一个乳臭未干的小伙子吗！”
    李空摘下头套，露出了一头银发的容貌说到：“切，被发现了，不过说我乳臭未干就太过分了，我现在可是已经一百零一岁了，比你大多了。”
    雅妃先是一愣，然后仔细想了想这才反应过来，这家伙其实就是一个炼药师，外加境界高也能容颜不老，的确，刚才自己太自以为是了，仔细想想看，自己以前遇上的人对自己哪个不是想一亲芳泽，可是这位呢？估计是活的久了，心性也比较沉稳了。
    雅妃苦笑了一声，然后开口说到：“前辈，您来这里是为了萧炎吗？”
    李空笑了笑说到：“说对了，没错，就是萧炎，只不过也有点其它的原因，可是萧炎是最主要的。”
    雅妃接着说到：“前辈，话说回来，您到是，话说回来了，为什么你对我不动心？那些人见了我之后哪个不是想要一亲芳泽，可是前辈你可不一样。”
    李空挥了挥手说到：“我都有几十个老婆了，这点定力还是有的，而且，你虽然漂亮，但是和我的几个老婆其实差不多。”
    雅妃则是嘴角一翘说到：“前辈貌似是看不上小女子了。”
    李空立马翻了个白眼说到：“你够了，这套对我没用，我家那只小狐妖化形之后整天调戏我这个主人，和她一比，你对我完全没用。”
    雅妃也是疑惑了，问到：“那么前辈为什么这几天来地这么勤快？”
    李空想要吐血，然后制止住雅妃开口说到：“还不是我家的两位现在在怄气，就因为才做的不好吃整天让我教，我已经快被烦死了，所以这几天才跑出来避避风头。”
    雅妃捂嘴轻笑，之前都只是为了调戏李空，而这次是真的笑出来了，没办法，她可没想到堂堂一名炼药师会败给自己的两个老婆，但是雅妃的眼神依然是死盯着李空，这让李空有点心虚说到：“其实也是有点关系的，毕竟来这里比较清闲，外加有个美女也养眼一点。”
    李空说完这话之后也有一点脸红了，没办法，李空本来就受不了别人调戏，而且要是这话被自家那几个人听见了，毒岛曜诱庖慌还可能只是翻个白眼，而换成李凌可能就是直接双剑伺候了。
    雅妃在笑够之后开口说到：“我说，你会不会对我动手呢？”
    李空双眼一眯说到：“别玩太火了，制造一个以假乱真的傀儡我这点本事还是有的，在这样子小心我直接把你绑了！”
    李空的气势瞬间笼罩住了雅妃，雅妃头上布满了冷汗，李空将气息一收，雅妃直接瘫在了椅子上面说到：“前辈你别吓唬我了。”
    “我可没有吓唬你，反正我也不是没有绑过，额，等等，貌似那次我是把我妹妹绑回家而已，罢了，换个对象而已。”
    雅妃捂住头说到：“我感觉前辈你应该不会的吧。”
    李空笑了笑说到：“如果你想的话我到是可以试试，只不过我怕回家之后会被我家那几位打个半死，那样子应该把你安排到哪去呢？”
    “停停停，好了我不说了好吗？”雅妃现在可是有点怕了，因为李空刚才说着说着还把胸前的蝴蝶结拉成了一条长长的蓝色绳子，而且还用火烧了烧，这绳子貌似很结实，雅妃就怕这位到时候真把自己给绑了，那样子可没地方说理去。
    李空突然收起绳子，将绳子重新变短在胸前系成了一个蝴蝶结说到：“好了逗你的，要是我真的这么做了，我家那几位绝对是要大发雷霆的，别的先不说，估计十年别想回家住了。”
    此时雅妃这次毫无掩饰地笑了起来，雅妃说到：“回不去？怕老婆居然怕成这样！”
    “其实是因为打起来家铁定会被战斗余波夷为平地的，而且受伤铁定要养上好几年，因此才说是十年，说句实话，来真的我其实是可以把她们都镇住的。”
    李空这话还真没错，和他关系算得上恋人的女孩子里面，鞠川静香的战力与李空现在齐平，但是如果李空啥都不管开大的话应该能镇住全部人，只不过，结局就是进入虚弱期，到时候最惨的还是自己。
 
第一百章 真・玄龙炎
    李空在向雅妃要了一大堆药材之后就去了萧家，而李空走的时候还用眼神威胁了一下雅妃，而这雅妃却是已经摸透了李空的性格，只要不过火，那样子她再怎么闹李空都不会出手。
    李空很快就来到了萧家大厅坐着，此时李空已经换回了原来的黑色风衣，拿出一支改进版的修仙型雪茄就吸了起来。当时间到了傍晚的时候，萧战等人终于来到了这里，而萧战还在疑惑的时候，萧炎与厉风则是连忙跑上前行礼说到：“参见师傅！”
    李空睁开了眼睛，然后手中出现了一缕赤金色的火焰，李空将火团丢向了萧炎的方向说到：“这是你夜明师姐的真火，叫做玄龙炎，限你半个时辰内炼化掉，否则我亲自动手帮你融合这火焰。”
    萧炎立马捧着小火团坐到了一旁，而厉风则是站着向李空问到：“师傅，你来这里不可能就只有这一件事吧。”
    李空接着向着面前伸出手一点，众人随着李空手指的方向看去，只见一个茶杯居然随着清风消散了，仿佛那东西就如同一个虚影一般。
    萧炎看得目瞪口呆说到：“我去这什么招式！”
    而厉风则是闭上了自己的眼睛，身上的气势不断地在攀升，然后直接睁开眼睛就跑了出去，天上则是瞬间乌云密布，萧炎看着跑出去的厉风到：“渡劫，这就罡劲了！为什么我就没有要突破的感觉？”
    从李空的腰间突然出现了一把在剑身缠绕着黑色花纹，剑柄成墨绿色并嵌有一颗绿色宝石的长剑，长剑瞬间飞出在空中转了个圈说到：“因为你不是剑修，当然感觉不到这玄冥剑意了。”
    “我去剑说话了，剑灵！”萧炎空出一只手想要去抓面前的夜龙明血刃。
    在萧炎快要抓住夜龙明血刃的时候，夜明剑身瞬间一转，萧炎的手瞬间顿住，只见萧炎的衣袖直接就掉在了地上，萧炎吓得立马就把手缩了回去，夜明身上缠绕起了金灿灿的火焰之后恶狠狠地说到：“下次再敢碰我，直接把你烧成灰！”
    萧炎看了看手中的火焰，然后重新看向了夜明，最后转向了李空问到：“师傅，这火焰好像？”
    “是呀，你的火焰就是我向她要来的，只不过本质不一样，她的是真・玄龙炎，差距太大，如今异火榜已经变成了二十四种异火了，多出来的便是夜明的真・玄龙炎，而你的玄龙炎却是夜明以前练出来的，现在有了进阶版，她也不用这种了。”
    而一旁身穿紫色衣裙的萧熏儿则是瞪大了眼睛看向了李空问到：“这火焰是？”
    李空一脸无奈地说到：“这丫头趁我不注意，前些阵子跑到古家去大闹，吞了一大堆兽火与真火，就连那什么金帝焚天炎都给吞了下去，而且还不知道打趴多少人，总之当我赶到的时候那里路边躺着一大群人，夜明当时都已经打到古家大殿了，总之我见到她的时候她还在和一个叫古元的家伙打架呢，要不是我即时出手，估计那个古元也要跪，最后我赔了三十颗八品丹药，七十颗七品，一百四十七颗六品，五品以下加加起来都已经不知道有多少了。”
    夜明飞到了李空的跟前说到：“干嘛还提这事，那帮家伙华而不实，一群空有修为的废柴罢了，还打不过玉魂子阿，伯伯呢。”
    李空无语捂额，你仗着顶阶功法《凌生决》与相当于这个世界天阶高级的《焚决》，外加本体夜龙明血刃，那帮人能打得过你才见鬼了吧！
    至于夜明为什么提玉魂子，李空还是清楚的，听说之前这夜明还跑去他原世界见了玉魂子刘曦与碧铃子柳姚，甚至还去了华夏的家族里面逛了一趟，而玉魂子作为一名通天大能，时空重叠这个天性非常扯淡，是让时间重叠，就是能一拳化万拳，说直白一点，就是即使你只是中了玉魂子一拳，但是也会是像中了整整几万拳一样，说白了就是，你被他打中，要么是他的精神力耗光导致天性停止运作，要么就是你死，否则你就只能逃了。
    而玉魂子这人是一个看上去只有十七八岁的美少女，但确实是一个活了四百年的老怪物，并且是一个男的，只不过这是李空认为的，玉魂子有着一头长长的黑发，身体曲线十分修长，远看像是妹子，近看也像是妹子，声音也是十分难分辨出男女，第一次李空见到对方就喊对方哥哥，至于原因让当时的玉魂子哭笑不得，因为原因居然是：“我没有见过胸这么平并且这么邋遢的女生。”
    而刚才夜明却是差点把玉魂子的真实性别给说了出来，其实玉魂子是女的，只不过行事太过大大咧咧了，导致当时的李空误认为是男生。而玉魂子也是和李空叫上了劲，一个出窍期骗一个入境期还不容易，虽然李空后来拿到了天级的破妄法宝：魂光之眼，但是堂堂玉虚宫掌门也不是吃干饭的，控制细胞让身体做出了惊人的调整，只要玉魂子不脱光，李空就绝对看不出来，之后所有人都瞒着李空，就连夜明也是被玉魂子给忽悠上了。
    时间过去得很快，萧炎在厉风渡劫回来之后就将手中的玄龙炎给炼化完毕了，李空递出了一个药鼎给萧炎说到：“拿去，以后用这个。”
    萧炎看着手中的三足两耳鼎疑惑到：“这个药鼎很普通呀？”
    “这药鼎会随着炼丹而提升品阶，不要用别的药鼎炼丹，否则等这药鼎品级高了有你好受的。”
    李空说完这句意义不明的话就直接离开了，而萧炎则是站在原地抓着后脑勺疑惑到：“不就个药鼎吗？至于这么在意吗？”
    一旁的厉风开口说到：“这药鼎到达天级之后会化形，而且还能拥有不俗的炼丹技巧，到时候它就能自动帮你炼丹。”
    萧炎听到这立马兴奋了起来说到：“这么神奇，不过为什么我用其它的药鼎，等他品级高了我就有事了？”
    萧熏儿走上前说到：“萧炎哥哥这还不好理解，你用了其它的药鼎，这个药鼎就可能认为你不要他了，他到时候会怎么样？这貌似不言而喻了。”
    厉风点了点头说到：“没错，而且这东西变成男的女的还不确定，如果是男的，也许并不在意，只认为多了几个兄弟，而如果是一个女的，呵呵，你认为一个女人会允许自己丈夫整天去逛怡～红～院吗？”
    “我唔。”萧炎一个没抓稳手中的药鼎差点掉到了地上，而厉风的这个比喻让大堂里面的几个人轰然大笑，而萧熏儿此时脸已经黑了下来，之前自己收到了家族的一颗八品丹药与四颗七品丹药以及几十颗六品丹药，本来还在疑惑丹药怎么来的，自己家族虽然厉害，但是这些丹药也不是随随便便能拿出来的，之前李空的一番话就让萧熏儿了解情况了，而现在知道就这么一个药鼎都可能以后要和自己抢自己的萧（丈）炎（夫）了，这回萧熏儿恨不得跑他们门派问问这都是些什么吗？
    萧炎站定之后对着厉风说到：“你这都什么比喻呀？话说至于吗？这不就是一个用来炼丹的药鼎，鼎？”
    萧炎顿时反应了过来，自己炼丹都要碰到药鼎，那么自己不就等于在一个人身上摸来摸去？厉风的嘴角翘起说到：“没错就是你想的那样，你整天摸着对方，男的可以比喻成勾肩搭背，女的不就是搂搂抱抱了？”
    这次萧炎偷偷看了萧熏儿一眼，总感觉自己会非常惨，这药鼎一定要是个男的呀！要不然可就麻烦了，而萧炎却不知道，自己的药鼎化形之后可是一个大美女呢。
 
第一百零一章 小医仙
    真娜一把推开了后院的大门，李空与雅妃正在里面品茶，见到真娜与身后的两个人，李空招了招手说到：“你们过来吧。”
    “你还是老样子，雅妃姐姐也在，总之小师弟找你有事。”
    只见萧炎带着一名白衣女子走了上来，李空看了一旁面色如玉的女子一眼说到：“好浓的毒，我去，只不过是让你和药尘去山上学着采药而已，你这家伙怎么这都能带一个女生回来，不怕萧熏儿和你闹脾气？”
    萧炎面色一苦说到：“师傅你别提了，就因为那个药鼎，之前我可是被害惨了，最近熏儿老是对我千叮咛万嘱咐我要怎么样怎么样的，并且还经常拿着那个药鼎学炼丹，最近大家看我们的眼神都怪怪的。”
    萧熏儿这人想的也比较开，见阻止萧炎有其它的女人是不太可能的，可是自己也可以与她们搞好关系，这不，萧熏儿算是在和那个药鼎培养感情吧，虽然斗气大陆上面炼丹师需要木属性，可是李空那边的方法不需要，所以萧熏儿也是学起了炼丹。
    李空见萧炎这个样也是摇了摇头，这萧炎开后宫的话铁定要后院失火，只不过自己也好不到哪去，时不时还不是会和谁闹矛盾，只不过一般情况下很快就好了而已。
    真娜打断到：“好了，老爹他找你，药尘说你应该有办法处理这什么厄难毒体的。”
    雅妃的绣眉微微一皱说到：“厄难毒体？不会吧。”
    李空的嘴角一抽说到：“靠，那家伙明明自己也能处理的，为什么来找我？”
    真娜坐到一旁问到：“这个？药尘不是不会炼毒吗？”
    “你以为必须会炼毒吗？早叫你多学点理论知识了，她其实只需要嗑点药就行了，不过现在炼丹？材料不够，我还是教她毒功吧。”
    在一旁的小医仙看着李空疑惑到：“前辈，我这可是。”
    李空一挥手说到：“更难的我都处理过，就你这个，我不信比一体双魂还难处理。”
    “我去，师傅你还处理过这种情况？”
    李空敲了一下萧炎的脑袋说到：“等你去我们那边一趟，就会发现这种事情比比皆是，只不过是你们大陆的人修炼路子太落后了而已。”
    李空叹了口气，摸了摸下巴，然后拿出了一个紫色的卷轴开口说到：“麻烦，貌似也就这一套了？”
    李空将卷轴丢给了小医仙，小医仙满头的黑线说到：“前辈你确定这个可以？”
    萧炎也是满脸的尴尬，自己这师傅虽然看上去不靠谱，但是李空可是一个非常牛逼的人物，李空则是靠在了椅子上到：“练不练随你，反正这东西的品级也就只是无限接近天阶而已。”
    小医仙一时没拿稳差点把卷轴掉到了地上，满脸震惊地看向了李空，萧炎则是开口解释到：“我们门派里面这种功法也只是普通内门弟子练的，所以师傅才会这么随意，不过没想到师傅还有这种功法。”
    李空伸了个懒腰，眼神瞬间一凝说到：“毒功，额，其实我没练过毒功的说。”
    萧炎和小医仙都是指了指卷轴问到：“那这个？”
    “抢的，上一个修炼这《毒旭云》的人被我在十三岁时就一掌拍死了，所以，你们认为我还会看得上这种功法吗？”
    “不会。”众人脱口而出到。
    李空一摊手说到：“这不，这东西貌似也没有白抢，话说回来了，貌似当年抢的东西还不少，哦，对了先提醒一下，那东西修炼之后不到元婴终身无后男女不论。”
    小医仙有点疑惑，问到：“什么意思？”
    萧炎解释到：“就是斗皇境界，不到斗皇的话，这辈子是生不了孩子的。”
    “什么！”小医仙有点错愣，不到斗皇终身无后，她现在也才只有斗者境界，先不说到斗皇，光是终身无后这句话，等自己到了斗皇，到时候就算有喜欢的人也已经晚了，但是小医仙仔细一想感觉也没关系了，无奈地摇了摇头说到：“前辈我知道了，那么就多谢了。”
    李空一挥手弄出了一大堆药单药方和药材对着小医仙开口说到：“要谢我就帮忙炼一下丹吧，这些丹药太烦了，老是要我和药尘炼这种丹药，真心掉价。”
    萧炎则是嘴角抽搐地说到：“师傅，这，这这这？不会吧，这么多，够炼四十颗丹药的量居然只炼五颗！”
    李空白了萧炎一眼说到：“所以我才说烦，这东西难炼，而且等级还不高，之前拜托谷尼帮我炼两颗，这不，四个时辰过去了，现在都还没有好。”
    雅妃捂额说到：“是这东西太难炼了吧，不过效果真心是不错的。”
    小医仙将药材收起说到：“知道了前辈，四天后我会把丹药送过来的。”
    李空的眼神一凝说到：“谁！”
    声音之中带有着一丝神识的力量，瞬间将外面的人直接震散了心神，萧炎连忙跑了出去，只见两个身穿佣兵服饰的人晕倒在外面，萧炎将两人拖到了大殿里面，真娜瞟了两人一眼到：“已经被震死了，元神也散了，老爹，你还是把神识全收起来吧。”
    萧炎一个没站稳差点跌倒，这个世界所谓的灵魂其实就是指元神，这个世界的修炼功法和巫族很像，都是不太注重元神的，真正的灵魂这些人根本就没有接触过，因此，想要灭杀斗圣的灵魂，对于李空这边而言只需要元婴，甚至更低，只要有一击灵魂攻击命中，结丹修士也可以斩杀所谓的斗圣，当然一般情况下是结丹期被碾压掉。
    李空面色一苦说到：“明明我这一下连筑基都震不死，这些家伙太不争气了。”
    众人满头的黑线，你丫的神识都能直接秒掉斗圣了！多少人能追上你这个怪物！没错，李空已经能用神识把这个世界的斗圣给秒杀了，毕竟这些家伙的元神强度连出窍都没有，没被碾压才见鬼了。
    李空的身边出现了一把玄级宝剑接着说到：“好了，这些家伙的来历我已经算出来了，霍魂破天轰！”
    一旁的玄级宝剑周身缠绕起龙卷风瞬间飞掠而出，真娜擦了擦额头的冷汗，自己貌似学的就是这一剑衍生出来的剑法，可是呢，貌似从来没发现这剑还能这么用，她的神识领域刚才展开的时候可是发现了，这老爹居然一剑直接移平了一座山，而且这一击绝对力量十不足一，有没有百分之一都是问题，这也太没道理了吧！
 
第一百零二章 我是慕容复
    此时李空坐在了还施水阁的外面，手中拿着《斗转星移》的秘籍，看完了秘籍之后随手一抛就把秘籍丢了回去，然后直接就拿出一本书写起了字，此时从一旁走出了一位身穿白色衣裙的美丽少女，少女身上有着一股十分脱俗的气质，少女惊呼到：“表哥，你怎么会写汉字的？”
    李空瞬间僵固在原地，李空非常无奈，因为这可是名义上的表妹，有点麻烦了，李空僵硬地转过头说到：“看多了就会了。”
    “但是表哥你很少看的。”
    “我是在外面看的，毕竟到处都是。”
    “可是表哥你一般都不是在修炼吗？”
    李空这次实在是受不了了，没办法，这怎么反驳？毕竟坑太大了！至于李空现在的身份是慕容复，没错《天龙八部》的慕容复，至于原理也很简单，李空先是用一丝神念转世制造出了慕容复这个身外化身，然后在进来这个世界之后就将身外化身收回，但是之前的慕容复毕竟和原着的一样，导致了一个致命问题，自己貌似和慕容复差距好大，虽然有了那些记忆，可是？差距依然大，毕竟就慕容复这十几年的记忆想要影响到李空，呵呵，李空表示有也只有那么一丝，可以忽略了。
    之前李空依靠练功走火入魔的原因解释了头发变成银色的原因，之后被阿朱阿碧王语嫣三女问来问去，结果李空也就一一回答，把一大堆陈年旧事给说了出来，结果三女都知道了对方与自家公子的一些事情。
    这个世界的慕容复稍微受到了一点李空的影响，导致对待王语嫣三女的时候可比原着好多了，再来到这个世界之后李空大概清楚为什么柳休絮向自己要神念了，结果现在李空明白了，这不就是在给她柳休絮拉队友吗！
    李空并没有看过天龙八部，这有着两个原因，第一是原世界没有，第二是这种世界李空完全可以平a过去，因此情报几乎可以不收集。
    “修炼有了一些感悟，想要写下来。”李空解释到，没办法，如果说自己在写符用来推演天地，那样子王语嫣铁定不信。
    而王语嫣开口说到：“那样子让我来吧表哥，你看，表哥你不经常动笔，肯定要写很久，我来吧。”
    李空站起身，王语嫣直接坐到了位子上拿起笔，李空缓缓开口说到：“左一右右一左，八道九窍归于心……”
    半个时辰之后，王语嫣越写越快，而且丝毫不感觉累，而此时王语嫣还没有发现自己体内已经有了一个周天，这就是高阶功法与中阶功法本质的不同，高阶功法只需听一遍，有着一定资质的人就可以直接修炼起来，这就是李空原世界为什么高阶功法不外传的原因，随便一传，很可能到时候一大群人就都会了。
    “我道归我心，不以东西南北标，天地之下我随我。”
    李空话音刚落王语嫣就写下了最后一个字，然后拍了拍手说到：“好了表哥。”
    王语嫣突然看向了手中的书，这才反应过来，自己居然已经写了大半本书了，李空突然转身说到：“你们两个也出来吧，一直都在那里当我没发现呢。”
    “公子。”
    两名身穿青色衣裙的少女直接就从一旁走了出来，两人的脸上有着一丝不好意思，李空挥了挥手说到：“好了，这功法本来就是写给你们两个的，拿去吧。”
    李空的手一摊就把桌上的书吸到了手中然后丢了过去，阿朱伸手就抓住了李空丢过来的秘籍，本来李空是可以直接灌顶的，可是这个世界并没有这种武功，顶天了就是帮别人转几个周天让其牢固，这便是最快的传功之法。
    李空转身说到：“该吃饭了！”
    三女直接就跟了上去，然后三人很快就来到了房间里面，在饭吃完之后阿朱阿碧刚把碗筷收拾好，突然从门外传来了一个老头的声音，李空掐指一算，发现是一个叫做鸠摩智的家伙来了，李空站起身说到：“语嫣你先躲一下，我出去看看。”
    “是表哥。”王语嫣之后就向着里屋走去。
    李空接着就走了出去，只见一个大和尚抓着一个白面书生就走了进来，而李空则是继续掐指算了算，然后开口说到：“人者横，贪者痴，武道有，一心死！”
    鸠摩智突然感觉心口一痛直接松开了段誉，直接跪地吐血，然后勉强抬起头说到：“你做了什么？”
    “迈足先天即可借用天地之力，我只是将你体内的贪与恶转化为了毒而已，这位小兄弟，你不必惊慌，这人身上有着极强的业力，被我激发出来，现在自食其果，如果气运与功德足够便不会这样子，语嫣可以出来了。”
    段誉这才舒了一口气，自己这一路被抓过来就是这鸠摩智想要六脉神剑的秘籍，而李空则只是用了一点境界之力，境界之力这东西虐一虐这种家伙还是挺好用的。
    王语嫣很快就走了出来，见到李空这副样子说到：“表哥你真厉害！这人究竟是？”
    “这人是吐蕃国师，修为后天中期，为了变强不择手段，如今修炼逍遥派的小无相功，外加一大堆其它的秘籍，现在还想要六脉神剑，可惜六脉神剑已经被毁，只有眼前的这位小兄弟知道剑谱，先介绍一下，这位是我的表妹王语嫣，请别认错了。”
    段誉顿时大惊说到：“阁下究竟是怎么知道？”
    李空笑了笑说到：“这便是先天，天地之力竟然可以运用，自然可以知晓一切，即使是消失了的六脉神剑剑谱我也能知道，可惜，到了先天，六脉神剑这东西已经可有可无了，不信你看这个。”
    李空将左手一握紧，一团团青蓝色的真气从手臂中旋转着冒出，鸠摩智与王语嫣都是瞪大了眼睛，一脸的不可置信，而段誉这个小白则是一脸的好奇之色。
    李空将真气散去说到：“六脉神剑厉害的是其剑气变化莫测让人难以捉摸，而先天境界可以真气外放，随心所欲地控制，厉害一点的甚至可以化作实质，因此对我这种境界而言，六脉神剑已经可有可无，练了也只是锦上添花罢了，先介绍一下，这是我表妹王语嫣，阁下可是大理段世的段誉。”
    段誉愣愣地说到：“正是，前辈。”
    李空一挥手说到：“我不比你大多少，不用这样子，你体内虽然有着大量的血气与真气，真气总量虽然已达后天，但是本质还是旋照境界，你，修炼了北冥神功！”
 
第一百零三章 摊牌
    段誉看着李空问到：“阁下可是逍遥派之人？”
    李空摇了摇一根手指说到：“逍遥派人丁稀少，如今逍遥派的人其实真正活着的没有几个，但是逍遥派有一叛徒，那便是星宿派的丁春秋。”
    段誉这才明白了为什么要杀尽逍遥派之人，和着是要杀了星宿派的叛徒，此时鸠摩智突然暴起扑向王语嫣，王语嫣还没有反应过来，李空开口怒到：“找死！”
    李空直接一拳击出，将四十八重暗劲轰入了鸠摩智体内，鸠摩智倒飞而出，王语嫣一脸后怕地吸了一口气说到：“还好表哥在这里。”
    李空则是手一翻，一缕虚幻的白色火焰在手上生起，段誉疑惑到：“这是？”
    王语嫣开口解释到：“此乃陨落心炎，由陨石陨落在其核心孕育，将其炼化即可获得，威力极为强大。”
    李空将手中的火焰直接抛向了鸠摩智的尸体，直接就将其烧成了飞灰。段誉转过头问到：“这样子是不是太过火了？”
    李空摇了摇头说到：“江湖可没有那么和平，我见你是应该是一个读书人，江湖之事你还是不要多管，要么接受变强，要么退出，安安稳稳地回你的大理去。”
    “你怎么都知道？”段誉疑惑到。
    李空打了一个响指说到：“天机算！”
    段誉惊呼到：“神仙啊！”
    李空直接一掌挥出将劲力拍在了段誉脑袋上，说到：“如果我敢自称仙的话，那帮不知道活在那里的真仙绝对要出来拍死我的，我只是先天罢了，相当于修真者的结丹期。”
    段誉有点不好意思，说到：“抱歉，我不太懂境界的事情。”
    李空手一挥直接将一张椅子挪移到了段誉的背后示意段誉坐下，段誉抱了抱拳就坐下了，李空开口解释到：“境界从低到高分别是导气期，旋照期，后天期，先天期，迈足先天可活一百五十年以上，你能算是一个伪后天吧，本质还是旋照期。”
    “先天之上还有境界？”
    李空点了点头说到：“在上面的确还有，不过，这已经不是你应该知道的境界了，在体内，你保存着大量的真气，但是很明显并非自己修炼而来，应该是北冥神功导致的，这可不是什么好兆头？北冥神功需要到了先天之后才可吸取真气，否则是很危险的，你现在有两个选择，废去武功或者修炼，二选一。”
    段誉仔细想了想，毕竟自己也已经尝到了武功的好处，于是对着李空笑了笑说到：“还是修炼吧，反正以后用凌波微步赶路也是要产生真气的。”
    李空手指直接点在段誉的眉心，然后将其体内的真气全数融合，然后李空从其怀中拿出了一个卷轴，在其反应过来之前就打开看了起来，而在一旁的王语嫣则是面红耳赤地转过头，李空看完之后立马把卷轴扔了回去说到：“没想到段兄的武功秘籍居然画成这样，自己快点记下运功法门。”
    段誉有点不好意思，然后就忍着心中的羞耻心看了起来，在卷轴之上的是一个个裸体的女人，王语嫣重新看向了段誉，在眼中有着一丝鄙夷。
    段誉收起卷轴之后就坐在原地修炼起来，李空站起身开口说到：“将真气压缩液化之后就可以停下了。”
    李空站起身就直接离开了，王语嫣也是跟了上去，在来到了湖边的凉亭之后，李空开口说到：“语嫣你先闭上眼睛。”
    接着，王语嫣很听话立马就闭上了眼睛，李空将手指点在了王语嫣的额头，用神识影响她体内的周天，接着自己也闭上了眼睛说到：“你记住现在体内的路线先。”
    王语嫣突然感觉身体变得奇怪了起来，这是一种很奇怪的感觉，似有似无，似热似冷，似快似慢，体内的筋脉也是跟着动了起来。
    李空深吸一口气，然后将体内的一丝真气灌入，王语嫣顿时感觉体内的某些东西活了起来一般，疯狂地在体内乱窜，之后又整齐有序地动了起来。
    李空体内的力量因为过于霸道，于是也只能将体内的真气转化成阳：灵属性，然后再经历多次剥离，稀释了数十次才将真气注入，要不然恐怕就会与当初的夏露一样。
    李空收起手，然后呼出了一口气说到：“好了。”
    王语嫣也是睁开了眼睛说到：“表哥，刚才的是？”
    李空笑着说到：“没什么，只不过是一套功法而已，这套和阿朱阿碧的不太一样，你记住了吗？”
    王语嫣点了点头说到：“记住了，但是表哥，这些武功和我以前看过的不太一样，不是将真气归于丹田，而是全身的所有地方。”
    李空点了点头说到：“这是我自己修炼的，这与那些人的当然有些不同，这样子修炼到后面你就知道原因了，现在告诉你也没有用。”
    王语嫣点了点头说到：“知道了表哥，不过今天的那个人？”
    李空笑到：“想知道你与她的关系吗？”
    “我与他有关系？”王语嫣疑惑到。
    “没错，他是你同父异母的哥哥，这便是你亲生父亲的另一个儿子，你知道为什么姨娘这么讨厌负心汉吗？就是因为这一件事情。”
    王语嫣捂住了自己的嘴巴，没想到居然是这么回事，王语嫣突然笑着问到：“表哥你会这样子对我吗？”
    李空的脸一红，然后摸着鼻子开口说到：“这个，等你知道了一切之后再说吧。”
    “表哥你果然有事瞒着我们，比如，你的头发，一般的武功绝对不可能炼成这样子的。”
    李空叹了口气说到：“没错，我瞒着你们的事情的确有点多了，不过我保证，慕容复是我。”
    王语嫣抓住了一个关键词说到：“表哥，既然慕容复是你，但是你却不是慕容复？”
    李空笑了笑说到：“发现了？没错，慕容复是我，但是我却并非那一个慕容复，打个比方你阿朱阿碧吃了三碗饭，你吃的饭便是这三碗的，而这三碗饭却并非都是你吃的。”
    王语嫣沉默，她现在大概清楚了，自己认识的慕容复虽然不是他，但是和他共处的王语嫣却是自己，这让王语嫣现在的心情很复杂，王语嫣问到：“你究竟是谁？表哥？还是？”
    “呵呵，是你的表哥，也不是你的表哥，作为慕容复之前，我并不是你的表哥，但是慕容复出生的那一天开始，我便是你的表哥。”
    王语嫣微微一笑说到：“我说呢？表哥，这不一直都是你？你以前，你前世，是谁？我并不在乎。”
    王语嫣走上前直接抱住了李空，李空微微一笑，这次貌似又是女方主动了，这王语嫣其实挺大胆了，毕竟这里可是古代。
    李空站起身用公主抱抱起了王语嫣说到：“去天上飞一圈吧，二十多年没有飞了。”
    李空双脚脚尖一点地面就直接腾空飞了起来，王语嫣则是惊呼到：“啊，这就是表哥你的实力。”
    只见此时二人已经来到了云端之上，此时在一片云朵之上，一只全身蓝色毛发，头顶上有着一团紫色的毛发，双耳类似于鹿耳，尾巴却如同骨头一般，但是仔细一看却是白色的毛发。
    阿克希亚站起身看向了李空，然后吐出了一团冷气，李空一个转身躲了过去说到：“阿克希亚是我。”
    “因为是你我才生气，放置人家这么久才来，来了还带着一个女人，主人太坏了！”阿克希亚口吐人言，一听声音却如同一个小萝莉一般让人心生怜惜。
    王语嫣开口说到：“表哥，阿克希亚姐姐貌似不太高兴了。”
    李空直接飞身来到了阿克希亚的背后，然后直接就和王语嫣坐了上去，李空开口说到：“下去吧。”
    阿克希亚努了努嘴，然后直接就纵身飞了下去，落到地上之时阿克希亚则是化作家猫大小钻进了李空的怀里，王语嫣看着阿克希亚说到：“表哥，她是你前世的宠物？”
    “我是坐骑，命运就是会被主人骑。”
 
第一百零四章 会面
    李空在第二天的时候和阿朱阿碧来到了段誉所在的大殿，李空开口说到：“段公子，该吃饭了。”
    段誉立即起身对着李空说到：“还没有请问阁下大名？”
    “我，你们好像叫我南慕容。”
    “阁下就是姑苏慕容复！”段誉惊呼到。
    李空点了点头说到：“忘了这里是哪里了？好了，拿去吧。”
    李空拿出了一个纸包着的汉堡递给了段誉，段誉打开纸张一看是一个汉堡，他很疑惑，这究竟是什么东西，但是闻着味道十分美味，因此就坐到一旁直接一口咬了上去，汉堡很快就被段誉解决掉了，段誉站起身拍了拍衣服问到：“好了，额，接下来？”
    李空开口说到：“好了，我们该走了，毕竟，我还要去见乔峰呢。阿朱阿碧，叫上语嫣和阿克希亚，我们要走了。”
    “是公子。”
    阿朱阿碧接着就直接离开了，李空也是转身走向了外面，段誉也是连忙跟了上去，但是段誉发现了一个现象，李空一步居然堪比自己的六七步，这一奇观让段誉啧啧称奇，不过自己的凌波微步也是不差。
    当两人来到渡口之后，阿朱阿碧王语嫣以及阿克希亚也在这里了。阿朱走上前说到：“公子，阿克希亚姐姐不让我们准备船只，我们怎么过去啊！”
    李空笑着拉着阿朱走上前，直接一挥手将三女抛到了变得足有两米高的阿克希亚背上，段誉也是走上前想要询问自己能不能上去，毕竟阿克希亚这种奇兽他可没有见过。
    但是段誉还没有开口，阿克希亚就直接一甩尾将段誉抽倒在地，阿克希亚冷哼一声说到：“能骑我的男人就只有主人一个。”
    接着阿克希亚就向着湖面跑去，阿朱阿碧被吓得一脸惨白，至于王语嫣极为镇定，她可是知道阿克希亚会飞的，段誉不敢相信自己的眼睛，因为阿克希亚居然在踏水而行，仔细看看湖面上还有着一些冰块。
    段誉对着李空问到：“我们怎么过去？”
    李空直接抬起脚跑了出去，李空踩着冰块离开了，段誉瞪大了自己的眼睛，然后段誉退后几步，直接发动凌波微步走向了面前的冰块，冰块也是挺大的，站一个人还是没有问题的。
    凌波微步李空之前看的时候也是记了下来，李空的评价是：和前六层的七魂破云步还有的一比，七层之后这凌波微步就是垃圾。
    在追了大半天之后，段誉总算看到了远处的渡口，此时李空四人正靠在阿克希亚身上休息，段誉花了大半天总算是一个纵跳来到了渡口边。
    段誉直接瘫在了渡口说到：“慕容兄，你这究竟是什么奇兽这么厉害？”
    “冰雪守护者――阿克希亚，好了，该离开了，我们要去见乔峰，你呢？”李空问到。
    段誉不好意思地摸了摸下巴说到：“我也想要去见一见那位乔峰乔帮主。”
    李空站起身说到：“阿克希亚！”
    阿克希亚直接变成家猫大小钻进了李空的怀里，三女站起身也是和李空并肩离开了，段誉也是连忙跟了上去，他其实也是很好奇为什么王语嫣与神仙姐姐长得那么像的。
    李空众人很快就来到了一家酒楼，一个月之前李空就送信说今天下午在这里和乔峰见面。
    很快五人就直接进了回雁楼，三女抱着阿克希亚来到了一楼坐下，段誉则是不好意思待在三女身边，于是连忙跟着李空上了二楼。
    李空此时坐在了一个身穿布衣的粗壮大汉面前，大汉面露一股阳刚之气，此时李空已经坐到了大汉的对面，这大汉见又有一名白衣公子来此，一时不知道哪名才是慕容复。
    李空挥手说到：“段兄也来喝几碗酒吧。”
    段誉直接就坐了下来，大汉面露喜色，说到：“小二，再来两坛酒。”
    李空见酒被端了上来，直接对着酒水一挥手，只见酒罐的表面直接就被冻出了一层厚厚的冰，这让段誉瞪大了眼睛，而乔峰只是点了点头，对方的内功非常高深，甚至好像还在自己之上。
    李空开口说到：“冰的酒水更好喝。”
    接着乔峰就直接拿起大碗倒酒，李空则是直接拿过一坛子，段誉就只能拿碗往里面捞酒了。
    乔峰和李空的碗对碰了一下，然后两人就直接灌了起来，而段誉却是只能一点一点喝，虽然这段誉也有了相当于暗劲初期的修为，相当于这个世界的后天初期，可惜了这酒水太过冰凉，导致他没办法一口气全部喝下去。
    一碗碗酒水下肚，很快，三人已经干掉了六坛的酒水，段誉则是比不过两人的酒量，于是也只能是用着六脉神剑逼出体内的酒水了。
    在喝了不知道多少碗酒之后，乔峰的脸上总算是有了一丝红润，明显是有些醉意了，李空站起身向着掌柜的方向抛了一块金锭之后就向旁边伸出手说到：“请！”
    乔峰也是跨步上前，说到：“请！”
    李空与乔峰向着外面跨步而去，此时段誉开口说到：“等等我，慕容兄！”
    李空与乔峰的速度越来越快，段誉则是在后面一阵猛追，凌波微步施展出了全力，现在的他可比原着厉害一点，勉强追上了两人，之后三人并驾齐驱跑了起来。
    最后则是成了李空一个人冲在前面，两人却是根本就追不上去，李空最终跑进了一个杏子林，两人最终也是跑了进去，李空此时站在了一棵杏子树的树叶之上，来到这个世界之后其实李空是非常不满的，因为李空不能发挥自己的实力，而且还需要考虑这帮人的力量认知，否则动不动就是跪地拜神，这让人非常地不爽。
    此时，李空正在树叶上面拿出了一张符纸，然后在上面写写画画，甚至还撒了一点特殊的粉末上去。
    乔峰与段誉也很快就赶到了这里，此时一众丐帮弟子与包不同风波恶也是在这里等着，最后却只见乔峰与一个不认识的白衣书生到来，这让众人十分疑惑。
    突然从上方传来了一个男子的声音说到：“马副帮主的生辰和本名是什么？对了，最好有他的遗物。”
 
第一百零五章 回复
    众人抬头看向上空，结果只见一个银发青年站在了那里，李空的轻功让那帮人都倒吸了一口冷气，毕竟李空这种轻功简直太扯淡了，虽然传说中也是存在的，可是他们还是第一次见到。
    突然有一个人走上前开口说出了马大元的生辰，李空在画完符纸之后就一瞬间来到了乔峰的身边，这让在场所有人都是心里一紧，这速度简直匪夷所思。
    李空用真气将纸符点燃，然后向着天空一抛，纸符烧掉的一瞬间，生灵之力与死灵之力迅速地在空中旋转了起来，而在众人面前则是只出现了一个黑白混杂的漩涡。
    最终从漩涡之中只见了一个身穿布衣的虚影钻了出来，在虚影站定之后，一名老者直接出现在了众人的面前，漩涡也是瞬间消散了。
    当众人看清了人影的脸庞之后，丐帮的众名长老与乔峰都是惊呼到：“马副帮主！”
    李空拍了拍手说到：“好了，一个时辰，你们有事快问，他现界我可是要消耗打量真气的，就算是我也支撑不了多久的。”
    李空走到一旁直接坐了下去，丐帮四大长老连忙上前问东问西的，最后确认对方是马副帮主之后就都在惊叹李空的手段，段誉感叹到：“慕容兄你确定你不是仙人？”
    李空挥了挥手说到：“武功与修仙只是道路不同，但是目标是一样的，所以我也能勉强运用修仙的力量，快点，我的真气耗完我可是很麻烦的。”
    乔峰突然上前问到：“可否用我的真气帮马副帮主来延续时间？”
    李空摇了摇头说到：“你不是先天境界，比起我你只能支持一刻钟而已，如果想要帮忙的话，你把这个炼化了吧。”
    李空的左手一翻一缕深红色的火焰升起，乔峰看着这一缕火焰感到疑惑，李空解释到：“这是红莲业火，是一种很奇特的火焰，倘若你能用真气将其炼化便可修为大增，你现在是后天中期，一刻钟是极限了，如果达到后天巅峰就可以支持半个时辰。”
    乔峰略作思考之后就直接伸手将火焰用真气捧起，然后就开始了炼化，李空的这红莲业火是改造过的，并不是真正的异火，但是对于江湖之人而言已经是非常致命的东西了。
    很快四大长老就知道了事情的真相，另一边的，白世镜直接当场自杀，至于乔峰是契丹人的事情却是被瞒了下来，此时乔峰将红莲业火炼化，然后对着天空大吼了一声，声音还好是对着天空，要不然估计那帮导气期旋照期的人还不知道要多少个倒地上呢？
    乔峰深吸了一口气向着李空说到：“慕容公子，在下已经将红莲业火炼化了，多谢公子。”
    李空挥了挥手说到：“等我不行你再上吧，先固定好境界再说吧。”
    李空不得不感叹乔峰资质很不错，就那么一小缕稀释过的红莲业火居然能让他变强这么多，乔峰在一旁打坐休息，四大长老面带羞愧和马大元来到了李空的面前拱手道谢。
    马大元说到：“多谢小友帮我，也帮了我们丐帮。”
    李空一挥手说到：“我的真气顶天帮你支撑一个时辰，有事快交代吧，毕竟强行跨界使用力量，我的代价也不小，一个时辰就要消耗我一年的寿命。”
    李空其实完全是胡扯，只不过为了让众人信服才这么说的，众人则是立马明白为什么这慕容公子一脸的不爽，这居然还要消耗寿命，谁会闲自己命长？
    而包不同与风波恶则是急了说到：“你们快点啊，我家公子还在不断地折寿呢。”
    马大元也是一脸的尴尬，自己貌似欠了很大的人情了，这马大元鬼魂可是货真价实的，这货反正还没有去混沌幽冥界，叫过来对李空而言再简单不过，筑基期用的招魂符就能解决了。
    四大长老立马开口说到：“那么我们可不可以用自己的寿命来凑着用？让副帮主撑到所有人到来。”
    李空开口说到：“你们以为这是钱能借来借去的，我只是先天，不是半仙境界？我可不是万能的。”
    众人这才反应过来，人家还是人不是神仙，能强行借用神仙的能力就已经匪夷所思了。
    李空拿出了一张之前用的纸符，画好之后递给四大长老开口说到：“等人到齐之后再用这个吧，我已经处理好了，只要用红莲业火烧掉就行了，这个就交给乔帮主了，”
    李空接着就站起身离开了说到：“我的真气可以帮你继续续一刻钟，包大哥，风四哥，你们先走吧，我还有事。”
    李空说完之后就直接离开了，他可还有事情要处理，李空很快就跑到了客栈里面，此时王语嫣与阿朱阿碧正在一间屋子里面聊天，见李空回来了都凑上前问李空有没有处理完事情，李空只是点了点头说到：“都好了。”
    “听说公子瞒着我们很多事情呢？”阿朱说到。
    “没错没错，阿克希亚姐姐根本不是什么天山冰域的冰王，是公子前世的宠物，语嫣姐姐都已经说过了。”阿碧帮腔到。
    李空看了在一旁偷笑的王语嫣，哒啦着脑袋说到：“你们就不能不问吗？”
    “不行！”x3
    李空叹了口气说到：“语嫣你和他们说了多少来着？”
    “都说了。”李空听到王语嫣的话直接就趴在了桌子上面，要不要这么坑。
    李空此时也是有些受不了了，直接开口说到：“总之就是一个有很多女人的花心鬼而已！”
    话音刚落，李空的身影直接淡化消失了，李空离开之后并没有出现李空想象中的冷场现象，而是三女居然讨论起了李空为什么这么说？
    “你说公子前世是不是因为妻子太多被妻子们的争斗害死的呢？”
    “说不定就是死在女人肚皮上的。”
    “不不不，表哥实力这么强，而且武功根本就不像慕容家的武功，很可能就是前世的，估计是表哥前世亏欠的人太多而自尽了吧。”
    “说不定是……”
    到了晚上另一边的李空掐指一算，结果，差点被三女气个半死，居然讨论起了那些事情，虽然也不能说全错，但是为什么不是自杀就是死在女人身上，这样子黑自己真的好吗？
    李空瞬间出现，然后一把按住了三女说到：“你们够了，都不是那样子！”
    “那是什么样子？”
    李空捂脸说到：“你们，罢了，其实也就三十几个，语嫣你说的那几百美妾我可没有，”
    李空算了算还真没错，蓝子这些和自己没有发生关系的现在还真不算是，此时阿朱问到：“那么为什么说是花心鬼呢？”
    李空这才反应过来，其实貌似有钱人家哪个没有十几个姬妾的，再加上通房丫鬟三十几还真是有的，李空开口说到：“我是说目前，因为我是只要进来的人都永远出不去的。”
    “如果是公子（表哥）的话我们不介意。”三女齐声答到。
 
第一百零六章 无崖子
    两个月后李空四人很快就赶往了擂鼓山，这便是要带着王语嫣去见她外公，之前李空已经把萧远山给咔嚓掉了，这也是任务之一，此时四人坐在阿克希亚的背上在天空之上飞驰着，这让三女十分兴奋，毕竟在这个年代，先天之下想要飞行是根本不可能的事情。
    李空看着下面的景象之后开口说到：“好了，我们快到了，阿克希亚我先走一步了。”
    话音刚落，李空的身影直接化作虚影消失了，王语嫣开口问到：“阿克希亚姐姐，我们还要多久？”
    “两盏茶的时间就够了。”
    而另一边的李空则是跑进了擂鼓山里面，直接坐到了一名白发老者面前，拿起白子就直接落在了棋盘的一个必死之处，此地的黑子已经包住了白子，白子不落也只能苦苦挣扎，毫无生还的可能性。
    老者看了李空一眼，之后就拿起一枚黑棋落下，李空左手暗掐天机算，然后继续落子，在李空将棋局破掉之后，老者突然仰天笑到：“破了，破了！”
    李空摇了摇头说到：“等几个人吧，也不差这点时间了。”
    老者点了点头说到：“我叫苏星河，阁下要等的是？”
    “你的师侄，无崖子的外孙女。”
    苏星河的神情微微一变，但是很快就变得平静了下来，之后苏星河就看见了阿克希亚，这让苏星河差点把眼珠子瞪了出来，因为阿克希亚居然是飞过来的。
    王语嫣三女从阿克希亚背上下来之后，就立马跑到了李空的身边，李空抬起手指向了王语嫣说到：“这位，是我的表妹王语嫣，母亲是李青萝。”
    “青萝师妹的女儿！”苏星河缓了缓心情，站起身说到：“这样子就随我进去吧。”
    李空对着阿朱阿碧说到：“你们两个先等一下，我们去去就回。”
    两女点了点头，之后苏星河就领着二人来到了一间木屋，走进木屋之后苏星河打开了一个暗门，进入暗门之后就看见了一名悬浮在半空的黑发老者，这人居然是用真气浮空的。
    老者抬起头看向了面前的人，当看到王语嫣的时候表情瞬间僵固，但是也是很快就恢复了过来，说到：“青萝是你什么人？”
    王语嫣看向了李空，李空紧了紧王语嫣和他握着的手，王语嫣深吸了一口气说到：“正是家母。”
    无崖子的表情瞬间变得欢快了起来说到：“好孩子，你上前来。”
    李空从后面推了一把王语嫣，王语嫣直接就走上前向着无崖子问到：“前辈您是？”
    李空开口说到：“他便是语嫣你的外公。”
    语嫣颤颤抖抖地开口说到：“您是？我，我，我的。”
    “是呀，不过，现在可是很狼狈呢。”无崖子看向了李空之后说到：“你破了珍珑棋局，相貌也是极为俊秀，可是你这头发？”
    李空看了看自己的银发说到：“我也没办法，自己炼成这样子的，变不回去了，话说，你居然是半步先天。”
    无崖子摇了摇头说到：“这可是积攒了七十年的功力了，你貌似并不需要。”
    李空点了点头说到：“没错。”
    王语嫣突然开口说到：“表哥，外公这样子你能不能治好？”
    李空挠了挠头说到：“续命还行，要治疗，估计要去那个世界一趟了。”
    “那个世界？”王语嫣疑惑到。
    李空挠了挠头说到：“解释不清楚，总之过来吧！破！”
    随着李空大手一挥，直接将空间破碎，无崖子瞪大了眼睛说到：“破碎虚空，这是要去仙界吗？”
    “我去，仙界都知道，你们逍遥派到底什么来头？”李空实在是受不了，这个世界其实根本就是一个超级没落的末法年代，理论上还真能练到罡劲期，不过那样子想要再提高是没可能了，只能破碎虚空，反正这里的空间障壁也不怎么结实，李空现在很怀疑这逍遥派是不是某位大能创下的，毕竟北冥神功他之前也是看过的，评价是：乱吸真气的话很可能害死自己，甚至比起同级弱非常多，而且对手境界比自己高的话就会把真气渡给对手，但是单论心法还是一等一的。
    无崖子笑到：“我们的师傅逍遥子早已飞升。”
    李空挥手打断到：“仙界根本不存在，而且世界的数量非常多，鬼知道会跑到哪个世界去？总之破碎虚空不一定能去所谓的仙界，先走吧，不过，你走得了吗？”
    无崖子摇了摇头说到：“应该勉强还能挪移吧，我试试看。”
    接着只见无崖子居然慢慢挪向了空间裂缝，在穿过空间裂缝之后，众人看见的是由白色大理石弄成的一个地下室，周围还有着灯光在照明。
    李空开口解释到：“这是我在此方世界的房子，这里是地下室，可以理解成在地下挖坑建造的房间。”
    无崖子点了点头问到：“来这里做什么？”
    李空来到了一个座机旁，直接拿起了一个手机直接拨通了霍华德的电话，这个世界李空每隔一段时间就会来一次，这次李空离开才过了三个月，霍华德这家伙还不知道在干什么呢！
    李空很快就拨通了霍华德的电话，只听对面的霍华德开口说到：“空你找我什么事？”
    “我这有一个残疾的病人，需要你和药尘帮忙，我待会儿过去。”
    “知道了，我准备一下先。”
    李空放下电话说到：“好了走吧，这个世界在机械技术方面可是已经登峰造极了，现在这些东西就是那些东西的产物。”
    无崖子点了点头说到：“知道了，不过没想到还能做出这些发光的球体。”
    李空解释到：“这是电做到的，不过和天雷相比这种电根本不值一提，先坐车走吧。”
    李空走到一处卷帘门前面，直接将门打开，王语嫣看见了一台老式的汽车上前问到：“表哥这是什么？”
    “车，不用马拉的，也是用电的，对了，这个世界和我们的世界不太一样，所以风俗与生活方式也不太一样，我们需要快一点了。”
    王语嫣点了点头说到：“明白了，表哥。”
    李空接着就直接开车带着三人赶往了霍华德的研究所。
 
第一百零七章 先天≠化劲
    李空带着三人很快就来到了霍华德家的地下室，在下了车之后，无崖子开口评价到：“速度虽然不快，但是却比我们那边的马车好的多。”
    苏星河也是点了点头，毕竟真的跑起来他可比这汽车快了不知道多少。这还真不是吹牛，现在的汽车顶天也就三四十公里每小时，而苏星河全力跑起来却能勉强达到一百多公里每小时。
    一个白人青年男子走了出来说到：“空，准备好了，我去他什么境界？”
    霍华德本来见到了李空想要先打一个招呼，可是看见了飘出来的无崖子直接就被吓到了，他可不会这个，而李空只是伸了伸懒腰说到：“没什么，这几位来自于宋朝，你懂的。”
    霍华德点了点头说到：“懂了。”
    霍华德也是知道李空可以穿越的，但是他可不敢乱玩穿越，照李空的说法，要是去了什么神魔满地走的世界，或者是什么战场，搞不好就是送菜的，他可还没有活够呢，不过这事情已经成了两人的秘密。
    此时，三人都在打量着周围的东西，毕竟这实在是太新奇了，此时一个白发苍苍的老头子走了出来，这正是药尘，药尘笑到：“已经准备好了。”
    霍华德带着众人来到了一个实验室里面，霍华德指了指一个坐台说到：“坐上去就可以了。”
    李空用手肘顶了顶霍华德开口问到：“调试好了吗？如果出差错可就不好了。”
    霍华德笑到：“没问题，也不看我是谁，药尘你帮我把一下关。”
    “没问题，你坐上去就行了。”
    苏星河有一点不爽这个药尘的态度，可是药尘接下来的一手却是把他和无崖子都镇住了，只见药尘一挥手，一道流光从他体内击射入仪器之中，仪器立马就照出了绿色的光芒集中在坐台之上。
    李空开口说到：“快坐上去吧，能量撑不住多久的。”
    无崖子立马就飘到了坐台之上，此时药尘拿出了一枚丹药抛向了无崖子，无崖子接过丹药的时候，李空暴了一句粗口：“靠那不是我的药吗！你哪来的！”
    药尘笑着说到：“我教了萧炎那小子五天药理，他就给我了一颗这个，我已经解析了这种丹药，怎么样？”
    “萧炎那个败家玩意！我靠！”
    王语嫣问到：“表哥，那萧炎是？”
    “我前世的徒弟，是一个修炼火焰的臭小子，估计现在境界是结丹期了，相当于先天期与化劲期，不过这些等级的本质却不相等。”
    “也就是说他现在和表哥你一样强了。”王语嫣惊讶到。
    而一旁的药尘却是啧了一声说到：“这家伙连我都能一掌打趴，就萧炎，连我的威压都撑不住，我去效果不错。”
    只见无崖子已经吃下了丹药，之后就闭上了眼睛，身上缠绕起了淡淡的白色光芒，之前照在无崖子身上的光芒是霍华德研制的营养光，可以迅速补充消耗的营养与能量，突破境界和疗伤用这个事半功倍，可惜就是耗能非常大，就算是霍华德也不能经常用。
    很快，无崖子的气势攀升，随着一阵闷响，无崖子的气息不断暴涨，李空与药尘的眼睛一眯，发现无崖子的丹田居然在不断扩大，然后被强行扩大了丹田的容量，最终丹田之内的空间居然比之前大了三倍，只见真气迅速填充凝聚。
    李空算了算，和着这帮人的修炼和自己的路线不太一样，是走一路金丹的，此时无崖子全身筋脉畅通无阻，丹田也被强行撑开了，流淌着的真气最终平缓了下来，霍华德的机器也是停了下来。
    无崖子此时身体表面看上去就如同壮年一般，皱纹也是少了不少，苏星河惊讶到：“先天！”
    霍华德拍了拍李空的肩膀问到：“空，什么是先天？”
    “哦，这个，相当于化劲期与结丹期，只不过路子不一样，我们走元婴出窍，他走一路金丹。”
    霍华德点了点头，他也是知道成仙不止一条路子的，无崖子站起身走了走说到：“好了，我真的好了。”
    无崖子走到了李空身前说到：“还真有你的。”
    李空摆了摆手说到：“这也是我应该做的，毕竟是我表妹的外公来着，话说你们逍遥派那点事我可懒得管，其实你直接把李秋水和巫行云强行镇压了不就可以了，当年你就是太过优柔寡断才会弄成这样子。”
    无崖子摇了摇头说到：“没想到我十余年才看清的事情，你年纪轻轻就看透了。”
    霍华德提醒到：“你面前可是传说中的尼德霍格。”
    无崖子皱了皱眉头，虽然霍华德有着天通术，让无崖子也能听懂他在讲什么，但是霍华德的意思他还是不太清楚，什么尼德霍格的。
    霍华德见对方这样子才反应过来，这些家伙是古代来的，于是换了个说法：“你们口中的祖龙就是这家伙的前世，女人还不知道有多少呢，保证是一个情场老手。”
    李空狠狠瞪了霍华德一眼，这货接他老底干什么，要是自己和语嫣闹翻了，自己一定要好好教训他一顿。
    王语嫣突然来兴趣了问到：“那么表哥你以前是怎么死的？”
    霍华德奸笑到：“死，他可没死，只不过被”
    “霍华德你敢再说一个字我把你全身骨头打断！”
    霍华德直接闭嘴了，这位还真能做的出来，虽然死不了，可是很痛的，他可不想被弄得和个木乃伊似的。
    王语嫣这回大概清楚什么情况了，王语嫣看了看李空，自己表哥恐怕还真的有点怕老婆，虽然不是妻管严，可是那么多妻子绝对会让自己表哥非常头疼。
    此时南宫那月走了出来说到：“怎么？回来了？哟，又带了一个回来？”
    南宫那月说这话的时候明显有点咬牙切齿，毕竟这位她现在可是十分不满，自己也不知道这种心情究竟是什么？上次就勾搭上了斗破世界的雅妃，不看，现在对方还在这个世界度假呢。
    南宫那月叹了口气问到：“什么时候回来，你在外面玩够了没？”
    王语嫣走上前说到：“你好小妹妹，我叫王语嫣。”
    南宫那月却是拿起折扇直接拍了过去说到：“我已经二十六岁了！”
    无崖子瞬间出手抓住了南宫那月的蕾丝扇子，然后南宫那月很不满地收回手，无崖子则是好奇到：“难不成你和我师姐一样修炼了什么会影响身形的功法？”
    李空解释到：“她是天生的，一直长不大这个就算是我也没有办法了。”
    无崖子点了点头说到：“原来如此。”
    “空，这样子乱说我可是会生气的！”
    “但这是事实。”
    李空拉起王语嫣的手直接就开溜了，现在的南宫那月是通然后期，打起来的话无崖子能完全镇的住，可是王语嫣还是赶快带走吧，要不然就麻烦了。
 
第一百零八章 生死符
    李空在把南宫那月甩掉之后就带着雅妃来到了天龙八部的世界，无崖子等人回来之后惊奇地发现时间只过了半个时辰而已，李空很快就送了无崖子一柄玄级宝剑与一件玄级宝衣外加一些药品，对于这个世界而言这已经是非常恐怖的东西了。
    无崖子在和王语嫣交代了几句话之后就立马赶往了天山灵鹫宫?，没办法，自己师姐差不多快要返老还童了，照自己师妹的性格，铁定打上山去，自己现在的修为貌似并不用怕两人了，要不然无崖子绝对不会直接赶过去，绝对会先准备一下。
    在无崖子走了之后，阿朱阿碧和王语嫣跟着李空赶往了一个方向，虽然乔峰没有被当做契丹人，可是命运依然让乔峰遇上了阿紫，阿克希亚突然在天空停下，说到：“到了，主人。”
    “阿朱，语嫣，该去见一见你们那风流的老爹了。”李空突然开口说到。
    阿朱与王语嫣都是瞬间一愣，阿朱惊讶到：“公子，你是说我和语嫣姐姐是同父异母的？”
    李空点了点头说到：“没错，而且你妹妹也在下面，抓紧，下去了。”
    李空让阿克希亚立马速度落地，以免让别人发现，之后，雅妃也是落到了地上，此时雅妃并没有穿着旗袍，而是一席红色的丝裙。
    李空看了看周围抬起手指向了一个小木屋说到：“在那边。”
    五个人都是赶往了一间木屋，此时木屋里面有着一个装死的紫衣少女与一男一女，分别是阿紫、段正淳、阮心竹。
    李空推了阿朱一把说到：“你带着你的金锁片吗？”
    阿朱在怀里找了找，之后就拿出了一个项链，上面吊着一个金锁片，李空笑了笑说到：“进去吧，加油，她们就是你的爹和娘。”
    然后李空拉着阿朱直接走了进去，然后对着阿紫说到：“别装死了！”
    音波直接将阿紫体内的真气脱离控制，立马就变得暴乱了起来，阿紫立马爬起运功，李空将神念撤回，连这丫头都制不了自己还怎么混。
    李空将阿朱的金锁片丢给了段正淳，李空接着转身拍了阿朱一把说到：“好了，接下来就交给你了。”
    接着李空就走了出去，留下了呆愣的众人，李空突然停住脚向着阿紫伸手一抓，只见一大堆的毒针和毒包被李空吸到了手掌中，李空将毒针毒包一把捏住，然后手中一阵青蓝色光芒闪过，李空将手打开，一个石头就直接掉在了地上，拍了拍手到：“这些毒以后就别用了。”
    “乔兄，应该出来了。”
    乔峰从一旁走了出来说到：“好久不见了慕容兄，近来可还好，上次可是多谢你的纸符了。”
    李空一把拉过乔峰说到：“我们先出去一趟，有事要谈。”
    李空和乔峰很快就跑到了外面一个没有人的地方，然后对着乔峰开口说到：“乔兄，我有一件事请拜托你们丐帮。”
    “慕容兄但说无妨。”乔峰笑着说到。
    “我在三个月之后需要在少林寺举办武林大会，还请帮我和那些人告知一番。”
    乔峰点了点头说到：“慕容兄是否是想要澄清那些事情？”
    李空说到：“没错。”
    之前被慕容博嫁祸的事情李空可是很郁闷，虽然慕容博是慕容复的父亲，但是李空对这家伙很不满，和原世界的老爹一比差远了，他才不会手下留情呢！
    在聊了几句话之后两人就跑到了湖边，李空拿出了两坛酒就会乔峰喝了起来。
    而另一边，阿紫看着被捏成团的毒药毒针，气呼呼地跑了出去，而李空此时正在和乔峰拼酒，阿紫跑到了李空的背后指着李空开口说到：“你赔我的毒！”
    李空一挥手，直接打出了几片酒水凝聚的薄冰，阿紫来不及躲闪，直接就被薄冰打在了身上，阿紫刚开始还没感觉什么不对劲，但是接着就感觉之前被打中的地方奇痒难忍，这是生死符，是李空之前向无崖子要的，李空本来还有更好的方法，可是那对这些人来说都太扯淡了，也就这个生死符比较合理，至于什么精神折磨，在这个世界根本不存在，所以李空懒得弄，到时候解释起来太麻烦了。
    阿朱等人连忙跑上前，见阿紫这个样子，段正淳用一阳指点了几下，可是什么用也没有，阿紫指着李空说到：“是他，爹爹你快杀了他。”
    李空又打出一道流光轰进了阿紫体内，阿紫瞬间感觉体内就如同火烧了一般，根本忍受不了。
    “啊啊啊啊啊啊！”
    阿紫直接就晕了过去，李空将打出去的天魂魔炎收回，这东西烧久了的话可是会魂飞魄散的，看在阿朱的面子上根本不能杀了阿紫，段正淳见阿紫只是昏过去罢了，对着李空拱了拱手就先回屋子里面了。
    到了晚上乔峰与李空才回到屋子里面，此时阿紫已经醒来，虽然现在还是很痒，可是至少没有之前痒了，但是依然让她非常难受，李空见阿紫这情况一下就明白了，估计是天魂魔炎将生死符的毒性给烧掉了一部分，毕竟生死符再厉害也斗不过自己培养的异火。
    阿紫恶狠狠地瞪着李空说到：“快点把我身上的毒解开！”
    李空伸了个懒腰说到：“那不是毒，只是真气罢了，等你先天就能自己炼化掉。”
    乔峰之前也是知道这家伙害死过很多人的，所以也不会说什么，这种人需要教育一下。阿朱走到了李空的一旁说到：“公子你看，能不能把那生死符去了？”
    李空开口说到：“阿朱，这丫头在星宿派呆了那么久，心术不正，这就只是惩罚，如果她给我安安分分的我就帮她解开，对了先提醒一边，如果还敢修炼毒功，她就死定了，我的生死符是会吃毒的，吃的越多越厉害。”
    阿紫打了个寒颤问到：“那我的毒功？”
    “被我的火一烧，已经没了，我的异火专门烧毒，正是你们星宿派的克星。”李空解释到。
    “好了好了，阿紫你先别说了，他可是我们的恩人，要不然我可不能找回你两个姐姐。”
    段正淳看向了李空说到：“慕容公子，这次多谢了，听说犬子也受了慕容公子的照顾。”
    李空笑到：“没什么，只不过这丫头你还是慢慢教育吧，毕竟我可没有那么多时间，那个生死符在先天之前她是绝对解不开的。”
    阿紫突然笑着说到：“慕容大侠，啊！”
    李空拍了阿紫一下说到：“我可不是大侠，我可不会给你解开，对付星宿派，现在你没死就算好了，丁春秋那个家伙可是我的必杀之人。”
    “切，小心被”
    “轰哐哐咚！”
    李空一挥手外面瞬间数十棵树木被一道青蓝色的气刃劈断，乔峰也是暗自咋舌，现在的乔峰他可还没有十成把握能做到这样呢。而李空的这一手直接就把阿紫给吓傻了，自己师傅对上貌似会被直接干掉吧。
 
第一百零九章 逍遥子＝梦璃子
    李空突然抬起头说到：“失陪一下，我先去见一个老朋友，去去就来。”
    李空的身影化作虚影消失了，乔峰叹了口气，这轻功他刚才可是只看见了残影而已，然后乔峰就和众人聊了起来，作为段誉的结拜大哥，段正淳也是听过的。
    而另一边，此时李空已经站在了山峰之上，对面的人正是李穹，也就是梦璃子，只见李穹开口说到：“你还好吗？”
    “被算计死了，知不知道我现在很麻烦呀！”李空抱怨到。
    “这个，呵呵呵，你被休絮给算计了，可是人家是给你送妹子好不好，你和她关系应该没那么差吧，等等，怎么感觉她好像是在拉队伍？真是一寸后宫一寸血呀！”
    “是呀，知不知道很麻烦的，好了好了，你来找我干什么？”
    “这个吗？我那四个徒弟的事情就麻烦你了，逍遥子的身份就送给你了。”
    听完李穹的话，李空满头的井号，然后直接一把抓住了李穹，李穹突然脸一红说到：“你你你，你不能乱来！”
    “在这个星球不能达到罡劲期，否则就会强行脱离，同级状态你可打不过我。”李空一把搂住了李穹。
    “停停停，我们可是一个人！你不能乱来！啊，喔！”
    李空的左手已经伸进了李穹的衣裙里面，李穹此时脸已经红透了，说到：“喂，究竟要怎样你才能放了我！你的眼神根本没有那种欲望！”
    李穹也有着魂光之眼的能力，所以和李空一样可以从对方的眼神中读取情绪，这李空根本就没打算和她做那个，那样子的话就是要自己做什么了，这个星球有着禁制，一旦达到罡劲期就会被强行飞升，不想被强行飞升就只能压制境界，否则李穹也不会栽在李空手里。
    李空松开李穹收回了手说到：“没什么，就是你自己去见他们四个，至于，你那里比之前大了一点。”
    李穹捂住了自己的胸口点出了一指说到：“变～态！空玄圣灭断！”
    李穹向着李空挥出了自己的手刀，一道无形的剑气划过了李空的身体，作为李穹的第七剑，空玄圣灭断有着切断生机与时间的力量，能让一切生灵都直接死亡，李空的生机瞬间消失，身体瞬间老化，然后直接倒在了山峰之上。
    李穹瞪大了眼睛，直接冲到了李空身边将其扶起说到：“你你你别死了，我那一剑你怎么没躲开？别死，别死呀！”
    李空的身体接着直接化作了粉尘，李穹捂住了自己的眼睛，嘴中发出了哭腔声，眼泪缓缓流出：“呜呜呜呜呜呜！”
    突然，粉尘重新化作光粒子凝聚在了一起，李空的身影再一次出现拍了拍李穹的肩膀说到：“我没死。”
    李穹突然一把按倒了李空说到：“你，你，你这家伙，干嘛骗我！”
    “我没骗你呀？我的确死了，但是我的命又不止一条，霍天混元功的生死篇最上位招式的不死轮回还不错吧。”
    “靠！老娘的第七剑居然没把你直接砍死！你这家伙居然敢骗我！再接我的无幻九玄刺！”
    李穹手指瞬间刺入李空的胸口，接着李空体内数万道剑气到处四窜，接着随着一阵闷响，李空的身体再一次化作碎块，李穹站起身拍了拍手，李空接着就再一次复活了，李空拍了拍身上的灰尘说到：“气出够了吧，你就第一剑和我一样，后面都有点不同，话说你至于这么生气吗？”
    “虽然我们的性格的确一样，可是你.不.是.女.的，你怎么能懂啊！哼！”李穹双手抱胸撇过头去不看李空。
    “好好好，是我不对，那么你就留下吧。”李空摊了摊手到。
    李穹抓起李空直接就用乾坤斗移瞬移进了之前的木屋里面，众人见李穹提着李空突然出现，李空被李穹放到了椅子上，乔峰拱了拱手说到：“这位女侠敢问大名？”
    “李穹，这家伙的，的，的，算了，说不清！”
    李穹挠着自己的头直接坐到了一旁，李空动了动身体，虽然复活了，可是李穹的力量依然残留在体内，李空需要用一点时间将其消化掉。
    雅妃好奇到：“这位姐姐该不会也是空你的妻。”
    李穹的项链瞬间化作一把长剑架住雅妃的脖子说到：“你再敢说一个字，我就直接把你的脑袋削下来。”
    雅妃额头布满了冷汗，而李空则是用两根手指点开了李穹的月魂者说到：“好了，她只是开个玩笑而已，不要太激动吗？姐还是妹来着？”
    李穹收回手说到：“好吧，我们前世是双胞胎，并不知道谁大，总之全盛时期他没我厉害，不过，如果这家伙不老是去作死的话恐怕现在比我还厉害。”
    王语嫣开口说到：“那么就见过姐姐了！”
    李穹则是笑到：“空，挺厉害呀！和死老爹一个德性，说，有没有和老爹一样在外面有私生子？”
    乔峰等人差点被李穹这句话给呛住，太彪悍了，李空举起双手说到：“放心，没有，这个很肯定，而且我敢的话阿克希亚绝对会闹脾气的。”
    在阿碧怀里的阿克希亚开口说到：“要是主人敢的话我就用极度冰点把主人冰封了。”
    李穹说到：“好好好，就该这样子！”
    阿紫则是磨了磨牙，然后对着李穹说到：“姐姐，你能不能帮我解开那个什么生死符？这家伙坏死了，姐姐，好吗？”
    李穹笑到：“可以，不过你先当了我弟妹再说！”
    “砰！”
    李空瞬间给李穹来了一拳说到：“你够了，这丫头的生死符还是你创的，你想解早解开了，阿紫，江湖中人我先不管，按照我的推演，你这家伙七天内害死了四个老百姓！就你这德性，如果阿朱不是你姐姐我早一掌拍死你了！”
    阿紫被李空吓得不轻，没办法，这位太凶残了，而且段正淳和阮心竹也是不去管，因为两人看得出来，李空只是在教育阿紫罢了，这种事情他们高兴还来不及呢。
 
第一百一十章 武林大会
    三个月很快就过去了，阿紫这阵子是彻底服了，李穹和李空两个人简直是扯淡的，这些天这俩人整天在练剑，刚开始是李空被李穹压着打，然后变成李空压着李穹打，之后又变李空被李穹压着打……
    这其实是修罗天性的能力，但是如果认为这就是修罗天性的全部能力，那样子你就太天真了，只不过修罗天性的最强能力，李空和李穹都没办法随随便便使出来，因为这需要极强的情绪才行。
    此时众人已经来到了武林大会的场地，这便是少林寺，此时雅妃对着一旁的李空问到：“话说那个大和尚是怎么回事？”
    李空摸了摸鼻子说到：“这个？那是我炼制的傀儡，战力无限接近化劲后期，怎么样？保证把那帮和尚打得哭爹喊娘。”
    众人都是无语捂额，就连王语嫣也是不由得啐了一口，李空讪笑了几声说到：“好了，我虽然知道犯人是谁，可是之前那家伙已经被我干掉了，要不然，我也用不着和自己的傀儡演这么一出了。”
    没错，慕容博已经被李空给咔擦掉了，只不过李空也没有太无情，把其灵魂丢进了辽国的皇室里面，让其享受一下荣华富贵吧。
    在少林寺里面，此时李空的傀儡鸠摩智已经是咔擦掉了数个武僧，就连少林方丈也是死了，鸠摩智踩着一个一个武僧的尸体开口说到：“只要把你们少林寺屠了，到时候慕容复就需要与整个武林为敌，到时候我看你们中原武林怎么抵御我们的大举入侵。哈哈哈。”
    “阿弥陀佛，善哉，善哉，法王为何要造杀孽。”
    一个白须的老僧从寺中走出，鸠摩智眼神一凝说到：“好高深的内功，我居然看不透，你究竟是什么人！”
    “汝已经迈出了那一步，为什么要如此？”
    鸠摩智冷笑，说到：“你是？慕容龙城！”
    白须老僧眼神一凝，但是却神色变得平和说到：“老衲俗家之名的确是慕容龙城，法王何必再提？老衲已经遁入空门。”
    “呵呵，别当我不知道，你真的遁入空门了吗？你只是为了变强而已，你们慕容一族作为燕族后裔，世世代代都在想着复国称帝，我调查过了，如今少林寺之中多名隐世的先天高手逐一圆寂了，不感觉很奇怪吗？先天高手少说也有一百五十年的寿命，但是最年轻的也才九十于岁，怎么死得这么早？还有数不胜数的后天后期巅峰高手圆寂，我看，其实是你将那些家伙的功力用北冥神功给吸走了吧！”
    鸠摩智笑到：“我再告诉你一件事，那就是慕容复已经不是慕容复了，不如说现在的慕容复只是一个空壳子，虽然他依然是慕容复，但是却不是你们慕容家的人了，因为那家伙一出生就不是鲜卑人，那家伙是被掉包了的，我之前算过一卦，那家伙就是上天派下来灭掉你们慕容一族，顺便找齐什么的绝世强者，所以我才要这么做！哈哈哈，反正你们今天都要死在这里，看剑！”
    鸠摩智话音刚落，直接就从怀中拿出一把长剑，剑虽然只有地级，但是却算是这个世界的绝世神剑了，鸠摩智一剑挥出，数道剑气向着周围的人扫去，提前到场的武林人士们大部分都挂了彩，而慕容龙城目眦欲裂，看见鸠摩智手中之剑，冲上去一把夺过说到：“别以为有一把神兵就能战胜我，如今事迹暴露，你们不用活着了！”
    说完，慕容龙城挥起手中长剑将作为傀儡的鸠摩智直接斩杀当场，然后向着少林寺的人挥出了一剑，此时乔峰已经来到了少林寺，突然感觉不对，吩咐了一声就直接冲了出去，身上缠绕起了红莲业火，之前李空给了乔峰一颗丹药，李空故意把乔峰修炼的路线引到了李空所用的路线，乔峰已经踏足了化劲期。
    乔峰冲进少林寺之后只见一名白须老僧正在大开杀戒，乔峰抬起一只手直接就是一击亢龙有悔打了过去，一只赤色的火龙冲向了慕容龙城，慕容龙城转过身挥剑斩去，一道紫色剑气与火龙撞在了一起，最终还是火龙有所不敌被击退，紧接着来了许许多多的武林人士，但是都打不过慕容龙城，段誉与乔峰以及大量的武林高手围攻也拿不下慕容龙城。
    此时，一个身穿黑衣的黑色短发少年手提一把带有龙纹的大刀冲了进来，然后将手中长有人高的大刀挥了出去，少年的一刀直接就与慕容龙城手中的剑撞在了一起，一阵恐怖的冲击波将众人震开。
    少年连忙与慕容龙城拉开距离，一名身穿淡紫色衣裙的少女也是跑了进来说到：“萧炎哥哥小心。”
    萧炎点了点头说到：“知道了，这家伙很厉害！呵！”
    萧炎身上被橘红色的火焰缠绕，这正是李空给的异火榜最后一位的玄黄炎，萧炎抬起手中大刀说到：“来吧！明王之躯！”
    萧炎身体的火焰瞬间化作了一个罗汉的虚影，正是不动明王的虚影，刀剑相交，一阵阵恐怖的冲击波扩散开来，乔峰等人都退到了数十米开外才勉强站住脚。
    萧炎突然将左手握拳，然后就一拳轰了出去，一只火焰巨拳直接扑向了慕容龙城，萧炎在慕容龙城应付火焰拳头的时候，萧炎抬起大刀挥出了数十粒细小的流光，慕容龙城被光粒瞬间击中了身体，粒子在体内扩散开来，玄黄炎正在灼烧着慕容龙城的躯体。
    萧炎将手中的巨剑劈下，斩掉了慕容龙城的一只左臂，萧炎一个后撤，然后立马站定说到：“不动明王相！”
    一个巨大火焰形成的不动明王瞬间在萧炎的背后浮现，不动明王的双手直接拍向了慕容龙城，慕容龙城想要逃，但是他逃不掉。
    火焰法相散去，萧炎双手撑住膝盖说到：“这招怎么样？”
    而此时慕容龙城浑身是血地倒在地上，肌肤许多地方都被烧得焦黑，慕容龙城的身体瞬间膨胀，萧炎反应过来说到：“阻止他，他要自爆！”
    “交给我！”乔峰大喝一声，直接挥出了双掌，两只火龙直接就扑向了慕容龙城，此时李空也是赶到了，直接挥出了一道巨型劲风劈了过去，最终这慕容龙城还来不及自爆就被解决掉了。
    众人都是抹了一把冷汗，李空走上前问到：“怎么回事？这武林大会怎么变成这样了？”
 
第一百一十一章 林如雨
    众人看着及时赶到的李空等人，都不由得缓了口气，之后在少林寺以及提前到了的武林人士将事情一说明，这才知晓了，之前在江湖之上还施彼身的人其实是一旁死去的鸠摩智。
    同样也在数人的承认之中知晓了这人居然会着数十种武功，此时李空走上前说到：“不，按照你们的说法，他会的其实并非百家武学，而是逍遥派的小无相功，这门武功可以模仿一切的武功，只不过使用的内功是玄门的，所以诸位自然没有认出来。”
    此时在场一名白须老者眼神一动，而李空却是突然看向了老者说到：“丁春秋你这个逍遥派叛徒竟然还敢出来！受死！”
    丁春秋见李空对着他挥出了一指，丁春秋连忙退后，剑气直接断掉了丁春秋的左臂，众人还没有反应过来这种情况，李空接着开口说到：“丁春秋乃逍遥派的弃徒，无崖子他可是被你害惨了，苏前辈与薛木华可在？”
    苏星河从一旁走了出来，然后就指着丁春秋将当年的事情给一一说了出来，一旁的萧炎等人听得则是越来越气愤，萧炎走上前对着李空说到：“师傅，这人就交给我吧，这种大逆不道之人留不得！”
    “随你！”李空只说了两个字。
    萧炎接着就直接将自己的大刀扛起，然后浑身缠绕起了玄黄炎，丁春秋则是将体内的剑气化去，立马就想要逃跑，而萧炎已经冲到了丁春秋的面前，直接就是挥出了一道火焰刀气，将丁春秋瞬间烧成了灰烬，至于其余的星宿派等人确早被乔峰等人制服了。
    苏星河走上前对着李空拱了拱手说到：“多谢慕容公子帮我逍遥派除去此人。”
    萧炎走回了李空的面前说到：“师傅，话说回来，这个地方是什么情况？感觉好像有着禁制，厉风师兄居然进来就会被压制实力？”
    “那是因为这个世界有着禁制，一旦突破元婴境界就会被直接飞升。”李空解释到。
    萧炎点了点头说到：“这样子，也就是说元婴期就会被强制脱离，难怪了，师傅我们就先走了，时间可不等人，青莲地心火去晚了还不知道会不会被别人拿走，再见！”
    说完，萧炎直接就拉着萧熏儿跑路了，找到一个角落里面用上了李空给自己系统的功能穿越回去了，花费两千积分就立马回去了斗破苍穹的世界。
    而另一边的乔峰等人则是收拾起了场地，在李空等人的主持之下，众人很快就行了比武选拔所谓的武林盟主，李空则是以自己没兴趣就拒绝了。
    很快台上就只留下了乔峰一人，此时，突然从天空之上降下了一股滔天威压，一片淡金色的光芒将天空瞬间给笼罩了，一个身穿黑色过膝裙的女子出现，双脚套着黑丝，衣服的胸口露出了一道口子，隐隐约约能看见里面的肌肤，双手的手臂被一条条黑布条缠绕，给人一种被禁锢了的错觉，头上带着一个黑色的蕾丝头饰，身后的马尾辫被分成了两条开叉向着左右衍生开来，女子的脸蛋略显妩媚之色，一阵阵灵力将衣服微微托起，给人一种飘然若仙的感觉。
    此时众人都将视线看向了悬浮在天空的少女，突然有一人惊呼到：“仙，仙子！仙子呀！”
    众位武林人士接连跪倒，向着天空之上的少女膜拜，少女身上有着一种让人感到敬佩的气息，这让这些人更加肯定这人是仙女了，而乔峰则是皱紧了眉头，他感觉到的却只有一阵阵威压而已。
    其实任何一个修仙者都知道这是怎么回事，物极必反，这是极强的威压带来的错觉，这些家伙会产生错觉的原因很简单，因为，承受威压的对象根本不是他们，而且什么仙子，不就是一个半仙境界的人吗？在上古修仙界一抓一大把的货色而已，虽然修为被压制了，但是威压却是压制不了的。
    在对方出现的一瞬间，李空的表情就直接石化了，是真正意义上的石化，此时在李空的内心之中已经掀起了滔天巨浪，她为什么会出现在这里！剧情出错了吧！
    天空的少女看向了李空，身上缠绕起了一层层亮白色的淡淡烟雾，这让下面的人更加崇敬，而乔峰则是已经快要跪下了，不是他想跪，而是身体越来越沉重了。
    而李空身旁的几人却是什么感觉也没有，至于少室山之下的人也是齐齐下跪，天空上的少女在嘴角勾起了一丝笑意，这一笑倾国倾城，让许多人纷纷沦陷，段正淳这个老色鬼居然并没有被迷住，不过也正常，都有了那么多女人，这点定力都没有那样子就太失败了，而段誉则是直接就被迷住了，李空表示小子你实在是太嫩了。很多人的眼中都流露出了贪婪之色，同时也是有不少的女性被迷住了。
    王语嫣突然反应过来到：“表哥我感觉这人不太对劲。”
    “你们小心点。”李空就传音了几句，并没有做出什么表情，毕竟，对方对于媚术也是修炼过的，虽然不怎么样，可是他喵迷死几个普通人绰绰有余，没见余威就把一大帮人给迷住了吗？至于这东西对方为什么练？李空可是很清楚，不就是夫妻在床上助兴用的吗！林家在双修这方面，他们认第二就没人敢认第一，这种助兴用的媚术根本就是必修课，而且每个人的都不一样，对方的媚术是专门对付李空的，但是李空怎么说也早就尝过那种滋味了，受到的影响也不是非常大。
    而媚术的效果瞬间消失了，接着天空之上的颜色变得暗淡了下来，黑气在少女的身上缠绕了起来，然后身上的烟雾瞬间化作了闪电，手中也是出现了一把在剑柄末端有一颗铜钱在旋转着，剑身嵌有着三颗红色宝石，并且还有着鸳鸯花纹的长剑。
    李空的额头瞬间布满了冷汗，众人也是看出了不对劲，李空站起身看向了少女说到：“如雨，你至于生这么大的气吗？”
    “哈哈哈哈哈，小空明明对人家爱搭不理，而对别的女人却是抓到一个算一个，人家也是女孩子，对于自己心爱人的这种行为人家可是很伤心的哟，而且居然就连我妹妹的心也被你给骗走了，而小空却是对我这个结发妻子避而不见，我就那么让你讨厌吗？”
    众人一听这话立刻就懵了，这话是对慕容复说的，那么对象就应该是慕容复才对，靠，有着一个仙女作为结发妻子，你这家伙真是不知足，现在人家找上门来，你就等死吧！至于李空能活下来他们可没有想过，因为在他们的认知里面，仙人对待凡人就和普通人对待蝼蚁一样，不高兴直接碾死。
    而李空的举动却是让这些人惊掉了下巴，只见李空抬起一只手指着林如雨说到：“我们好像不是夫妻吧！”
 
第一百一十二章 绑了
    见李空指着林如雨说他们两个人没关系，这tmd也太大胆了吧，人家可是仙子呀！
    而林如雨则是抬起手中的剑，抚摸着剑身哭泣到：“你怎么能不承认，这可是你送我的定情信物，我一直带在身上的。”
    这时王语嫣都有点坐不住了，而李空则是直接回到：“那是我九岁送你的生日礼物，按道理当时那一天应该一共收到了四十多件礼物才对，这剑你带着虽然和我有关系，但是绝对不是定情信物，因为那东西根本不存在。”
    林如雨再一次抹着眼泪说到：“明明连我的初夜都拿走了。”
    “那时候我只有六岁，你～确～定？”
    林如雨这次蹲在了空中哭到：“为什么要退婚？明明当初说好要在一起的？”
    “谁叫你当初害得我被定了一大堆的罪名，最后查出来才发现是你，要不是我把你休了你以为你还能活着吗？要不然早被李家干掉了吧。”
    林如雨满脸泪痕地看向了李空说到：“明明婉心她们你都已经原谅了，为什么你不原谅我？”
    李空想要吐血，要不是要去处理一大堆的事情，我早就过去找你们两姐妹了，要不要这么坑！我只是比预计晚了一点，这才几个月而已！额等等，林雪被我用另一个身份泡了她怎么知道的？
    李空把所有事情抛到了脑后，对着林如雨说到：“这个，就只是晚了两个月，你至于吗？”
    “不，是两个月零三天，要不是雪去了休絮哪里一趟我还不知道呢！”
    ……
    此时，众人早就已经懵了，说好的蝼蚁呢？说好的高高在上呢？这怎么还聊上了？
    李空在和林如雨聊了一会儿过后，李空突然摸出了一根在表面覆盖着星空图案的棒子，林如雨惊呼到：“虚道棍！”
    正版的虚道棍李空是拿不出来的，毕竟还在主神空间里面，至于造一把？那可是虚道棍，用星魂核心炼制的，而且他喵还是先天产生的，要不是因为虚道棍没有被检查出任何能力，要不然根本不可能被评价成天级武器，真的打起来，虚道棍和月魂者也有的一拼。
    至于，李空手上的这把则是用千魂（thousandsofsoul）变化成的，而林如雨立马把自己的耀界剑架在了胸前说到：“小空你难不成要和我动手，别忘了，虚道棍的力量我可是很清楚的，那棍子除了重只剩下硬，以外任何特殊能力都没有。”
    其实林如雨已经在打颤了，她现在就怕李空冲上来打自己，打也就算了，这个没关系，她真正怕的是一旦打起来，两个人事后就会很尴尬，早知道就不这样子出场了，老娘就只是来见男朋友的而已，为什么会变成这样子？小空你怎么不按套路出牌了，换作以前不是应该直接扑上来抱住自己，然后立马绑走的吗？
    林如雨想的的确没错，李空刚开始还真的打算这么做，只不过，李空也是猜到对方的想法了，这样子的话李空当然不会按以前的套路出牌。
    李空则是笑了笑说到：“这真的是虚道棍吗？看清楚了！今天来了的话，就别走了！”
    话音未落，李空手中的虚道棍直接就化作锁链将林如雨绑住了，此时所有人的身体一松，感觉回到了平常的状态，李空这么一闹把这帮人吓得够呛，这人女人里面居然还有一个仙子。
    李空则是抓起林如雨说到：“各位我有些私事要处理，就先走了。”
    说着，阿克希亚在众人惊骇的眼神中变大背起众女直接飞走了，李空也是早就闪没影了，之前听到一个元婴境界，现在又跑出来了一个仙子，这还不算，让他们完全不敢动手的仙子居然直接就被慕容公子给绑了，人家而且还是对方的妻子，此时很多人都还在凌乱之中。
    而另一边，李空将林如雨身上的千魂（thousandsofsoul）直接收回了，林如雨飞在空中看着李空问到：“小空？你怎么不按常理出牌啊？”
    在一旁的阿朱说到：“公子怎么样才算是按照常理出牌？”
    林如雨郁闷到：“按照曾经的情况来看，应该在我出场之后直接绑走才对，可是这次居然。”
    “要不是看你下不了台了，我也不会把你绑过来的，你以为我不知道你在想什么吗？”李空白了林如雨一眼。
    此时雅妃开口说到：“之前你们说的是真的吗？”
    林如雨点了点头说到：“没错，怎么了？你们那是什么眼神呀！”
    众女看着林如雨的眼神都多了一丝鄙夷，而且目光中还有着丝丝的嘲讽，林如雨恼了，虽然自己是一个被小空休了的女人，但是，其实两人的关系一直都是非常好的，她可是李空的原配（自封），就算是风婉心等人对自己都不敢用这种眼神看自己。
    手中的耀界剑还没来得及抬起就被李空给压了回去，李空凑到林如雨的耳边说到：“好了，大方一点吧，她们会在你后面，可以了吧。”
    “哼！”林如雨的俏脸微红撇过头去，而手中的剑则是直接缩小成了牙签大小刺进了李空的腰间。
    耀界剑作为李空原世界地球界逆天武器排行榜的第十四位，品质作为仙级八品，刺破李空的防御完全没问题（李空原世界的武器品级：凡级、黄级、玄级、地级、天级、圣级、皇帝级、仙级、神级。）。
    李空的面部表情抽搐，没办法，林如雨的剑在李空的伤口之中旋转着，李空现在真不想要这恢复力，伤一好就再一次被耀界剑切开，要不然也不至于这么痛。
    李空对着王语嫣等女说到：“我们两个其实婚约还在的，那个休妻其实只是做给别人看的，只不过她还没有过门。”
    “但是你却根本不来见我，上一次见到的时候你居然还把保命武器月魂者给了林雪，知不知道那丫头现在对那个你可是恋恋不忘。”
    李空有点尴尬，其实李空在李家被灭之后也和林如雨见过面的，当时顺带还把保命武器月魂者留给了林雪，自己的伪装则是没有瞒过林如雨，没办法，这俩人实在是太熟了，对方身上哪里有痣他们都互相知道，结果李空就在林如雨反应过来之前狂踩一步天下遛没影了，没办法，当时这李空已经是自身难保了，再加个拖油瓶，那样子绝对是要死的，当时追杀的人数让李空实在是受不了，六百多个结丹期精英的追杀，这两姐妹进来绝对只能是送死的份，而李空则还有一线生机。
    在到了燕子坞之后林如雨终于将剑收了回去，虽然明面上已经闹翻了，但是两人以前经常在暗地里见面，这林如雨可以说是已经被李空吃得只剩骨头了（林如雨倒贴的），至于那帮人也是睁一只眼闭一只眼，没办法，这两位根本没法管，林家二小姐和李家六少爷，综合战力李空还他喵是个通天级，想管也先掂量掂量自己吧。
 
第一百一十三章 过去的相遇
    一名黑发少女拉着一名黑发小萝莉正在逃跑，没错，就是逃跑，这俩人分别是林家二小姐林如雨和林家四小姐林雪，后面的少女说到：“姐姐，我不行了你先走吧。”
    只见林雪脚上的一层层幻影越来越少，而跑在前面的林如雨则是拿出了一把在剑柄末端有一颗铜钱在旋转着，剑身嵌有着三颗红色宝石，并且还有着鸳鸯花纹的长剑。
    林如雨一剑向后面挥去，一道剑光将远处的三个修士直接秒杀，接着剑向着地面一挥，一道虚影瞬间向着那些人扑过去。
    林如雨接着抓起了林雪的手说到：“快点，抓紧我。”
    接着林如雨抓紧林雪的手，直接脚踩影虚步跑了起来，两人很快就跑出了半位面，溜进了一个秘境里面，虽然秘境很危险，可是不跑进去就是必死无疑的，之前选择这个方向就是因为这里有着一个秘境。
    两人在溜进了秘境的洞口之后就一剑向着山洞劈去，整个山洞很快就被岩石给堵住了，秘境内部并不是一片漆黑，周围有着会发光的植物，虽然并没有太阳石或者是禁制用来照明，可是这样子的话更容易躲过去。
    两人连忙跑进了树林里面，然后直接就找了一个草丛靠着躺了下来，此时有一个小小的人影在远处徘徊，这人手中有着一根通体漆黑发亮的长棍。
    但是这个人影很快就也是躲了起来，两姐妹很快就恢复了过来，连忙吸收着秘境里面丰富的天地气息，两人体内的灵力一下子就被补满了，林如雨的手中突然出现了一个半透明的蓝色玻璃珠。
    如果有行家在的话就会发现周围的天地气息正在迅速地被珠子吸收着，在半个小时过后，珠子直接完全变成了深蓝色，林如雨将珠子收起，叹了口气说到：“好了，我们过阵子再出去，现在先将灵力达到饱和吧。”
    林雪点了点头说到：“知道了，姐姐，姐夫还在的话就不会这样子了吧。”
    林如雨敲了一下林雪的头，脸上微红地说到：“我们早就不是那个关系了。”
    “你们暗地里经常见面我们可是知道的，而且你确定，要不然，你为什么还带着这把剑？”
    “这，这武器这么厉害，丢了怪可惜的。”
    “姐姐和姐夫一样傲娇呢。”
    “你这个小妮子！”
    ……
    听着远处两个人的谈话，缩在一个角落采药的身影摇了摇头就直接将一棵草药收进了储物袋里面，然后站起身向着一旁的一棵百米巨树走去，然后直接就一个纵跳越到了巨树的一根树枝之上，接着继续踩着树枝就跳到了树冠之上，在人影手中出现了一丝青绿色的火焰，然后手掌就按在了树干上，很快就将树皮给烧出了一个洞，青绿色火焰的光芒并不怎么亮，所以外面的两个小丫头并没有发现。
    人影的手从树干之中取出了一颗黑色的珠子，人影之后就直接跳进了烧出的洞里面，手中燃烧起了一团黑色的火焰，火焰分成一团团之后就悬浮在了空中，人影从储物袋里面取出了一大堆药材，然后就丢进了一个个火团里面，在过了三个小时之后，火焰散去，一颗颗丹药被收了起来。
    人影深吸了几口气说到：“总算好了，火焰等级不高居然炼个丹都这么难，要不是为了不让她们两个发现，我就用赤炎怒火炼丹了。”
    此时，人影站起身，身上的黑色斗篷瞬间发生了变化，变成了一件破破烂烂的风衣，小男孩从储物袋之中拿出了一个面具戴在了脸上，接着就一步走了出去，发动秘技瞬间就来到了两名女孩的不远处。
    小男孩趴在了一棵树木之上，一股灵力从树木之中流入小男孩的体内，小男孩现在需要补充大量的灵力，否则遇上对手就死定了，毕竟那可是十个门派的全部精英战力。
    时间一分一秒地过去，两名少女开始找起了食物，毕竟不吃食物是元婴期的能力，她们两个并没有这种级别的力量。
    小男孩接连从储物袋里面拿出了数十个果子，然后按到了一棵树上面，之后两名少女就把找到的果子吃了下去，而另一边的小男孩确是在手中掐着法决，然后手向着两女的方向一点，一道无形的灵力直接将两名少女笼罩。
    “这两个家伙，连气息都忘了隐蔽，真是不怕死。”
    之后小男孩就找了一块巨石就趴了上去，时间过去地很快，大概过去了十个小时，秘境洞口传来了一阵阵声音，小男孩睁开了眼睛，然后爬起身看向了远处，摇了摇头说到：“那洞口的石头被我施了法，不知道有没有用。”
    最后，随着一阵爆破声，洞口还是被轰开了，小男孩站起身数了数，原来也就是四十几个废柴结丹期和废柴筑基期，这还不够一刀砍的。
    而另一边的林如雨和林雪，则是已经缩在了角落里面，如果林如雨武器的封印解开了的话，这几个废柴可还威胁不了她们，可是现在封印根本一点解开的征兆也没有。
    突然一道黑光闪过，四十几个人瞬间倒下，而另一边的小男孩则是收回了化作光鞭的月魂者，然后月魂者就接着变成了一条项链。
    小男孩的身形瞬间拔高到了一米七五，几个闪身就来到了两女的身前，林如雨抬起手中的剑指着李空还没来得及说话就被李空一指将剑击飞了。
    然后走上前把项链给林雪戴上说到：“不能给你姐姐拖后腿哟，这次有我，下一次呢？”
    在李空转身之后还留下了一个储物袋，而林如雨突然反应过来，看见了这人背后的血迹，很明显这人还受着伤，但是她总感觉这个身影是那么地熟悉。
    林如雨狂踩影虚步追了上去，而她却只是看见对方走了七步就消失地无影无踪了，在追出山洞之后却只在地上找到了一个白色的玉简，林如雨将玉简拿起，一道神念探入，接着玉简就化作了粉末，林如雨的眼角流下了眼泪说到：“这该不会是？光幻无影，果然是你呀，小空！”
    林雪此时也是拿着耀界剑走了出来说到：“姐姐，你喊姐夫干什么？”
    林如雨擦了擦眼泪说到：“没什么，走吧。”
    而另一边的李空则是坐在了一棵树上，解下了身上的绷带，然后又取出一条绷带换上说到：“那帮家伙的毒还真厉害，居然连我都没办法直接治好，如雨只有结丹后期，雪只有筑基巅峰，有了我的丹药应该能自保吧，毕竟我连月魂者都留给她们了，话说耀界剑为什么还没有解封？”
    黑发少女缓缓睁开了眼睛，看着一旁躺着的李空，身体则是十分地疲惫，昨天被李空弄得实在是太累了，就算是她在那方面也受不了，直接就被弄晕了过去，通过意识相连，她已经知道了当初为什么这家伙没有和她相认，那个玉简还是一不小心拿错了的，因为，这家伙正在被一大群门派精英追杀着，这还敢把月魂者留给她们，靠，太作死了吧！
 
第一百一十四章 撕天
    很快又过了一个月的时间，这阵子阿紫是老实了不少，李空给这家伙种了一粒魂种，要是她敢乱来就会头痛，所以阿紫可是恨死李空了，就算是阿紫去向王语嫣和阿朱哭诉，两女也是没办法，毕竟，李空的个性她们可是很清楚的，要他放了阿紫？这是没可能了。
    而且阿紫留下来也是有用的，阿紫的境界比起雅妃高不了多少，而且实战经验也非常丰富，因此最近雅妃一直都在和阿紫对练，这让本来实力低下的雅妃也是进步飞快。
    今天李穹总算是回来了，并且身后还带着五个人，分别是李沧海、李秋水、李青萝、无崖子和巫行云。李穹总算是把这几个人的问题给处理完了，李穹快被这四个徒弟给气死了，自己明明让他们和睦修炼的，结果呢？巫行云整天和李秋水打架，无崖子整天摆弄琴棋书画，李沧海受不了于是自己出去了，李穹快被气疯了，硬生生是把四个徒弟在一瞬间打成了残废，是真正意义上的残废，全身骨头都断了，不过也就因为这样子导致这几个人的筋脉重新被疏通了，没办法，这帮人不好好修炼，现在筋脉都堵塞了，迈足化劲期已经不可能了，要不然无崖子之前也不会选择一路金丹。
    李穹见李空在这里，直接就坐到一旁拿起茶壶喝了起来，然后放下了茶说到：“你什么情况？等等，你是如雨？”
    林如雨点了点头说到：“是呀，怎么了？听说你是另一个世界娘化了的小空。”
    “主要是，你怎么和他扯上关系了，不是应该和我那个死鬼四哥在一块吗？”
    李空举起手说到：“我没有四哥，那是四姐。”
    “靠，看来我们两边的情况也不太一样，服了。”李穹撇了李秋水一眼说到：“收起你那看孙女婿的表情，他可是比你厉害多了，小心他一掌灭了你，我也保不住的。”
    李秋水的表情瞬间僵固，而一旁的王语嫣也听了李青萝的解释，面前这人就是自己的外婆。
    而李空则是一脸的懒散问到：“话说回来，你是怎么回来到这个世界的，依照你的战力，毁掉整个星球也只是片刻间的事情吧。”
    李穹不好意思地挠了挠脸颊说到：“这个，这是因为我和一个真仙四重的家伙打了起来，结果就变成这样子了，我以重伤的代价把那家伙干掉了，结果就掉在这颗星球了，没办法，修养了十年才恢复，后来我就先离开了，结果这四个小子居然给我这样子闹，烦死了，这tmd真的是古代，不是说三妻四妾很正常吗！这帮人什么情况！”
    说到后面，李穹直接就吼了出来，没办法，自己的玉玲珑被这四个徒弟弄丢了，这让李穹差点气死，皇帝级的能量储存法宝可不是那么容易能做出来的，结果现在丢哪去都不知道了，李穹能不生气吗？
    李空有些疑惑了，问到：“真仙四重不就是下位真仙巅峰的等级吗？你应该能对付的吧？对了，你有几件逆天法宝来着？”
    李穹叹了口气，周围出现了一个画轴和一个翡翠玉瓶，头上出现了一个闪着暗紫色光芒的莲花，然后拉了拉身上的衣服开口说到：“我有着虚空星灵图、月魂者、乾坤灵生壶、万道影莲，还有身上的仙羽光裙。”
    李空听完之后僵固在了原地，算算看，这可都是逆天法宝排行榜上里面十的法宝，靠，这么多，比自己当年收集的还要多。
    李空稳定好心情之后问到：“那家伙有什么？”
    “一件神级武器，欧了。”
    李空差点被呛到，神级武器！难怪李穹会受重伤，这不重伤才见鬼了吧，神级之下均废品这可不是吹得，主要是神级武器一个比一个扯淡，仙级武器完全比不上。
    突然一个背后有着九条尾巴的一名栗色长发的美丽少女走了出来，手上还端着一盘的糕点，李秋水等人则是惊呆了，不是因为寒月的外貌，而是背后一直在挥舞着的九条尾巴，寒月把糕点放到了李空的一旁，之后就站在了一旁。
    李秋水等人则是早已把眼睛给瞪直了，这是狐狸精，还他喵是九尾的！
    李青萝颤颤抖抖地说到：“复儿，她，她是妖怪！”
    李空拿起一个糕点淡定地说到：“知道呀，我家的阿克希亚不也是妖兽吗？”
    被阿碧抱在怀中的阿克希亚也是扬起自己的脑袋看着寒月，寒月的嘴角一翘说到：“你可不是我的对手哟，阿克希亚。”
    阿克希亚从鼻子中喷出两股寒气扑向了寒月，寒月则只是抬起手一挥，寒气就直接散开了，给众人带来了一阵凉爽的感觉。
    阿克希亚接着就趴着不动了，阿克希亚还真打不过寒月，而寒月则是埋怨到：“主人，这个世界有着禁制，很不习惯的说。”
    李穹看了看天空说到：“那样子需要撕天好不好，鬼知道会不会把那帮凡人给吓死，毕竟那样子的话。”
    李空点了点头说到：“没错，上次如雨飞在空中就被当成了仙子，还不知道撕天的话会不会让那帮人认为是天道降临。”
    无崖子对着李穹问到：“师傅，天真的能撕？”
    李穹指向了李空说到：“喏，他不是也会，这种级别的天，他也能撕掉。”
    ……
    之后在经历了一番该不该撕天的讨论过后，李空完全释放了自己的气势，天空一道光柱落下将李空罩住，而李空则是拍散光芒之后直接飞到了天之结界的边缘，然后伸出双手向着天之结界抓去。
    而在地球上面的人却是只见整个天空瞬间出现一条条裂缝，裂缝很快就布满了整个地球的天，然后一块块的蓝天向着地面落去，云朵仍然继续飘浮着，而蓝天却化作了暗红色，而在地上的李穹伸出手向着天空一抓，无数的天之结界碎片被吸到了李穹的手中，然后被李穹收进了元神之中。
    李穹拍了拍手说到：“好了，天撕完了。”
    李空瞬间出现在一旁瘫坐在石凳上说到：“累死了，撕掉整片天空居然这么累。”
    “还好啦，这种顶天不过皇帝级上品的天你还是能撕掉的，如果是神级，恐怕只能撕下一小块了。”
    此时和李秋水长得一模一样的李沧海开口说到：“师傅，天空变成黑色了。”
    李穹不在乎地说到：“没关系，五六百年就能恢复的，所以你们不用在意。”
    巫行云捂脸说到：“师傅，人们活不到那个时候的。”
    “对哟，人类的寿命只有几十年。”
    王语嫣突然反应过来问到：“太师祖，您说人类只有几十年寿命，难不成您并非人类？”
    李穹挑了挑眉说到：“怎么了？这三位不也不是人吗？”
    李穹分别指了指李空、阿克希亚、寒月，王语嫣和阿朱阿碧看向了李空惊呼到：“公子（表哥）也不是人？”
    李空摊了摊手说到：“我恢复了前世的血脉，现在是龙了。”
    阿朱阿碧等女的表情突然变得暗淡了下来，李穹一下子就反应了过来说到：“放心好了，境界达到半仙境界就可以不顾种族的，也就是说只要有了半仙境界，你们也能怀上他的孩子。”
 
第一百一十五章 暴露
    “师傅，您还是想办法把天补上吧。”无崖子开口说到，这也是为了帮王语嫣三女摆脱尴尬。
    李穹对着李空开口说到：“那么空，制造一个镜花水月的天之结界凑活着用应该也可以的吧。”
    李空则是脸色一苦说到：“你确定没有逗我，我这方面的法术又不怎么样？这些年我一直在制造武器，天之结界这种东西一次都没有做过，你让我做，我也很绝望呀！”
    “拿去吧。”李穹拿出了一小块蓝色的虚幻薄片递给了李空说到。
    李空接过虚幻的薄片说到：“这个，是天之结界的碎片，但是却不是我之前撕的，我去你不是第一次撕天的吧。”
    李穹点了点头说到：“当然了，我要铸造一把神级武器，天之结界是最基础的材料之一。”
    李空很快就解析了这一小片天之结界，然后将碎片还给了李穹，然后拉了拉衣袖说到：“给我点灵力。”
    李穹也是点了点头，然后李穹走到李空的背后把手按在了上面，一股股灵力涌入了李空的体内，李空抬起一只手，一道道能量向着天空冲去，能量冲入天空之后使天空重新变回了蓝色，蓝色的区域不断地在扩散，在半个小时过后两人才将手收回，李穹直接坐回了自己的位子上。
    此时如雨突然开口说到：“小空，你的龙族形态我还没有见过呢，能不能变给我看？”
    李空抬起一只手说到：“四个形态，你要看哪一个？”
    如雨掰着手指说到：“真龙形态和巨龙形态我见多了，龙人形态貌似不怎么好看，你变成龙化形态吧，我还没有见过呢。”
    “我们也要看。”
    “表哥你就变吧。”
    李空站起身之后就深吸一口气，接着头上就长出了长长的黑色龙角，背后出现了一对黑色的翅膀，看上去貌似有着极强的压迫感，双手都被龙鳞瞬间包裹，双眼瞬间化作了黑色。
    众女都是好奇地上去摸着李空的身体以及龙鳞，而一旁的无崖子则是疑惑到：“龙？怎么有翅膀？”
    “你们口中的龙是指龙的真龙形态，龙一共有四个形态，其中两个就是有翅膀的，额，对了。”
    当众人分开之后，李穹一把揽过李空说到：“咋们两个商量点事好不好！”
    ……
    “靠，五百斤龙鳞你怎么不去抢！”
    “嘛嘛，别这么小气吗？喏，这里面的灵液全部给你了，怎么样？”
    李空接过李穹递出来的玉瓶后就坐到了石凳上说到：“下不为例！”
    李空接着就打开瓶盖往着嘴里面灌，身上有着无数细小的龙鳞不断脱落，李穹则是从主神空间里面拿出了一个超大型的电子秤，龙鳞不断地飞到电子秤上面，不一会儿就有了整整五百斤的龙鳞。
    李穹拍了拍手，拿出了一个储物袋直接把龙鳞都收了起来，李穹收起电子秤跑到李空面前搓着双手说到：“那个，能不能给我一点你的精血呢？”
    李空挑了挑眉说到：“你要多少？”
    “五，五两。”
    “你够了，五两又不是五滴，你当你在培养真龙大军吗！”
    李空被李穹的话给气到了，五两李空的真龙精血，光是五滴就够培养一条真龙了，五两的话还不知道能培养多少的真龙呢！
    李穹直接拿出了一葫芦的丹药说到：“这些给你总行了吧，五两精血，拜托了，空。”
    李空接过葫芦，打开盖子凑到鼻子边闻了闻，然后划开手腕让一团团精血飘浮到空中，李穹拿出一个瓷瓶将精血收起，在有了五两的时候，李穹将瓷瓶收起，然后就直接把瓷瓶对准嘴巴开始灌，李穹突然将瓷瓶盖上，捂住了胸口说到：“靠！这东西太补了我先闭关了！你们四个快给我回去修炼！”
    说完，李穹直接破开空间回到了自己的主神空间里面，无崖子等人面面相觑，接着就直接离开了，而李空则是直接往着嘴里灌丹药，没办法，五两真龙精血，就算是李空也不好受，在吃了四百多颗丹药之后，李空才停了下来，四百多颗仙级丹药才补回来五两真龙精血，李空算了算，自己也不亏，只不过，李穹喝了那么多的真龙精血，现在估计也不好受。
    此时在主神空间里面，李穹在自己的房间里面满地打滚，这一座皇帝级的房屋法宝被李穹这样子撞地一直在摇晃，总让人感觉这房子都快要塌了。
    “啊啊啊啊这血他丫的真的只是普通真龙吗！老娘快被热死了救命呀！啊啊啊，早知道就一滴一滴喝了哇啊啊啊啊啊！”
    李空在恢复了的同时，对着一旁在和王语嫣说话的李青萝说到：“休絮玩够了就给我快点现身，还有，真的李青萝被你弄哪去了？”
    众人的眼神瞬间一变，下意识看向了李青萝，只见李青萝瞬间就捂嘴笑了起来，然后就化作了一个身穿白色衣裙的麻花辫少女，本来与王语嫣几乎一模一样的脸瞬间变得妖异了起来。
    柳休絮靠在了墙上说到：“怎么样？还好吗？小～空？”
    “我娘呢！”王语嫣急迫到。
    柳休絮摇着头说到：“你都叫了我十几年的娘了好不好。”
    王语嫣疑惑到：“难不成这才是娘你原来的样子？”
    “我是养你的，但是生你的却是她。”
    柳休絮一挥手，一个和王语嫣极为相似的中年妇女就出现在了一旁的椅子上，虽然说是一个中年妇女，可是依然风韵犹存，比起阿朱阿碧等人也不差。
    柳休絮拍了拍手看向李空说到：“小空，怎么样？惊不惊喜意不意外？”
    “惊喜但不意外，毕竟你那德性比你老爸恶劣多了，难怪之前那么顺利，原来是有你在，要不是之前你撇了我一眼，恐怕我还发现不了你呢！说，这次又整什么花样！不过目的我大概也是猜到了。”
    柳休絮扑到了李空背后，双手按在了李空肩上说到：“小空果然了解我，这次我可是把你们都算计了哟！”
    一直不做声的雅妃开口问到：“你算计我们？但是我怎么感觉你只是在玩？”
    “嗨，她是主神，所谓的算计就是让别人进她的套，和玩还真的差不多，好了，任务是什么？不发布我们就回不去了！”
    “嘻嘻，反正我这只是”
    “神念分身，我知道的，但是你以为你这样子就能蒙混过关吗？”
    “额，你什么意思？”
    李空伸手一抓，一个空间裂缝瞬间张开，柳休絮的本体被李空直接拉了出来，分身则是瞬间消散了。此时众女都是一副看好戏的表情，李空搓着手说到：“好了，任务其实你应该早编好了才对，早点办完早点回，额，额，你这你够了！越来越无法无天了！我要超”
    “敢超脱这辈子别再来我的主神空间！”柳休絮指着准备超脱的李空怒吼到，我给你送妹子，你这样子算什么，书上不是说男人都喜欢主动的吗？
 
第一百一十六章 李青萝
    王语嫣疑惑到：“表哥，怎么了？”
    “什么，对了你们看不见，你们看一下这个吧！”李空气愤地一挥手，在空中就显示出了金色的一串串文字：
    回归任务：同时推倒王语嫣、阿朱、阿碧、林如雨、阿克希亚、寒月、雅妃、柳休絮、李青萝。
    王语嫣凑到李空的耳边问到：“这个，推倒是什么意思？”
    “男女之事？”
    在场的人少说都有明劲期，这点声音还是听得清的，听到这个之后，阿朱阿碧的脸和王语嫣一样刷得就红了。
    而阿紫则是拍了拍胸脯说到：“还好没我。”
    “要是有你，小空铁定是死也会直接超脱的。”
    王语嫣突然反应过来说到：“怎么回事？我娘怎么也在这里面！”
    李空摊了摊手说到：“没办法，这还不是最严重的问题，你们要记住，她可是要我们一起，不是一个一个。”
    王语嫣等人仔细看了看，然后就更加地害羞了，特别是王语嫣，李青萝可是她母亲，母女共侍一夫，分开的话还能睁一只眼闭一只眼的，可是一起的话，想想都快把人给羞死了。
    雅妃突然开口问到：“别的先不提，阿克希亚怎么办？”
    阿克希亚瞬间跳到地上然后跑进一个房间里面关上门，里面传来了阿克希亚的萝莉音：“主人是坏蛋！”
    阿碧问到：“公子，这是怎么回事？”
    雅妃噗嗤一笑说到：“因为如果阿克希亚想要变成人的样子的话只需要一颗化形丹而已，而化形丹对于空而言却是烂大街的东西罢了，你确定阿克希亚不会生气吗？”
    “这就是小空你不懂女人心了。”
    “如雨，你知道阿克希亚才几岁吗？”
    “额，几岁？”
    “五岁都不到。”
    “这么小！”众女惊呼到。
    李空无奈地点了点表示肯定，而众女则是表示无语了，这阿克希亚也太早熟了吧。
    而一旁的寒月却是突然反应过来问到：“主人，你为什么不给阿克希亚妹妹化形丹呢？”
    李空摊了摊手指说到：“那丫头太小了，吃了我的化形丹，还不知道会怎么样呢？毕竟阿克希亚的种族也是有弊端的，算一算还不知道要多少颗丹药才能化形。”
    “那就把化形丹都给我吧！”阿克希亚从房间里面凑出头开口说到。
    李空有一些犹豫，要是都吃了都没能化形，还不知道阿克希亚会闹成什么样呢？在纠结了一会儿过后，李空抛出了一共四个红葫芦出来，阿克希亚缩回头的一瞬间，四个红葫芦也被吸入了房间里面。
    林如雨的眉毛挑了挑说到：“那究竟有多少的化形丹？这个量，即使是曾经的你也绝对拿不出来，这些年你洗劫了多少的门派和秘境？”
    林如雨说这话也是有原因的，毕竟当年李空要练化形丹的确是很轻松的事情，可是那也是要药材的，林如雨毕竟还不知道对方已经当上了妖王，并且还拥有两个宇宙作为资源储备。
    李空接着看向了柳休絮说到：“把李青萝这个去掉，我和她可没感情。”
    柳休絮转过头说到：“抱歉了，因为我被你拖出了主神空间的原因，外加这任务上面我也在里面，所以现在我也没办法了，所以，小空这回是你自作自受了哟！哈哈哈额！”
    一股力量瞬间将柳休絮禁锢住，李空阴险地笑了笑，然后对着众人说到：“虽然没办法改了，但是，大家不想报复一下这位罪魁祸首吗？”
    柳休絮惊恐地看向了李空说到：“小空，不要呀！咋们夫妻用不着闹这么僵吧。”
    李空翻了个白眼说到：“别以为我不知道你在想什么，求饶无效，平时你怎么不求饶呢？”
    “我哪知道会不会被她们弄得非常惨。”
    林如雨走上前拍了拍柳休絮的肩膀说到：“放心好了，柳妹妹，我们不会玩死你的。”
    柳休絮虽然力量被封，可是脾气还是没变说到：“你虽然是小空的第一个未婚妻，可是你却还没有过门呢！按照顺序你才是小的那个！”
    林如雨吟吟一笑说到：“虽然我说不玩死你，可没说我们不玩哭你，大家要不要一起来呀！”
    “好！”
    柳休絮转身就跑，但是修为被封的她哪会是林如雨等人的对手，很快就被抓了起来，而雅妃却是摇了摇头说到：“她这也算是自食其果了，我也先去玩了，这回可要便宜你了。”
    李空摇了摇头，雅妃则也是快步跑了出去，李空无奈地伸出手按在了李青萝的头上，毕竟自己还不知道这李青萝被柳休絮动了什么手脚，不看不知道，一看差点被柳休絮给气死，李青萝被柳休絮灌输的记忆居然是！
    李青萝记忆里面，自从生下王语嫣之后一直很寂寞，在一次喝酒的时候李空也在场，结果两人就上了床，自己之后居然经常和李空在偷偷瞒着众人在暗地里你来我往，李青萝把忠诚全部都献给了李空。
    李空下定了决心，一定要狠狠地教训柳休絮，这丫的太乱来了，这样子下去还得了！而且自己只收回了之前一半的神念，还有一半不知道在哪里呢！在李空查看了对方的灵魂之后就不是气愤了，而是差点被气死，这李青萝的灵魂居然是，是！这可是当年那个叛徒的灵魂，柳休絮你是故意的吧！
    不过因为是这个灵魂的原因，李空也是变得开朗了起来，因为如果对方的灵魂是她的话自己就不必那么在乎了，毕竟是叛徒的，自己也不那么介意了，只不过照样不能直接放过柳休絮，这丫的太坏了，居然为了拉队伍连这种事也能做的出来，李空现在很想知道王语嫣等女的灵魂是谁的，是不是自己也认识呢？
    至于李青萝的灵魂是谁的？这可是夜灵一个叛徒的灵魂，曾经柳休絮当初正在收集灵魂就被柳休絮拿了去，现在居然被用在了这方面，李空叹了口气，然后闭上眼睛，在双眼再度睁开的时候，眼神之中的神色已经完全变了，李空其实想要控制情绪和性格是很轻松的，此时李空调整了一下自己的状态，如今要是以之前的状态铁定要被柳休絮气死，暂时就用这个状态了，只不过，李空其实也只是做了自我催眠，暂时先放这柳休絮一把，等回了主神空间，有这妮子好受的。
 
第一百一十七章 召唤
    时间很快就过了一个月，这阵子李空已经逐一拿下了众女们的第一次，毕竟第一次还是不要那么多人比较好，此时，朝阳升起，李空走出了房间，而身后房内则是有着一张大床，大床之上众女横七竖八地躺在上面，昨天晚上李空总算完成了那个坑爹的任务，其中柳休絮是最悲催的一个，硬生生被李空弄晕过去了四次，估计她是再也不敢玩这一套了，分明自己拉队友的目的就是为了在这种方面有人分担一下，结果这帮人全部都不帮自己，而且还在一直起哄，只有普通人体质的强度根本撑不住，林如雨还在一旁帮李空，害得柳休絮可是把这个大姐给记恨上了。
    到了中午的时候众人都已经来到了主神空间里面，至于阿紫则是被李空丢回了大理，反正这丫头敢乱来的话就会头痛，至于原着的四大恶人则是早就被柳休絮给直接咔擦掉了。
    之后李空只好把王语嫣等人送去了最弱无败世界，也就那里的世界处于众人还能接受的状态，先适应一下再去现代社会。
    此时，李空看着面前的柳休絮和李青萝，不，应该说是冰虚子更正确，李空开口说到：“好了两位，该不该给我解释一下这是什么情况呀！”
    李青萝抬起一只手说到：“掌门我？”
    “你先停，当年的事情我不追究了，但是休絮你先给我解释一下现在的情况？”
    柳休絮挠了挠脸颊说到：“这个，没什么的吧，这丫头这些年也是悔过了。”
    “所以你就利用她们，这还不是最重要的，这次我们在那个世界蝴蝶太多，导致现在完完全全乱了，今后怎么办？”
    “放心好了，我派了一大堆轮回者过去，保证可以把世界线拉回来。”
    “好了，下一个世界在哪里？我还有一半的神念跑哪去了！”
    柳休絮此时有点尴尬，因为自己这次貌似真的玩大了，李空这次真的是生气了，毕竟，此时柳休絮可是感觉到李空体内暴乱的力量了，这可不是什么好兆头。
    柳休絮转过头说到：“好了，下个世界应该没有那么多的人吧？”
    “和着你也不确定，身份资料先给我，我好准备一下。”
    只见一份资料瞬间在手中浮现，李空稍微感觉好了一点，这次就只有一个需要处理的对象，但是，李空总感觉柳休絮她的局才不会这么简单，这个世界貌似早就已经被柳休絮把控制权夺过来了。
    李空走进一个光门之后，柳休絮摸了摸额头的冷汗，她还真怕李空发火把她的主神空间给封了，到时候自己绝对会被自己的姐妹们给欺负死。
    而一旁的李青萝则是叹了口气说到：“发火的掌门还是这么可怕。”
    “切，听说当初你们这帮叛徒可是被一招秒的。”
    “谁知道掌门这么厉害，早知道的话我们还敢那样子吗？”
    而另一边的时间已经过去了一年，李空的身份是一个王国的王子，李空花了三个月平定了国内的贵族，颁布了官僚制度，虽然有着大半的贵族不满，可是李空却得到了人民的拥戴，之后李空就偷偷从天罗玉世界带出了一支百人部队，这也就只是新兵部队罢了，毕竟这种地方根本用不着什么特种部队，毕竟这个世界的元婴级战力还不足三十，大部分还他喵是封印状态，李空才懒得带出窍期的部队出来，让半步元婴的新兵来就已经够了，顺便让这帮小伙子练练手，虽然等级高，但是真的实力不怎么样，让他们过来好好锻炼一下，学会一些基础技能，顺便解封几个元婴级给他们进行一番实战。
    此时李空坐在了自己的大殿里面，李空听着一旁的一个刺客小兵的报道，李空点了点头说到：“下去吧。”
    “是，大王。”身穿战斗服的男子瞬间钻入了一片阴影之中，而李空则是拿出了一把剑，剑身成半透明的蓝水晶模样，剑柄交界处是一片片的蓝色冰晶。
    一名身穿白色衣裙的紫发小萝莉走了出来，其脸蛋之上还有着一丝丝稚气，双眼则是棕色的，这便是化形之后的阿克希亚，当初阿克希亚可是吃了四万多颗化形丹才化形，按照阿克希亚的说法，自己当初可是都快要吃化形丹吃到吐了，不过还好的是在吃了那么多化形丹之后总算能化形了，而且那么多的化形丹也不是白吃的，硬生生是把修为给提升到了出窍中期，离出窍后期也只是差一步之遥。
    阿克希亚慵懒地伸了个懒腰说到：“事情都处理完了，这个世界又是谁？”
    李空的表情有点尴尬，然后摇了摇头说到：“现在，那位，那位公主还在自己的国家呢，安丽埃塔她也是处于水深火热之中，话说要不要去帮她一把呢？”
    “那个叫安丽埃塔的貌似早就被你的分身给泡到手了，现在你可是轻松的要死。”
    “一下子灌输十几年的记忆我也不好受的好不好，某些事情真的很尴尬的，特别是实力问题，之前还编了一大堆方法来蒙混过关，特别是境界，这个最难解释了。”
    这个世界是零之使魔的星球，魔法等级分为：点级、线级、三角级、矩形级、星级。至于另外的六芒星级则是单个人无法达到的，其中星级几乎已经是上古时期的强者才拥有的了，一千多年没有出现过星级魔法师了。
    等比例换算过来，点级对应冥想期、线级对应引魔期、三角级对应通然期、矩形级对应觉力期、星级对应醒灵期。
    李空的力量已经远远超越了这个世界的极限，就算是曾经出现过的星级强者过来也只能送菜，因此李空就只能编了一个亘古时期出来，说在那个年代就算是星级魔法师也只是蝼蚁一般的存在，但是却因为战乱和时间的推移，导致强者越来越少，最终没落到了如今的时代，而自己则是获得了一位亘古大能的传承。
    然后，李空又把境界给搬了出来，按照对比之后，那帮人惊骇地发现，最高的星级也只是对应着第四阶的醒灵期，至于点级已经是不入阶位的等级了。最终李空还当着一大群人的面，仅凭一剑将一座山脉给夷为平地了，这让那帮人全部都闭上了嘴巴，这强的简直没道理，也只能相信李空编的瞎话了，李空也调查过，这个世界在几万年前还真的是处于星级满地走，矩形不如狗的状态中。
    此时在李空的面前突然出现了一个光门，李空的嘴角狠狠一抽说到：“果然，休絮，回去之后有你这小丫头好受的。”
    李空接着就留下一个分身，抱着变回原来形态的阿克希亚走入了光门之中，手中还提着那把冰晶之剑。
 
第一百一十八章 冰封王座
    托里斯汀王国是一个位于哈尔克基尼亚西北部的小王国，在这片大陆上有一个着名的学院，托里斯汀魔法学院，这座学院是由象征土、水、风、火的教室塔，以及学生宿舍塔所构成的五角形建筑。
    中间的主塔则有院长室、宝物库、礼堂以及餐厅。众多贵族弟子在此研习魔法的奥秘，为托里斯汀培育国家精英的重要机构。学院内除了托里斯汀的学生之外，也有不少来自加尔马尼亚和戈里亚的学生于此就读。
    今天是二年级魔法生的使魔召唤仪式，此时学院的草坪上。
    “还有谁没有召唤自己的使魔吗？”
    “老师，露易丝还没有召唤。”一个同学报告道。
    “露易丝同学会召唤出什么样的使魔呢？”
    “不会成功的，肯定又是以爆炸结束”同学们都在讨论着，露易丝又被称为零之露易丝，因为她的魔法成功率到现在为止都是零，而且不止是普通的失败，她的魔法失败后都会爆炸一次……所以这就很尴尬了。
    “露易丝，你的使魔肯定比法拉姆要强大吧~”旁边摸着火蜥蜴的齐儿可嘲讽地说着。
    “哼，这是当然的！”露易丝轻哼道，但从她颤抖着的手可以看出，她…傲娇了！
    “我那存在于宇宙尽头某处的仆人啊！既神圣又美丽而且强大的使魔，我从内心向你召唤，回应我的指引吧！”当露易丝念完，天空之中出现了一个空间裂缝。
    突然一阵寒风瞬间扩散开来将周围的一切都给冰封了，所有人都瞬间打起了哆嗦，而有一名秃头的男老师突然使出了魔法，蓝色的火焰瞬间将周围的冰融化，但是寒风却是依然不断地往这里袭来，所有人都是缩成了一团，也就这位通然后期的老师的状态好一点。
    此时天空出现了一个冰蓝色的王座，在王座之上有着一名身穿黑色西服，胸前扎着一个蓝色蝴蝶结的银发男子端坐其上，身边还飘浮着一把剑身成半透明的蓝水晶模样，在剑柄交界处是一片片蓝色冰晶的宽大长剑。
    王座逐渐落下，寒气越来越浓重，只有一人的感觉例外，那就是露易丝，她只感觉周围的风越来越小。
    当王座落到地上之时，风暴虽以停下，但是整个学院已经被完全冰封了，要不是这位男老师的火焰，恐怕这些学生也将被冰封，坐在王座之上的身影缓缓睁开眼睛，怀中的宠物却是依然趴在那里。
    “火与风的祝福。”
    突然，一把全身燃烧着火焰的赤色大剑与一把周身环绕着风的白金色宝剑同时出现在空中转了几圈，周围的冰被一阵看不见的能量直接抹消。
    又有一把土黄色的宝剑和一把周身带有闪电的幽蓝色宝剑悬浮在了空中，四把剑围绕着王座旋转了起来，这五把剑分别是：火焰的炎魔、冰水的冰哀、暴风的风智、大地的岩鬼，雷电的雷魂。
    李空看向了面前的露易丝说到：“就是你在召唤我吗？”
    此时所有人都不敢动，怕李空直接给他们来一下，就刚才的那一手，就算是矩形级魔法师也做不到。恐怕传说中的星级魔法师也只能勉强做到吧。
    露易丝喘了几口气说到：“是，我。”
    李空一挥手，手指一掐直接拉住了一条丝线，丝线在众人的眼前浮现，李空眼神一眯，丝线就直接化作一股能量被李空抓在了手里，在这个世界，那帮上古时期的大能留下了三样东西，分别是：神之左手、神之右手、神之头脑。
    其实只是三股能量，里面有着记忆传承，李空仔细看了看手中的能量，这能量貌似对自己没有什么用，李空接着看了看面前的露易丝，然后说到：“你，太弱了。”
    李空接着将手中的东西一抛，直接就丢进了露易丝的体内，露易丝突然感觉左手上传来了一阵灼热感，立马就抓住左手惨叫了起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    最终露易丝满头大汗地瘫坐在地上，在左手上面多了一个符文印记，她作为魔法师，精神力比起普通人是强多了，李空接着一挥手，从露易丝体内瞬间飞出了一个光团，李空将光团握住，然后开口说到：“炼化。”
    随着光团的颜色从白色变成彩色，李空将手中的光团重新丢了回去，露易丝这次并没有感觉到什么疼痛，露易丝属于四大虚无体质之一，这东西好处有，坏处也有，可惜太局限性了，李空直接用上了元素之神的权能炼化，这样子露易丝对于元素将有着极强的适应性。
    接着，李空的手一抬瞬间将露易丝吸了过来，之后就直接一口亲了上去，在松开之后露易丝满脸通红地说到：“你你你。”
    李空一推就把露易丝抛了回去，突然有一条无形的丝线链接到了李空的身上，李空打了个响指，一个真龙的虚影在天空瞬间浮现，然后直接冲向了露易丝的身体，露易丝向着胸口一摸，直接就摸到了一个项链，项链上面的是一只盘绕起来的黑色小龙图案。
    露易丝愣愣地看着李空，然后突然反应过来说到：“喂喂，你可是我的使魔耶！”
    李空的眼神一挑，说到：“你之前发音确定对了？”
    在一旁的男老师开口说到：“貌似的确发音有点不太正确，该不会是因为发音不正确导致的吧，也就是说，露易丝你非但没召唤出使魔，反到自己成使魔了。”
    露易丝瞬间抱头喊到：“为什么会这样子呀！貌似并没有这样子的前例吧。”
    虽然周围的人很想嘲笑露易丝，可是就光是坐在王座上的这一位就让他们不敢胡乱出声。
    男老师推了推眼镜说到：“虽然没有前例，但是貌似就是如此，否则也没办法解释了，而且，貌似露易丝你也是得到了不少好处，难不成你还没有发现吗？”
    露易丝眨了眨眼睛，然后疑惑地看向了李空，李空怀中的阿克希亚爬起身说到：“主人，这家伙到现在都没有发现，简直烂爆了。”
    李空点了点头说到：“没错，居然到现在也没有发现，嗨。”
    “喂喂喂，你说谁烂哪！”露易丝走上前一步大喊了一声，一阵龙卷风瞬间就将露易丝围绕住。
 
第一百一十九章 露易丝的课程
    众人惊骇地看向了露易丝，只有李空、阿克希亚以及之前的那个男老师比较淡定，露易丝也是瞬间发现了不对之处，抬起自己的双手看了看，阿克希亚此时开口说到：“力量浪费地好多，需要好好锻炼才行。”
    李空也是点了点头，之前那两个光团的力量都被李空动了手脚，已经转化成魔力存在了露易丝体内，只要将魔力炼化掉就能迈足醒灵期，露易丝此时开口问到：“这，这究竟是怎么回事？”
    风瞬间散去，露易丝呆呆地看着自己的双手，然后只听男老师解释到：“刚才那两个光团应该分别是使魔契约和你的虚无体质，因为接受了他的改造，导致你现在已经拥有了远超普通魔法师的力量。”
    露易丝愣愣地点了点头，没办法，这个冲击有点大了，此时李空拿出了一个破破烂烂的金属片丢给那个男老师说到：“这个赏给你了。”
    男老师接过金属片，普通人眼中这只是一片破破烂烂的金属片，而他眼中这块金属片可没有那么简单，他能隐隐约约感觉到里面寄存着的东西。
    李空突然问到：“你叫什么？”
    “我，我叫格鲁贝鲁。”
    “哦，三角级魔法师，主火系的，还不错，可惜年纪大了，迈足那个领域到是没多大可能了，不过努力一下也还是有可能成功的。”
    格鲁贝鲁摇了摇头感慨到：“是呀。”
    露易丝突然打断到：“喂喂喂，你究竟是什么人？”
    “我？元素君王，虚空・阿卡迪亚，从今以后，你，露易丝就是我的继承者了。”
    “诶！”这次所有人都是震惊了，这么吊的一个人为什么要找露易丝作为继承者？
    露易丝刚想要提问，格鲁贝鲁凑到露易丝一旁开口说到：“这是一个好机会，如果你拒绝了很可能连命都没了。”
    露易丝瞬间打了个寒颤对着李空开口说到：“知，知道了，老，老师。”
    李空点了点头说到：“好了，那么，这个学院的课你就不用上了，一个月内如果你没有达到三角级魔法师，的话，我就亲自解决了你这个继承者，一小时之后开始。”
    一道能量瞬间进入了露易丝体内，将那控制不了的魔力全数禁锢住，此时露易丝身形一僵，在一旁的格鲁贝鲁则是点了点头说到：“这个，现在变回点级了，露易丝好好加油，有这位的帮助的话，一个月内你只需要控制好体内的力量，三角级的话应该绰绰有余。”
    露易丝很崩溃，从点级升到三角级，最天才的那帮人也要好几年，自己一个月，开什么玩笑！至于格鲁贝鲁这么看好露易丝的原因也是有的，毕竟刚才这丫头爆发的力量他可是感受到了，少说也有矩形级了，只要控制好的话，一个月达到三角级完全没有问题。
    李空在王座之上闭上了眼睛，然后就什么反应也没有了，周围出现了一个青蓝色的结界，当众人散去之后只有露易丝留了下来。
    露易丝看着李空周身旋转着的五把剑，露易丝摇了摇头，一时无聊站起身实验起了魔法，她发现，她现在可以使用魔法了，再也没有发生过爆炸。
    一个小时很快就过去了，李空睁开眼睛就看见了正在实验魔法的露易丝，露易丝也是发现了醒来的李空，转过身对着李空抬起了头，就如同在炫耀一般。
    李空站起身，身后的王座瞬间消失，李空走上前敲了一下露易丝的头说到：“力量浪费太多了，有什么好得意的。”
    李空一个转身，脚下出现了一块餐巾布，李空就地对着露易丝盘膝而坐，露易丝也是坐了下来，李空将一根手指按在了露易丝的额头上，一股信息注入了露易丝的脑内。
    露易丝问到：“这样子就行了吗？”
    “到时候你就知道了。”
    李空站起身直接就离开了，露易丝无奈地闭上眼睛，就按照对方的方法做吧，否则要是达不到三角级魔法师可是会被他干掉的，露易丝可不相信对方只是说说而已。
    此时李空来到了食堂里面，李空看着一旁的一个黑发女仆问到：“请问哪里有水？”
    黑发女仆笑着说到：“那边很多，随便拿吧。”
    李空点了点头，李空只是要一些普通的水而已，如果是用法术做出来的就会附着丝丝灵力，那样子就失去意义了。
    李空制造出了十个铁碗，然后将每一碗都装满水，李空接着将一碗碗水都端出了厨房，黑发女仆则是看着李空笑了笑，没想到这人居然没有贵族的那种高高在上的样子。
    时间一分一秒地过去，当天空完全变暗的时候，露易丝才睁开了眼睛，露易丝看着面前坐着的李空问到：“接下来呢？”
    李空指了指面前的十个铁碗说到：“加热。”
    露易丝拿起魔杖就开始了吟唱，然后把魔杖指向了面前的十个碗，十个铁碗里面的水很快就变热了起来，可惜并没有沸腾，异能者即使是在冥想期也是可以使用魔法的，并不像古武者与修真者是在这个时期使用气血战斗的。
    露易丝收回魔杖得意到：“怎么样？”
    “水都没沸，罢了，也够了。”李空从一个储物袋里面取出了十包方便面，这可不是普通的方便面，这可是掺入了草药的。
    很快十碗面就泡好了，露易丝看着面前的面愣了愣，然后拿起叉子就吃了起来，刚吃了一口，露易丝眼神一亮，就很快将泡面给解决了，当吃掉第二碗的时候，李空已经将第八碗给解决掉了。
    露易丝也是已经吃饱了，于是并没有和李空计较，李空在露易丝转身的时候说到：“明天我去叫你，好好休息，最好晚上也打坐修炼。”
    露易丝头也没回地说到：“知道了。”
    李空则是拿出了一个大型烧烤架，然后取出了一大块鱼肉架在了上面，鱼肉有着三米的长度，接着李空取出了一大堆酱料和调味料，在下面生起了一团很普通的火焰就开始烤肉了。
 
第一百二十章 谢斯塔
    李空烧着面前的鱼肉，这可是养殖的特殊食用鱼，对凡人而言可是大补，但是对于李空而言却只是比较美味的食物而已，毕竟李空等级太高了，吃这种练气期的鱼有个毛用！
    香味很快就扩散开来，因为离那帮学生的宿舍还有着一些距离，所以那些人根本就闻不到。
    而还在工作的女仆和厨师等人都闻到了这鼓味道，逐渐有人都围了过来，李空招了招手说到：“想吃就来吧。”
    众人也没有客气，直接就走了上来，十几个人围在一起，其中一个带着厨师帽的人还帮李空转起了烧烤架，李空也是乐得清闲，动起手处理起了酱料，众人很快就熟络了起来，李空突然看见了一名黑发少女，李空开口问到：“你和他们怎么有点不一样呀？”
    少女微微一愣，然后笑着说到：“是的。”
    李空也是看得出来，虽然这人的外貌特征和这里的人有一点像，可是依然掩盖不了亚洲人的外貌特征，李空摸了摸下巴，李空打了个响指，头发瞬间变成了黑色，说到：“你的祖上应该有这一类的人吧。”
    众人看着李空的样子都有一点呆愣，李空收起手说到：“雕虫小技，能改变外貌却变不了声音。”
    “你，真的是贵族吗？”黑发少女问到。
    李空歪了歪脑袋说到：“模棱两可吧，是也不是，不管那么多了，先把鱼烤好再说。”
    李空立马动身，几个人也是走过来帮忙，之后一个大厨就走上前为大家分起了肉，李空也是很快和众人打成了一片，他们发现李空并没有那种贵族的傲气，因此很快就聊开了，时不时还打趣几句，至于之前的黑发少女李空也是知道了对方的名字，她叫做谢斯塔，祖辈来自一个叫地球的世界。
    李空则是笑了笑问到：“我说，要不要带你去地球一趟？”
    谢斯塔微微一愣说到：“有可能吗？”
    “办法是有的，只不过有点麻烦而已，到时候再说吧，毕竟这个世界的世界之壁并不牢固。”
    李空说的还真没错，这个世界的空间与这个宇宙的地球是重叠的，因此一不小心很可能跑到另一边去。
    阿克希亚吃着盘子里面的肉，然后看向了一旁说到：“谁，出来。”
    众人此时有点惊讶，没想到阿克希亚居然还会说话，这种生物不是没有，而是太稀少了，一只蓝色巨龙走了出来，李空切了一大块鱼肉递给这只蓝龙说到：“吃吧，龙的饭量，你今天应该还没有吃饱吧。”
    蓝龙很快就叼过李空递过来的肉，吃完之后直接趴在了李空的一旁，作为一只小龙，面对李空这种等级自然会恭恭敬敬的。
    众人吃饱之后就一一散去，李空站起身拍了拍一旁的蓝龙说到：“好了，你先走吧。”
    蓝龙仰天叫了一声就离开了，阿克希亚跳到了李空的头上，说到：“好了，话说那个小丫头怎么办？”
    李空摸了摸下巴说到：“好了，我去找一把剑，不过还是处理一下比较好，出发。”
    李空看向一边，然后抬起脚一跨，脚下的空间瞬间扭曲，但是表面却看不出来，在下一刻李空的身影瞬间消失了，再一次出现的时候就来到了一家武器店里面，李空的手一招，一把锈剑被李空吸到了手中，李空转身丢下一块金砖就离开了，而那老板反应过来的时候李空就已经离开了，连影子都没有留下。
    李空回到了学院之后往着剑中注入了源力，剑身很快就从锈迹斑斑变得光鲜亮丽，李空开口说到：“好了，你应该能说话了吧。”
    “是呀。”李空和阿克希亚都是一愣神，貌似这是女生的声音来着。
    李空很快就反应过来了，绝对是柳休絮干的好事，李空接着问到：“接下来需要你帮一个忙？”
    “什么忙？话说回来我怎么感受到了一股很特殊的力量，就如同远古时期的人一般。”
    李空和阿克希亚很清楚，这是因为源力等级太高，外加是异能之源的原因。
    李空开口说到：“这个先不提了，我要改变你的形态，你介意吗？”
    “这个到是没什么，毕竟我只是武器吧，额。”
    剑身之上缠绕起了白色的光芒，最终变成了一个手环落在了李空的手上。阿克希亚点开了系统的数据：
    属性：阴：魔
    武器：埃斯艾琳格
    等级：紫色五品
    特性：嗜魔：可以吞噬魔法攻击来补充自身。
    阿克希亚吐槽到：“应该升级一下，这东西太废了，我一击就能灭掉。”
    李空也是点了点头，而埃斯艾琳格则是不爽到：“喂喂喂，那是你们太恐怖，不是我太废了。”
    “好了，总之就把你交给露易丝那个小丫头吧。”
    李空找了一个屋顶坐下，把手环收了起来，然后从自己的元神之中叫出了全部的法宝，一共七万多把圣级武器，李空挑来挑去随便拿了一个水晶球，然后就把这些东西收起，这些东西虽然都只是废柴圣级武器，但圣级就是圣级，比普通的法宝强多了。
    李空将水晶球融入了手环之中，手环随着一阵光芒变成了紫色。
    属性：阴：魔
    武器：埃斯艾琳格
    等级：金色九品
    特性：嗜法：可以吞噬能量攻击来补充自身，并且加快力量恢复。
    梦幻结界：可以自主展开结界保护主人。
    元素操控：可以控制元素之力。
    李空将紫色手环收起，然后就闭上了眼睛，夜晚很快就过去了，当太阳升起之后，李空睁开眼睛，一个闪身就来到了露易丝的房间里面，作为贵族，露易丝的房间到还是挺别致的。
    李空见到在床上打坐的露易丝，然后走上前用手一敲露易丝的脑袋，露易丝很快就清醒了过来，看到李空之后就立马脸色一僵说到：“现在就要训练？”
    李空递出一块面包说到：“先吃了吧。”
    露易丝有点不满，作为贵族，平时的伙食还是挺好的，结果现在却只有一块面包，虽然挺大的。
    露易丝接过面包张开嘴一咬，突然感觉到一股香甜的味道袭来，露易丝很快就吃完了手中的面包，冥想期、煅体期、导气期三个时期本质是一样的，都是修炼气血，气血刚开始并不能依靠天地气息直接补充，因此只能靠吃饭，李空给的食物对于气血是很补的。
    露易丝开口问到：“这面包是怎么回事？”
    “放了一点酱料而已，训练开始了。”
    露易丝站起身说到：“知道了，老师。”
 
第一百二十一章 开发超能力
    露易丝被李空带到了操场上之后，露易丝看着对面的李空开口问到：“我们接下来要怎么做？”
    李空将一个紫色的手环丢给了露易丝，此时从手环上突然传来了一个女声：“就是这个小丫头吗？”
    露易丝手一时没拿稳，差点把手环掉地上，露易丝看着手中的手环说到：“你，你会说话！”
    “哈哈哈，怎么，惊讶到了，我可是很厉害的。”
    “可惜昨天还是一块废铁。”阿克希亚毫不犹豫地补刀到。
    “喂喂喂，咋们好歹是一个阵营的好不好。”
    众人都是笑了笑，露易丝对着李空开口说到：“好了，我知道，接下来绝对不可能和昨天一样轻松了。”
    李空点了点头说到：“你体内的气血需要快速补足，迈过冥想期到达引魔期，最快的方法就是，锻炼身体。”
    李空打了个响指，地面瞬间出现了一个红圈将众人围住，露易丝感觉身体一沉，差点跪在了地上，李空开口说到：“你接下来只需要漫步就行了，绕着这个圈走，不用急，慢慢走。”
    露易丝艰难地走了一步，不爽地说到：“想快也快不了，喂这究竟，是怎么做到的？”
    “加强重力而已，你继续努力吧，气血不足想要迈足引魔期是很麻烦的，到时候小心被同级吊着打。”
    露易丝恶狠狠地瞪了李空一眼，接着就继续走了起来，此时陆陆续续也有人爬了起来，李空则是坐在一旁继续烤起了鱼肉，很快，昨天那帮人也是看到了李空在烤鱼，李空请一个人过来帮忙之后直接去厨房帮忙了，很快就将早上的食物处理完了。
    之后就是女仆的工作了，于是作为厨师的那帮人就和李空再一次吃起了烤肉，而操场上的露易丝则是被气到了，因为这帮家伙当着她的面吃好吃的，她也好想吃呀！
    很快那帮女仆也加入了进来，鱼肉被分刮了之后还是留了一大块，最后则是被一只蓝龙给直接干掉了，这让露易丝差点被气死，自己都还没得吃，一只龙就把那闻上去十分美味的鱼肉给吃了，虽然，在早上吃过了，可是就那么一块面包，再加上剧烈运动，现在的露易丝早就已经饿了。
    在呆在圈里面近两个小时之后，露易丝已经完完全全动弹不得了，之前还有同学想要过来嘲讽一下露易丝，结果那帮人自己一进圈子之后就差点跪了下来。
    李空端着一碗炒饭走了过来，李空打了个响指就将双倍重力圈解除掉了，露易丝只感到身体一轻，然后睁开眼睛说到：“总算结束了，累死了，这种训练打死我也不干了。”
    李空笑了笑说到：“这可由不得你，好了，你也饿了吧。”
    “我动不了了。”
    李空吹了一口气，露易丝只感到身体上的酸痛感瞬间消失，露易丝爬起身说到：“这是什么魔法？”
    “这是生灵之力，你想要的话可是要好好修炼的。”
    露易丝气鼓鼓地说到：“就不能直接教吗！”
    “我用的又不是魔法，你以为念几句咒语就行了？那都是最基础的东西，高深的东西都是无法直接依靠咒语的。”
    李空将碗递给了露易丝，露易丝接过碗和一个勺子，很快露易丝就吃了起来，在吃完了之后李空递给了露易丝一张纸巾，露易丝擦了擦嘴说到：“好了，接下来呢？”
    李空站起身用脚一踩地面，数个木桩瞬间拔地而起，李空一把提起露易丝，把露易丝放到了一个木桩之上，露易丝站定之后对着李空开口说到：“你干什么？”
    “你接下来学着我的动作，前提是先不要掉下去了。”
    李空站到了另一边的木桩上面，接着李空就挥起了双掌，顺便也在木桩之上走了起来，露易丝也是学着李空动了起来，只不过露易丝的速度非常慢，毕竟她可不习惯站在木桩上，李空还好弄了比较粗的木桩，要不然露易丝早就掉下去了。
    露易丝在跟着李空打了半个小时的拳之后就感觉到，体内仿佛多了某些东西，但是自己也不太清楚那是什么东西？毕竟，露易丝原来修炼的体系和李空的并不一样。
    在到了中午的时候两人才停下来，露易丝站在地上之后对着李空说到：“这次我吃什么？”
    李空微微一愣，走在了前面说到：“跟过来就可以了。”
    这一次李空再一次烤起了肉，只不过这次不是鱼肉，而是牛肉，露易丝这次和谢斯塔等人一起做起了烧烤，这让露易丝很不解，露易丝最终也只能打打酱油，毕竟这丫头根本不会做饭，烧烤还差点把肉烧焦。
    李空还不好意思地对谢斯塔道歉，这让露易丝非常不好受，因为她不明白为什么要向平民道歉。
    在吃完了饭之后，露易丝对着李空问到：“你为什么要对平民道歉？”
    “我的国度与你们不一样，人生来平等，何来高低之分，你们这里的制度只不过是贵族为了维护利益罢了，我可瞧不起这样子的贵族。”
    露易丝皱起了眉头说到：“你？不也是贵族吗？”
    “我不是贵族，是王者。”
    露易丝瞬间僵固在原地，貌似是忘了对方的名号了：元素君王，这不就是王者的意思吗？可，这王者，究竟是什么？
    露易丝收拾好心情之后问到：“接下来呢？”
    李空开口说到：“开发属于你的能力，异能者的力量主要来自于两大部分，体内的力量与超能力，你现在并没有超能力，现在该开始开发超能力了。”
    “额，这个怎么开发？我从来没听过。”露易丝疑惑到。
    李空就地坐下说到：“好了，坐下吧。”
    露易丝拉了一下自己的衣服之后也是坐下了，李空将一只手指点在了对方的额头之上，一股能量注入其脑内，进入了露易丝的灵魂深处，露易丝则是进入了一个玄之又玄的状态之中。
    露易丝睁开眼映入眼帘的是一个教室里面。
 
第一百二十二章 风之掌控
    李空站起身就直接离开了，开发超能力大概需要一两个小时才行，超能力是以激发一个人的内心而形成的，与顿悟的天性有点类似，可是天性存在一个特点，强的很强弱的很弱，比如李空的修罗和气化万千，高城沙耶的背水一战，玉魂子的时空重叠，都是一旦启动就是同级无敌的恐怖天性，但是也有一些天性十分鸡肋，比如鞠川静香的绝识，战斗的时候几乎帮不上什么忙。
    李空直接就躺在了一块草地之上，阿克希亚则是趴在了李空的胸口，此时有一个少女走了过来，正是谢斯塔，谢斯塔看着李空不由得感到好笑，除了身上的衣服，她可是丝毫看不出对方像是一个贵族，她又想起了李空之前说可以去祖父的故乡，不由得又憧憬了起来，可是她也清楚，李空都说很困难了，想必想去看看也是没那么容易的。
    谢斯塔接着就继续去干活了，李空则是暗叫到：“我又欠债了，嗨，罢了。”
    时间不知道过了多久，李空睁开眼睛看向了露易丝的方向，露易丝此时仍然闭着眼睛，周围则是被一阵阵看不见的旋风缠绕起来，但是仔细观察的话也是可以发现有风的。
    露易丝突然睁开了眼睛，周围的风瞬间散去，露易丝站起身舒了一口气，然后就看见了在一旁笑眯眯的李空，露易丝则是很不高兴地走上前，刚才自己可是被困在梦境里面，险些精神崩溃掉。
    露易丝走到李空的一旁说到：“喂喂喂，你这家伙还好意思笑，知不知道我可是差点被你害死！”
    李空摆了摆手说到：“嘛嘛，没什么的，我有保护措施，你现在还能想起那个梦境吗？”
    露易丝仔细想了想说到：“这个，咦，真的想不起来了，罢了，我的能力是什么？”
    李空摊了摊手说到：“自己试一下不就知道了？”
    露易丝很不满，这个老师在很多方面都要自己努力，教的东西还那么少，虽然自己进步的确很大就是了。
    露易丝深吸了一口气，然后就发动了自己的能力，一种很奇妙的感觉产生，身体上就如同多了某些东西，周围刮起了一阵阵旋风，露易丝微微一睁说到：“这个，是，风？”
    “你的能力叫做风之掌控，所以你就主修风属性的力量吧。”
    露易丝则是有点不满了，说到：“为什么？风系魔法的威力可不怎么样！我可是要”
    李空挥手打断了露易丝，露易丝有些不满，但是还是听李空解释，李空则是一挥手，一道风刃瞬间将地面劈开了，被劈开的沟壑深不见底。
    露易丝咽了咽口水，然后看向了李空说到：“这个是？”
    “风玄千刃，这招在醒灵期的威力足以一击直接劈开大山，可是也有缺陷，就是距离问题，攻击距离极限不过两百米。”李空解释到。
    露易丝则是算了算，醒灵期相当于星级魔法师，等级和威力折算下来，即使是引魔期应该也可以杀人了，这招她还真想学，不光看不见，威力还非常大。
    露易丝对着李空说到：“好，我学就是了，怎么练？”
    李空的手按在了地面之上，地面瞬间合拢，完全看不出来刚才被劈开过，接着一个石柱拔地而起，直接出现在了露易丝的面前，露易丝看向了李空，指了指石柱，她有一种不好的预感，总感觉不会那么容易。
    李空开口说到：“你今天就用风刃劈开这根石柱吧。”
    露易丝总算明白为什么自己有不祥的预感了，劈开石柱，虽然自己现在是引魔期，但也是不怎么样的，劈开石柱，土块都很勉强的好吧，虽然石柱不怎么粗，但是石头就是石头好不好。
    李空也是看出了露易丝的郁闷，用一根手指按在了露易丝额头，一阵信息传入，李空笑了笑说到：“好了，接下来就交给你了。”
    露易丝努了努嘴说到：“我一定会让你大吃一惊的，看好了你，风刃！”
    露易丝瞬间发出了一道风刃，但是却只是从石柱上面剥离了一点的碎石而已，露易丝僵固在原地，李空则是直接转身就走说到：“继续努力。”
    露易丝则是气急败坏地说到：“你等着，我一定能劈开的！”
    而心里则是暗想到：等我变厉害了一定要找回场子，寻回贵族的尊严。但是这也就是想想罢了。
    李空坐到了一个椅子上面，这里是学员下午休息的地方，此时女仆们都在送着糕点，李空则是看着远处正在苦恼的露易丝，露易丝连续十几次风刃劈过去都没能将石柱劈断，她算是服了，真是做什么都需要努力。
    而谢斯塔在闲暇之余也是凑到了李空的一旁笑到：“那位现在很苦恼呢。”
    李空点了点头说到：“没错，呵呵，这丫头还需要努力呢。”
    谢斯塔笑了笑，很快又加入到了工作中，而众人都会时不时看露易丝一眼，毕竟露易丝使用的招式他们也很好奇，就是那么一挥手就能将石柱上削下一些碎石，估计打在身上也是挺痛的。
    而作为老师的格鲁贝鲁则是看了出来，这是风刃，虽然现在威力不大，但是成长起来之后绝对是非常恐怖的，因为这居然是可以徒手使用的，而且还不需要蓄力时间，众所周知施展魔法是需要咏唱的，一些高级的魔法师可以不需要咏唱，但是至少需要一点蓄力时间，再短都需要时间，而露易丝的这招却是几乎没有蓄力时间的。
    此时一个金发少年走上前，露易丝见对方走过来问到：“你怎么过来了？基修。”
    “你这样子也是够无聊的，当了别人的使魔还要受这样子的训练，我也要看看零之露易丝变强了多少？”
    “滚，别烦我！”露易丝被这根石柱弄得心情本来就不好了，现在这人还敢来烦她。
    露易丝一挥手，一阵狂风直接将少年给吹飞了出去，众人都是惊呆了，露易丝变强太多了吧，虽然在意料之中，可是这也变强太多了吧。
    露易丝继续试着自己的风刃，可是效果依然非常不理想，之前的那名少年则是灰溜溜地跑路了，丢人，没想到一下子就被秒了。
 
第一百二十三章 风意
    看着面前正在努力的露易丝，李空仰躺在了椅子之上，众名学员很快就散去了，只留下了正在处理后事的下人，李空一挥手将桌上的残留物全部清理干净了，众人对李空道了一声谢就急急忙忙把东西摆好。
    谢斯塔也是清闲了下来，坐到了李空的一旁擦着头上的汗问到：“她很努力呢，不过，她真的能把那石柱劈断吗？”
    李空挠了挠脸颊说到：“我哪知道，以这丫头的力量没有半天的时间根本不可能劈断，可是如果她能领悟到一点新的东西，外加手环的辅助，应该能把石柱很快劈断吧。”
    而此时露易丝也是看了看右手的手环说到：“埃斯艾琳格你可以帮我一下吗？”
    “总算想起我了，你这家伙集中精神仔细感受一下。”
    露易丝闭上眼睛之后将魔力注入了手环之中，一种力量被增幅了的感觉袭来，露易丝再次一挥手，瞬间在石柱之上就出现了一道很明显的划痕，露易丝的面色一喜，然后就不断地挥动双手使出风刃。
    但是不一会儿就停了下来，没办法，她一般都是停个十几秒再挥出风刃的，刚才可是不间断地挥出风刃，这让自己的魔力已经见底了，即使是有着圣级法宝的辅助，你指望一个引魔期的人能挥出多少风刃。
    露易丝突然眼角瞟到了一个正在砍柴的工人身上，眼睛看向了那人手中斧头的斧刃，然后露易丝重新看向了面前的石柱，双手伸出，集中精神凝聚起了风，空气不断地被露易丝压缩，李空的眼神微微一变，说到：“有点意思，可惜，精神力不够。”
    露易丝满头大汗地将双手撑开，露易丝瞬间睁开眼睛，一道无形的风刃直接将石柱劈出了一个一公分深的凹口。露易丝瘫坐在地上喘气，露易丝模模糊糊地躺倒在地，眼睛逐渐闭上。
    李空摇了摇头说到：“果然，嗨。”
    施展法术类攻击的时候会消耗精神力，像露易丝这种异能者的精神力比起同级修真者与古武者是强很多的，可是本质上依然是引魔期，露易丝刚才依据基础风刃术：风劈，更具斧刃刃口的样子进行压缩，越级使出了风切，属于初阶风刃术，可是这消耗可不是露易丝这个引魔初期可以承受住的，这不，直接睡着了。
    在半个小时过后，露易丝终于睁开了眼睛，露易丝捂住自己的脑袋晃了晃，超额使用精神力还有着弊端，会导致长时间的头晕目眩，严重的就是晕倒或睡着，好处也是有的，那就是可以小幅度提升精神力上限。
    露易丝走上前算了算石柱剩下的厚度，大概还有着三公分，本来五公分粗的石柱，现在被削的地方已经被劈掉了两公分的石头，这样子的话之前的招式再来几次就能直接劈开石柱了。
    露易丝坐到一旁闭上眼睛，在精神力恢复地差不多过后，露易丝再一次抬起手，再一次使起了之前领悟的招式，但是明显精神力不够，这次只是劈开了半公分，但是比之前好多了。
    当露易丝再一次醒来的时候，露易丝依然按照之前的方法，又将风刃劈到了同一个地方，接着就又是睡了过去。
    当这样子试了三次之后，露易丝再一次醒来的时候，发现太阳已经开始落山了，露易丝站起身揉了揉太阳穴，这次她并没有直接发动风刃，而是躺在草坪上看向了天空，仔细想想看，自己召唤出李空，成为对方的使魔，又成了对方的徒弟，获得力量之后又被限制住，跟着对方修炼新体系的力量，直到现在在这里训练风刃。
    最近这几天到是变强很多了，可惜，貌似还是太弱了，不过仔细想想看，对方到是也不怎么坏，露易丝突然想要投机取巧，走上前直接一脚踹了上去，结果是，切口只剩下了一公分的石柱纹丝不动。
    露易丝的眼角抽了抽，貌似踹断并不实际，此时，突然一阵晚风刮起，露易丝看向了远处的天空，闭上眼睛，张开双手，仿佛要拥抱整个天空，露易丝再一次睁开了眼睛，手指一动，然后退后一步将手再一次伸出，一道风刃再一次形成，只不过再一次的风刃发生了变化，风刃逐渐凝实，人们隐隐约约能看见一道月牙形的风刃在露易丝面前显现。
    风刃再一次飞出，这一次居然直接切断了石柱，石柱随之倒地，露易丝看着眼前的一切不一会儿就反应了过来，立马就跳起身说到：“太好了！”
    而另一边的李空则是眯了眯眼睛说到：“风，意？可惜，并不熟练。”
    还没等露易丝得意多久，一阵眩晕感袭来，露易丝差点没站稳，一只手按在了只剩半截的石柱上面，另一只手则是捂住了自己的额头。
    露易丝在四分钟之后走到了李空的一旁，坐到了李空的一旁喘着气说到：“那真的是普通的石柱吗？”
    李空歪了一下脑袋说到：“我什么时候说过那是普通的石柱了？那可是混合物，光是那么一点的防御力就堪比城墙了。”
    露易丝气得嘟起了嘴巴，然后气急败坏到：“你至于吗！”
    李空拿出了一块金刚石，也就是钻石，反正创造法则创造些普通的物品还是十分轻松的。
    露易丝立马就闭嘴了，她好歹是一个贵族，钻石还是能认出来的，露易丝立马就怂了，钻石有多硬她还是很清楚的，如果要劈这个，她宁愿去劈十几根那样子的石柱。
    露易丝突然眼神一变，看了看自己的手说到：“这，中期！”
    李空翻了个白眼说到：“你体内的力量本来就很多，我只是设下了限制而已，只要你的控制力上去了，有的力量也自然就变多了。”
    露易丝点了点头说到：“原来是这样，额不对？你这家伙居然连这种魔法都会！”
    李空给露易丝的头来了一拳说到：“那叫禁制！还有，你才引魔期而已，别以为你能在一个月内达到通然期？”
    露易丝抱住头问到：“为什么？按照这个速度应该几天就行了才对。”
    李空翻了个白眼说到：“你在打通筋脉之前不准突破到通然期，否则你就是同级的废物。”
    李空这次其实是唬露易丝的，因为李空说的标准是自己家的情况，放到外面，露易丝其实和同级是差不多的。
    露易丝低下头说到：“知道了。”
    “好了，吃饭了。”
    在吃完饭之后，露易丝就回到了自己的房间里面直接躺了下去，毕竟今天太累了，躺在床上的露易丝并没有发现，体内有一股力量正在不断地疏通着自己的筋脉。
 
第一百二十四章 你是谁？
    露易丝睁开了自己的眼睛，时间已经过去了二十天，露易丝最近实力飙升的速度非常快，虽然，停在引魔巅峰已经快有十天了，但露易丝会的招式却是越来越多了。
    露易丝站起身换好衣服之后打了个响指，只见一滴滴水滴在身上旋转了起来，当水滴散去之时，露易丝已经洗漱完毕了，在露易丝手腕上的埃斯艾琳格则是吐槽到：“你最近是越来越喜欢用法术生活了。”
    露易丝努了努嘴说到：“这个方便多了，而且，我感觉今天应该就能突破到通然期了，走吧，赶快去，还不知道空今天会给我准备什么吃的。”
    “你呀？嗨，走吧。”
    最近露易丝也是越来越大胆，因为李空这人实在是太和善了一点，导致现在露易丝也是不怎么害怕了，当赶到了操场上的时候李空早就已经在那里等着她了。
    露易丝连忙走上前拿起自己的早餐吃了起来，今天的早餐是一个汉堡，在吃完了汉堡之后，露易丝擦了擦自己的嘴角，然后对着李空问到：“好了，我现在筋脉已经通了，接下来怎么冲刺通然期呢？”
    此时谢斯塔走了过来将一杯水递给了李空，李空将水喝完，谢斯塔收回了水杯说到：“你，又是这么早。”
    露易丝笑到：“你不也是比以前起得还要早了？”
    谢斯塔笑了笑转过头离开了，李空看向了露易丝说到：“好了，晋级的方法就交给你了。”
    李空的手指点在了露易丝的额头，露易丝接着就闭上了眼睛，至于露易丝为什么能在这些天就打通筋脉？这可还是李空动的手脚，要不然没有几年根本不可能打通。
    李空站起身就离开了这里，露易丝体内的魔力畅通无阻，魔力从全身筋脉重新凝聚到了丹田，虽然李空修炼的路子并不需要丹田的存在，可是在半仙境界之前突破境界的时候还是要用到丹田的，即使丹田破碎了也没有关系，其实任何一条筋脉都是可以做到同样效果的，只不过这样子比较容易。
    一道道魔力逐渐聚拢，通过露易丝的控制让其旋转了起来，魔力从一大团逐渐变小化作一条条，然后一条条魔力再度压缩，化作一丝丝，当凝聚好的时候就只留下了一滴液体魔力，这滴魔力接着直接散去流入筋脉之中。
    而现实中的露易丝则是满头大汗，皮肤表面此时血管充血，看上去整个人都是红彤彤的，露易丝深吸了一口气，手向着天空张开，露易丝现在正在享受着心境的提升。
    而此时李空正在擦着一把翠绿色的纸扇，李空将纸扇打开，纸扇之上有着一个白羽三尾的巨鸟，谢斯塔一时好奇也是凑了过来，看清图案之后谢斯塔惊呼到：“好漂亮！”
    李空摇了摇头，手向着纸扇表面一抹，在巨鸟周围围绕着的九个圆盘脱离纸扇飞到了空中，谢斯塔好奇到：“这是？”
    李空指了指这些彩色的圆盘说到：“这些分别代表着：光、暗、雷、风、土、火、水、木、金。一共是九种元素，代表着九种力量。”
    李空将扇子一收，挥手创造出了一把只能看不能用的扇子，这一把扇子和李空手上的一模一样，李空将扇子递给了谢斯塔，站起身的时候，手中原版的扇子颜色瞬间变成了银白色，并且还有了白色的蕾丝边。
    然后，谢斯塔瞬间转过身在原地哆嗦了一下，然后若无其事地走向了厨房，在进了厨房之后，谢斯塔靠在了墙面上，谢斯塔的眼神在此时瞬间一变，嘴角露出了一丝邪笑，在眼神之中有着一丝喜悦，只不过，谢斯塔张嘴做出了一个口型：六。
    谢斯塔将纸扇收起，而另一边的露易丝则是站起身看了看自己的身体，露易丝扭了扭身体感觉有点奇怪，李空将扇子丢给了露易丝说到：“这东西能代替魔杖，还有，快点洗个澡吧，突破到通然期是会洗髓的，你现在应该感觉身体很不舒服吧。”
    露易丝这才反应过来，恶狠狠地瞪了李空一眼，接着就施展起了一个御水魔法，很快将身体清洗了一遍，洗髓现象是一种帮助人进化的特殊现象只有从第一阶段突破到第二阶段才会出现，一般情况下概率十不足一，但是如果打通全身筋脉的话就能做到百分百引发，这样子才能修炼出后天资质进行进化，要不然就等到第三阶段吧，那样子到时候难度就会上涨，并且还需要用丹药来补充不足，这样子后天资质就会大打折扣，而且在这个时期洗髓还有助于感悟。
    露易丝看向了李空问到：“好了，我已经达到哎呀，你你你你，干什么！”
    只见李空一挥手直接弄出了一块长宽高都有一米的黑曜石石块，李空拍了拍手说到：“十天内劈成两半。”
    露易丝看着面前黑不溜秋的石块，露易丝抬起手一挥，一道风刃向着黑曜石劈去，结果，这黑曜石屁事没有，连一个白点都没被劈出来。
    李空转过身说到：“记得用上魔虚扇和埃斯艾琳格，否则你根本劈不开的。”
    露易丝叹了口气抬起手中的扇子，埃斯艾琳格和魔虚扇上缠绕起了白色的微光，露易丝把扇子打开一挥，结果风刃没有发出来，到是挥出了彩色的光芒，随着一阵爆炸声，一阵烟雾升起，露易丝挥手将烟雾散去说到：“这是什么情况！”
    埃斯艾琳格突然开口说到：“你仔细看一看你的扇子，貌似这东西能控制九种元素。”
    “九种？不是只有四种元素吗？”
    “那是最基础的，这九种貌似是光、暗、雷、风、土、火、水、木、金。刚才你把九种魔法都打了出来，所以才会爆炸。”
    “那岂不是还需要控制好，否则根本劈不开这石头。”
    “是的，你还是注意一下力量，否则你别说十天，恐怕，就算是一百天都未必能劈开这石头。”
    露易丝捂额，这老师太会玩了，而且，连这扇子貌似也不简单，而另一边李空则是走到了谢斯塔的背后说到：“你，究竟是什么人？”
    谢斯塔摇了摇头转过身说到：“还真是想不到呢，六弟。”
    “额，你是？赤云姐。”
    谢斯塔摊了摊手说到：“可不是，现在就只是这样子而已，演戏真难，你的眼睛还是那么厉害。”
 
第一百二十五章 曾经的武器
    谢斯塔靠在了一旁说到：“不怎么样，六十年不见了，怎么了六弟，”
    李空的嘴角微微一抽，算了算，这种情况貌似是时间差导致的，李空摇了摇头说到：“四姐？过的怎么样？你可还是那么会演戏。”
    谢斯塔耸了耸肩说到：“演戏？嗨，为了骗过你我可是快累死了，你也别嘲笑我了。”
    “话说回来，这是你的后手？”
    谢斯塔点了点头说到：“没错，去年才恢复了部分记忆，功法部分留下的只有残页了，现在正在一步一步走呢，到是你，韬光养晦这么多年，嗨，比以前强多了。”
    听着李赤云的话，李空回答到：“四姐，你还是老样子，还有，你的性子我可是很清楚的，你这副一本正经的样子让我还真的很不习惯呢。”
    谢斯塔的表情瞬间一变，嘴角翘起，然后一扭头看向了李空说到：“还以为小空你更喜欢这样子的我呢！嗨，罢了！”
    谢斯塔的样子突然就变了，谢斯塔走上前拉过李空的手就向着门外走，李空突然开口说到：“四姐”
    “叫我谢斯塔。”谢斯塔板着脸说到。
    李空举起双手说到：“好好好谢斯塔，我是想说，我可以帮你快速恢复修为。”
    谢斯塔翻了个白眼说到：“切，你的办法也就那么几种，第一：嗑药，这我不干，到时候就是同级的废物了。第二：灌顶，这个弊端也不小。第三：房中术，虽然我并不讨厌和你结婚什么的，可是我可不想死在你的胯下，这个等我筑基以后再说。”
    李空差点被谢斯塔的最后一句话呛到：“喂喂喂，你是女生你居然”
    “怎么了？反正我和二姐已经被你吃得就只剩骨头了。”谢斯塔一歪脑袋，一副理所应当的样子。
    李空这次是真的被呛到了，咳嗽了几声说到：“那些都是你们自己擅作主张的吧，我当时才几岁！而且你已经转世了。”
    谢斯塔瞪了李空一眼说到：“哟，小子翅膀硬了。”
    “好好好，算我输了，行了吧，修行物资尽管找我，我不缺这些东西。”
    “你又打劫了多少秘境？”
    “我在你们心目中就是这样子的吗？”
    “难道不是吗？小空。”
    李空摊了摊手表示无奈，说到：“好了我先去看看那丫头的情况。”
    看着离开的李空，谢斯塔捂住嘴巴笑了笑想到：六弟，你还是老样子。
    李空则是跑到了露易丝的一旁看着打开扇子坐在黑曜石上面的露易丝，露易丝紫色的魔力不断地向着扇子里面注入，白色神鸟周围围绕着的九个圆盘逐一亮起光芒一共有着：白色、黑色、绿色、棕色、红色、灰色、蓝色、银色、金色。
    露易丝见李空过来，一脸不爽地看了李空一眼说到：“你这家伙，哼！”
    “怎么了？是不是不会用？”
    “才，才没有，我只不过是在休息而已。”
    “哦，那我就先走了。”
    露易丝见李空要走立马就急了，拉住了李空的袖口到：“你就告诉我这东西怎么用吧师傅。”
    李空接过魔虚扇，扇子上面突然发出了光芒，一条条丝线链接着九个圆盘，不一会儿，露易丝看清这些丝线之后就立马明白了，原来只需要按照丝线注入力量就可以让相应的圆盘亮起。
    李空将扇子还给了露易丝说到：“加油，这黑曜石反正纯度不高，十天你是能劈断的。”
    李空接着就又离开了，露易丝叹了口气，接着就实验起了手中的扇子，此时李空的手上突然出现了一条紫色长鞭，在来到了谢斯塔一旁的时候，李空将鞭子递给了谢斯塔说到：“这个拿去吧。”
    谢斯塔的眼眸微微一亮说到：“这个是，紫荆鞭，不，不是坏了吗？”
    “额，这个其实是根据残留器灵做出来的，比起原版应该还是有着差距的额。”
    谢斯塔在李空的脸颊上亲了一口，然后就直接笑着离开去干活了，李空摸了摸自己的脸颊，不由得感觉好笑，然后就直接躺在了地上。
    时间流逝地非常快，李空再一次睁开眼睛的时候，时间已经将近黄昏，李空从厨房要了两份晚餐就走向了露易丝的所在，而此时露易丝则是坐在黑曜石上面，只见李空过来，露易丝将手一按地面，一个石桌瞬间形成，李空将食物放好之后就和露易丝边吃边聊了起来。
    之后，露易丝在吃完饭之后这次没有继续修炼，而是跟着李空出去了，跟在李空背后，露易丝突然开口问到：“话说回来了，我一直都想要问，你的体系中有九种元素，那么你应该有把剑才对呀？”
    李空开口说到：“发动九天元阵我的确会使用九把剑，可是那招是单挑用的，这些便是：火焰的炎魔、冰水的冰哀、暴风的风智、大地的岩鬼、雷电的雷魂，森林的茵曼、金属的钢魄、光明的耀明、黑暗的鬼冥。”
    九把代表着其元素颜色的宝剑在半空显现，这让看过一遍的露易丝也是十分震惊，她之前感觉不到，但是现在她感觉到了，这些剑，她根本碰不了，接触的一瞬间就会被反噬。
    而这九把剑则是万象封天剑阵的一部分主剑，同时也可以施展出九天元剑阵，这是单对单用的，不像万象封天剑阵的杀伤范围那么大。
    而谢斯塔此时也是从一旁走来说到：“没想到你还带着这些剑，不过，它们当年不是全断了吗？”
    李空摇了摇头说到：“早就重铸了，你还用地习惯吗？”
    谢斯塔点了点头说到：“和以前一样呢。”
    露易丝用奇怪地眼神看了看两人说到：“你们好奇怪？”
    “这个你不用管，因为你根本管不到，而且知道了也没用，只不过，貌似迟早会知道呢。”
    谢斯塔走上前凑到了李空的耳边说到：“小心被柴刀了，你这个花心大萝卜。”
    李空凑到谢斯塔耳边说到：“来当我的女仆吧，姐姐。”
    李空站直耸了耸肩，拉起谢斯塔的手，接着抓过一旁的露易丝说到：“好了该走了，否则时间可不够玩了。”
 
第一百二十六章 霜焱亚妮
    紫色长发的小萝莉缓缓睁开眼睛，看着一旁的李空，阿克希亚的嘴角微微一翘，李空则没有睁开了眼睛，只见阿克希亚突然扑到了李空的身上说到：“主人，该起来了。”
    李空睁开自己的眼睛说到：“怎么了阿克希亚，我怎么感觉你有事呢？”
    “昨晚你和李穹姐姐的话我可是听见了，人家也要喝主人的血。”
    李空的嘴角一抽，李空自己的血可是很恐怖的，没看李穹这个半步真仙都差点挂了吗？不过普通的血喝一点应该没事吧，应该吧。
    李空伸出左手的食指，食指指尖被逼出了一滴血液，阿克希亚用嘴含住了李空的食指，李空逼出来的可不是什么精血，只不过是最普通不过的一滴龙血罢了，的确很普通，不过这是对于李空而言，但是对于一般的龙而言就已经非常恐怖了。
    阿克希亚直接吸起了李空的血液，李空可不敢让这小家伙多喝，喝多了还不知道会不会出什么事，但是李空错了，最普通的几滴血已经可以出事了，李空将手指收回。
    阿克希亚的身体突然身形一震，阿克希亚只感觉自己的身体快要炸了，体内的气息一遇上李空的血液就暴动了起来，混沌之力最恐怖的并非其千变万化的能力，也并非其恐怖的精纯度，而是其的暴乱，李空的混沌之力再少那可也是堪比化神期的混沌之力，对于阿克希亚这个出窍中期而言已经非常恐怖了。
    阿克希亚浑身充血，体内全部的力量瞬间暴乱，体内精元凝聚成的本体光影瞬间也是变得不稳定了起来，忽闪忽闪着，李空见到阿克希亚这个样子哪还想不到，这阿克希亚是承受不住自己的力量，现在体内气息暴乱，再晚一步恐怕就要出事了，轻则修为大跌，重则直接暴毙。
    李空的手指点在了阿克希亚的额头，一股能量涌入，阿克希亚立马化作一道流光飞了出去，阿克希亚必须将血液炼化掉，要不然就麻烦了。
    阿克希亚的身形逐渐变大，最终变成了本体的模样，只不过此时的阿克希亚有点奇怪，身体扭动着，总感觉阿克希亚体内有什么要冒出来。
    阿克希亚本来棕色的眼睛瞬间充满了血丝，身体之上的颜色不断地变化着，四只脚上的蓝色毛发逐渐变成了红色，看上去极像是骨头的尾巴也是逐渐变成了黑色，李空从虚空中走出，手上收起了一个玩具小屋，看着天空的阿克希亚。
    李空挑了挑眉说到：“不对呀？接下来应该是进化成阿克妮丝才对？这是什么情况？该不会是喝了我的血导致的吧？”
    此时，阿克希亚的背后突然破开血肉长出了两对血淋淋的骨翼，骨翼扇动着，时不时还有血肉掉落，阿克希亚惨嚎着，可见其是有多么痛苦，李空现在才反应过来，阿克希亚的血统等级可是不怎么高的，自己的血液对于对方而言可是相当于毒药，这还好只是普通的血，换作精血早就死了。
    物极必反，因为李空的血太补了，现在导致阿克希亚根本承受不了体内的力量，而此时阿克希亚仰天长啸，头上突然长出了两只龙角，只不过看上去更像是冰蓝色的鹿角。额头的紫色毛发瞬间变长，阿克希亚一甩头就将紫色的毛发甩到了后面，不让其遮住自己的视线。
    阿克希亚身后的尾巴一甩，随着旧毛的脱落，露出了一条冰蓝色的尾巴，外形和以前一样看上去就如同骨头一般。
    天空突然乌云密布，李空的嘴角一抽，这阿克希亚居然直接进化成了另一个种族了，李空本来还以为她只能提纯一些血脉，结果直接进化了。
    天空之上一道紫色闪电瞬间劈落，当雷电劈到阿克希亚的身上之后，阿克希亚的皮毛瞬间就焦黑了一些，血也是流了出来；第二道紫色闪电劈落，阿克希亚仰天直接残呼了出来；还来不及有时间喘息，第三道紫色闪电瞬间劈落，阿克希亚一张嘴，一只浑身蓝光的鹿被阿克希亚吐了出来，这只鹿的背上还有着骨翼，看上去外形就和现在的阿克希亚一模一样。
    紫色的闪电劈在了光影之上，阿克希亚一张嘴将自己的精元收回，第四道闪电再一次劈了下来，这一次，阿克希亚抬起头让闪电劈在了自己的龙角之上。
    阿克希亚低下头，额头之上尽是鲜血，不一会儿第五道紫色的闪电又是劈了下来，阿克希亚转身一甩尾，冰蓝色的骨尾向着紫色闪电甩去，结果阿克希亚的冰蓝色尾巴瞬间被劈折了。
    阿克希亚痛呼一声，三息之后，第六道天劫落下，这一次是一道赤色的闪电，闪电瞬间将阿克希亚笼罩，当闪电散去之时，浑身皮开肉绽的阿克希亚在天空中飘浮着，看上去极为狼狈。
    天空的闪电快速凝聚，李空松了一口气，还好，进化的天劫和一般的天劫不一样，进化的天劫最后一道是生机之雷，用来恢复与强化，但是普通的天劫的最后一道则是之前全部天劫威力的总和。
    金色的闪电劈落，阿克希亚的身体被闪电笼罩，阿克希亚的身体这一次没有出现任何的损伤，伤口快速愈合着，毛发快速地脱落换上新的。
    当闪电散去之时，只见阿克希亚头顶一对冰蓝色的龙角，甩在身后的紫色毛发约有三十公分长，背后一对两米长的冰蓝色骨翼在空中扇动着，在背后有着一条冰蓝色看上去如同骨头般的尾巴，身上的毛发早已大变样了，四肢如同赤色的火焰，而上身却如同寒冷的冰块，脖子处的一团团毛发早已化作赤红色。
    阿克希亚向着李空飞掠而来，身形在空中直接变回了原来的样子扑到李空的怀里说到：“主人我进化了！”
    李空点了点头，点开了阿克希亚现在的面板：
    姓名：阿克希亚
    种族：霜焱亚妮
    等级：出窍初期
    特性：无
    战斗能力：体术精通
    仙法：冰玄幽魂录：修炼灵魂和寒气的强力功法。
    焱虚无魂决：由冰玄幽魂录逆转得到的功法，性质与冰玄幽魂录完全相反，主修灵魂与火焰。
    阿克希亚努了努嘴说到：“主人，我换个名字怎么样？”
    李空点了点头说到：“好吧，那么，你就叫妮亚吧。”
    “谢谢了！”妮亚在李空的脸上亲了一口，接着就站到一旁跟着李空走向了学院。
 
第一百二十七章 魔兽山脉
    此时李空来到了学院里面，只见露易丝躺倒在了草地之上，一旁是被劈开了的黑曜石，要不是露易丝现在的身体比以前强多了，这样子一晚上绝对要感冒的。
    妮亚走上前一掌震碎了黑曜石，把露易丝送回了自己的房间里面，现在妮亚的心情非常好，自己刚刚进化，而且并没有进化成阿克妮丝，而是霜焱亚妮，完全变成了另一个种族。
    虽然修为从快到出窍后期下降到了初入出窍初期，可是现在的妮亚敢保证，现在的妮亚能以出窍初期的修为吊打出窍后期的阿克希亚。这是质的变化，量是少了，可是质却是得到了飞跃的提升，外加还有了一定的龙属性，虽然用赛尔号世界的说法是冰火系，但是妮亚的确有着一丝龙的属性，但是主要的属性还是冰与火。
    妮亚很快就回到了李空的身边，妮亚开口说到：“主人，我们接下来做什么？”
    李空摸了摸下巴说到：“接下来，先看看吧，等等，貌似来了。”
    李空转过头看向了一旁，只见一个身穿紫色斗篷的人站在一旁，李空一个跨步就来到了对方的一旁笑到：“看来你是看见那一封信了。”
    少女摘下自己的斗篷帽，露出了自己倾国倾城的相貌对着李空说到：“是呀，空。”
    李空靠到了一旁的墙上说到：“安丽埃塔，你这么快就来这里了，应该没那么简单吧。”
    安丽埃塔点了点头凑到李空耳边说了几句话，李空的表情瞬间一变说到：“这下子麻烦了，露易丝那丫头貌似还没有使魔来着。”
    “额，你不是成了露易丝的使魔吗？”
    李空吐了一口气说到：“其实吧，那丫头是成了我的使魔来着。”
    安丽埃塔瞬间一顿，然后笑到：“原来如此，难怪只说召唤出了你，这回的确有点麻烦了？怎么办呢？”
    谢斯塔突然出现在了一旁说到：“话说小空？你要怎么处理露易丝的问题？”
    安丽埃塔看向了一旁瞬间出现的谢斯塔问到：“你是？”
    “我，有两个身份一个是小空的女仆，另一个则是李家四小姐。”之前李空已经把谢斯塔弄成了自己的女仆了，因此两人也是多了不少闲谈的时间。
    李空一个转身说到：“我的身份太多了，她，算是我其中一个身份的姐姐吧，毕竟世界旅行还真的挺麻烦的。”
    安丽埃塔摇了摇头说到：“那么就希望你经常回来看看了，我可不想下一次你回来的时候，我已经老了。”
    谢斯塔仰天大笑了几声说到：“怎么可能，你可要知道小空可是一个很花心的人，没有人能逃走，包括了死亡，就算你是死了，他也能找到你的转世。”
    安丽埃塔摇了摇头说到：“看来真是小看你了，那么？接下来怎么处理露易丝的情况呢？”
    谢斯塔闭上眼睛思量片刻说到：“先用点化之法做一个假的骗骗那帮人吧，毕竟不能让露易丝太丢脸了。”
    李空摇了摇头说到：“不，还是让她去其它世界驯养一只使魔再回来吧。”
    “时间够吗？”两人开口问到。
    李空点了点头说到：“时间流速不同，应该，来得及吧，还有多少天呢？”
    安丽埃塔算了算时间说到：“明天中午就开始了。”
    李空开口说到：“时间？那边有一个多月呢，那么我和妮亚就先出发。”
    “额？”
    只见露易丝已经从宿舍里面揉着眼睛走了出来，安丽埃塔和谢斯塔笑了笑，李空一步跨出就抓住了露易丝的手臂，李空开口说到：“出发给你找使魔。”
    “等一下？我能不能也过去看看？”只见安丽埃塔走上前对着李空问到。
    露易丝见是安丽埃塔，刚想要下跪就被李空拉住，李空开口说到：“没问题，一起来吧，破！”
    李空一脚踏破虚空，这让谢斯塔翻了个白眼，不就是和柳休絮配合的吗？有什么好炫耀的？但是谢斯塔其实不知道，李空这是利用了时空坐标与空间法则做到的，可以说完完全全是依靠自己的力量做到的。
    当众人穿过空间裂缝的时候，众人发现自己来到了一个森林之中，李空突然一抬头开口念了一个字：“滚！”
    周围的草丛与树木上都有着数个身影向外飞略而出，安丽埃塔看着那些身影顿时被吓了一跳，对着李空问到：“这些是？”
    李空笑着说到：“是魔兽，这些实力比较弱还没有威胁，但是里面的就不一样了。”
    露易丝看了看周围的环境问到：“这，这里是哪里？”
    “是魔兽山脉，只不过主人，时间段是不是调错了。”趴在李空肩膀上的妮亚开口说到。
    露易丝这才反应过来，看向了妮亚问到：“阿克希亚你怎么变成这样子了？还有，这里在哪里？”
    妮亚慵懒地说到：“这里是异世界，又称斗气大陆，还有，我的名字现在叫妮亚。”
    露易丝瞬间反应过来问到：“这里是异世界，岂不是我们！”
    “对呀，已经离开那块大陆了，这个世界上没有贵族与贫民的区分，只有强者与弱者，强的可以毁天灭地斩山断河，弱的只能俯首称臣，这里随便一个强者跑到你们那边就能直接让那个世界覆灭。”
    “开，开什么玩笑！覆灭我们的世界，你以为这里有分魂期的人吗！”
    李空敲了一下露易丝的脑袋说到：“别说分魂期，就算是堪比合元期的都有，虽然是同级中的废柴，可是依然是实打实的分魂期与合元期，这个世界可比那边危险多了。”
    露易丝看向了李空问到：“你能变地这么强该不会就是在这里修炼的吧。”
    李空摇了摇头说到：“才不是，我去过比这里更强的世界，在这个世界我可是无敌的。”
    李空走上前拉起安丽埃塔的手说到：“好了，来这里是给你抓使魔的，不快点就没有时间了。”
    露易丝连忙跟了上去，谢斯塔也是摇了摇头，脚踩光灵步就跟了过去，而露易丝则是只能直接使用御风术飞过去，这阵子露易丝也是解封了不少力量，勉强达到了通然后期。
    而李空与安丽埃塔则是走在前面，李空一步，安丽埃塔也是一步，可是每迈出一步两人就会出现在十几米外，安丽埃塔自然是办不到的，可是李空能办到，安丽埃塔很享受这短暂的时光，因为在这时她才是安丽埃塔这个女孩，而不是什么公主殿下。
 
第一百二十八章 紫晶翼狮王
    在走了一阵子过后安丽埃塔才发现，周围环境退后的速度貌似太快了。再看看周围跟着的两个人，谢斯塔还好，虽然修为还不到筑基，但前世作为李家四小姐的修炼经验还在，外加走的是顶级的轻功身法。
    而露易丝吗？经验少先不说，使用的御风术级别还不高，法术等级分为：基础、初级、中级、高级、顶级、仙级、星辰级、法道级、法则级。
    现在露易丝用飞行类御风术就只是基础的，甚至连初级都没有，而且还经常浪费魔力，要不是有着超能力的加持，否则还跟不上三人呢。
    安丽埃塔见露易丝这个友人的头上冒出了汗珠，不由得减慢脚步，李空也跟着慢了下来，谢斯塔也是跟着慢了下来，毕竟太欺负人了，自己怎么说也是前辈了。
    当众人停下的时候，露易丝独自靠在了一棵巨树边上喘着气说到：“好，好累，你们两个就算了，为，为什么？谢斯塔也这么快？”
    谢斯塔笑了笑说到：“我可是小空的姐姐，就算我变弱了，也不代表你就比我厉害。”
    “什，什么！”露易丝瞪大了自己的眼睛。
    李空开口说到：“有什么好惊讶的，人有灵魂，灵魂可以转世，前世谢斯塔的确是我姐姐。”
    露易丝这才搞清楚状况，突然开口问到：“灵魂？那不是禁术吗！”
    李空掏了掏耳朵说到：“怎么了？这东西可是必修课，我们都要学的。”
    露易丝颤颤抖抖地指着李空说到：“难，难不成，你，你还是一个死灵法师？”
    谢斯塔与安丽埃塔都是无语捂额，仔细分析一下对方的话就能明白，灵魂是必修课的话不就是烂大街的东西吗？就算惊讶也弄错地方了吧。
    李空敲了一下露易丝的脑袋说到：“死灵术只不过是灵魂系法术的一个分支，你丫的别给我本末倒置了！”
    “额，那么你们练灵魂干什”
    李空不等露易丝把话说完，直接就徒手把露易丝的灵魂抓了出来说到：“就像这样子，对付等级低的人能直接抹杀灵魂，以免被炮灰堆死。”
    李空将灵魂抛回了露易丝体内，露易丝不一会儿就恢复了过来，毕竟这身体就是她自己的，因此也是很快就适应了。
    露易丝晃了晃脑袋问到：“话是这么说，但是，要怎么抹杀灵魂？”
    李空看了看四周说到：“打个比方。”
    李空瞪了一只树上的鸟，鸟的身体瞬间一僵，然后就落到了地上，李空拍了拍手说到：“这就是了，只不过我刚才那一下只够弄晕对方，境界在达到了醒灵期之后，只需一个眼神就能灭杀元神境界比自己低两大境界的存在，因此想要越级战斗？那还是好好努力吧。”
    露易丝这才反应过来说到：“原来你说的灵魂是指元神，但是这东西有弱点吗？”
    “有呀，就是元神自身，有些人专练灵魂甚至能越级秒杀对手，他们不攻击人，而是攻击无法防备的灵魂，这就是灵魂的修行，因此元神之上需要有保护措施，免得对方透过元神直接灭了你。”
    露易丝打了个寒颤说到：“那么遇上境界太高的对手岂不是连逃跑的机会都没有了。”
    “你说对了，不过这个世界并不存在眼神灭杀灵魂的招式，毕竟他们的元神真心不怎么样，所以我才敢带你们过来，神识碾压的情况下，我连救你们的机会都没有。”
    露易丝突然开口说到：“这样子呀，难怪是必修课，对了，走了这么久我有点饿了。”
    李空的表情微微一变说到：“这个就交给你们自己了，水果什么的自己去找吧，至于肉，头上就有猎物。”
    “额？”众人抬起头，只见一直巨鹰在天空盘旋着。谢斯塔看着头上那只实力不过才筑基中期的巨鹰，谢斯塔手中紫色的鞭子瞬间一挥，天空中的巨鹰接着就直接落了下来。
    李空一挥手弄出了一个大型烧烤架，李空取出刀直接就处理了起来，而妮亚则是跟在了安丽埃塔的旁边，毕竟就安丽埃塔一点力量也没有，至于谢斯塔，虽然是练气期，可是实力已经足够咔嚓筑基期了。
    安丽埃塔在妮亚的帮助下弄到了不少的野果，而谢斯塔也是弄到了一点好东西，至于露易丝找到的野果是不少，可是在谢斯塔看见那些果子的时候，谢斯塔一挥手直接将一大半不能吃的果子去除掉。
    谢斯塔看向了李空问到：“小空你什么时候会做饭了？”
    李空的手微微一僵说到：“这个自己学的。”
    “我很怀疑。”
    “好吧是兑换的行了吧。”
    谢斯塔这才是点了点头，安丽埃塔问到：“以前空不会做饭吗？”
    “何止不会做饭，简直不忍直视，根本没法吃，他当年只会炼丹。”谢斯塔捂脸，自己当年可是吃过那些料理的，食物里面的能量是很多，可是，好难吃呀！
    露易丝吃着自己手中的紫色果子说到：“这果子居然有着这么多的能量，应该很珍贵吧。”
    李空看了露易丝一眼说到：“那个果子在你们那边是很值钱的，可惜在这边，三个金币能换一麻袋。”
    露易丝瞬间僵固，她现在大概知道这个世界等级有多高了，按照手中果子的物价，貌似这地方醒灵期都是很多的，这还让不让人活了？
    李空切好烤肉递给了四人，至于妮亚也是变回人的样子与大家一起吃了起来，当吃完饭之后安丽埃塔说到：“话说空，剩下的肉怎么处理？”
    安丽埃塔指了指一旁烤架上的肉，李空则是站起身拿出了一个个饭盒把肉切好收了起来说到：“这些肉够吃一天的，对了，貌似有人在打架。”
    谢斯塔指了指远处说到：“那边吧，刚才就感觉有点不对劲了，话说回来，我们衣服的问题要怎么处理？出来太急都忘记带换洗的了。”
    李空一挥手创造一堆这个世界的衣服说到：“这是这个世界的衣服，待会儿穿上就行了，不过还是先过去看看，说不定能弄到不错的宠物。”
    露易丝也是兴致勃勃的站起身，毕竟这可是关乎到她露易丝的使魔。
    众人打算动身的时候，李空开口说到：“你们该不会打算走过去吧，到时候说不定战斗已经结束了。”
    李空用操物术抓起众人就直接飞略而出，安丽埃塔看了看周围惊呼到：“好快。”
    “这个世界能这么快的人可不少。”
    很快众人就落到了一处山坡上，因为有李空的掩护，所以并没有生物发现他们，而露易丝此时的目光都已经集中到了一只背生双翼的紫色巨狮身上，这巨狮头上还有一根尖角，身上还有着一些紫色晶石。
    露易丝兴奋到：“快看那个，怎么样？”
    “哦那个，中看不中用，一巴掌就能灭了的小狮子而已。”
    妮亚也是接着说到：“没错，就算是进化前的我也能十招内灭了他。”
    露易丝指着紫晶翼狮王说到：“可是那家伙。”
    “大不代表就强仔细看看，对面那个人的实力就和这狮子差不多。”
    露易丝仔细一翘，对面还真有一个飞在天空的人。
 
第一百二十九章 紫灵晶
    看着面前的一人一兽，安丽埃塔问到：“空，你说谁能赢？”
    “一半一半，这俩人实力差不多的，放心好了，而且，她应该能自保的。”李空毫不在乎地说到。
    露易丝这才反应过来问到：“我们要不要过去帮忙？”
    李空一挥手说到：“不用，这个世界，魔兽和人类的关系非常差，过去纯属添乱，而且就你，战斗余波就够干掉你了。”
    露易丝不服了说到：“你说什么！”
    “开始了。”
    “额什么，什么！”当露易丝看见战场的时候立马就愣住了，光是余波就摧毁了不少的树木与岩石，露易丝转过头问到：“这是什么力量，我感觉并不像是魔法。”
    “是斗气，你可以理解成武技。”
    “什么？武技怎么可能这么厉害？”
    “那只是你们世界的人没有修炼出气，你们的所谓的武技只是单独的招式，并没有联合气使用，其实武道与魔法是同一级别的体系，只不过你们并没有发现。”
    战斗很快就到了白热化，最终紫晶翼狮王封印了云韵的全部力量，自己也是受了重伤，此时紫晶翼狮王仰天长啸：“可恶的人类！”
    李空的身影瞬间来到了紫晶翼狮王的面前说到：“先停一下吧，你貌似卡在瓶颈了。”
    紫晶翼狮王还没来得及继续说下去，看见李空之后立马就瞪大了自己的眼睛，然后又放松了下来说到：“原来如此，你也是魔兽。”
    李空摸了摸下巴说到：“算是吧。”
    反正这个世界的魔兽和李空的妖兽是一个意思，所以李空在这个世界也能算是魔兽，李空开口说到：“我希望和你做一个交易，和紫灵晶有关。”
    紫晶翼狮王的眼神变得古怪了起来说到：“那东西对你貌似没什么用？”
    李空拿出了两颗丹药说到：“我有一个朋友需要，这是两颗化形丹，我想要换点紫灵晶，你可以先验验货。”
    李空将丹药抛向了紫晶翼狮王，紫晶翼狮王抬起爪子接过丹药看了看，然后仔细闻了闻说到：“的确是化形丹，不过这你貌似有点亏了。”
    李空摇了摇手指说到：“不，我其实不止这一件事，我还需要你打听一下哪里有风属性的大型魔兽，最好有你这个级别的，我正在找这样子的魔兽。”
    紫晶翼狮王点了点，在魔兽山脉里面找魔兽的难度非常高，自己在这里呆了这么久，找起某些魔兽当然会很快，很快紫晶翼狮王就取了几块紫灵晶碎片出来递给李空，李空接过紫灵晶的时候紫晶翼狮王开口说到：“我感觉你应该不只是为了紫灵晶。”
    李空点了点头说到：“没错，我在收集一些东西炼丹，至于消息我三天后会过来的。”
    紫晶翼狮王点了点头说到：“希望你不要乱来，否则即使是死我也会阻止你。”
    李空的嘴角一翘说到：“有魄力，我喜欢，好了，我就先走了。”
    李空的身影瞬间化作虚影消失了，而另一边，露易丝对着李空问到：“怎么样了？”
    李空将紫灵晶递给了谢斯塔，对着露易丝说到：“我已经让对方帮忙了，三天后就能找到了，按照时间计算我们还有着一个月的时间在这边。”
    谢斯塔看着手中的紫灵晶说到：“这个，里面的能量还不少呢，小空，你不打算让安丽埃塔修炼吗？”
    安丽埃塔则是好奇了：“我也能学习这些吗？”
    李空开口说到：“虽然可以，只不过你的情况，毕竟已经错过最好修炼的时间了，所以有点麻烦了。”
    露易丝指向了谢斯塔说到：“那她是什么情况？”
    “她前世可是我四姐，情况有点不一样的，而且她自己就可以一步一步走上去，起点就比你们高了。”
    “还有这种事。”
    李空突然看向了一旁说到：“对了，这里可是异世界，你们有什么地方想去的吗？”
    安丽埃塔突然反应过来说到：“之前的那个女人貌似被打伤了，空你能去救她吗？”
    李空问到：“可以不去吗？”
    安丽埃塔的眼神紧盯着李空，李空举起双手说到：“好，我去救，你们先和妮亚待一会儿吧。”
    李空留下妮亚之后就接着一个转身就冲了出去，本来李空是打算用一个分身处理一下的，这回需要亲自去了，安丽埃塔则是笑了笑说到：“呵呵，空还是那样子。”
    谢斯塔则是说到：“他最怕的就是这一套了，不过，之前的是怎么回事？他貌似在考虑什么事情。”
    露易丝则是说到：“先不管这个，话说这个世界应该很好玩吧。”
    妮亚开口说到：“虽然好玩，但是能一巴掌拍死你的却是一抓一大把，这里只要够强就什么都能做，即使杀人也不需要接受法律的制裁，因为貌似国家的军队有时候还打不过一个人。”
    “那也只是少数吧。”
    而另一边的李空则是跑到了一个身穿青蓝色衣裙的银发女人身旁，此时云韵已经重伤昏迷了过去，李空表示，不作死就不会死，在对方的地盘打架能讨到好吗？
    李空一把扛起云韵就迈步离开了，体内的混沌之力转化为生灵之力灌入了云韵的体内，快速治愈着云韵的伤。
    李空每跨出一步就能移动数十米，李空在树林间穿行了一圈之后就来到了一个瀑布边缘，此时露易丝等人已经在这里了，李空将肩膀上的云韵直接放到了草地上。
    看着李空的动作，谢斯塔的嘴角抽搐说到：“小空我不记得你会这样子对待别人呀？就算是个男的你应该也不会这样子的，这人和你有仇吗？”
    “她徒弟和我徒弟有仇，某种意义上我没有拍死她就好了。”
    谢斯塔立马就清楚是什么情况了，而安丽埃塔顿时有点尴尬了，要求让一个人去救他的仇人？这貌似有点过分了，虽然这人不是李空的仇人，但至少也是敌对阵营的人，安丽埃塔刚想说一些什么，只见李空上前一步说到：“不过没什么？毕竟这些也不是她的错。”
    李空从怀里掏出了十几个水晶丢给谢斯塔，谢斯塔接过水晶说到：“妖晶？”
    “这个世界叫它们魔核，我刚刚收集的，应该够用吧。”
    谢斯塔算了算说到：“这个，冲刺筑基还不够，大概还要十块妖晶。”
    李空算了算总量说到：“也是，毕竟谢斯塔你的情况有点麻烦，不过，应该还挺多的吧，我去去就回。”
    只见李空一个跨步就消失了，谢斯塔抛了抛手中的魔核开口说到：“嗨，你还是老样子，罢了。”
 
第一百三十章 皇丹七品：焱幽
    李空回来的时候带来了几千颗魔核，外加一大堆数不清的不知名药材，谢斯塔见到李空这个架势是彻底僵固在了原地对着李空说到：“小空你不会要。”
    李空点了点头说到：“没错，炼丹。”
    谢斯塔叹了口气说到：“知道了，话说回来你打算炼什么级别的丹？”
    “皇丹，也不知道能炼几品的，毕竟材料不够。”
    露易丝疑惑到：“炼丹？是什么？”
    安丽埃塔想了想说到：“是炼药吗？”
    “额，像，但是这个更高级一点。”李空说着就吧药材扑开，虽然没多少好的药材，可是量变产生质变，外加李空也从自己的存货里面拿了一点珍贵的药材出来，应该能炼出来吧？
    看着边上多如山的药材，众人头上都是流落了一滴冷汗，这也太夸张了吧。
    李空盘腿坐下，周身的魔核、药石、药草、药果等都是悬浮在了空中，彩色的火焰向着四周的材料冲去，将这些药材尽数笼罩了起来，仔细看一下就会发现，每一种药材都是被最合适的火焰笼罩住了。
    接着一团青蓝色的火焰从李空体内钻出在空中凝聚，最终在李空的头顶凝聚成团，这便是李空的本命火焰：圣虚魔炎。
    一丝丝灰尘逐渐从旁边的火团里面被分离出来，李空虽然没有多少高级药材，但是低级药材里面也有可取之处，因此李空只需要提纯一下就可以了，这招李空其实不太喜欢用，因为非常地烦。
    时间一分一秒地过去，当夜晚到来的时候，躺在一旁躺着的云韵此时眼角动了动，然后按住自己的头爬了起来，当爬起身的时候只见四个人在自己的一旁，其中一个银发少年正在炼丹。
    李空见云韵醒来了，他并没有转过头，而是一挥手将周围彩色的火焰散去，只留下了头顶的青蓝色火焰，云韵看到这一幕也没有太惊讶，只以为是一堆兽火，毕竟这么多异火实在是太不现实了，而现在云韵就在猜想留下来的唯一一种火焰是不是异火，就算不是也差不多了。
    李空从云韵的眼神中读取到情绪之后差点被气死，异火？老子的本命火焰可是连异火都不放在眼里的！李空稳住心情之后开口说到：“醒了，不过比我预计地要晚哟。”
    李空之前查看了一下这云韵的情况，没想到这位居然是，为毛是她！这云韵也是李空前妻，虽然是前妻，但是这位按照情况来看不是还在闹矛盾中吗？李空本来还打算过几个混沌纪以后再说的，但是没想到现在就遇到了，是走呢？还是遛呢？或者是逃跑呢？
    这位前世只到伪神期，因此血脉传承什么的并不存在，真的比起实力与进步速度李空也不怕，可是这位闹起来幺蛾子铁定不会少，李空之前真心不想救的原因也在这里，对方气运那么扯淡是不会出事的。
    李空看着天空的青蓝色火焰，李空打了个响指，然后火焰就自动浮空了，李空站起身说到：“接下来就可以放着不管了。”
    云韵见李空完事，暂时先不管斗气被封印的事情了，对着李空开口问到：“你是什么人？”
    李空站起身说到：“没什么，我，只是个旅者而已，我叫做空。”
    云韵指了指头上的火团问到：“这个是？”
    “炼丹你没有见过吗？”
    李空走到一旁取出了几个便捷式帐篷就搭了起来，谢斯塔和安丽埃塔以及露易丝都走上前帮忙，至于妮亚，她现在还在看着李空的火团，总感觉这东西对自己有极大的吸引力。
    而云韵则是一脸的郁闷，自己也算是个美女吧，为什么这人连看自己一眼的兴趣也没有，对方能救下自己的话实力应该也不弱。
    在把帐篷搭好之后，李空领着露易丝就去摘果子了，安丽埃塔看着离去的两人对着一旁的谢斯塔问到：“你说露易丝会怎么样？”
    谢斯塔摊了摊手说到：“我哪清楚？已经有些年没见面了，不过估计这露易丝应该很惨的，毕竟小空可是在九岁就当上了二品炼丹师。”
    在一旁的云韵差点呛到，九岁二品，岂不是这人九岁就是斗师了，按照速度计算下来，那人现在有差不多二十岁，岂不是现在少说斗灵，高一点甚至是斗王，也许还可能和自己一样会是斗皇，这简直人比人气死人。
    不过要是让云韵知道这个二品是他们这所谓的八品，还不知道会不会直接晕过去，而且李空九岁实际上依然是一个入境期，当然这是指本质上，因为修炼方式的原因，导致李空那边的元神强度是这边人的好几倍甚至几十倍，越到后面差距越大，导致李空那边想要成就超品只需要元婴境界就有可能，当然是有可能，毕竟超品炼丹师给自己嗑点药就能立马出窍甚至分神，所以元婴期的超品你根本找不到。
    而当时的李空虽然本质上是古武的导气期，也就是入境期，可是这位已经气血抱丹了，气血是力量体系的基础，一直堆积气血其实也是可以成就真仙的，只不过，这一条道路比一路金丹更困难。李家所谓的十四岁前不准迈过入境期，其实就是在这期间囤积大量气血，这样子修炼上去往往就属于同级无敌了，毕竟这样子到时候力量的恢复速度与总量都能甩同级几条街。
    而李空则是当年最夸张的一个，十岁就气血罡气了，气血的等级和古武很像，可是却要弱上很多，气血一但用尽就会与普通人无异了，不像其它体系即使力量用尽也还有着远超普通人的肉体，气血明劲对应入境初期～后期、气血暗劲对应入境巅峰～明劲中期，气血化劲对应明劲中期～暗劲初期，气血抱丹对应暗劲中期～巅峰，气血罡气对应化劲初期～中期，气血金丹对应化劲后期～巅峰。
    最后就是武转修真，历史上所谓的以武入道就是指这个，这个时候金丹破碎凝聚元婴，在经历天劫洗礼之后血气会转化为灵力，这种元婴的实力足以吊打同阶，是真正意义上的吊打，本来气血元婴的等级与普通元婴就差不多了，外加低级的气血转化为了高级的灵力，这种质的飞跃可以带来极为恐怖的战力，可是很少人能做到，因此一般情况下李家是十四岁后自废气血转修其它体系。
    云韵看着天空的火团，突然，天空瞬间被乌云笼罩，云韵瞪大了自己的眼睛，满脸骇然，这丹药居然引动了这种天劫，但是这种天劫她听都没有听过。
    此时一滴血液瞬间飞入了火团之中，火团立马凝聚收缩，李空的声音幽幽传来：“此时不出，更待何时！焱幽！”
    火团瞬间四散，一道流光直冲天际，云韵连忙对着李空那边喊到：“丹药跑了！”
    “她只是渡劫而已，不必惊慌。”
 
第一百三十一章 焱幽
    云韵看向了天空，金色的闪电不断地劈向天空中的一颗青蓝色丹药，随着雷电的落下，每一道雷电都融入这一颗丹药之中，丹药表面雷弧窜动，青蓝色的丹药表面燃烧起了青蓝色的火焰，李空看向了远处的火焰喃喃到：“只继承了弱化版的虚空炎，罢了也不指望她能继承圣虚魔炎，要不然的话夜明铁定要和我闹脾气。”
    李空摘下了一旁的一个果子递给露易丝说到：“这种是赤浆果的，味道虽然不错，可惜能量并不多，因此只能当做零食吃而已。”
    露易丝手上捧着一大堆的果子，听着李空的滔滔不绝，即使是通然期的记忆力也有点记不住了。
    而另一边妮亚已经撑起了一个结界，云韵躲在结界里面，看着天空的丹药，她已经完全不敢相信自己的眼睛了，传说中八品与九品丹药招来的天劫也不是这样子的呀！
    天空的雷劫继续着，李空的身形瞬间出现在一旁，这让云韵有点吃惊，对方究竟是怎么进来的？
    露易丝放下手中的果子说到：“这究竟是什么情况？”
    “渡劫，等你等级高了照样要挨的，额，貌似这个世界少说罡劲期才有天劫，对了，妮亚你也丢一滴血进去。”
    妮亚歪了歪脑袋，仿佛想到了什么之后兴冲冲地逼出一滴精血丢向了天空的丹药，丹药将血液吸收了之后就立马活跃起来，雷电一道道地劈落，当第四十九道天劫落下之时，天空之中被火焰雷团包裹的丹药剧烈变形，一道响亮的女声从天空之上传来：“哇！”
    随着这一阵音波天空的雷云瞬间散去，一位少女身穿金色为底，有着蓝色线条的连衣裙落了下来，头发披散在身上，但是起样貌依然是那么地美艳，相貌中隐隐能看出妮亚与李空的影子。
    云韵则是已经完全僵固在了原地，丹药化形，而且还是变成人的样子，传说中的九品丹药居然出现了！其实云韵并不知道，这可是已经堪比帝品了。
    李空算了算，这貌似和自己预计的差不多，毕竟自己可还赔上了不少好东西呢，可是，貌似是因为这人外貌的原因，妮亚炸毛了。
    妮亚抓住了李空的双肩说到：“为什么她是长这样子的！不公平不公平！”
    这位少女的个子比她高，自己还是个萝莉呢！即使进化了一次也只是长高了两公分而已。
    此时少女动了动自己的身体，看到妮亚与李空就直接一蹬腿扑了上去说到：“爸爸妈妈！”
    少女直接就扑倒了两人，妮亚拨开了对方紫银色的头发，妮亚爬起身说到：“好了，你先坐下。”
    两人爬起来之后，安丽埃塔指了指紫银色长发的少女开口说到：“这位是？”
    “如你所见我们的女儿。”x2
    安丽埃塔与谢斯塔，包括云韵都是一脸的呆滞，这女儿是不是太廉价了！
    而妮亚则是被少女搂在了怀里，一直蹭着妮亚的脸蛋还一边说到：“妈妈好可爱。”
    妮亚叹了口气说到：“主人，咋们女儿的名字是什么？”
    李空笑到：“她不是有吗？”
    “我叫做焱幽，各位阿姨好。”
    妮亚挣脱开焱幽的手跑到了李空的一旁，此时云韵则是看向了谢斯塔，云韵重新看向李空的时候问到：“能不能给我一点紫灵晶？我可以用斗技与兵器交换。”
    李空随手拿出一把黑剑一挥，一道剑气瞬间劈开了远处的数座大山。李空随手把剑一收说到：“看不上。”
    云韵彻底无语了，这位貌似强的没道理，这还怎么办？抢也抢不过，换也换不了。此时李空摸着下巴说到：“其实也不是不可以的啦，这位现在正在修炼，我修炼的东西门槛太高了，你教她一点斗技就行了。”
    云韵一见有戏立马就答应了下来，李空接着说到：“我之前自我介绍过了，这位是露易丝，我徒弟；这位是安丽埃塔，我的青梅竹马；这位是谢斯塔，我前世的姐姐；这位是妮亚，我养大的一只阿克希亚，前阵子进化了；这位，是我刚诞生的女儿叫做焱幽，你呢？”
    “我，我叫做云芝”话没说完，妮亚直接开口说到：“你在说谎！”
    云韵立马愣住她不清楚对方是怎么知道的，而妮亚虽然没有继承到龙族的测谎能力，可是毕竟元神等级比云韵高很多，因此想要确定对方是否说谎简直轻而易举。
    云韵叹了口气说到：“好吧其实我叫云韵。”
    妮亚这才满意地点了点头，而李空则是装出一副恍然大悟的样子说到：“那个找我徒弟萧炎退婚的纳兰嫣然的师傅好像就是你吧。”
    云韵的身体瞬间僵固，萧炎，这个名字她听过，正是纳兰嫣然的未婚夫，之前去萧家退婚，结果整出个三年之约，要不然自己也不会来这里找什么紫灵晶了。
    现在的云韵有点害怕了，这是什么情况！救了自己的人居然是仇家的师傅，靠，还有没有更坑的！现在斗气被封不说，就算没被封印貌似自己也打不过这位，这还让不让人活了。
    李空严肃的表情瞬间松了下来，手在地面一拍说到：“先吃饭吧。”
    李空取出了白天没有吃完的烤肉，给每人都递了一份外加一些果子，云韵则是满头黑线地说到：“你，不打算干掉我？”
    “我为什么要干掉你，虽然你徒弟和我徒弟闹得不愉快，可是我为什么要去管，我们的铁律就是：
    第一条：敢爱敢恨，不低头。
    第二条：有仇必报，有恩必施。
    第三条：站者不倒死方休。
    第四条：我命由我不由天！”
    谢斯塔吐槽到：“这不就是你吗！当年老是这样子，每次都是差点把命搭上。”
    李空摸着下巴说到：“这不都过去了，而且自从你们死了以后我就改了。”
    “不信。”
    露易丝和安丽埃塔也是紧盯着李空，李空缩了缩肩膀开口说到：“好吧，其实十七岁之后才改掉。”
    众人这才把眼神收回，云韵此时反应过来说到：“也就是说你不会插手了。”
    李空看着云韵说到：“其实吧，你们到时候打不打得过萧炎都是问题，毕竟，我教他的东西可比你们云岚宗的厉害多了。”
    云韵皱了皱眉头问到：“是什么？”
    “灵魂攻击，直接抹杀灵魂。人不论境界多高，灵魂依旧脆弱，因此斗皇的一击灵魂攻击就足以威胁甚至杀死一名斗尊，按照那小子的进步速度以及我给的丹药，三年到达斗皇的话应该也不是不可能。”
    云韵仔细想了想，自认为萧炎也许是用丹药把境界给堆上去的，这样子境界不稳，估计会影响萧炎的上限，而云韵却不知，其实萧炎可是在实打实地升级，吞噬异火本来就会提升境界，外加自己修炼，在上云岚宗之前到达斗皇并不是不可能的。
 
第一百三十二章 魂族斗圣
    当众人打算休息的时候，李空突然转身说到：“来了。”
    妮亚也是点头说到：“的确来了。”
    安丽埃塔问到：“是什么？”
    “一个敌人而已，估计是为了焱幽来的。”
    云韵也是无语捂额：“你们整出这么大动静没人来才见鬼了吧！”
    云韵也是不害怕这位了，反正这位也是个不正经，自己也不用拘束了，只不过，这来的是什么人？
    “好了，妮亚你和焱幽去试试伸手吧。”
    正在河边洗漱的焱幽和妮亚很快就处理完站起身，妮亚看了看周围，然后眼睛盯向了一片虚空说到：“是这里吧。”
    云韵感觉很奇怪，为什么妮亚是看向了一片虚空？此时妮亚一跃而起，身形化作了一只巨兽，头顶着一对冰蓝色的龙角，甩在身后的紫色毛发约有三十公分长，背后一对两米长的冰蓝色骨翼在空中扇动着，在背后有着一条冰蓝色看上去如同骨头般的尾巴，四肢的毛发如同赤色火焰，而上身的毛发却如同寒冷的蓝色冰块，脖子处的一团团毛发则是赤红色的，正是霜焱亚妮。
    妮亚的身形迅速扩大，身形拔高到了五十米高，再大的话就不适合战斗了，而焱幽则是浑身包裹着青蓝色的火焰悬浮在了空中，时不时还有金色的电弧在体表窜动。
    云韵则是眼角直抽，这位身边四个女的两个不是人，该不会边上那两个也不是人吧。
    突然，那一片虚空之中钻出了一个身穿黑衣的男子，还没等那人做出下一步动作，妮亚直接就用左前蹄附带着冰蓝色的光芒踢了上去，男子直接被一脚踢飞撞进了山腰之中，男子被这么一打还没有什么事，妮亚这还是很清楚的，虽然自己的实力在进化之后足以吊打一般的废柴分神修士，但是一击肯定杀不死对方。
    妮亚在踢出一脚之后身影瞬间消失，众人只听到了一阵阵撞击声传来，最后只见一座巨型冰山直接砸进了一个深坑里面，众人看得那是心惊肉跳，看着就感觉疼！
    妮亚扇动翅膀重新飞到了空中，俯视着下面的坑洞之中露出了一角的冰山，冰山瞬间开裂，只见一个浑身衣着破破烂烂的十分狼狈的男子飞掠而出，妮亚见对方是想要撕开虚空逃跑，哪肯愿意，周围的环境瞬间变得怪异了起来，男子只感觉空间变得无比坚硬，不是撕不开，而是变得很难撕开了。
    黑衣男子大骇，冻结空间！这尼玛自己一个人跑过来送死干嘛！只不过是想看看谁炼成了传说中的九品丹药，甚至还可能是帝品的，结果呢？这里怎么有这么恐怖的怪物！说好的斗圣之下均蝼蚁呢！对方不就是个斗尊吗！
    至于这名斗圣本来只是出来游历的，发现这里有很恐怖的丹雷才过来看看的，顺便把这个炼丹师的灵魂抓回去。至于阿克希亚为什么能吊打斗圣，其实只不过是因为这个世界修炼体系的问题，斗气这东西本身就低级，晋级斗圣所谓的九转其实只不过是在蓄积斗气的质，之前的境界注重的量而不是质，因此才会出现斗圣之下均蝼蚁，而李空等人修炼的时候是量与质同步提升的，有些时候质还会远超同级，因此妮亚才能吊打这名斗圣，这个世界的人同级情况下比李空那边弱多了，要不然也不至于会被虐成这样子。
    至于撕开空间？李空表示那只是这个世界的空间障壁太脆弱了，这里的斗圣去李空原世界那边，你给我撕开个空间试试看。
    此时男子已经是重伤之身，妮亚并没有直接出手，而是焱幽冲了上去，双手附上了青蓝色的火焰与金色的电弧，双拳不断地向着男子砸去，男子见冲上来的又是一个斗尊，男子直接也是挥拳砸了上去，他不信这两个斗尊都是这么扯淡的怪物，而这就要让他失望了，焱幽的确不是妮亚的对手，可是对付一个重伤状态的他还是没问题的。
    男子接触到火焰的一瞬间就立马退后取出了自己的长剑，他终究还是低估了对方的实力，那火焰也太恐怖了一点，这他喵是异火吗！不就是想抓个人吗？为毛自己运气这么背？
    男子很快就和焱幽缠斗了起来，焱幽实战经验是完完全全的零，虽然继承了一点李空与妮亚的感悟，可是依然没什么用，终究只是空有力量，男子依靠着自己精湛的战斗技艺勉强压制住了焱幽。
    李空等人此时正在帐篷边上嗑着瓜子当吃瓜群众，云韵看着远处的战场早已是目瞪口呆，这帮大佬跑这里干什么！只不过云韵也是懒得想了，以这位的情况，鬼知道是多么无聊的原因。
    安丽埃塔用手肘顶了顶李空的腰间说到：“不去帮忙吗？”
    李空摆了摆手说到：“不用，先看一下吧，那丫头还需要锻炼，看情况吧。”
    露易丝则是早就已经被打击到了，刚出生的一个小丫头都比自己厉害，这还怎么比？
    谢斯塔前世活了四十多年，眼力远超普通人，她看得出来现在的焱幽完全只是在乱打，要不是有着虚空炎以及天雷之力，否则早就被击败了。
    谢斯塔开口说到：“你还是教她几招吧，要不然再打下去绝对是会吃大亏的。”
    李空无奈地挠了挠头，然后左手的食指点出，一道流光直接飞进了焱幽的后脑之中，顿时，焱幽的身形微微一愣，就是这么眨眼间的一愣，男子抓住焱幽这一瞬间的呆愣，男子连忙转身就跑，认为妮亚并没有余力来管他，自以为如今冻结了空间的妮亚并没有多余的力量对付自己。
    此时一面面冰墙瞬间出现挡住了男子的去路，男子只感到背后一阵攻击袭来，转身只见一个紫银色长发的少女握着双拳直接砸了上来。左手上是金色的闪电，右手之上则是青蓝色的火焰。
    男子将剑架在身前想要挡住焱幽的双拳，拳剑相交，随着一阵爆破声，男子直接被轰进了地底，至于手中的剑则已经被震断了。
    焱幽吐出一口气说到：“总算赢了。”
    “还早着呢！寒焱煞龙息！”
    妮亚口中吐出一道赤红色与冰蓝色旋转缠绕着的光柱冲向了砸出来的坑洞，男子还没有反应过来，身体直接吧这一道吐息给轰成了灰。
    妮亚抬起右前蹄一动，直接就揪住了一个虚幻的人影，接着妮亚的身体立马变小，重新就化作了人形，和焱幽飞回了李空的一旁坐下。
    李空接过灵魂，露易丝开口问到：“这个就是灵魂？”
    “你可以这么理解。”李空的手直接一握，将手中的灵魂直接抹杀掉了，顺便把里面的元神之力也给吸收了，读取了一部分记忆，剩下的就直接消散了。
    露易丝问到：“至于吗？”
    “至于，这些家伙只要灵魂还在，还不知道什么时候夺舍一个人的身体回来找你算账呢。”
    “还，还能这样！”
    李空一摊手说到：“等你境界高了自然就可以了。”
    之后安丽埃塔就和李空进了一个帐篷里面，而这一点大家却并没有察觉到。
    “空，你可以教我魔法吗？”安丽埃塔看着眼前的李空真挚地开口说到。
    李空伸出手拉住了安丽埃塔的手说到：“那么你看一下这些再决定吧。”
    安丽埃塔的意识瞬间模糊，李空也是躺在了一旁，两人现在直接进入了双修状态。
 
第一百三十三章 灰灵鸟
    时间很快就到了第三天，这三天里面云韵一直在教导并且帮助谢斯塔与露易丝修炼，虽然只是招式方面，谢斯塔虽然有着大量的修行知识，可是那是李家的，并且有些东西，特别是打基础的忘了非常多，现在有云韵在到是轻松了不少。
    而云韵则是被李空等人给刷新了下限，本来以为李空这人是一个隐世大高手，过来应该有着某种目的，结果呢，原来只不过是过来抓只宠物的，你丫的都有妮亚那种一招之下毁天灭地的宠物了还不知足，你这是要大量培养斗尊打手吗？
    云韵坐在一块岩石之上，仰望着天空的云朵在沉思，突然李空的声音传来：“怎么了？”
    云韵并没有回头，说到：“没什么，只不过在想一些事情罢了，你说我徒弟的胜算是多少？”
    “零，这是绝对的。”
    云韵叹了口气说到：“嗨，我还真是办了件蠢事。”
    “那不算，因为世界上并没有对与错，而且，这是那丫头自作自受的，至于你们云岚宗？额，某种意义上到是太自大了。”
    云韵则是无奈地躺倒在石头上说到：“那是相对的吧。”
    “这也是，在这个嘉玛帝国你们的确很厉害，可惜，出去之后恐怕也就是一个随处可见的势力，在我们那，严格意义上就算是斗王都是打杂的。”
    “和着我就是比打杂的高级一点。”
    “嗯，准确地说，以你的资质不至于打杂，但是想进内门应该还是有点难度的吧。”
    云韵松了一口气，自己至少还有个内门的级别，这还稍微能接受一点：“话说回来，你的那颗蛋是什么？”
    李空手中此时捧着一颗有着淡蓝色花纹的白色鸟蛋，李空坐到一旁说到：“没什么，这是灰灵鸟的蛋，这颗我正在改造。”
    “改造？这也能改造？”
    “不，只不过是注入力量帮其发育，这样子刚出生就能有着极高的灵智与天赋还有力量。”
    “这样子的话应该有着一些损耗的吧？”
    李空摸了摸头说到：“一会儿就能恢复的，没什么大不了。”
    云韵叹了口气，也不知道自己该说什么了，这位貌似在某种意义上也是挺厉害的，没想到这家伙几乎是万能的，现在云韵都在思考对方干嘛会救自己了，美貌？这家伙都很少正眼看自己；斗技？一剑斩山断河的怪物需要自己那点破功法；丹药？这位连九品丹药都炼出来了！
    云韵深吸一口气说到：“其实我一直都想问，你为什么要救我？”
    李空微微一愣说到：“这个原因，说出来你绝对不准笑。”
    “好的。”
    “你其实和我一位死去的妻子长得很像。”
    “噗嗤呵呵呵。”
    “说好不笑的！”
    云韵摆了摆左手说到：“抱歉，没想到你这样子的老前辈，居然会。”
    李空直接走开了，云韵笑够了之后爬起身说到：“其实你也不要一直板着脸吗，你别的表情也是挺好看的。”
    “我可以理解成你在调戏我吗？”李空转过头问到。
    “怎么会？只不过真的，你刚才苦恼的样子我看见了，真的很可爱。”
    李空无语了，三天前还不是这种性格，今天怎么敢这样子说话了？这还不是你惯的。
    李空走到一旁正在实验小型魔法的露易丝身边蹲下身将蛋递给了露易丝，露易丝接过蛋问到：“这个是？”
    “灰灵鸟的蛋，今天就会孵化，交给你了。”
    露易丝的表情立马就变得欣喜了起来，把蛋直接抱在了怀里说到：“谢谢。”
    李空不由自主地摸了摸露易丝的头，露易丝刚开始还有点享受，但是很快就反应了过来，一把推开了李空说到：“别摸我的头。”
    李空一个闪身就离开了说到：“好了好了，别生气。”
    李空来到了安丽埃塔的一旁，安丽埃塔见是李空，耸了耸肩对着李空问到：“还有几天呢？”
    李空看着远处的露易丝说到：“等她和使魔建立好联系之后再说吧。”
    安丽埃塔也是点了点头，闭上眼睛细细感受着周围的一切，不一会儿，安丽埃塔就进入了一个很特殊的状态，人们称之为天人合一，其实说白了就是因为感受自然被自然给伪同化了，这个状态是个修仙者都会进入的。
    李空见安丽埃塔进入了这个状态，自己从怀中取出了一颗丹药，李空将丹药碾成了粉末凑到了安丽埃塔的鼻子前，随着安丽埃塔的呼吸进入体内。
    同时一个不起眼的聚灵阵在两人脚下被刻画出来，李空在丹药进入安丽埃塔体内之后将两根手指点在了安丽埃塔的额头，一阵阵灵力涌入，安丽埃塔体内的血液瞬间加速了流动，但是心跳在此时却是消失了，当安丽埃塔心跳恢复了之后，周围围绕在安丽埃塔周身的天地气息迅速向着安丽埃塔的身体冲去，李空拿出了一个玉瓶将瓶口打开，浓郁到化作实质的灵气疯狂地从瓶口涌出冲向了安丽埃塔。
    这一举动让整个魔兽山脉的生物都察觉到了，云韵等人立马就赶到了李空这边，李空将威压扩散开来，所有的魔兽都是不敢轻举妄动。
    看着气势正在攀升的安丽埃塔，除了谢斯塔以外的人都是满脸的惊呼神色，特别是云韵早已傻了眼，时间不断地流逝着。
    煅体中期、煅体后期、煅体巅峰、半步练气、练气初期、练气中期、练气后期、练气巅峰、半步筑基、筑基初期……
    最终安丽埃塔的境界稳固在了筑基后期，云韵已经完全被震撼到了，仅仅一个半时辰，她见证了一个人从斗之气二段，硬生生飙到了三星大斗师，普通人本该几年、十几年甚至几十年才能迈足的大斗师硬生生在两个时辰不到的时间内诞生了。
    更恐怖的是这位才修炼了三天而已，其实云韵并不知道，因为安丽埃塔之前和李空双修过的原因，导致继承了李空的部分感悟，虽然大部分都处于无法动用的状态，但是至少在感悟方面，安丽埃塔不会输给任何一个修仙者。
    良久，当安丽埃塔睁开眼睛的时候发现时间已经到下午了，安丽埃塔看向了一旁躺着的李空笑了笑，然后也是坐下身躺了下来。
    而另一边露易丝的蛋动了动，露易丝连忙将蛋放好，很快，一只头顶淡蓝色羽毛的白色小鸟钻了出来，翅膀边缘与三条尾毛顶端都是淡蓝色的。
    露易丝连忙将灰灵抱入了怀里说到：“好可爱！以后叫你灰灵好了。”
    而一旁的谢斯塔则是瞳孔猛缩，这居然是灰灵，这，真的是找到的？这可是血统高贵的灰灵，血统可是一但觉醒那可就是称为风之凤凰的青鸾，传说中的五凤之一，在原世界凤族可是有着一位化神期存在的族群，里世界地位完全不比华夏家族低。
    按照谢斯塔的推算，这个世界应该不存在这种血统如此高贵的神兽才对，除非，是李空动的手脚。
    而谢斯塔还真没猜错，李空购买了一滴真凤级的青鸾精血融入其中，因此才孕育出了这一只灰灵。
 
第一百三十四章 离别
    云韵的心情很复杂，这阵子和李空等人一起生活十分开心，身上的封印也解除了，但是却又有点不想走了，他们没有强者的高高在上与傲气，其中那位所谓的公主也完全没有公主的架子，这样子开开心心的日子她云韵很清楚，已经到头了。
    云韵打开自己所睡的帐篷，此时外面众人已经开始做起了早饭，云韵走上前坐到了一旁和众人一起吃了起来，吃着手中的蛋卷，云韵此时完全没有胃口。
    李空突然拍了一下云韵的肩膀，云韵则是被惊了一下，转过身看向了一旁的李空，映入眼帘的却是一把深蓝色的长剑，剑鞘则是由深蓝色水晶做成的。
    云韵愣愣地接过李空手中的剑，抚摸着剑身，云韵情不自禁地拔出了一节剑身，剑身刚一出鞘，一道小型剑气直接飞掠而出劈向了一旁的安丽埃塔，李空挥手将剑气散去。
    云韵连忙开口说到：“对不起！”
    安丽埃塔挥了挥手表示不要紧，李空说到：“这剑叫苍云，出鞘的一瞬间就会形成剑气，你要小心一点，这东西里面有着我的一道剑意，一天可以催动一次剑意，催动之后你可以选择使用我的剑法或者是使用一次我目前悟出的五大秘剑之一，时间很短的。”
    云韵看向了李空问到：“我可以试一剑吗？”
    李空点了点头说到：“可以，不过你还是去天上施展吧。”
    云韵看了看手中的剑，然后在背后凝聚起了一对斗气翅膀，众人见云韵这个样子都是无语捂额，李空一挥手将转化版的御风术灌入了云韵的脑内。
    云韵消化了脑内的御风术，背后的斗气之翼散去云韵直接就凌渡虚空，这一次云韵把整把苍云拔出，一道剑气直接飞略而出劈开了一座山头。
    云韵的手僵固在虚空之中，这剑就只是随便一拔就有这种威力，那么挥一剑呢？
    云韵运起斗气凝聚在剑身之上轻轻一挥，一道深蓝色的剑气直接将一座山劈开了，被劈成两半的山向着两边倒下。
    云韵的嘴角一抽，这威力太恐怖的了吧，而下面的众人都是看向了李空，李空耸了耸肩说到：“那可是圣级巅峰的武器，外加一点的空间之力，那威力可是很恐怖的。”
    云韵在收拾好心情之后将感知完全探入了剑身之中，这个世界的人元神虽然不怎么样，但是至少还是有那么一点点的。
    看见里面寄存的剑法数量之后云韵彻底呆愣在空中，李空抬起头看向了云韵，大概也清楚是什么情况了，李空解释到：“我的上位剑法有一大堆，里面我目前寄存了五套还不错的，怎么样？”
    云韵可是完完全全不知道该怎么选，每一套剑法都有着各自的特点：
    光星无形剑：以快打快，百遁无影，擅打消耗战。
    暗夜虚影剑：虚幻且真实，擅于暗杀。
    四象幽魂剑：以风火水雷作为攻击手段，擅长打群架。
    隔空次元剑：斩断空间之剑，擅长单挑。
    魔魂生死剑：生死之力，舍身一搏。
    最后云韵挑了挑，选中了四象幽魂剑，剑身之上瞬间被一阵阵火焰与雷电缠绕，周身旋转起了旋风，身上的瞬间被冰之铠甲覆盖。
    云韵睁开眼睛的时候，眼神之中已经完全变了样，此时云韵的脑子非常乱，感觉自己都不像是自己了，手中的剑和以前的感觉不一样了，感觉自己可以一剑直接秒杀那只紫晶翼狮王。
    云韵挥起手中的剑，这是一种玄之又玄的感觉，冰晶与风刃飞舞，闪电与火焰乱窜。当最后一剑落下，只见一道剑浪将远处的山脉直接给轰成了废墟。
    当云韵重新看向下方之时，李空等人早已不在了，云韵摇了摇头，剑归鞘，风羽成，云韵转过身闭上眼，直接化作流光飞了出去。
    而另一边回到零之使魔世界之后，露易丝抱着灰灵兴冲冲地跑回了自己的房间，而安丽埃塔则是和李空道别之后，暂时先回去了。
    李空则是抱着妮亚落在了屋顶上，李空接着身体瞬间一软，倒在了屋顶上面，妮亚扇动翅膀飞到了李空的上方，挂在妮亚脖子上的一颗紫银色丹药闪了闪，焱幽的声音传出：“妈妈？爸爸这是怎么了？”
    妮亚站到了李空的一旁，把自己的大耳朵贴在了李空的胸膛上，接着妮亚伸出舌头舔了舔李空的额头说到：“应该没事，可是，这是什么情况？”
    而此时李空的灵魂深处，李空看着面前的虚影默默无语，问到：“你找我什么事？他喵一个投影到现在都还阴魂不散。”
    面前的银发男子笑了笑说到：“只是最后一次了，我这次找你商量个事。”
    “没门。”
    “别这么绝情吗？”
    “靠，绝情的是你吧！那丫头可是你自己的锅。”
    “当年我也是没办法呀！”
    “靠，那样子就要老子来背锅吗！”
    “我也没招，现在的我就只是一个虚影罢了。”
    “我是千魂，但千魂却不是我。”
    “我不也是，你应该能了解我的吧。”
    “能理解，可是我为什么要帮你，你自己的女人你自己处理去，额等等，貌似这样子是不可能的，毕竟丫的你就是我。”
    “所以喽，而且她前世只到伪神，不会觉醒记忆的。”
    “我们可是冷战状态，现在去找她，到时候绝对要出事。”
    “这样子，咋们比一场如何，我输了就当我没出现过，你输了就帮我把她泡回来。”
    “好。”
    “那么开战吧！”x2
    两人手上都出现了一把长剑，接着就向着对方砍去，在这个灵魂空间里面，此时瞬间剑气四射，到处都是剑影，在这里两人都能使出创世神级别的力量，不过，为了早点结束战斗，两人都将力量限制在了元婴巅峰。
    随着时间的推移，一天，两天，三天，十天，一个月……
    三个月之后两人，银发少年将剑点在了李空的眉心，而李空也是将剑刺在了对方胸口，李空察觉手中的触感不对，破口大骂到：“你阴我！”
    “嘻嘻，姜还是老的辣。”
    接着少年从衣服里面取出了一块金属片，笑着说到：“好，你输了。”
    “哦，过几年再说吧。”
    “我去你。”
    “我什么时候说会立马出发的。”
    “靠！”
    现实中李空突然睁开了眼睛说到：“总算好了，那家伙真难缠，额，我去居然已经到品评会了！”
 
第一百三十五章 八旋破空炮
    看着下面一个个上台表演的使魔，李空无语捂额，看着一旁正在趴着睡觉的妮亚母女。
    李空抱起变成家猫大小的妮亚，然后一个纵身跳了下去，许多士兵都注意到了李空，而李空却是并没有看他们一眼，一步跨出之后，李空直接就来到了另一边坐下，周围瞬间被一个结界包裹。
    士兵见学院的人都没有去管，自认为也是学院里面的人，于是就没有去管了，一个个使魔上台表演，李空突然转过头看向了一边，然后双手架起，双手被光芒包裹。
    当光芒散去之时，只见手上多了一门大炮，有着通体白金色的龙头炮管，炮身之上还有着金色的装饰点缀，一条条丝线之中还有着青蓝色的光芒在窜动，握柄之处有着一个八角形转盘，但是仔细看一下就会发现八个角上都有着一个代表力量的标记。
    在另一边的谢斯塔也是看向了李空手中的大炮，看见大炮的一瞬间，谢斯塔的瞳孔猛缩，李空的炼器之法其实是由着：媒介（物品）＋智慧（器灵）＋能量（材料）＋烙印（精神印记）＝法宝
    谢斯塔很清楚李空的炼器之法，李空的炼器之法继承于八景宫，其中最重要的不是能量，也不是媒介，更不是烙印，而是代表智慧的器灵，器灵可以培养也可以抓捕，谢斯塔看着李空手中的大炮久久出神，记忆仿佛又回到了李空九岁的那一年。
    眼前有着一门已经碎成了零件的大炮，看着手中破碎的一个八角形转盘，一旁有着一名浑身淌血的黑发少年，高大的少年实际上却只有着九岁，李家的李赤云抽出腰间的紫色长鞭到：“这究竟是什么剑阵！”
    而在外面，李家、林家、苏家以及玉虚宫的众人都呆在剑阵之外，一名手持暗金巨斧的男子气愤到：“玉魂子！这究竟是怎么回事！”
    在一旁的长发少女皱紧了眉头说到：“我也不知道，这万象封天剑阵已经一百多年没有启动了，应该不可能启动，上次是进去了十七个天灵根修士才启动，为什么空和赤云进去就启动？”
    “不好，小空他是魔灵根！”
    “什么！”
    在剑阵里面黑发少年看着面前飞舞的宝剑，又看了看地上碎裂的大炮，少年叹了口气，拿起一个彩色水晶摇了摇头，然后把水晶抛向了上空的阵眼。
    李赤云转过头问到：“六弟你干什么？额什么”
    “轰隆！”随着一阵爆炸，一万三千多把飞剑直接化作了碎片散落一地，在外面的人完全石化，这阵法太好破了吧。
    而里面的两人却是被一个结界保护了起来，李赤云看了看地上的大炮说到：“可惜了，八旋破空炮，毁了，已经修不好了。”
    少年摇了摇头，指了指自己的心口说到：“它，在这里。”
    现在谢斯塔明白了，合着是器灵保留下来了，这李空比以前更厉害了。
    李空将手中的大炮举起，然后对准一个方向直接开了一炮，一个火球以抛物线的方式砸了出去，随着一阵爆破声，众人都看向了李空，其中卫兵已经握紧了武器，李空接着一转转盘，然后炮管又喷出了一道水柱，水柱将另一边的火势直接扑灭。
    李空不管周围人的反应说到：“露易丝，那边那个家伙给我带回来，应该还没有被烧死。”
    李空收起八旋破空炮之后接着看戏，而众人则是满脸的傻愣表情，李空看着众人问到：“干嘛？有没有你们的事，继续呀？”
    台上的安丽埃塔尴尬地问到：“那是什么？”
    “一门改造了一点的大炮而已，不过性质貌似已经变了很多了。”
    众人差点一个没站稳，丫的那叫做改造了一点？虽然还能看出轮廓，可是这反差太大了吧！这他喵叫一点！
    安丽埃塔叹了口气说到：“好了，一场闹剧不必在意，大家继续吧。”
    接着品评会就接着继续了，而露易丝很快就抓回了一个浑身烧伤的绿发斗篷女，这人便是盗贼虎克，估计要不是及时灭火，这家伙就已经被烧成灰烬了。
    露易丝一只手提着虎克走了过来，毕竟是通然期，这点肉体强度还是有的，虽然和修真者与古武者一比就是渣。
    露易丝提着虎克问到：“就是她？对了，还找到了这个。”
    接着露易丝就拿出了一个火箭筒，李空接过火箭筒颠了颠说到：“这不是火箭筒吗？”
    周围围过来的一个老师问到：“火箭筒？这个是破坏之杖？额，等等，该不会破坏之杖就和刚才你用的那台炮一样吧。”
    李空点了点头说到：“这就是一门火箭筒而已，虽然威力挺大的，可是装填慢，而且是单发的，并且还需要消耗弹药，也就是改造并包装的火药。”
    露易丝问到：“这个你在别的世界见过？”
    “还真的，那边这东西可是军事武器，不过这个也有弊端就是了，拿着这东西一但被近身就麻烦了，毕竟，火箭筒里面的弹药爆炸可是不分你我的。”
    “话说这个怎么用？”
    李空拿起火箭筒对着天空一指，然后拉开安全栓，接着一按扳机，只见火箭筒里面立马飞出了一道火线直冲天空。
    众人都只是把那当做了烟花，但是只有坐在李空边上的等人知道那东西意味着什么。
    李空接着按了按按钮说到：“喏，一次就没有用了，想要继续发射就需要装填弹药了，可惜，那东西太难做了，对了，你们不觉得这人很眼熟吗？”
    众人都看向了虎克，其中一个人瞪大了眼睛说到：“怎么是她？”
    这人分明就是院长的秘书，李空打了个哈欠说到：“总之交给警卫队吧，毕竟这已经不是我们该管的事情了。”
    一个老师点了点头，接着就领着虎克走向了外面，露易丝看着李空问到：“话说你的那个貌似更夸张。”
    李空抬起头说到：“那个可是很消耗魔力的，你确定？”
    露易丝的嘴角抽了抽说到：“知道了，我不打那个的注意了师傅。”
    李空曾经用这八旋破空炮是有着一块天级能量晶核作为能量来源的，现在没了那东西当然需要自己提供力量了。
 
第一百三十六章 祸野
    吃着眼前摆着的蛋糕，安丽埃塔看向了另一边的李空开口问到：“你这是要走了？”
    李空一摊手说到：“我的一身代表了无尽的旅行，我当然需要走了，不过应该很快也会回来的。”
    正在吃着蛋糕的露易丝开口问到：“话说回来空，你真的是威尔士王子？”
    李空翻了个白眼说到：“那是这个世界的说法，毕竟那么多世界，我的身份多着呢。而且很多世界的习俗都不一样，因此导致我还需要不断地修改生活方式，特别是这边，其它世界很多时候贵族是非常没有地位的。”
    露易丝皱了皱眉头问到：“为什么？该不会又是什么强者为尊吧？”
    “你还真说对了，不过也有点不太一样，比如，那边管理国家的不是贵族，而是王室选拔的能人管理。”
    安丽埃塔开口说到：“找有本事的人管理，听上去挺有意思的。”
    李空耸了耸肩膀说到：“我的国家现在不就是在用这一套制度的吗？对了，我那一百个手下暂时就交给安丽埃塔你了，你要小心一点，我感觉地到，那帮家伙可是正在蠢蠢欲动，不要出事了。”
    安丽埃塔点了点头，她很清楚李空说的是什么，是指那些掌权的贵族们，这些家伙对于她和姑姑可是虎视眈眈，要不是还有一部分贵族站在她们这边，要不然的话恐怕早就被扳倒了。
    突然李空递出了一个礼盒给安丽埃塔，安丽埃塔接过李空递来的粉色礼盒，一旁的谢斯塔眼神一凝说到：“这是法宝。”
    安丽埃塔打开礼盒的时候从里面拿出了一件白色的连衣裙，上面还挂着一串串小水晶，谢斯塔眼角抽搐，说到：“你什么时候会做衣服的。”
    李空挠了挠头，自己会做衣服还不是被逼的，毕竟当初被害得两年没有法宝衣服可以穿，穿普通的衣服和修仙者硬抗，你丫的不是在作死！因此李空被逼无奈学会了制造服装类法宝。
    李空对着安丽埃塔说到：“怎么样？还不错吧。”
    安丽埃塔点了点头，然后一脸欣喜地将衣服收起，其实安丽埃塔最喜欢的颜色不是白色，但是，这是李空送的。
    在吃完了蛋糕之后，李空当着众人的面破开空间走了进去，看着离开的李空，安丽埃塔瘫在了椅子上面，露易丝见安丽埃塔这个样子，走上前说到：“公主你怎么了？”
    “没什么，只不过我，嗨。”
    “想他？嗨，我们终究不是一个世界的人，唯一的见面也只能等待。”
    “放心，我只是在想，什么时候能见到其它世界的姐妹？”
    露易丝满脸的尴尬，合着安丽埃塔是在想这个，但是露易丝又疑惑了：“公主，你为什么认为他在外面有女人？”
    安丽埃塔笑了笑说到：“因为我见过，虽然是梦境里面，我看得出来，他们是互相爱着对方的，而且旅行那么多的世界怎么可能会一个女人也没有。”
    而另一边李空则是头顶着妮亚母女来到了一个很奇怪的亚空间，土地是红色的，天空是暗红色的，远方天际线则是黄色的，四周飘浮着一些暗红色的石块，这副景象让人有种进入了地狱的感觉。
    妮亚的鼻子动了动说到：“阴属性的力量居然这么多！”
    李空点了点头说到：“没错，话说回来？周围的力量我怎么感觉这么熟悉来着？”
    妮亚的眼睛一眯说到：“主人你作为诅咒之神，该不会这是主人你的锅吧？”
    李空的嘴角一抽说到：“也不是不可能，对了，貌似我还有某位的工资还没有给，嗨，下一次我再去给吧，只不过求那位千万别打死我。”
    “啊欠！”
    一位身穿红白巫女服的黑发少女打了个喷嚏，擦了擦鼻子疑惑到：“奇怪了，以我的级别不至于感冒，该不会又有异变了。”
    妮亚的头上拉下了几条黑线说到：“主人，你还会欠别人工资？”
    “主要是我已经很久没回去了，那位的工资被我欠地已经是天价了，但是她应该不会死吧，毕竟我前世离开的时候可是把她灌顶到了合元期。”
    妮亚脖子上的焱幽开口问到：“爸爸，照你的说法，我估计下次见面的时候应该会直接干掉爸爸你，哪有老板这样子的。”
    李空突然站定说到：“对了，不知道紫有没有付工资给她？不过按照紫的性格，估计也没有付吧，话说，这个亚空间是什么情况？居然是这样子的，不怎么结实。”
    李空随便挥了一拳把力量集中到了空间上，结果，随着李空收回拳头，一个数十米长的空间裂缝出现，妮亚嘴角抽搐地开口说到：“主人？你这？”
    李空也是尴尬地说到：“貌似空间超不稳定，额，外面怎么全是阳属性的力量，我大概明白了，这他喵绝对是原罪搞出来的事！”
    李空双手一盒，直接将空间裂缝给关上了，至于原罪是谁？那是指七原罪之神，名字叫原罪，永恒名也是原罪，称号则是原初之罪。
    李空摸了摸下巴，风婉心和雪莉在这个世界，但是鬼知道在哪里？而且，貌似现在也不是什么好状态，别看周围空旷无比，但是李空却能感觉，地底下面可是有着数十个家伙在接近，虽然只是一盘菜，可是，貌似这个世界的情况他明白了，这貌似是双星阴阳师的世界的祸野，祸野是专门建立起来封存污秽的空间，污秽是由人的恶念与特殊的阴属性力量凝聚成的，一般情况下形成污秽是很困难的，可是，这个世界貌似这种特殊力量到处都是，要不然也不需要特地开辟一个空间了。
    一个纵身跃起，此时一个遄中蔚墓饷潘布湔趴，李空看向了不远处打开的光门，里面就明白是什么了？这是特殊术式打开的通道，用来穿梭祸野与现世。
    李空落到了一块飘浮在空中的石头上面，接着只见光门之中走出了一个身穿白色衬衣与黑色吊带裤的深蓝色蘑菇头男子，李空眼睛眯了眯说到：“觉力中期，这家伙不简单，这个世界觉力期可不多。”
    男子双手插兜，看了看周围之后取出了一张符纸向着一旁一丢，符纸形成了一个淡蓝色光屏，男子将手伸进光屏，伸过光屏的手部被一个白色的虎爪包裹，虎爪上有着金色与蓝色的装饰。
    男子眼神凝重看着周围，突然十几个漆黑的怪物从地底钻了出来，男子的手指扭动了几下，接着只见几道流光划过，十几只巨大的污秽就被直接切开，每个污秽的身上都形成了一个发光的五角星，接着整个消散掉了。
    男子散去手中的虎爪扭了扭身子说到：“真是麻烦，回去了额什么！飞天骏脚！”
    从地底又钻出了一只巨型的狮子型污秽，男子的一张纸符瞬间化作光粒融入双腿，双腿被蓝色的光条缠绕，男子刚想要出招解决对方，只听耳边传来了一阵怒喝声：“风断！”
    狮子型污秽的身体瞬间被无形之刃劈成两半，接着也是消散了，男子看向了上方，只见一银发男子凌渡虚空，头上还有着一只不知名的妖兽，蓝红色毛发交替着，让人看上去十分可爱。
    男子皱了皱眉头说到：“刚才的应该是灵力，华国的修真者吧，话说，我们的阴阳师本来就不怎么靠谱了！你这修真者跑这来干什么？额等等，这个境界，元婴？化神？”
    李空尴尬地笑了笑，想想也是，自己跑这干什么？这个世界全球都在处理污秽的问题，这回有点难解释了，李空仔细想了想说到：“你好，我闭关一百多年才出来，外面变化有点大了。”
 
第一百三十七章 婆娑罗：神威
    男子看着面前的少年满头黑线，然后无奈地挠了挠头开口说到：“前辈我服了，等等这是天通术！”
    李空点了点头说到：“是呀，怎么了？”
    男子无奈地摇了摇头说到：“没什么，只不过有点惊讶，毕竟会这个法术的人已经很少了，您闭关一百多年，话说您究竟是什么境界？”
    李空搜索了一下这个世界的境界划分：
    修真系：煅体、练气、开光、凝海、融合、结丹、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、人仙、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙。
    古武系：黄阶、玄阶、地阶、后天、先天、神海、虚凝、虚散、实虚、破虚、洞虚、人仙、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙。
    异能系：冥想、引气、化法、通然、帘尘、放旋、灵能、异道、吾星、凝格、化万、人仙、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙。
    世界最强：婆娑罗：殇：凝格后期。
    李空换算了一下，里面的天仙相当于大乘期，自己的境界貌似有点高过头了，李空对着男子说到：“我现在的境界相当于你的凝格初期。”
    男子现在很想骂娘，你个炼虚期老怪物跑这干嘛？虐菜吗！但是男子还是稳住了气，毕竟自己就只有区区放旋期，要是真的得罪这位那可不得了，男子拱了拱手说到：“在下清弦，日本十二天将中的现任白虎天将，敢问阁下来这里干什么？”
    李空挥了挥手说到：“没什么，只不过来找人，对了，你们最近在哪里看见过一大群蝙蝠？”
    “蝙蝠群？嗯，这附近并没有。”
    李空皱了皱眉头说到：“知道了，那么我先走了。”
    接着李空就化作一道流光飞走了，清弦看着飞走的李空摇了摇头，拿出一张符纸打开了一个遄中喂饷呕氐搅讼质馈
    李空现在大概清楚了这个世界的情况，靠，最强者居然是婆娑罗那边，这样子人类根本撑不住，不过还好，人类之中炼虚级别也是有几个的，其实这个炼虚就是指出窍期。
    李空的神识完全展开，接着神识一扫，除了无尽的污秽就是一些处理污秽的修仙者，但是根本找不到风婉心与雪莉的身影，李空仔细想了想才反应过来，自己和雪莉有着契约，干嘛要这样子到处乱找。
    接着李空闭上眼睛默念了一句：“雪莉。”
    在一个被结界包裹的坑洞大约有十米深，一名绿色短发的女孩突然睁开眼睛说到：“小空来了！”
    对面的黑色长发少女也是睁开了眼睛说到：“那样子我们就快点联系他吧。”
    风婉心取出铭心剑高举过头，一道光柱从剑尖直冲天空，雪莉一挥手，三千只虚幻的蝙蝠围绕着光柱飞向了天空，接着三千只虚幻的蝙蝠在空中放射出道道流光，接着一只只蝙蝠都集体爆炸化作了烟花。
    这是雪莉的眷兽：蝠群，随着境界的提高蝙蝠会慢慢变多，蝙蝠可以吸食能量或者是吸食寿元，也可以当做炸弹使用，不过雪莉很少用这个，毕竟自己亲自动手都比这蝠群厉害，也就只能用来对付一下炮灰，或者是收集情报，以外什么用都没有。
    当信息发完了之后，雪莉立马叫出了一把长戟铲起了脚下的土地，要是任何识货的一个人看到了这把长戟绝对会骂娘，一把天级眷兽化作的武器居然用来铲土！
    很快雪莉就将地下的泥土铲开了，只见下面有着一大堆的暗紫色晶石，雪莉收起长戟之后又叫出了一本厚厚的棕皮魔导书，雪莉一摸书面的紫色水晶，水晶上被光芒包裹，接着就将地下的水晶都给吸了进去，当水晶都被吸进去之后风婉心与雪莉两人都悬浮在了空中，地面一块块塌陷了下去，最终留下了一个漆黑无比的深坑，少说也有上千丈深。这个坑又变回了原来的样子，没错，之前这坑就是上千丈的深坑，因为两人布下了聚灵阵与凝结阵，硬生生是用凝聚的结晶将这个深坑给填满了，之前还有许多的污秽被吸引了过来，污秽被干掉之后又能补充大量水晶，水晶一多又能引来无数的污秽，周而复始了几个月这个坑总算是被填满了，当然两人不可能一直住在这里，平时是住在现世的房子里面，今天只是来做日常清理的。
    雪莉看着手中的书籍用神识探入，然后算了算说到：“这个量应该够了吧。”
    风婉心捂了捂额说到：“好了，小空要来了，额等等这个波动是。”
    只见一个紫色长发棕黄色皮肤的少女直接一脚踢了过来，这人双腿之上还有着紫色的纹路，衣服也是十分暴露，正是最弱的婆娑罗：神威。
    虽然神威是最弱的婆娑罗，可是，可是，这家伙依然有着相当于元婴中期的战力！污秽等级从下至上分为：e级相当于煅体期，d级相当于练气期，c级相当于筑基初期～中期，b级相当于筑基后期～巅峰，a级相当于结丹初期～中期，s级相当于结丹后期～巅峰也就是准婆娑罗，ss级就是正式婆娑罗的元婴期以上，sss级则是出窍期。
    虽然神威是婆娑罗里面最弱的，目前境界比风婉心还要低，可是这家伙很烦的！
    只听神威开口说到：“今天再来战吧！”
    风婉心拔出自己的铭心剑再一次和神威打了起来，没错是再一次，神威是婆娑罗里面比较好说话的一个，可惜一般情况下没有人会和她好好说话，往往是直接开打，神威也是比较好战的，要不然也不至于区区两百年就能从e级成长到元婴中期，虽然比老牌婆娑罗弱，可是这家伙却是婆娑罗里面潜力最大的，毕竟在地球的修仙者集体压制情况下还能成长到婆娑罗，可见神威的恐怖天赋。
    躲过神威的一脚，风婉心接着挥出一道剑气劈向神威，神威纵身一个后空翻踢向了风婉心，风婉心接着一个滑步把剑刺向了神威腹部，剑刃之上包裹上了淡蓝色的光芒，神威直接一脚踢了上去，随着神威的这么一踢，风婉心连忙收回手，毕竟这神威的双腿在附加了符咒之后有着一个非常扯淡的能力，那就是将力量覆盖接触物的全身再一瞬间释放，如果不及时收回就会被力给震飞。
    两人交手不过四分钟，风婉心很快就将剑尖顶在了神威的胸口，风婉心收回手说到：“你输了，我额小空已经来了？”
    一旁和雪莉正在一起当着吃瓜群众的李空居然已经来了，李空挥了挥手表示自己真的在这里，神威兴冲冲地直接一脚踢向了李空说到：“你也和我打一场吧！”
    李空见娘化的神威这个架势，直接也是一脚踹了过去，随着李空的一脚踢出，神威整个人直接就飞了出去。
    神威砸进土地里面之后立马爬起开口说到：“厉害，我一定会打败你的！”
    而众人则是没有管神威直接破开空间回到了现世，而神威则是坐在地上说到：“真无趣，哪里还有家伙可以和我打呢？”
 
第一百三十八章 回忆（1）
    雪莉和风婉心在厨房里面忙活着，李空则是一个人坐在了客厅里面，这俩人在的时候可是不准自己进厨房的，只不过，雪莉这个夜之公主真的会做菜？
    此时在厨房里面，一只头顶厨师帽的八爪章鱼正在灵活地使用触手做饭，风婉心和雪莉则是在洗菜，毕竟这八爪章鱼除了洗菜比较慢，其它什么都挺快的，特别是做菜，这不，十分钟就做好七道菜了。这章鱼也是雪莉的眷兽，没错，是眷兽，雪莉和李空呆久了导致也学着让修仙走进生活，因此特地弄了这么一只眷兽。
    雪莉看着自己的双手，时间仿佛回到了李空八岁那一年，那是一个新月的夜晚，黑夜之下的一个瀑布之中有着一个绿发的少女正在岸边清洗着身体。
    身边放着一套暗紫色的连衣裙，绿发的少女一把把将水捧起向着身上拍去，逐渐清洗着自己的身体，突然远处的树丛之中传来了一阵嘈杂声，一个少年从草丛之中钻了出来摸着自己的头说到：“好麻烦，这究竟是哪里来着？额，有人太好了，这里怎么回去上面来着？”
    绿色头发的少女愣在了原地，而另一边的少年却是毫不在意自己的行为，少女的眼神一凝开口说到：“给我去死！”
    一道无形的波动攻击向着李空轰去，少女本来也不会这么愤怒的，可是对方毫不在意地看着自己的裸体，而且还如此随意，是个女生都不可能有好脾气吧。外加少女还是一只吸血鬼真祖，王族的威严让少女更加愤怒。
    但是在攻击命中的一瞬间，少年却是晃了晃脑袋说到：“脑子怎么这么晕？”
    少女这回是彻底愣住了，刚才的那一击可是由自己的血能：魂之抹消引发的，这可是七大最上位血能之一，虽然是七大血能之中最弱的，可它依然是最上位血能，别说同级了，就算是比自己高上一大境界也能破坏其灵魂与元神，可是面前这位貌似就是一个普通人，这是怎么扛住的！
    修仙界有一句话：惹了灵魂修仙者，怎么死的都不知道！
    因为灵魂修仙者的攻击是直接抹杀灵魂，境界高有个屁用，对方直接灭了你，但是这个定律在现在被打破了，面前这人居然只是感觉脑子发晕。
    少年揉了揉自己的太阳穴，然后重新看向了少女问到：“对了，话说怎么上去来着？”
    少女的脸色一黑，然后就站起身拿过衣服遮住了自己的身体开口说到：“你，去死吧！”
    “喂喂喂，要不要这么生气！”少年见少女发火要动手，立马把手伸向了自己的腰间，从口袋中非常不合理地拿出了一把白金龙头炮，正是八旋破空炮。
    少女一挥手，只见一个手持大剑的铠甲骑士在少年的一旁出现，少年一个闪身躲过骑士大剑的斩击，然后架起大炮直接开了一炮，随着一股金色能量的轰出，骑士直接被炮火轰散。
    少女已经穿好了衣服，然后一挥手，数十个奇形怪状的眷兽出现，甚至还有着刚才那一个被少年干掉的骑士。
    少年深吸了一口气然后脚步狂踩，少女见到少年的动作之后开口喝到：“想跑！动手！”
    少年手中的大炮再一次开火，只见数只眷兽瞬间被击散，少年也是借着反作用力跑开了，少女骑上一只黑色马匹直接冲了出去，周围的众名眷兽也是跟了上去。
    少年见少女又追了过来，连忙开口说到：“你至于吗！”
    “看光了我的身子你以为我会那么容易地放过你吗！”
    “我又不是第一次看了！”
    不是第一次，这五个字在少女的脑内不断地重复着，少女的脸色更加阴沉了，这家伙一定看过很多少女的裸体了，果然，这是一个不折不扣的人渣！
    一道道魔力冲击向着少年落下，少年周身缠绕上了淡淡的青蓝色光芒，少女瞪大了眼睛说到：“那是什么力量？好奇怪？不管了，总之去死吧变态！”
    一个魔力弹在天空凝聚，然后直接冲向了地面上狂奔着的少年，少年见那巨大的魔力弹袭来，少年再次取出大炮对准地面开了一炮，借着冲击力飞到了半空，接着又对准少女的方向开了一炮。
    少女见金色的光芒袭来，连忙让一只比蒙巨兽挡在了面前，当光芒散去，比蒙巨兽闪开之后只见少年已经没影了，少女将神识领域展开，转过身开口说到：“你能跑得了吗！额，那是什么情况？”
    只见此时少年已经化作了一个小正太跌倒在地上，小正太爬起身架起大炮就立马开跑，少女收起眷兽只留下了一只通体紫色的巨鹰，少女坐上巨鹰就指挥巨鹰飞了出去。
    少年则是暗自叫骂：“这女生是什么情况！明明姐姐们都不在意的！”
    少年见又回到了之前的河流边，只好转过身用炮管对准了袭来的少女，一阵眩晕感突然传来，少女的灵魂攻击虽然不能让少年出什么大问题，可是至少能让其眩晕。
    少女一个纵身跃了下来，天空上的眷兽也跟着消散了，少女抓住了少年手中的大炮，少年的手突然一松，少女只感到一阵巨力传来，少女惊呼到：“怎么会！”
    随着重物的落水声，少女和大炮一起掉进了河里面，少年满头的黑线，这家伙力气太小了吧！不就十吨的重量吗？这都拿不动！少女在水中扑动着双手，很明显是不会游泳。
    少年手一抬，青蓝色的光芒从手中出现，接着手对准了少女的方向虚抓了一下，少女就被慢慢吸起，当少女被吸入少年手中的时候少年将少女慢慢放在了地上。
    少年接着就钻了下去，很快就从河里面把那门大炮给捞了上来，少女很快就醒了过来，她也是很快就发现了一旁的少年，或者说是正太更正确。
    少女看着对方手中的大炮说到：“那炮真重，身为醒灵中期的我都很难拿起来，嗯，我去你居然只有八岁，你刚才是什么情况？”
    少年耸了耸肩说到：“切那只是伪装罢了，还有，你都是大能了还不会游泳。”
    少女的表情有点尴尬说到：“我怕水。”
    少女说话的时候一不小心露出了嘴边的虎牙，至于少女为什么不生气了？一个八岁的小屁孩有什么好在意的。
    少女重新看向了少年问到：“你怎么拿动的？”
    “我的右手不是人类的，所以能拿动，你的力气真小这才十吨而已。”
    少女满头的黑线说到：“嗨，异能系的肉体力量本来就是很弱的，那东西我哪能像你一样随手拿起来。”
    少女最高能拿动三十吨，可是这是要蓄力的，随便去拿的话绝对拿不动，异能者真心力气小，这个境界的古武者不用真气辅助都能徒手扔几辆大卡车给你看，专门煅体的甚至能直接把汽车当球踢，相比之下异能者的肉体可谓是弱爆了。
    少女伸出手说到：“我叫做雪莉・克萝迪娅，吸血鬼真祖，你呢？”
    “华夏李家六少爷，李空。”
    说着说着李空又随着一阵光芒变回了原来的样子。
 
第一百四十章 回忆（3）
    雪莉的意识幽幽转醒，作为吸血鬼真祖，即使被打成肉泥也是还能恢复的，毕竟血统等级摆在这里，雪莉的身体已经重新自动接好了，从碎块重新合并成原状大概需要三四分钟的时间，外加还有着对方力量的压制，估计大约有十分钟了。
    当雪莉睁开眼睛的时候映入眼帘的却是两道正在远处交战的人影，青蓝色的人影不断地被轰进地底，但是每一次被轰下来都会在下一瞬间冲向金色的人影，雪莉无比地震惊说到：“元婴巅峰，他怎么可能是元婴巅峰，等等，这不像是自己修炼来的，该不会是动用了什么一次性秘宝吧，这家伙，不行必须去帮他才行。”
    远处随着一阵爆破声，李空的身影被狠狠地砸在了雪莉的一旁，此时李空浑身淌血，李空的身影瞬间冲向了远处的金骨僵，接着随着一阵爆破声，李空再一次被砸到了地上，雪莉发现李空的眼睛居然已经化作了猩红色，但是猩红色此时居然变淡了，李空一时是爬不起来了。
    雪莉连忙挥出一大堆魔力弹轰向了金骨僵，金骨僵直接一拳砸向了雪莉，雪莉立马双手抱住头闭上了眼睛，但是雪莉并没有感到痛觉传来，反到是感觉到有温热的液体洒在了身上，睁开眼一看，李空居然用右手挡下了金骨僵的一拳，可是右手却是骨折了。
    金骨僵接着直接张嘴就咬，两只尖牙刺入了李空的右臂，双手的指甲刺入了李空的身体。
    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    不论李空再怎么早熟，再怎么装成熟，本质依然是一个八岁的孩子，雪莉瘫软在地上问到：“为什么？明明能自己逃走的？”
    李空咬着牙说到：“没有什么为什么，我可不能看着你就这样子死了，那样子我还算男人吗！哈！”
    随着李空的一阵爆喝声，青蓝色的光芒更盛，金骨僵硬生生被震退了数十步，并且还从李空身上撕扯下不少的血肉。
    李空的身体一僵就直直地倒在了地上，眼中的猩红色散去，整个人昏昏沉沉的，伸出一只手张开对准天空，接着整个人昏了过去，手也是垂了下来。
    雪莉此时早已眼角含泪，浑身魔力缺乏导致的无力感并没有让其无动于衷，而是连忙爬到了李空的一旁，金骨僵则再一次冲到了两人面前，直接就是一口咬在了雪莉的肩膀上，雪莉抱住身下的李空，不让他受到更多的伤害。
    她不明白对方为什么要这样子，明明自己是吸血鬼，是不老不死的真祖，但是为什么这么拼命，明明会搭上自己的命，不，说不定已经搭上了，毕竟这种伤势已经救不活了。
    体内的血液在流逝着，渐渐雪莉也发现了不对劲，这金骨僵居然有着能将她杀死的力量，不如说是吞噬更正确。
    雪莉咬着牙抱紧了怀中的少年，至少死前，雪莉可以大胆的说一句，自己有喜欢的人了，这个少年，在自己死前绝对不能再受到伤害，这可是除了父母之外唯一对自己这么好的人。
    第一次，她雪莉，第一次喜欢上了一个人，她现在只想保护好这一位少年，他给自己带来了很奇怪的感觉，刚见面的时候被看光了身子，然后追杀对方，之后发现对方只是个孩子，接着被李空救，然后被拉着逃跑，接着自己被劈成碎块，接着是李空为自己拼死阻挡金骨僵杀死自己。这就是里世界，里世界的人不会虚伪，特别是这些年纪不足百岁的人，因为修行导致他们的心智都不怎么高，因此他们比任何一个暗世界的人都要纯朴善良，但是前提是你不在他们的对立面。
    突然雪莉看见金骨僵的一根手指刺入了李空的体内，雪莉的眼睛瞬间充血，心中充满了不甘，自己难道就这么没用吗！斗不过龙族凤族的公主，现在连自己刚喜欢上的一个人都保护不了，连一个承诺都做不到，这还算是什么夜之公主！
    雪莉的意识越来越模糊，逐渐闭上了眼睛，当意识再一次清醒的时候，只见映入眼帘的是一只只属于自己的眷兽围在身边，突然眷兽们让开了一条路，只见一只浑身被风包裹的圆角鹿走了出来，头上的圆角是棕黄色，白色的毛发上还有着一些绿色的花纹，看上去如同风一般。
    雪莉站起身把手伸向了面前的圆角鹿说到：“飓风魂角，把你的力量给我！这是命令！”
    此时的雪莉已经是气急败坏了，毕竟李空可是快死了，面前的飓风魂角说到：“你终于有了王的威严，不过，以你的力量根本斗不过那只金骨僵，毕竟境界差距太大了，而且你根本没有吸食过血液，所以，把握好机会。”
    这飓风魂角并非雪莉自己的眷兽，这是雪莉继承下来的一只强力眷兽，换算一下相当于圣级的法宝，综合实力非常恐怖，如果雪莉能使用对方早就用了。
    吸血鬼的眷兽和法宝很像，可是却有点不一样，这些眷兽活得越久越厉害，相比同级的实力也就越恐怖，同时也会随着主人一起变强，圣级那已经是相当于分神期修士了，但是现在使用的却是雪莉这个半吊子，因此雪莉自己很清楚，自己提供的力量根本不足以战胜金骨僵，如果吸过血的话也许还能好一点。
    现实中的雪莉突然睁开眼睛，一只浑身被风包裹的圆角鹿瞬间出现，头上的圆角是棕黄色，白色的毛发上还有着一些绿色的花纹，看上去如同风一般。
    飓风魂角用一个龙卷直接将金骨僵轰开，接着一道道风刃向着金骨僵劈去，很快就将金骨僵身上劈出了一道道裂缝，攻击的效果可比之前明显多了，偶尔还能切下一些肉块。
    雪莉连忙抱起李空，身上的无力感让雪莉十分难受，看着奄奄一息的李空，雪莉咬了咬牙说到：“放心，我一定会救你的，空，谢谢你为我做的一切，没想到喜欢上一个人可以这么快。”
    接着雪莉凑下头把嘴巴对准了李空的脖子，接着随着吮吸声响起，李空的血液被雪莉汲取着，同时雪莉也将体内的力量渡给李空，把李空转化为血族的话雪莉怕事后李空生气，否则就直接让李空当自己的第一个直系血裔了（血族是由人类转化过来的，血脉不纯；吸血鬼是天生纯血的，两者需要区分。）。
    随着雪莉对血液的汲取，她的气势一直在攀升着，本来半吊子的血脉在觉醒，瞳孔逐渐转化为了血红色，身上的吸血鬼之力逐渐凝实然后变得活跃，天空之中突然出现了一个血月幻影，本来新月并没有月亮的天空现在出现了一轮只有修仙者才可以看见的血月，这代表，一名吸血鬼真祖觉醒了！
 
第一百四十一章 回忆（4）
    天空的血月高挂，雪莉抱着怀中的李空缓缓浮空，在血月的衬托之下显得更加妖异，猩红色给瞳孔带来了一种毛骨悚然的感觉，飓风魂角也是感觉到了雪莉的现状，无比骇然，这才吸一次血就觉醒了！那小子的资质究竟多逆天！
    吸血鬼吸血一般情况下分两种：一：吞噬血液来补充力量；二：借用他人的灵根与体质帮自己觉醒与修炼，同时也能用来构筑桥梁增加召唤高级眷兽的概率。
    雪莉的头缓缓抬起看向了与飓风魂角战斗的金骨僵，嘴角一翘，眼神之中流露出不屑之色说到：“还以为你有多厉害，原来也不过如此。”
    雪莉接着将手高举过头说到：“我以吸血鬼：雪莉・克萝迪娅之名宣誓，可有生灵愿与吾并驾齐驱，遵从崇高的血之戒律，聆听耳边的起始之命令，汝之身体在吾之下，吾之命运在汝剑上，降临吧！”
    天空之中瞬间出现了一个巨型黑洞，雪莉接着开口到：“来吧！
    雷魂之天狼！
    道元生灵树！
    光暗的天马！
    怒火之焱龙！
    虚空古雕！
    来到吾之左右，与吾一起踏足苍穹！”
    接着，只见一只浑身被赤色闪电包裹的赤毛巨狼从黑洞中钻出，身上的闪电与飘逸的毛发带来了极强的威严；突然里面又落下了一棵十分茂密的大树，树叶之上还有着淡淡的绿色光芒；接着是一只双头马飞了出来，马左边成黑色右边成白金色，身上有着金色的锁链项圈等装饰，背后还有一黑一白一对翅膀，黑色与白金色仿佛从中间被完美地分割开来；然后又从天空落下了一只通体赤红色身披金色火焰的西方龙；最后则是一只通体半透明蓝色的巨雕，它的周身有着水波一样的虚影，那是空间被扭曲的征兆。
    当五只眷兽一起落下之后，少女抬脚落到了道元生灵树的树冠之上，朱唇轻起，只说了一个字：“杀。”
    雷魂之天狼向着金骨僵吐出了一道赤色雷柱，而飓风魂角则是一个纵身躲开了攻击，金骨僵被赤色雷柱击中，雷柱散去之后只见金骨僵居然已经是浑身焦黑了，难怪说怕雷，这比什么攻击都有效！
    接着在天空之中的光暗的天马一扇翅膀，一黑一白的翅膀之上有着一颗颗圆球坠落冲向了金骨僵，黑翼中落下的暗紫色圆球之中隐隐看到了火焰，白翼中掉落的金色圆球之中有着能量在窜动。
    当圆球砸中之后，只见金骨僵的身上包裹起了紫色与白色的火焰，金骨僵一个纵跃冲向了雪莉，道元生命树的光芒一闪，一个淡黄色的结界突然挡住了金骨僵的去路。
    金骨僵被结界一挡，结果就只能后退停在了空中，雪莉一挥手说到：“黑暗的镰刀！”
    一只身高五米浑身暗金属色的螳螂瞬间出现，两只镰刀都有着极为光滑的外表如同镜子一般，螳螂挥动双刀，金骨僵一瞬间就被分尸了。
    这只黑暗的镰刀在之前对上这金骨僵的时候可是被吊着打，完全斗不过对方，但是现在不一样了，雪莉已经觉醒，如今眷兽都能发挥出完整的力量，不像之前连一半都没有，甚至能不能发挥三成还是问题。
    随着金骨僵的尸体落到了地上，怒火之焱龙也是吐出了一个火球，随着一阵爆炸声响起，金骨僵的尸体在下一刻直接就是消失了。
    雪莉的眼眸动了动说到：“死了，罢了救空要紧！”
    雪莉将李空放到了树冠上，一阵阵生命之力涌入了李空的体内，随着一阵阵淡绿色的光芒，李空身上的伤口不一会儿就愈合了。
    周围的眷兽散去，最终只留下道元生命树，雪莉抱着李空一个纵身就落到了河边的岩石上，雪莉坐下，将李空的头放在了自己的大腿上。
    时间一分一秒地过去，天空之中因为雪莉觉醒产生的血月早已消散，雪莉此时就如同一个母亲一般抚摸着李空的头，暗紫色的连衣裙与绿色的短发给人一种怪异的美感。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    “怎么了？雪莉？”风婉心看着一旁呆愣住的雪莉问到。
    雪莉回过神连忙挥手说到：“没什么！我们快点吧。”
    风婉心看得出雪莉现在有点慌张，可是她也不会去在意，因为众人之间都有着某些秘密，特别是风婉心，她是李空女人之中最神秘的，这个神秘不是指来历与实力，而是指她与李空经历的一切，这些根本没有几个人知道。
    很快晚饭就被做好了，当三人吃完饭之后风婉心就走回自己的房间里面，而雪莉则是来到了门口，李空也是走上前打开门，出来之后雪莉也是带上了门。
    接着雪莉直接跳到了李空的肩膀上面，李空笑着走了出去，走在街道之上，雪莉开口说到：“对了，话说回来了，你的血统怎么又变了？”
    “没错，毕竟我会不断地进化。”
    “我宁愿你不会进化，这害得我都不能吸血了，想想第一次吸血就觉醒了，第一次吸血我就感觉你不对劲，没想到居然这么恐怖。”
    李空耸了耸肩膀说到：“这个，嗨，不是你的话我还被他们瞒着呢，魔灵根，我当初还是第一次知道呢，记得当初你可是和李凌大打出手来着。”
    “没想到觉醒了的我也只能与其打个平手而已，说到这里，话说李凌还为你自废过修为，当初真的有点羡慕她呢。”
    “额，你什么意思？”
    雪莉摆着手指头说到：“喏你看，李凌变弱之后你没日没夜照顾她了一个月，你知不知道当时的我们有多羡慕。”
    李空摇了摇头说到：“那次可是差点死了，我哪知道，那小妮子当初还真是，不过也多亏她，否则我们根本不能走到一起，你不知道吗？”
    雪莉一仰头说到：“切，我当然知道，但是还是不甘心，不过，婉心她貌似更依赖你了，我不在那一年究竟发生了什么？她怎么不在李家了？”
    李空叹了口气说到：“这个你就别知道了。”
    “好啦，不过话说回来，以后不准再打晕我，知不知道当时我可是很担心你的。”
    “知道了，等等，这个好像不太对劲。”
    “嗯，这个感觉是污秽，可是不太一样，过去看看吧。”
 
第一百四十二章 神选者
    “悠斗！”
    “辘轳，都断了一只右手，干嘛这么努力，接受污秽的力量吧！”
    一位蓝色短发的男孩烧掉了一张纸符，对面棕红色碎发的独臂少年手持一张纸符冲了上来，周围还有着一个个人形的污秽，只不过身上的九宫格却是绿色的。
    随着纸符的燃烧，名为辘轳的男孩肚子上也瞬间出现了一个绿色的九宫格，男孩仰天长啸吼到：“啊啊啊啊！”
    意识不断地在混沌与清晰之间转化，随着时间的推移，辘轳身上突然被白色的光芒笼罩，一个污秽消失时的五角星瞬间形成在胸前，然后一阵光柱升起，辘轳重新站起身的时候右臂居然长了出来，可是那不是人类的手臂，而是怎么看都如同鬼一般的赤色手臂，上面还有着黄色的花纹。
    雪莉看着里面的两人说到：“空，帮他一把，要不然的话很麻烦了。”
    李空点了点头说到：“也对，不过单打独斗应该不会输吧，这个术式是？污秽堕落，这小子居然成了堕污者！”
    雪莉点了点头说到：“没错，混沌的力量，不过，那家伙却只有一只手而已，这样子到是挺麻烦的，算了，把那几个小鬼先救回来吧。”
    李空伸手虚抓，几个光球瞬间出现，然后李空动起手制造起了身体，最后，十几个孩子都躺在了地面上，李空顺便帮这些人灌顶了一点力量，大概有通然初期。
    雪莉落到地上拿出了一把长戟架在肩膀上说到：“那小子真的能赢吗？对方好像也不弱。”
    在火海之中的两人很快就打了起来，名叫辘轳的男孩每一拳都能打出破空声，李空接着一挥手将几个火海中还没有化作污秽的几个人抓了出来，李空强行剥离了他们身上的术式，估计需要躺大半个月了。
    火海之中的声音很快就停了下来，名叫辘轳的男孩已经胜利了，李空接着一招手将对方吸了出来，当辘轳落到地上的时候李空与雪莉转身说到：“保重。”
    “等，等等，这究竟？”
    “我救了他们，不过现在也没多少力气了，你这小子是怎么了？”
    “谢谢前辈，我。”
    李空挥了挥手说到：“记住，有些事情要拿得起放得下，本心可永远不能变，做最好的自己，雪莉，我们走吧。”
    “前辈！我还有事要问！”
    当辘轳重新看向两人之时，两人却是已经消失了，辘轳瘫坐在地上，同伴的背叛让他带来了极大的打击，看着天空，辘轳看着自己新的手臂说到：“这只手臂，我也能守护大家吗？”
    而在另一边，雪莉则是好奇到：“哦，小空难道没有看出来吗？”
    “看出来了，他不是人类，是污秽，不过等级可不低，这估计是一个大能的手笔，看看再说吧。”
    雪莉突然看向了远处的天空说到：“这个波动是什么！”
    李空也是皱了皱眉头说到：“这个力量，出窍？分神？是，是分神后期！”
    雪莉眼神一凝开口说到：“太夸张了吧，这个世界不可能存在分神期，这是什么情况？等等，这个感觉，降临？”
    李空仔细感受了一下说到：“这个是神力的气息，不过神力只有一点点罢了。”
    一个半透明的面板瞬间打开：
    紧急任务：击杀或驱赶神选者。
    奖励：金色三品：星魂之核
    雪莉看向了李空说到：“这是什么情况，那家伙是神选者！”
    “应该只是个半神的而已。”
    “空，带上婉心快点走吧，半神我们可。”
    李空用两根手指按住了雪莉的嘴巴说到：“这个你先不用担心，这个神选者还不能死，否则找不到对方的，盖亚！”
    萝莉形态的盖亚在一旁浮现问到：“爸爸什么事？”
    “盖亚你先定位一下那个人的位置，待会儿把坐标给我。”
    盖亚的身影瞬间消失说到：“知道了。”
    李空对着雪莉说到：“雪莉，先去把婉心带过来，我们准备一下。”
    雪莉点了点头就立马跑了回去，当雪莉跑远之后，李空将空间裂缝打开，玉筱很快就钻了出来，玉筱看到李空之后就立马想要行礼，但是却被李空扶住了，李空交代了一下这边的情况。
    玉筱上次进化之后依然是半步幻兽，这次的对手是一个被灌顶的分神后期，虽然是灌顶，但对方毕竟是被一个半神灌顶的，真的打起来玉筱虽然不是对手，可是至少能自保。
    李空从怀中拿出了一个阵图递给了玉筱，这个圆形的阵图之中有着一个八角形，八个角之上还各有一个小型的阵图。
    玉筱接过李空递来的阵图问到：“这个是？”
    “八荒劫素图，这个就交给你了，你帮我暂时先拖住对方，不能让他彻底掌控这颗星球，他是幻兽后期，你小心一点。”
    玉筱点了点头说到：“知道了，主人。”
    当玉筱走了之后，风婉心与雪莉也是很快就赶到了，雪莉看着面前的李空走上前说到：“不论你瞒着我什么事情，事后你必须告诉我这是怎么回事？”
    李空无奈地点了点头说到：“知道了，你们先走。”
    李空随手将一个空间裂缝打开，雪莉拉着风婉心走了进去，在进入空间裂缝之前风婉心的嘴巴做出了一个嘴型。
    李空见到那个嘴型之后就立马愣住了，深吸一口气关上了空间裂缝，转过头看向了远处天空之上的空间漩涡，这个空间漩涡处于太平洋之上，还并没有多少人发现这个漩涡的存在。
    少女形态的盖亚身影在一旁显现，双手环住了李空的一只手臂，李空却只是开口说到：“走吧，该办正事了。”
    盖亚点了点头，李空突然开口说到：“你，是分身吧。”
    此时盖亚身上穿着的是一件金黄色的道袍，发根是银色的，到发梢则渐渐变成了金色，盖亚甜甜一笑说到：“本体特允我过来的哟，父亲大人，走吧。”
    李空摇了摇头，身上瞬间换上了一件漆黑的风衣，在边缘之上还有着白色花纹作为装饰，头发瞬间长到了自己的腰间，脸蛋也是变得更加妖异了起来，这脸蛋即使是女生恐怕也会去嫉妒。
    盖亚惊呼到：“爸爸你留后手了！”
    “当然，要不然我怕哪天再一次被你们大姐阴了，好了走！”
    李空一步跨出，身影接着就瞬间进入了一片混沌之中，盖亚则是插话到：“谁叫爸爸你不在当初推倒大姐呢？”
    “嗨，别埋汰我了，好了，在那边。”
 
第一百四十三章 洪荒天道
    在紫霄宫之中，一个身穿道袍的老者在其中打坐，这便是鸿钧道祖，鸿钧的眼睛瞬间张开，此时一只脚向着他的面门袭来，鸿钧还来不及做出反应，接着就被一脚踩在了地上，随着一阵巨力整座紫霄宫都是震了震。
    鸿钧对着李空挥出手中的拂尘，千魂（thousandsofsoul）在李空的手中瞬间凝聚成剑，李空用剑挡了一下鸿钧的拂尘，李空一个纵身跃起然后狂挥了几下长剑，几道剑气向着鸿钧劈去，鸿钧也是连忙挥动拂尘说到：“你究竟是什么存在！”
    “逆天者！”
    随着李空的一剑挥出，一道剑气瞬间向着鸿钧劈去，鸿钧也是立马挥动拂尘打出一道道气刃，此时李空手中的长剑瞬间化作了幻影飞出，李空接着挥舞双手弄出一片拳影向着鸿钧打去。
    鸿钧突然拿出一颗黑色的珠子，只见珠子里面一股股力量向着鸿钧体内涌入，鸿钧接着也是拿出了盘古番狂挥，一道道开天气刃向着李空劈去。
    李空则是纵身一跃手中的长剑一点，一道无形剑意斩出，一道道开天气刃被瞬间抹灭。鸿钧又是狂挥手中的盘古番与拂尘，在紫霄宫之中此时到处气刃飞舞，李空与鸿钧打得不上不下。而鸿钧却是越打越心惊，这人的境界居然还在不断攀升，绝对要在对方境界提升之前解决掉。
    鸿钧突然将手中的黑色珠子一抛，光芒瞬间将两人笼罩，当光芒散去之时两人则是消失在了紫霄宫之中。
    李空一个转身将一道剑气挥出，看了看周围的环境，李空喃喃到：“混沌一片，不，有，那边喝！”
    李空大剑一挥，一道巨型剑气飞出，躲在暗处的鸿钧连忙施法，突然八十一只虚幻金龙飞出将李空围绕了起来，数道锁链从天空落下将李空禁锢住。
    李空手中的剑瞬间化作烟雾在周围缠绕起来，鸿钧的身影此时在另一边出现，李空冷笑到：“混沌的力量，玄黄的力量，天地的力量，你这家伙原来只是个天道傀儡，还有几分的自我？”
    鸿钧冷笑到：“看穿了又如何，此界乃我的主场，在这里你不是我的对手，而且你居然如此之强，如若我炼化了你的力量说不定就能有机会摆脱天道。”
    李空看着周围的金龙与锁链说到：“切，炼化我，你有多少把握？话说回来，你派了一个人出去我可是知道的，说说看，也让我知道源尾吧。”
    鸿钧冷笑到：“也罢，你反正已经是无路可走了。我以身合道你可知晓？”
    “知道，怎么了？”
    “我合道之后本以为能掌控一切，但是我错了，我只是一个棋子罢了。”
    “棋子？”
    “嗨，没错，天道不全，因此需要补全，我如今已经受限于天道，但是却还有一个办法，那就是让人代替我合道，顺便在此界也开辟一次天地。”
    李空皱了皱眉头问到：“开辟天地？这又是为什么？”
    “此界也是混沌，我斩尸合道，如今想要脱离就必须在这里再一次开辟天地，借助其产生的力量才可脱离，但是光是这样子还不够，毕竟天道不全，天道绝对会鱼死网破！”
    “所以你需要找寻几个人来替你合道对不对。”
    鸿钧笑到：“没错，因此我制造了七道鸿蒙紫气，只要有七个人可以将其炼化，那样子那些人就能获得天道的力量加持，元神寄托天道虚空，再借住这些力量便可脱离，遨游大千世界。”
    李空嘴角一翘说到：“原来如此，那样子那个人又是什么情况？”
    “那个人是我从一小千世界中选取的，我用他先出去探一探路，到时候先做几个落脚点，而且，当这个天道真心憋屈。”
    “那么说？你，其实只是在利用他？”
    “没错，好了，说了这么多”
    “你可以去死了！”
    随着李空的一阵爆喝声，李空周围的烟雾瞬间散开，锁链瞬间被震成碎片，八十一条金龙也是被震飞，鸿钧则是瞪大了自己的眼睛说到：“怎么可能！这个境界，不可能的，天道之上的境界怎么会！”
    李空在一瞬间将千魂（thousandsofsoul）再一次化作长剑挥出，随着这一剑，鸿钧的身体瞬间化作血雾，李空眼睛一眯说到：“还没死，这样子的话。”
    李空手中的剑光芒大胜向着下面一刺说到：“毁了这里看你死不死！圣风灭月尊！”
    一道恐怖的能量风暴席卷开来，而外界在紫霄宫之中，悬浮在空中的黑色珠子瞬间炸开，作为神级法宝的混沌珠被李空的一剑之威直接毁掉了。
    李空的身影再一次出现落到了地面之上，抬起头看向了紫霄宫之外说到：“盖亚看你的了！”
    而在外面的混沌之中，金银双色头发的盖亚张开口深吸一口气，龙族的吞噬神通发动，一道道散落的天道丝线被盖亚强行吞入腹中，因为盘古开天地结果导致天道传承被直接击碎了，天道传承被击碎之后产生了意识，现在盖亚需要将这股意识抹除掉才行。
    天道意识一直在挣扎着，但是盖亚却将其很快就抹消掉了，虽然只是分身，盖亚却依然有着相当于半神十一重的力量，盖亚很快就将天道传承散落成的能量都吸进了腹中，盖亚的体内随着一阵闷响，之后这一过就是三天，盖亚之后张开嘴吐出了一块黑色的晶石。
    黑色晶石的顶端很明显缺了一角，盖亚拿着晶石看了看，然后身影就瞬间消失了，在进入了紫霄宫之后盖亚都不由地被吓了一跳。
    此时紫霄宫的地上摆着一大堆的法宝，盖亚嘴角抽搐地看着李空问到：“爸爸，您这是？”
    李空笑了笑说到：“来来，这鸿钧的宝贝真不少，而且还没有传道，圣人也还没有，对了，天道缺的一块在这里。”
    李空将一小块黑色的水晶丢给了盖亚，盖亚接过水晶，然后只见盖亚将水晶与天道传承合并成了一块，盖亚将天道传承收起之后就直接扑到了李空的身上，李空也是顺势将盖亚抱起走向了后面的床铺，这里已经被李空重新布置了一下，已经没有了之前的庄严气息。
 
第一百四十四章 玉筱分神
    在一片昏暗的世界里面，大地之上是赤红色的土地，，天空之上有着黑色的云朵，在一间人为建造的宫殿里面，在一个房间里面，一个紫发御姐被一条条虚幻的锁链束缚着吊在了半空中，她的脸蛋略显娃娃气，看上去十分让人怜惜，这人便是输给了神选者的玉筱。
    此时在玉筱的识海之中，玉筱悬浮在识海之上，下面是一片汪洋大海，这便是识海，元神内部空间最基础的形态。
    玉筱睁开眼睛看向天空，她不知道自己该怎么办？主人真的能及时救到自己吗？就算救了，自己这样子的一个失败者有资格说是他的属下吗？
    玉筱看着识海的天空已经有了很长的一段时间，天空之上悬浮着一个圆形的阵图，在阵图之中有着一个八角形，八个角之上还各有一个小型的阵图。
    在八个角之上的阵图分别代表着八股力量：杀戮、时间、空间、毁灭，沙尘、狂风、怒雷、烈火。
    突然玉筱的眼神之中光芒流转，此时的她仿佛明白了什么，天空之上的阵图瞬间缩小进入了玉筱体内，李空的身影在一旁显现，玉筱站起身看向了李空呆呆地开口说到：“主人？”
    李空说到：“你，想通了？”
    玉筱点了点头说到：“是的。”
    玉筱接着摊开手说到：“主人你早就知道了对不对。”
    李空的身体开始消散，开口说到：“是呀，你之前看我的时候，我就发现了，玉筱，那么你愿意和我走吗？”
    玉筱伸出手说到：“我，愿意！”
    两人双手相握，最终李空的虚影消散地一干二净，玉筱看向了自己的识海，然后一个纵身飞了下去，在来到海底之后玉筱看向了四周，最终玉筱跑到了一个金色光团旁边。
    玉筱看着面前的金色光团说到：“我，来了。”
    玉筱双手抬起，金色的光团瞬间破碎融入了玉筱的体内，现实之中的玉筱手指动了动，突然双手一握拉了拉周围的锁链。
    “刺啦刺啦！”
    在漆黑的房间中金属的摩擦声响起，玉筱闭着眼睛，体内却是发生着翻天覆地的变化，在玉筱的体内，只见一只幽紫色的龙在不断地转圈，突然一只龙一下子分裂成了两条，两条接着又分成四条，四条分成了八条，八条又继续分裂……
    最终玉筱体内的一条幽紫色的龙分裂成了一共一百二十八条虚幻的龙，当体内的精元停止分裂的一瞬间玉筱睁开了自己的眼睛，身上的气势同时也爆发了出来。
    在外界发动侵略的一名金发少年则是眼神一动说到：“这个气息是分神期？是那个人吗？切，只不过是一个分神初期而已，先过去处理完她再继续吧。”
    少年接着一挥手，对着周围的属下说到：“给我继续，我先离开一会儿！”
    这些军队可是他在上一个世界弄到的，他上一次可是硬生生击退了那个宇宙的天道（其实是分身），现在他要继续掠夺这个世界，他是鸿钧选中的人，他一定可以成为下一任的洪荒天道。
    少年动身立马飞了回去，他其实是有点害怕的，对方这么快就突破分神初期了，要是对方到了中期他恐怕就打不过了，毕竟上一次明明境界都比对方高了三级，可是却硬生生是打了半个小时才打赢，等级优势完全没有展示出来，他怕，怕对方的境界提高，那样子输的就是自己了，他可是要成为下一任的洪荒天道。
    玉筱拉动周身的锁链，随着一声清响锁链应声而断，玉筱迈开步伐走向外面，此时宫殿里面的侍卫都围了过来，玉筱一步迈出，一阵阵能量扩散开来，周围围过来的士兵全部被震飞出去。
    突然一名有着一头冰蓝色长发的御姐走了出来，腰间有着一把细剑，身穿着白色军装，这人叫做艾斯德斯，玉筱之前没被杀死而是被抓起来还多亏了她，这人发现了玉筱的自我恢复力，玉筱被伏的这几天可是受了这位不少的照顾。
    这些士兵与艾斯德斯貌似都受到过不知名力量的强化，但是玉筱却是毫不在意，上前一步看着艾斯德斯，嘴角一翘到：“本来还认为你很强，但是突破之后才发现，你原来如此不堪。”
    没错，艾斯德斯虽然厉害，但是其实根本不怎么样，同级情况下玉筱几乎能秒杀对方，没错就是秒杀，因为对方的力量是灌顶的，即使有着不知名手段稳固境界，可是灌顶就是灌顶，艾斯德斯本身对于力量的领悟并不怎么样，唯独出众的就是战斗天赋和反应力罢了，力量的运用？这位简直不忍直视。而且，那种好战的性格迟早会害死她自己。
    艾斯德斯拔出腰间的细剑说到：“那么就来吧，谁赢了，就是最好的证明。”
    玉筱看着对方的眼眸，只是开口说到：“杀！”
    在玉筱的背后瞬间展开了八荒劫素图，艾斯德斯突然发觉了不妙喊到：“摩珂钵特摩！”
    周围的环境瞬间变成了冰蓝色，一切都禁止了下来，只有玉筱与艾斯德斯例外，无数的猩红色杀气将艾斯德斯包裹，随着肉体撕裂的声音，艾斯德斯的身体被杀气直接穿透。
    艾斯德斯艰难地抬起头看向了玉筱，现在的她只剩下一口气了，就连体内的精元都被杀气破坏了，玉筱走上前开口到：“你的这招只能禁锢真实境界比你低的人，我现在真实境界比你高，所以这招失效了，你从来没有驾驭住力量，而是沦为了力量的奴隶，渴望战争与杀戮就是最好的证明。”
    艾斯德斯嘴角露出一丝苦笑说到：“没想到，没想到，我自以为傲的力量居然”
    话还没说完艾斯德斯就直接咽气了，周围的环境也变回了原样，玉筱走上前，身后的八荒劫素图上光芒闪动，艾斯德斯的身体被杀气腐蚀成灰，最终只留下了十六个小小的淡蓝色人影，十六个人影被八荒劫素图吸了进去，最终从八荒劫素图里面只飞出了一个小小的蓝色光团。
    玉筱张开嘴将艾斯德斯的力量精华吃下，玉筱闭上眼睛微微感受一下，自己在吃下了艾斯德斯的力量精华之后，境界由初入分神初期提升到了隐隐要突破到分神中期。
    玉筱跟着自己的阵图一起飞向了天空，天空之上直接倾泻下了一片金色的液态闪电，玉筱身后的八荒劫素图一闪，闪电直接被吸入其中，接着一股股力量从八荒劫素图里面涌入了玉筱的体内，当一切都停下的时候，玉筱的境界已经来到了分神中期。
    此时一个手持赤色大剑的金发少年飞到了这里，对方看到玉筱之时十分地愤怒，吼到：“你居然杀了她！”
    两个半透明的球形笼罩住了两人，这是领域，领域以元神为基础在筑基期开始发展，在元婴期成形，因此才有了元婴之下均蝼蚁的说法，此时两个人的领域完全展开，玉筱看向了对面的金发少年说到：“卡佩罗雷，你受死吧。”
    卡佩罗雷仰天大笑，不知道是嘲讽对方的愚蠢还是因为爱人去世的疯狂，最终卡佩罗雷看向了玉筱说到：“该死的应该是你这个下三滥！”
 
第一百四十五章 天幽神莲
    李空的手中捧着一个小小的紫黑色莲花，而有着金银双色头发的盖亚却是赤身裸体地趴在了李空身上，在李空的面前还有着一个半透明的面板：
    属性：阴：幽魔
    法宝：天幽神莲
    等级：准赤色
    特性：生灵源泉：可以吸收天地气息与日月精华进行储存，需要之时可以凝聚成药品或者用于补充自身。
    魔之祭献：以牺牲部分修为获得极强的战力。
    领域之灵：增幅领域之中的权能。
    盖亚皱着眉头说到：“爸爸，要走了？”
    李空收起了手中的紫黑色莲花说到：“怎么了，你还要吗？盖亚？”
    盖亚的面色一红，感受着身下的灼热感，然后立马钻回被窝里面开口说到：“爸爸你还是先走吧。”
    李空转过身掀开被子亲了盖亚一口说到：“我会经常过来看看的，你就好好当这个天道吧。”
    盖亚羞涩地点了点头就趴下了头，李空一个转身就破开空间离开了，如今的他已经恢复到了正常的状态，至于那宰神如屠狗的力量？现在已经没了，毕竟那只是为了以防万一盖亚和自己闹脾气准备的，总不可能整天保持在那个状态。
    不过，仔细想想看，貌似自从两人和好之后这个东西就没有对盖亚使用过，此时，银发萝莉盖亚出现在了金银双色头发盖亚的一旁，萝莉盖亚开口说到：“怎么样了？”
    “嗯，父亲的确没有再生当年的气了，话说回来你当初好像是差点死了吧。”
    萝莉盖亚无奈地点了点头说到：“不提也罢，嗨，额，这是什么？”
    盖亚从一旁拿出了一张纸条，只见上面只有一行字：你洗白白回去等我吧。
    双色发的盖亚调笑到：“大姐怎么了？”
    “你，不用你管，当你的天道去！”
    接着萝莉盖亚一个闪身消失了，而双色头发的盖亚则是摸了摸自己的肚子说到：“真是可惜呢，看来没能怀上，罢了，反正时间多得是。”
    而在另一边的祸野之中，玉筱飞在天空之中正在和卡佩罗雷作战，卡佩罗雷看着玉筱展开的领域可是满脸的不可置信，嘴里还喃喃到：“不可能，不可能的，分神中期的你怎么可能拥有这么大的领域！”
    卡佩罗雷的领域可以包裹住四分之一个中国的范围，而玉筱的领域硬生生是压住了他的领域，甚至比他的领域还要大上近三倍，玉筱走上前一步说到：“这只是你的看法而已，你是灌顶上来的分神后期，就算是有着力量来稳固境界，即使强也只比同级强的有限，自然比起我们这些实打实修炼的人要弱上一些，只是追求境界的话结果就是如此！认输吧！”
    卡佩罗雷握紧了手中的长剑怒吼到：“怎么可能，我可是鸿钧大人选中的！我可是要成为下一任洪荒天道的，你这种下三滥给我去死！”
    玉筱张开嘴念到：“烈火！”
    背后的八荒劫素图之上代表烈火力量的阵图一闪，火焰瞬间包裹住了玉筱的躯体，玉筱挥拳砸向了卡佩罗雷手中的长剑，领域大可不代表实力强，可是领域却代表了一个人的力量增幅与权力大小，因此卡佩罗雷不是不可能赢，而是胜算非常低。
    卡佩罗雷被玉筱直接一拳震飞，卡佩罗雷死死咬住牙关，然后手中的剑突然光芒大涨，卡佩罗雷的气势瞬间开始了攀升，玉筱的眉头一皱，喊到：“空间！”
    两团扭曲的空间在玉筱手中成形，最终化作了两把虚幻的扭曲长剑，玉筱上前直接挥出了手中的剑，无形的空间之刃划出，卡佩罗雷却只是抬起剑一挡，空间之刃在撞上剑的一瞬间就消失了。
    玉筱身形立马后撤，而卡佩罗雷则是直接冲了上去，此时卡佩罗雷的领域居然在不断变大，最终隐隐要超过玉筱的领域，玉筱挥动手中的空间之剑阻挡着卡佩罗雷的斩击，玉筱看着对方手中的剑十分头疼，这剑居然能增幅这人的力量，而且力量好像还在提升，隐隐要达到化神期了，要是真的进入了化神期，那样子可就不好玩了，分神巅峰突破到化神，实力少说翻三倍，到时候可就很难赢了，说不定自己就死定了。
    玉筱伸出左手的空间之剑对着身后的阵图一挥，整个八荒劫素图直接粉碎，然后只见粉碎了的八荒劫素图融入了玉筱体内，玉筱的身上瞬间被猩红色的杀气笼罩，手中的剑之上覆盖起了漆黑的火焰。
    玉筱挥动双剑向着卡佩罗雷斩去，卡佩罗雷的表情却是仿佛凝固了一般，不如说是变成了另一个人更加正确，玉筱逐渐落入下风，此时卡佩罗雷的表情有些不对劲。
    突然卡佩罗雷一剑击飞了玉筱，身上的气势再度暴涨，直接迈入了化神期，玉筱将手中的两把剑合并成一把，然后对着卡佩罗雷一挥，而卡佩罗雷却是眼神空洞，手中的剑只是轻轻地一挥斩出了一道剑气。
    两道剑气相撞，最终玉筱的黑炎剑气被卡佩罗雷的剑气所消散，卡佩罗雷手中的长剑挥舞，无数的剑气向着玉筱的方向劈过去，玉筱见形式不妙连忙撑起了一个结界。
    随着剑气撞上结界而四散，玉筱瞪大了自己的眼睛，这冲击力怎么有点不对劲，貌似，是不是太小了一点？
    当能量洪流散去之时，只见李空已经悬浮在了玉筱的面前，而此时卡佩罗雷的脸上则是露出了惊恐的表情说到：“你怎么会在这里混沌珠居然没困死你！”
    李空的嘴角露出了一丝冷笑说到：“鸿钧，你还是太嫩了，死！”
    李空头顶悬浮的紫黑色莲花光芒一闪，一股无形的力量攻击在了鸿钧最后残留的一丝神念之上，领域增幅能力带来的效果展现了出来，鸿钧的最后一丝神念与卡佩罗雷的灵魂同时消散了。
    玉筱飞到了李空的一旁说到：“主人。”
    李空伸了个懒腰，头上的天幽神莲被收起，然后伸手虚抓，卡佩罗雷的尸体与手中的武器瞬间爆开，最终凝聚成了一个星云状的球体，周围还有着无数的小光球在不断地围绕着中心快速旋转。
    玉筱愣愣地接过李空递过来的灵力精元，说到：“主人你其实早就知道了？”
    李空耸了耸肩说到：“当然了，你以为呢。”
    “主人你还真是恶趣味呢。”
    “哦，那么和我来吧。”
    随着这几句意义不明的话，李空和玉筱牵起对方的手就破开空间回到了现世。
 
第一百四十六章 主人你上了我们的女儿
    李空和玉筱在双星阴阳师世界呆了两年，这里虽然是两年，但是对于其它世界而言却是只有那么一瞬间罢了，玉筱吸收了灵力精元之后境界直接升到了化神初期，今天玉筱和李空在街道上走着，此时只见一个棕红色碎发的少年迎面跑来，李空和玉筱连忙闪身躲了过去，对方在跑过去之时还对两人打了个招呼。
    看着狂奔而过的焰魔堂辘轳，玉筱眨了眨眼说到：“这小子今天是什么情况？”
    李空摸着下巴说到：“不清楚，算了先走吧，反正他可是破星王，这颗星球上面可没有多少人能杀了觉醒的他。”
    玉筱点了点头就跟着李空一起回家了，在回到家之后李空突然想起了什么说到：“我先出去一下，忘了一点东西。”
    玉筱对着李空挥了挥手，然后就摸着自己的肚子笑了笑，这两年她可是怀孕了，虽然说个体越强的生物繁殖越困难，但是这个原因却并非受孕概率低，而是时间问题，一般人类女性一个月有一天机会怀孕，而修真者则是要成几何倍增长，特别是元婴期以上的，十几年也许就只有一天机会，这怎么把握？玉筱的运气还算是好了，至于雨？人家是鸟，有特殊情况。
    玉筱突然想到了什么，然后划开系统面板就随着一阵白光消失了，在另一个世界，玉筱支付了这些年攒的部分神力点，接着一个面板就蹦了出来：
    身份：龙族太上老祖：玉筱，境界化神初期。
    玉筱摸着自己的肚子说到：“孩子，你可要快点出生，然后让主人看见你哟。”
    而另一边的李空则是跑到了祸野里面，看着远处的焰魔堂辘轳，李空则是坐在了一个山头之上，一旁走来了一个紫色长发的棕色皮肤女子，正是神威，现在神威比两年前强了不少，境界也是来到了元婴后期。
    神威这次没有直接一脚踢过来，而是坐到了李空的一旁开口说到：“怎么了，那小子，咦，还有其他人？”
    辘轳此时面前有着两个小孩子还有着一个带着狐狸形面具的暗紫色长发少女，辘轳见少女治好了一个小男孩的伤之后开口问到：“小心下面。”
    少女拿过自己的两把大剑说到：“什么？”
    此时一只巨大的蜘蛛形污秽从地面之下钻了出来，辘轳因为认识了李空的原因导致辘轳并没有原着之中那么慵懒，而且他还非常有干劲，辘轳见到这只污秽之后走上前取出了一张黑色的灵符。
    少女看着对方手中的灵符开口说到：“你也是阴阳师？”
    辘轳叹了口气，然后将灵符用两指夹住竖在面前到：“污秽拔除、肃厄严清！急急如律令！”
    黑色的灵符之上浮现了金色的符文，辘轳的右手之上有同样的符文剥离，一只如同鬼一般的赤红手臂出现，上面还有着金黄色的花纹。
    辘轳扭了扭脖子说到：“来吧！”
    接着辘轳奋力一跳，蜘蛛形污秽抬起一只巨脚踩下，拳脚相撞，最后随着辘轳的这一拳，蜘蛛形污秽直接被震碎了蜘蛛腿，紧接着辘轳的拳头击在了蜘蛛形污秽的身上，接着辘轳重新落在了地上，背后的蜘蛛形污秽接着就消散了。
    辘轳转过头说到：“结束了。”
    少女则是眼角抽搐地看着辘轳说到：“你，居然一拳就解决了。”
    辘轳则是瞬间变得毫无干劲地说到：“好了，该回去了，现界之门打开。”
    一张灵符被辘轳扔出，一个遄中喂饷鸥∠郑接着众人就直接走了进去，神威看着辘轳开口说到：“那小子进步速度不慢，可惜，咒力毕竟不是修炼得来的，如今也只是勉强稳固好了根基而已，对吧额我去什么时候走的！”
    此时李空已经回到了现世，如今辘轳的根基比原着之中稳多了，但是咒力却并没有增长多少。
    而另一边的李凌则是划开了空间裂缝对着众人说到：“我先回去，妈妈貌似出关了，我去见一下我那老爹先。”
    见李凌跑得那么快，风婉心看着一旁的林如雨问到：“你知道发生了什么吗？”
    李凌大部分时间都呆在了林家，因此问林如雨说不定能知道什么，林如雨却是皱着眉头说到：“应该是凌的母亲出关了，不过，不清楚是什么情况？”
    而玉筱则是走出了自己的洞府，此时的她已经稳固了根基，之前境界飙太快导致的根基不稳现在已经处理好了，而且还打下了一定的基础用于突破，自己女儿也已经长大了，应该已经能化龙了，而且也有了喜欢的人，虽然女儿出生近五十年没见过她的父亲，可是对于龙族而言，五十年也就是打个盹的时间。
    此时一名一头紫色长发的少女飞掠而来，脸蛋略显娃娃气，看上去和玉筱极为相似，不过她只是一个小萝莉而已。
    玉筱一把抱住了自己的女儿说到：“走吧凌，咋们去见你爸爸吧。”
    “总算要见到他了。”李凌也是十分地兴奋。
    当玉筱和李凌回到双星阴阳师世界的时候，李凌突然有了一种不详的预感，只见一名银发少年走进了屋子里面，李凌看见李空的一瞬间先是一阵呆愣，然后摇了摇头说到：“空你怎么在这里？”
    一旁的玉筱敲了一下李凌的头说到：“他是你爸爸，等等你怎么知道主人的名字？”
    李凌的脸色非常不好看说到：“我老公是华夏李家六少爷李空。”
    玉筱这才反应过来说到：“对了，主人也有一个名字叫做李空，额，主人你上了我们的女儿！”
    李空则是嘴角抽搐地说到：“这是什么情况？难不成？”
    李凌划开了系统面板，查找了一下玉筱的穿越记录，然后揉了揉眼睛说到：“明白了，妈妈你穿越去了那个世界的过去，正好空他是在那个世界出生的，因此阴差阳错我和空走到了一起，难怪我是那个世界的变数，嗨。”
    三人都是捂住了自己的额头说到：“家谱现在好乱！”
    玉筱对于李空上了李凌是没什么反应的，毕竟这主人会这样子她也不是没有想到过，明明自己女儿已经有了喜欢的人，但是结果居然让人这么的出乎预料。
    玉筱揉了揉太阳穴问到：“那么接下来怎么办？”
    李凌则是毫不在乎地说到：“能怎么办？凉拌！妈妈我们先走，让这个花心鬼自己郁闷去！”
    说着李凌就拉着玉筱进了空间裂缝，中途还对着李空做了个鬼脸，李空则是直接躺在了沙发上面，这一件事让他哭笑不得，和着就连原世界的变数都是自己弄出来的。
 
第一百四十七章 弱小的世界
    李空看着面前的一份情报，对着一旁的盖亚说到：“这就是我前世被你弄死的世界，比那边弱好多，额，我他喵就是个普通人，这是你的手笔吧。”
    盖亚嗑瓜子的手一僵，然后继续嗑起了瓜子说到：“总之就是这样子了，等级和局势都有了。”
    李空现在在的世界是一个等级非常低的世界，连个元婴期都没有，武者境界分为：黄阶、玄阶、地阶、天阶、先天、金丹、元婴，真灵。修者境界分为：煅体、练气、开光、融合、灵寂、金丹、元婴、真灵。
    黄阶对应导气期，玄阶对应明劲初期～中期，地阶对应明劲后期～巅峰，天阶对应暗劲初期～中期，先天对应暗劲后期～巅峰，金丹对应化劲初期～中期，实际上却只算是虚丹罢了，而这元婴却并非真正的元婴，而是虚婴，这实在是太废了，真灵才是真正的元婴期。
    而格局问题？这个世界李空很想吐槽，丫的只有暗世界，而且你这是什么情况！国家之间的暗世界打来打去有意思吗？连座山脉都没能打没！这种战斗算个屁！
    李空那边的战斗只要是有通天大能参战，不移平一座山脉还真不好意思说有通天大能出手了。
    李空将手中的纸张烧成了灰烬，一旁有着一头赤红色长发的少女正在谱琴，还有着一个黑发小萝莉，正是南宫那月，南宫那月则是对着李空问到：“怎么样了？这个世界是什么情况？”
    “总之可以直接平a过去了，这个世界比你们的世界还要菜，不过，任务是什么？”
    南宫那月看了看自己的面板说到：“主神也是够无聊的，让我们灭掉十万名修仙者，对了，这个世界修仙者有多少？”
    “修仙者？这个星球上面总共还不到五十万。”
    仙都木阿夜则是满头的黑线走进来说到：“这怎么办？这要杀到何年何月！”
    李空一摊手说到：“我哪知道？”
    南宫那月用奇怪的目光看向了一旁赤红色长发的墨无音问到：“这位是？”
    墨无音并没有抬头，只是继续调试着手中的古琴到：“墨无音，他的，算是女朋友吧，不过情况有点复杂，因为我当初也不知道算不算是，毕竟，他当年并没有正式和我确立关系我就已经死了。”
    墨无音当年能被李空撩到已经是不可思议了，因为墨无音不像林如雨和雪莉以及李凌，这三人是在涉世未深的情况下才被李空撩到手的，而墨无音当年已经是元婴巅峰境界，只不过，这位在自己的山头上一坐三百年，结果好了，因为从来没人去看她的原因，导致那阵子李空整天往那里跑，还硬是给这位塞丹药，这位又怕弄死了李空这个导气期，结果就只能让李空乱来，最终这位突破出窍期的时候李空还在那里加油助威，然后就稀里糊涂地被李空撩到了，墨无音表示：我究竟是怎么喜欢上他的连我自己都不太清楚，也许是寂寞了三百年的原因吧。
    南宫那月看向了李空说到：“人渣，不，龙渣！”
    李空满头的黑线说到：“你这是什么意思？”
    “把人家撩了又放任不管，难道不是龙渣吗？”南宫那月一脸的鄙夷。
    而此时一头绿色短发的雪莉从窗外飞了进来说到：“这可不怪他，他当年连十六岁都不到，不，准确点在无音死的时候他也才十二周岁，除了外貌，他完全是个孩子，你们别为难他了。”
    南宫那月差点呛到，这家伙和着是当初太小了，情商又能高到哪去？南宫那月看向了雪莉问到：“这该不会是一个真祖吧？”
    “我是个真祖怎么了？”雪莉歪着脑袋问到。
    南宫那月表示无语，因为她确定了，这家伙的确是真祖，因为面板上已经显示了：
    姓名：雪莉・克萝迪娅
    绰号：血夜姬
    种族：吸血鬼（高阶真祖）
    力量：四阶中期
    体质：五阶巅峰
    精神：五阶后期
    敏捷：五阶中期
    速度：五阶后期
    防御：四阶初期
    魔力：五阶后期
    战斗能力：体术大师
    生活能力：构造精通
    特殊能力：血能：魂之抹消：直接抹杀灵魂的无形攻击。
    法宝：百幻魔书（圣级九品）：由雪莉・克萝迪娅不断改造而获得的特殊法宝。
    眷兽：雪莉・克萝迪娅的眷兽共有：143只。
    实力评价：六阶中位：战星级强者。
    南宫那月皱了皱眉头问到：“真祖还分高低？”
    雪莉拿起一杯红茶看了南宫那月一眼说到：“当然了，毕竟生物是能不断进化的，真祖也不例外，哦对了，其实只有真祖算是纯种吸血鬼，其它全是杂种。”
    南宫那月和仙都木阿夜的眼角抽搐，这位的话太彪悍了，和着自己那边就三只纯种吸血鬼罢了，和人家一比，自己那边的人类究竟有多废可想而知了。
    李空拿起两份入学通知书递给了南宫那月和仙都木阿夜，仙都木阿夜皱了皱眉头问到：“这是，入学通知书，还是大学的？”
    李空点了点头说到：“没错，毕竟我们需要身份，大四的理科学生，到时候别中途跪了。”
    南宫那月则是收起了入学通知书说到：“不就是应试教育，谁怕谁！”
    南宫那月这个当老师的可是非常清楚，华夏的应试教育简直不让人活，大部分国家相比教育的紧张性都比不过华夏，可惜人才却不怎么多。
    仙都木阿夜仔细看了看说到：“你们也去？”
    只见墨无音与雪莉手上也各有一份入学通知书，就连李空也不例外，李空耸了耸肩说到：“你们可不知道，她们一般情况下百岁之前只有十分之一的时间没有在闭关，除非你提前元婴了，否则就乖乖闭关，或者是某些特殊情况，一般想要上学和玩，百岁之前是不可能的。”
    此时南宫那月与仙都木阿夜都是嘴角抽搐，动不动就百年，你们太恐怖了吧。至于李空这话还真没错，大家族里面百岁之前一般情况下一个人一年才只有四个月的时间玩，至于风婉心和李空这帮人是特殊情况。
    墨无音看着面前的古琴摇了摇头说到：“嗨，当年的流光仙幻琴还在的话就好了。”
    李空也是叹了口气说到：“这也是没办法，我尽量想想办法吧，毕竟这东西我不擅长做。”
    墨无音摇了摇头说到：“不，小空这并不是你的错，嗨，当年的事情没有对与错。”
 
第一百四十八章 古琴大赛
    李空等人来到燕京大学的校园已经是有一个月了，李空以前可没有来过这里，墨无音曾经是来过一次，可惜，那是在天上打架，不是观光旅游。
    此时随着讲师的离开，南宫那月与仙都木阿夜都趴在了阶梯式教室的课桌上面，齐声到：“完全听不懂！”
    “我去你们关系真好。”墨无音吐槽到。
    “谁和她关系好了！”x2
    李空众人的嘴角抽搐，然后都是无奈地摇了摇头，墨无音突然开口说到：“对了，我报了一个古琴的比赛，大家要不要过来看？”
    李空靠在课桌上说到：“好，反正闲来无事，雪莉你认为怎么样呢？”
    雪莉收起课本点了点头说到：“好的，还从来没有听过古琴呢，你们如果累了就先回去吧。”
    接着众人就起身走了出去，南宫那月和仙都木阿夜看了看对方之后收拾起书就跟了上去，在来到一个过道之后，墨无音转过头说到：“我先走了，你们先去另一边吧，大概还有一个小时。”
    接着众人就和墨无音分开走向了选手预备的房间，李空等人则是来到了场地外面，这里是一个内部的表演场地，在里面有着许许多多的阶梯式桌椅，李空等人找了一个好地方之后就直接坐了下来。
    雪莉和李空握紧对方的一只手之后就闭上了眼睛，而南宫那月与仙都木阿夜则是只能拿出手机打发时间了，很快古琴大赛就开始了，场地里面来了不少人，可惜这观众席却还空着近四成的位子。
    随着一位位选手上场，一首首古典音乐被弹奏了出来，南宫那月与仙都木阿夜则是听得津津有味，雪莉则是暗自摇头，这些琴音之中并没有多少包含的情感，就更别提音意了，那东西可是和剑意齐平的东西，但是不得不说，其实也挺赏心悦耳的。
    很快就轮到了第十七号的墨无音，墨无音坐在台上之后就抬起手试了试面前的古琴，熟络了之后就扭了扭手腕，接着墨无音就将双手放在了琴弦之上。
    接着墨无音就慢慢动起了双手，随着一阵阵琴音扩散开来，听到这一股琴音的时候，在座的众人都是心神一颤，就连南宫那月与仙都木阿夜都差点被影响到心神，清亮且柔和的琴音响起，仙都木阿夜看向了一旁的李空问到：“这是怎么回事？”
    “音意，以声音古荡心神，高深的甚至能弹指灭灵魂。等等这一首歌好像是？”
    雪莉的手指敲着扶手说到：“这个声音貌似是？”
    李空张开嘴说到：“这首歌，原来如此。”
    众人都看向了闭上眼睛的李空，李空的呼吸有些不太一样，此时李空随着琴音张开嘴轻唱了起来，声音也就周围的几个人能听见：
    “仰望着远处的苍穹，看着头顶的天空，我不知你如今在何地，遥远似比邻。
    倘若我是一阵清风，我愿意飘向天际，看着眼前的你又能如何，无法接近你。
    听着远处的苍穹音，我不知天心之中是几许，挽在心中的人究竟是何人？但我却不清了。
    未到了苍穹的边际，却经过了无数壮丽山河，此时的你究竟在何地游走？我心你可知晓？
    划过了无数的山林与河流，最终我来到了你的远处，看着远处嬉戏欢笑的你，我终可安宁！
    不甘只做默默的守护之人，希望可以接近那一个你，可是罪过的躯体与心灵，我寸步难行！
    我愿意为你独自走向天际，只愿你可以安乐地活下去，这我便知足。
    想要成为伴随你的一缕风，可却剩下了身负罪过的我，愿你忘了我。
    …………”
    听着李空缓缓道出的一句句歌词，看着李空眼角缓缓流落的泪水，此时的他不是创世神，不是始龙皇，不是一方天道，不是妖王，不是掠光灵尊，不是李家六少爷，此时的他只是那一个永远长不大的李空。
    众人也仿佛想到了什么场景，突然身后传来了抽噎声，一双手臂环住了李空的脖子，在场之中也有一些听懂了琴音的人抹起了眼泪。
    雪莉连忙晃了晃脑袋，看着背后不知道什么时候到来的风婉心，南宫那月与仙都木阿夜和雪莉一样沉默在了原地，此时风婉心也是双眼流着泪，很明显，这首歌肯定是讲述了这两个人的故事，而且当年发生的事情绝对不简单。
    李空的身影不知什么时候从风婉心的身前来到了风婉心的一旁将其抱住，风婉心倒在了李空的怀里闭上了眼睛，李空也是闭上自己的眼睛靠在了椅子上。
    南宫那月与仙都木阿夜接着也没有管两人，还是给两人一点自己的空间吧，至于雪莉，这位早就不管了，这两位的秘密可是非常多的，毕竟原世界让李空说自己最爱谁，那样子李空即使冒着被打死的风险也会大喊：“我最爱婉心！”
    所以风婉心在原世界李空女人中的地位也是非常高的，毕竟这位才是和李空经历最多的，因为她遇到过最完整的李空，只不过论谁最爱李空，那样子的话？雪莉自己自认排不上前三，毕竟前二分别是李山魈与风婉心，实际上这两位不相上下，至于再往下就难说了。
    随着墨无音的退场，接下来的人大多都没什么看头了，最终结束的时候墨无音得到了这次比赛的第一名，而李空和风婉心这俩人，好吧，居然还在自己的世界里面！
    雪莉没办法，只好叫出自己的百幻魔书将两人收了进去，回家之后再把这两人放出来吧，这俩人的关系实在是太复杂了，风婉心在当年三十七人之中可是一个很特殊的存在。
    风婉心是风家当时最没地位的小姐，压根就是一个下人，风家和李家不一样，李家是最重感情的，而风家则是最重资质和实力的，风婉心虽然是进化型的碎灵根，可是起步只是伪灵根，说白就是废灵根，被派到李家也只是为了暗杀李空和偷秘籍。李家拥有着十三大顶阶功法之一的《七魂破云步》，外加四岁就气血暗劲而且心智极为成熟的李空，因此风婉心当年的任务也很明显了，可是最终风婉心没能下得去手，因为李空这个李家六少爷，她名义上的未婚夫一直在全心全意地照顾她。
    资质不行，李空就去学了炼丹，没日没夜地为她炼丹，有时半夜醒过来都看不见下铺的李空；功法不行，李空直接闯了一次自己家族的藏经阁，最终以断掉左腿为代价拿了一套最适合她的高阶功法；法宝不行，李空又自作主张和父亲去秘境探险寻宝，好几次险象环生，最终打造出了现在一直使用的铭心剑。
    在李家风婉心的地位从一个下人硬生生被抬到了大小姐的级别，她虽然不习惯，可是一直被李空照顾着，这让她那甘愿成为家族工具的心有了动摇，最终风婉心没能下去手，明明机会有那么多，却是一次都没能下得去手。
    最后风婉心为了不背叛家族也不背叛李空，因此选择离开李家回到风家那个她最不愿回忆的地方，但是结果却是被发现了其恐怖的资质，家族里面也有人忌惮起了她的资质，因此她那名义上的爷爷才会想要把她当做炉鼎使用掉。
    接着就是李空杀了风婉心的亲生爷爷和父亲，至于风婉心的亲生母亲？其实风婉心只是一个私生女，因此亲生母亲其实早就已经死了。
    然后就是风婉心和李空闹翻，接着就是了解到一切想要去李家道歉，但是那时的风婉心已经是一个无法回到李家的罪人了，也只能是偶尔偷偷在远处看着李空罢了。
    风婉心睁开眼睛看到了一旁熟睡的李空，风婉心笑了，就是这一张睡脸，当年的她最想看见的不是那个笑眯眯，会逗她笑，陪她玩闹，为她日夜操劳的李空，而是这个会安详地睡在她旁边露出安稳睡相的李空，因为，只有这时她才能尽到一个妻子的责任。
    看着紧闭的房门，风婉心知道是雪莉做的，心中到了一声谢之后就把李空抱进了怀里，两人紧贴着再一次睡着了。
    而在一处隐秘的房间内，一名少女将两份资料递给了面前的青年男子，男子看着手中的资料欣喜到：“好，这两个人绝对要拉进我们门派，这样子就又能多两名潜力极大的弟子了，这次你做的不错。”
    “知道了师傅，我先下去了。”
    男子挥手让少女先下去，手中的两份资料之中，赫然有一份资料上的照片就是墨无音。
 
第一百四十九章 乐灵派
    时间过去地很快古琴大赛已经过去了两天，今天是周六，此时众人都在准备着今晚的食物，今天可是一个很重要的时间，那就是南宫那月与仙都木阿夜总算突破到觉力期了。
    李空和风婉心从厨房里面抬出了一盘雕刻好的牛肉，而众人也是每个人都做了一盘菜，众人将菜盖上，他们这盖子和桌子可都是法宝，凡是里面的食物都能保存几个月不变样。
    突然雪莉出门的脚步一顿说到：“外面有两个人来了。”
    南宫那月则是突然停下手中的动作到：“是谁？”
    李空打了个响指说到：“哦，无音姐找你的，和上次的古琴大赛有关，可是，这两个人分别是地阶初期与黄阶后期。”
    墨无音点了点头说到：“不够一掌拍的两个家伙而已，待会儿打出去吧。”
    仙都木阿夜疑惑到：“为什么？虽然说目的是斩杀修仙者，可是也不至于这样子吧。”
    风婉心耸了耸肩说到：“这两个明显不是散修，这些家伙是出了名的打了小的来了老的，所以你们懂的，而且随便杀也不犯法。”
    南宫那月与仙都木阿夜的嘴角抽搐，这套路真深，比起他们那边某种意义上更黑暗，只不过至少不虚伪，不像那帮人前面一套背后一套的。
    众人很快就重新分散开来各办个的事情，很快门口就传来了敲门声，雪莉走上前将门打开，只见门外的是一个青年西装男子和一个身穿燕京大学校服的女生，男子突然开口说到：“我找墨无音同学。”
    雪莉让开身说到：“进来吧，无音姐找你的。”
    墨无音从房间里面走了出来开口说到：“谁找我？”
    男子和身穿学生装的女生都走了进来，墨无音让两人坐下之后也跟着坐下问到：“老师找我什么事？”
    男子拿出了一个大长方形礼盒说到：“这是你上次比赛的奖品。”
    墨无音将礼盒收起之后说到：“知道了，话说应该不光这点事吧，要不然应该邮寄才对。”
    男子点了点头，看着眼下就只有雪莉这么一个人，仔细想了想，然后男子突然一个暴起抬手一个手刀劈向了雪莉的后颈，雪莉瞬间就倒下被放到了沙发上，墨无音装出一副惊慌的样子开口说到：“你们做什么？”
    男子拍了拍手说到：“没什么，你先看一下这个吧。”
    男子然后就拿起了一把铁筷子，接着就运起真气当着墨无音的面将铁筷子拧成了麻花，墨无音则是非常无语，这都要使用真气才行，当年自己墨家的古武者在明劲期的时候不用真气也能徒手做到。
    墨无音大概清楚这帮人是怎么修炼的了，估计九成的战力是依靠真气，没了真气恐怕比普通人也强不了多少，这些人恐怕是直接蓄积真气，在蓄积真气之前应该没有先滋养躯体。
    至于戏还是要演的，墨无音一副呆愣的表情说到：“地阶武者！”
    墨无音虽然没有真气只有灵力，可是伪装一下古武者还是没问题的，墨无音刻意流露出了一点点气息，男子的表情变得喜悦了起来说到：“黄阶中期，看来接下来好解释了，之前，你参加古琴大赛的时候我们察觉到了你的天赋，希望你能加入我们的门派。”
    墨无音计算了一下对方的情况，自己散发的力量应该相当于明劲初期，这帮家伙果然是直接蓄积真气修炼的，这样子的肉体究竟有多菜，墨无音表示可能连异能者都比不过。
    在一旁装晕的雪莉则是元神出窍在一旁观看着，雪莉撇了撇嘴，这家伙根本不值一提，就算是八岁的李空都能一掌拍死一大群的货色。
    接着在聊天的过程之中，雪莉偷偷用一缕神念潜入了男子的元神之中，这男子居然一点防范都没有，这让雪莉捂额，之前准备的破除手段都白准备了，估计这帮家伙还不知道其实元神和大脑都储存着记忆，雪莉等人的大脑其实早就已经是可有可无的东西了，毕竟记忆与思考全来自灵魂，而这帮人则是依然停留在完全依靠大脑的级别，居然一点防范都没有。
    很快雪莉就知道了一切，然后对着墨无音打了个ok的手势，此时男子又说到：“我希望你能加入我们乐灵派，十年之内以你的资质到达天阶也不是不可能。”
    现在墨无音计算了一下，天阶大概是真气总量到达暗劲后期以上，但是真实战力可能也就只有自己那边的暗劲初期，墨无音摇了摇头说到：“如果我不同意的后果呢？”
    男子的眼中闪过一丝厉色说到：“别的门派也盯上了你，少一个强者总比多一个敌人好，所以。”
    墨无音靠在了椅子上面说到：“怎么？要杀了我吗？”
    男子没想到对方会如此明事理，嘴角不由得露出一丝笑意，看来对方是打算加入了，还不等男子继续开口，墨无音直接开口说到：“走吧，我不参加什么门派，我只想安安静静地过下去。”
    男子的表情瞬间变得难看了起来说到：“你真的要这样子！”
    墨无音摇了摇头说到：“其实我早就有门派了。”
    “那么就留不得你了！额什么！”
    一只无形的大手将男子抓起之后在空中抛来抛去，一旁跟来的少女却是直接被一股无形的力量丢到了门口，随着一阵重物的落地声，男子就被墨无音用神识摔在了地面上。
    少女的手指指着墨无音颤抖到：“难不成？”
    墨无音的嘴角露出一丝笑意，眼神瞬间一凝，一股威压瞬间降下，少女的嘴角留下了一道血丝，刚才墨无音也探查了一下对方的大脑，自己刚才使出的是先天的能力，看来这帮人也就肉体比较菜，元神与真气则是和他们差不多。
    刚才墨无音还是留手了，居然这点力气就晕过去了，墨无音端起茶喝了一口说到：“好了把他给我抬走吧，嗨，大家我们该去游乐园了。”
    此时南宫那月等人都走了出来，看着冒出来的众人，少女瞪大了眼睛，这些人什么时候躲着的，自己师傅居然没发现，此时雪莉也是爬了起来说到：“这家伙真是作死，小空走吧。”
    李空拍了一下少女的肩膀说到：“没有先天还是别来了，一点看头都没有。”
    接着众人就都走了出去，少女并没有注意到在天花板之上此时多了一个吊灯，南宫那月对着李空问到：“他们的肉体貌似很差？”
    风婉心想了想说到：“应该是他们没有用气血滋养肉体导致的，毕竟他们这帮人没了真气比普通人也强不了多少。”
    仙都木阿夜疑惑到：“修为跌落不是也会削弱肉体吗？”
    风婉心摇了摇头说到：“不一样，修为跌落是指体内的精元与肉体等方面的衰老与损伤，一般情况下只有年纪大了和受了重伤才会发生这种情况。”
    南宫那月点了点头说到：“也就是说只要精元还在，即使体内的力量用完了，可肉体的力量依然能保持在一个非常恐怖的级别。”
    风婉心点了点头说到：“其实还有一种情况，就是精元一下子消失，被夺取或者给他人灌顶，这样子的话肉体不会变弱，肉体只要不变弱的话，恢复境界也是很轻松的，不像这些人，本来极限足以修炼到出窍期的星球，硬生生连一个元婴期都没有了，这就是不看重躯体的后果。”
    南宫那月疑惑到：“我们又没有用血气滋养过肉体？”
    李空则是淡淡地说了一句：“你早就已经补过了。”
    南宫那月一脸的莫名其妙，而风婉心与雪莉则是理解地点了点头，估计是李空在食物里动了手脚。
 
第一百五十章 结仇
    看着面前床上昏迷不醒的男子，站在一旁的夏天时皱紧了眉头，昏迷的男子叫做徐良，是夏天时的师弟，夏天时在一番监察过后无奈地摇了摇头，徐良体内被打入了三百四十七道劲力，这些暗劲环环相扣，一但有其中一条松动，这徐良在下一刻就会直接暴毙。
    夏天时看向了一旁站着的少女，这名少女叫做周希，是这徐良的一个弟子，夏天时开口问到：“你把事情一五一十地说出来吧。”
    周希点了点头，然后就对着夏天时把事情一一说了出来，夏天时的脸色却是越来越难看，他挥手让周希先下去，他则是无奈地揉了揉太阳穴，看来对方至少有着三名先天境界以上的强者，不过他们应该只是驻颜有术罢了，年龄应该在三十左右，也许之前是在闭关，现在恐怕只是出来游玩的而已，这次可是踢到铁板上了，夏天时站起身无奈地叹了口气说到：“先和长老们商量一下吧。”
    而另一边的墨无音和南宫那月则是又被人给拦住了，看着面前的两个西装男子，见一名男子挥拳对着旁边一砸，远处的树木中心直接被砸出了一个对穿孔，南宫那月则是眼角微挑，这种攻击力足够重伤她了，而墨无音则是撇了撇嘴，这种用上了真气才能做到的拳劲外放算个屁！李空八岁一拳就能在千米开外的岩石上轰出一个拳印，而且还不需要任何的力量就能做到。
    左边的男子开口说到：“你也是武者，应该很清楚我们的力量，跟我们来一趟吧，只要配合的话你就没有事的。”
    墨无音眼角抽搐，对着一旁的南宫那月说到：“你左边，我右边。”
    两名男子还没来得及反应，只感觉眼前一黑，南宫那月收回自己的扇子，看着在指尖凝聚着力量的墨无音，只见墨无音将手指刺到了两名男子的丹田上，接着两人体内的真气就被墨无音给直接吸进了自己体内转化为灵力。
    墨无音站起身拍了拍手说到：“走吧，这些家伙的真气量加起来居然有暗劲后期。”
    南宫那月疑惑到：“刚才那是？”
    墨无音毫不在乎地说到：“吸了他们的真气而已，这点量转化成我的还不到一成，走吧，反正没死。”
    南宫那月瞪大了眼睛说到：“居然还能这样子，这几乎就是抢吧。”
    墨无音转身说到：“反正这帮家伙没了真气和普通人没什么区别，所以只用废了力量，至于躯体就放着不管吧，我可还没玩够呢。”
    南宫那月看着向着游乐设施狂奔的墨无音，她很想问，来庆祝的是你还是我！
    墨无音这种吸收真气的方法不是北冥神功，只不过是单纯的抽离罢了，可惜吃了和不吃几乎没区别，因为就那么一点转化成墨无音等级的灵力之后连一成的量都没有，这样子吸不吸都是一样的，高等级修士吸低等级修士的力量就是这样子，恐怕要吸几十个或几百个也许才能增长一些修为。
    此时另一边的风婉心和李空走在人流之中，周围的人纷纷投来目光，毕竟风婉心的样貌还是挺出众的，李空的一头银发看上去就像是个不良青年。
    “注意到了吗？”
    风婉心微微点了点头说到：“这个游乐场里面居然有着四十多个古武者，除去几个等级非常低的，那帮家伙应该是来找无音姐和那个女孩的吧。”
    李空说到：“没错。”
    风婉心的眼神一凝说到：“你又要？”
    李空的嘴角一翘说到：“华夏比作死，比比谁更吊！”
    此时，牙签大小的铭心剑刺入了李空的腰间，风婉心接着开口说到：“你还是老样子，当年成为掠光灵尊的原因应该也是和这个有关吧。”
    风婉心收回了铭心剑，然后接着叹了口气说到：“你呀，罢了，至于结这么多仇吗？你今天已经打趴三个门派和一个家族的人了，无音姐那边应该又打了一个，现在，总之这样子应该能引来不少家伙。”
    李空的眉毛一挑说到：“那丫头有麻烦了。”
    风婉心转过头问到：“谁？”
    “那个第二名还记得吗？”
    风婉心仔细想了想说到：“貌似，对了，是那个苏云曦吧，她上次的境界有我们的导气巅峰，现在怎么跌到导气中期了？”
    李空也是点了点头说到：“很奇怪的功法，过去看看吧。”
    而另一边，在一个小巷之中有着一名扎着黑色马尾辫的长发少女，而少女对面的却是三名身穿便服的男子，其中一个此时手中还拿着一个石块，接着这名男子将手一握，接着只见男子张开手的时候手中只有一团粉末，少女暗暗地心惊，居然是地阶的高手，这是什么情况！
    暗中跟着的一名男子也是皱了皱眉头，对面有着一个地阶与两个玄阶，有点不好对付，不知道自家小姐该怎么办？自己也就一个地阶中期罢了。
    此时一股浩然威压降下，三名男子齐齐跪倒，暗中看着这一切的男子却是心头一紧，这种威压，少说也是一名天阶或两名地阶，但是以对方的控制力，一名的话还很可能还是先天高手。
    突然从小巷的对面传来了一名少年的声音：“这么多人围住一个女孩是不是太欺负人了。”
    其中领头的男子咬了咬牙说到：“区区的气势压迫！喝！”
    接着三名男子就是逐渐站了起来，这个世界因为修炼方法的原因导致肉体羸弱不堪，因此境界只需比对方高一点点就能用气势将其压倒。
    少女看着对面的一名女孩说到：“你是婉心？”
    风婉心招了招手说到：“是呀，昨天还在一起吃饭来着，真巧呢云曦。”
    暗中的男子一个闪身就落到了苏云曦的面前说到：“小姐，接下来就交给我们吧。”
    苏云曦惊讶到：“贤叔你什么时候来的？”
    苏贤挥了挥手说到：“没什么，事后再说吧。”
    对方是小姐朋友的话，现在就有着至少三个地阶的战力，对面的三个人已经不是威胁了，苏贤突然只感觉眼前一花，三个男子就直接倒在了地上，李空一脚踩在了领头男子的胸口上，脚上微微一用力，随着一阵骨头的碎裂声，李空开口问到：“哪个势力的？”
    一旁的一名男子开口说到：“我们可是姬家的人。”
    男子说话的时候语气中有着一丝高傲，李空和风婉心的脸色微微一变，在原世界两人和姬家可是有仇的，李空脚上附带上了翠绿色的火焰说到：“这样子就去死吧！”
    李空脚下的男子还来不及惨叫就瞬间化作了灰，李空接着一抬腿，一丝火焰将旁边的一个男子包裹，男子在一阵惨叫之中化作了灰烬，李空看向了剩下的最后一人说到：“给你们家主带句话，就说：那个人回来了。”
    李空一脚将男子踢出巷口，风婉心传音到：“你还是那样，我们的仇家是那边的姬家，这个姬家可以放着不管的。”
    李空则是回到：“这些家伙我算过了，反正也不怎么干净，顺便灭了吧。”
 
第一百五十一章 火舞炎凰决
    风婉心走上前拍了拍李空的肩膀说到：“别生气了，当年的事情已经过去了。”
    李空摇了摇头说到：“不，当年可没有那么简单，那件事，我需要自己找回场子去。”
    风婉心叹了口气，李空原来的眼睛早就已经瞎了，否则也不会换上这魂光之眼，弄瞎眼睛的人正是姬家，风婉心转过身走向了一旁的苏云曦到：“你没事吧？”
    苏云曦与苏贤先是一愣，接着苏云曦开口说到：“没事？对了他是什么境界？”
    风婉心笑了笑说到：“我老公，境界？这已经可以先不用管了，他就是一个打破了境界概念的怪物，什么境界差距，在他面前根本毫无意义。”
    苏贤打量着在一旁靠着墙的李空，风婉心见状开口到：“别看了，他年纪可比你大多了，我都有三十二岁了。”
    “什么！”
    苏贤满脸震惊地看向了风婉心，然后仔细想了想，也许是驻颜有术导致的，因此把郁闷的心情收了起来，自己也才三十五岁而已，大概对方是某个门派的，而且按照刚才的语气，这两位貌似还和姬家有仇，可是，姬家有金丹强者，难不成这位也是？就算是，一挑数名同级，那样子也很吃亏，但是依照之前的话来分析，这位应该是有越级战力的，那样子境界应该没超过金丹，这样子独自对付姬家很难，可是绝对不止对方一个人，背后绝对有着很强的势力，说不定能交好。
    风婉心和苏云曦交谈了几句，风婉心接着看向了苏贤开口说到：“你别想了，空是依靠眼神来读取他人心思的，因此你看了他这么对眼，你想什么他都知道了，空他最讨厌勾心斗角的事情了。”
    苏贤的表情有点尴尬，刚才还真的有点在想那方面的事情，李空突然睁开了眼睛说到：“无音姐那边出状况了，婉心我们先走。”
    “诶等等，能不能带上我们？”
    李空看了苏云曦和苏贤一眼，见苏贤一脸的不情愿，估计也就是这苏云曦想要去而已，李空走上前直接一只手一个把两人拎起，然后就直接和风婉心一起飞了出去。
    苏贤和苏云曦可是被吓得不轻，这尼玛飞得太快了，不到十秒钟两人就飞到了游乐园不远处的一个山谷里面，这里平时没什么人来，虽然范围不大，但是提供两人决斗到是够了。
    落到山腰间的时候，苏云曦居然和苏贤都跪在地上喘着气，风婉心的眼角抽搐，李空某些方面和以前一个德性，风婉心蹲在一旁也看起了下面的战斗。
    当苏云曦和苏贤缓过劲之后看着下面的两个人，只见一个赤色长发的少女和一个身穿便服的人打起来，苏贤震惊到：“先天高手！”
    风婉心依然看着下面的两人，墨无音的对手也就只是真气能压过墨无音，但是肉体强度墨无音却能碾压男子，李空则是摸着下巴说到：“无音姐什么时候拳法这么厉害的？”
    只见此时下面的墨无音双拳狂挥打出道道拳影砸向对面的男子，而对面的男子却是越打越吃力，风婉心听到李空的话之后翻了个白眼想到：要不是你当年用体术打得对方怀疑人生，人家会去修炼体术吗？
    苏云曦则是擦了擦眉头的冷汗想到：这两人打得太凶了吧，不愧是先天，但是对方是不是太年轻了？
    李空皱了皱眉头说到：“这好像是？《幻黎拳》，等等，为什么无音姐会修炼这么低级的拳法？”
    苏贤的脚差点没站稳，这拳法低级，他可不是苏云曦这个新人，这拳法放到任何一个家族恐怕都是一等一的功法了，结果这位说这拳法低级，难不成这位有更厉害的，他可不信李空是不识货的人。
    风婉心则是无语捂额，李家的拳脚功法可谓是数一数二的，墨家擅长奇门遁甲之术，人家记载的拳法能和李家比吗？等等，墨家应该也是有高阶拳法的，这怎么是中阶拳法？
    李空看着下面的战况仔细想了想喃喃到：“神魂拳吗？”
    此时墨无音双拳阻挡着对面男子的猛扑，接着墨无音左手一个打转轰在了男子的面门上，接着男子就直接倒飞而出，最终落在了土地之上，墨无音拍了拍手说到：“搞定。”
    墨无音一个纵身来到众人身边说到：“带灰粉了吗？”
    李空打出一道火焰直接将男子的尸体烧成了灰，风婉心则是好奇到：“无音姐刚才那拳法是？”
    墨无音笑了笑说到：“神魂拳，因为境界的限制现在不能和以前一样浪了。”
    “难怪刚才你使的是幻黎拳，话说，这个是什么？”李空的手一招将一个牌子吸到了手中，只见牌子上面有着一个图腾和一个名字。
    苏贤走上前说到：“让我看一下吧。”
    接过牌子之后苏贤皱了皱眉头说到：“这是姬家的牌子，分家的一个长老。”
    李空毫不在意地说到：“好了，无音姐，咱们该去找人了，快要回家了。”
    墨无音突然看向了苏云曦说到：“你是前几天的，现在境界怎么跌落了？”
    苏云曦不好意思地说到：“无音学姐，我修炼的功法有点不太一样的，会出现修为涅盘现象。”
    风婉心歪了一下脑袋问到：“那是什么功法？额，抱歉，就说一下名字吧。”
    “这个没问题，我们修炼的叫做《火舞决》。”
    李空瞪大了眼睛惊讶到：“该不会是《火舞炎凰决》吧！”
    苏云曦和苏贤都是瞪大了眼睛说到：“你怎么知道原版的！”
    李空惊讶的原因不是因为这功法有多厉害，而是，这功法可不是人类修炼的，涅盘现象加上那种若隐若现的感觉，外加火舞二字，这恐怕要让人不联想到都难。
    “什么！”x2
    墨无音和风婉心都是瞪大了自己的眼睛看向了李空，火舞与炎凰两个词能联系到的生物可是五大凤凰之一的朱雀，朱雀的功法怎么会出现在这里？不过她们惊讶的不是这个世界有朱雀，毕竟李空就有一只纯种的，而且还在家里当女仆，她们惊讶的是，人类为什么会修炼朱雀的功法？
    苏云曦看着三人问到：“你们怎么了？这功法很厉害吗？练到地阶就是极限了，我们接下来都只能转修其他功法。”
    墨无音一挑眉想到：靠，怎么和李家一个套路，只不过你们和李家一比就是渣渣。
    李空则是眼中露出一丝笑意说到：“你能继续练上去那就不是人了。”
    苏云曦努了努嘴说到：“不是人，难不成还是神？”
    李空摆了摆手说到：“在神后面加一个兽字还差不多。”
    “神后面加，加，神，神兽！”苏云曦惊呼了出来。
    李空掏了掏耳朵说到：“还不一定，说不定只能算是杂毛鸟而已，毕竟，你还有着人的属性。”
    南宫那月的声音突然从后面传来说到：“你说话真是不留情面。”
    苏贤警惕地转过身看向了瞬间出现在背后的南宫那月，南宫那月则是用纸扇拍开苏贤就走到了李空的一旁。
    苏云曦惊喜到：“小那月原来是你呀！”
    “别在我的名字前面加小字！”南宫那月直接把扇子拍在了苏云曦的额头上。
 
第一百五十二章 龙属性
    看着抱住头的苏云曦，众人总感觉南宫那月与苏云曦是不是应该换一下体型，苏云曦干咳了几声问到：“为什么练到后面就不是人了？”
    李空等人都无语了，这人理论知识没上吗？不过仔细想想这帮人修仙的落后程度也是释然了，风婉心叹了口气说到：“因为这东西根本就不是人类修炼的，修炼的人，不应该说对象是五大凤凰的火凤朱雀，因此至少要有着鸟属性才能修炼，最好是有着火属性的鸟系生物，或者有炎凰之体的人类都可以，最好这修炼者就是一只朱雀。”
    墨无音开口说到：“其实还有一种生物可以修炼。”
    风婉心疑惑到：“什么？”
    “那就是，龙。”
    墨无音的话让众人都是愣了愣，不清楚墨无音为什么这么说话，李空见众人不解于是开口说到：“龙是一种很神奇的生物，它拥有着所有生物的特性，论综合能力完全站在了妖族的巅峰，即使是单项能力也可以与其它的种族争锋，比如像擅长法术的凤族在法术方面虽然能稳压龙族一筹，但肉身与恢复力却远不及龙族。”
    南宫那月问到：“这和龙能修炼朱雀的功法有什么关系？”
    墨无音走到了一棵大树旁说到：“一草一木，一鸟一虫，甚至是山石和一缕火焰，亦或者是我们呼吸的空气都有成为龙的可能性。”
    “什么！”除了风婉心与李空，其余的人都是惊呼了出来。
    苏云曦则是连忙问到：“不是只有蛇和蜥蜴蜈蚣以及鱼类可以化龙的吗？”
    墨无音一甩红色的长发说到：“这只能怪你们孤陋寡闻，那些家伙只是比较容易成为龙罢了，而且，它们进化之后还不能算是龙，龙的等级分为：伏龙、玄龙、地龙、天龙、真龙。蛟龙的级别还只能算是伏龙，而且是下位伏龙，要到了天龙才能配叫龙这一字，真龙则是一道分水岭，这时的龙才是完整的龙。”
    李空接着插话到：“真龙从低到高又分为：祖龙、圣龙、神龙、皇龙、道龙、星龙、恒龙、元龙。”
    苏云曦有点不耐烦了，说到：“说重点！”
    墨无音接着开口说到：“蛟龙是伏龙，伏龙拥有着非常不完整的龙属性，要成为玄龙、地龙甚至是天龙的话，那就必须补足龙属性，龙属性就是关键。”
    苏云曦等人都是十分疑惑，龙属性？为什么会是关键？墨无音接着说到：“龙属性的本质其实是混杂不堪的，龙的血脉在到达天龙之前的级别都是处于补充属性的状态，这期间需要吞噬无数生灵的精血，因此凑齐一大堆的属性将其取其精华去其糟粕，最终形成龙属性，但是，在到达真龙级别之前龙族都害怕一种力量，那就是切断之力，这种力量可以斩断不完整的龙之力，只有真龙级别的血脉才能免疫，拥有切断之力的人便是所谓的钢之英雄，但是如果钢之英雄被龙族杀死，那样子龙又能通过吞噬钢之英雄强化自身龙之力的完整度，因此如果认为钢之英雄真的能稳赢龙族那样子只能代表你们太天真了。”
    众人现在才明白原因，和着龙就是所有生物属性优势的超级聚合体，现在明白为毛龙那么吊了，和着是这个原因，而且貌似对付真龙只能正面硬扛，毕竟钢之英雄的力量那种时候已经是无效了，不过，貌似真龙应该很少，要不然后面的等级也不会被统一成真龙了，这就证明那等级其实几乎就是看看的。
    苏云曦的身体颤抖，她有点兴奋地问到：“也就是说，只要是有了龙属性，不论完不完整，只要是有了初步成形的，那样子就可以修炼一切系列的功法，没有种族限制。”
    墨无音点了点头说到：“没错，龙属性就是这么不讲道理，可惜，龙属性是综合性的，所以到时候你们几乎什么都要学，提纯血脉和魔武双修，否则想要变强，做梦！”
    众人本来跃跃欲试的心情瞬间被击散，和着龙也不好当，提纯血脉，听上去容易但是不怕钢之英雄的龙那么少，也就是说成就真龙非常困难，魔武双修，听上去貌似只要修炼了两项力量就行，可是这是龙的标准，外加那句几乎什么都要学，众人表示，我们还是一步一步慢慢走吧。
    墨无音笑了笑说到：“被打击到了？其实吧，任何生物想要成仙都不容易，龙只是多了那么一点优势，而且这点优势还是需要花大把大把时间才形成的，好了回归正题，那个功法不是朱雀就没办法发挥出来，难怪你们说原版，现在修炼的恐怕就只是人类能修炼的一个篇章罢了。”
    苏云曦对着李空问到：“前辈，那这功法究竟能练多高？”
    墨无音走到了李空一旁说到：“空，你当年传承的在典籍之中应该有这部分的知识吧。”
    李空很清楚墨无音指的是什么，正是八景宫的传承，李空继承了八景宫的炼丹术、炼器术以及一大堆杂七杂八的知识，大部分都只是一些介绍，否则李空的见识绝对不可能如此逆天，毕竟那可是无数上古大能的传承。
    李空查找了一下这《火舞炎凰决》的资料：
    功法：火舞炎凰决
    等级：准圣阶
    主属性：阳：乾魂
    主元素：火
    介绍：由朱雀（凤夕）沐浴太阳之火时领悟得来，死而复生以火为躯方可大成。
    姓名：凤夕（已陨落）
    种族：神兽・朱雀
    绰号：魂炎大帝
    等级：真仙巅峰
    特性：破魂之火：毁灭灵魂的神秘火焰，无形无影。
    法则：灵之法则（深入）
    战斗能力：体术宗师
    仙法：火舞炎凰决：浴火重生此身成炎，修炼炎凰之力的神秘功法。
    圣炎轮回经：轮回生死破灭灵魂，直接毁灭灵魂的功法。
    看着面前的数据，李空不由得咋舌，这个创出了《火舞炎凰决》的人他喵居然还是一名准圣，真仙十二重也就是真仙巅峰可是洪荒世界的准圣境界，这个凤夕也算是一个人物了。
    李空对着苏云曦开口说到：“极限有多高？总之原版极限你们铁定练不到，毕竟，那个境界可是，呵呵，知道太多可不好，总之只有一句话，破虚空，跨次元，天地任我行！”
    话音刚落李空就直接和众人一起消失了，这一手直接就震慑住了两人，这实力，少说金丹。
    而李空在和众人会和之后就踏上了回家的旅途，他现在打起了《火舞炎凰决》和《圣炎轮回经》的注意，两本准圣阶功法，圣阶可就是顶阶功法，再往上便是神阶。
    自家赤月可还缺这些东西呢，李空接着又查了查这类东西，结果好了，还真查到了，在这星球之上这些东西还真的有，正好凑齐那五个小女仆的功法，李空看着眼前的面板下定了决心，绝对要都偷到手，掠光灵尊再度出世，掠光二字，说白就是偷光。
 
第一百五十三章 灵尊再现
    晚上，李空给熟睡的风婉心盖上了被子，风婉心现在作为元婴巅峰境界的神识强悍无比，即使被李空折腾到陷入熟睡，只要一有危险照样能醒来，只不过要是不把风婉心弄成这样子，恐怕李空还没机会出去，毕竟风婉心对于李空的一举一动可是极为敏感的。
    至于其他人？目前也就雪莉是一个问题，不过，雪莉其实是不睡觉的，现在还在外面玩，反正是真祖，而且分魂期了也是能不用睡觉的，至于风婉心这样子其实应该算是外力因素。
    李空一个转身就化作虚影消失了，而在李空消失的一瞬间，风婉心元神之中的识海动荡了起来，突然整个房间的墙壁上闪起了一丝丝光芒，仔细一看会发现是一大堆的符文，此时风婉心的识海才重新稳定下来。
    而另一边的李空则是差点被吓到，幻阵居然发动了，风婉心的感知力居然达到了这种级别，开什么玩笑！自己这种境界居然瞒不过对方一个元婴巅峰，李空表示，婉心你对付敌人的时候为什么感知力没有这么吊？
    此时另一边李空已经化作数十个身影跑到了苏家里面，在偷到《火舞炎凰决》之后就立马走了，李空这次需要跑十几个地方才行，至于苏家李空就只拿《火舞炎凰决》吧，毕竟风婉心等人和苏云曦有点交情。
    李空找到《火舞炎凰决》之后就直接一个闪身跑路了，接着李空在五分钟内把燕京家族里面有价值的东西都捞了出来，只不过真正有价值的也就是那么一点点。
    看着手中的几块晶石，李空摇了摇头说到：“就这么一点，嗨，看看凑不凑得到，婉心的日月天体可还缺很多东西呢，算算看：圣级炎阳之石（有了），圣级寒月之石（有了），日月星辰水（有了），道幽灵玄沙（有了），灵虚石子（不够），元枭空息子（没有），紫灵虚灵芝（有了），流仙晶（不够），灵道石（有了）。”
    李空给婉心凑这些东西是为了人家能修炼出日月天体，不是李空偏心，主要是风婉心的身体太特殊了，外加一个碎灵根，风婉心的症状是李空处理过的人里面最困难的，没有之一。
    李空接着狂踩步伐跑向了隐门的所在，接着在这一个夜晚，无数宗门的宝库都被洗劫一空，天花板上还都留着一句话：掠光灵尊到此一游。
    早上醒来的时候，风婉心见李空正在她的一旁，风婉心的嘴角翘起，然后就爬起身下了床，随着风婉心打了个响指之后身上的衣装就立马换成了平时的样子。
    然后风婉心一个转身就来到了厨房，虽然风婉心不会《七魂破云步》，但是风婉心修炼的《化兆神风经》也可以做到一定的瞬移，李空也是睁开了自己的眼睛，昨天晚上他可是凑足了不少的东西，现在就差最后一块流仙晶了。
    而另一边的隐门却是已经闹翻了，隐门的资源被洗劫一空，此时各派首脑都聚集在了一间大厅里面，一名一身西服的男子敲着桌子问到：“诸位可知道这掠光灵尊？”
    接着逐渐就有人讨论了起来：“此人能在我们隐门将财物洗劫一空又不被发现，此人境界少说也在金丹，而且还精通潜藏与轻功，各位可有印象？”
    “貌似没有？”
    “不，境界不可能只在金丹，毕竟就连唐兄都没有发现。”
    众人也是跟着点头，因为他们口中的唐兄可是一名元婴境界的大能，看来又要提高这人的境界，不过范围也是小了不少。
    最终讨论了三个小时过后依然没有结果，此时一名老者开口喝到：“安静！”
    当众人都安静下来之后老者叹了口气说到：“这事先放一放吧，毕竟如今资源短缺，各位门下弟子应该都在筹集了，可是终究不够，大家不如去那禁地闯闯。”
    众人你看看我我看看你，最终大部分人都点下了头，毕竟没有资源的话门派就需要长期省吃俭用，这样子也不利于手下门人的修炼。
    最终众人拍板决定，召集部分门下精英跟着长老们一起下秘境寻宝，毕竟如果一直畏畏缩缩那样子他们这么多年就白活了，虽然禁地危险，可是机遇和危险是成正比的。
    而李空这一边，此时李空正在算卦，虽然掐一下手指就可以了，但是毕竟要算的量有点大，所以直接画符算比较快。
    随着李空手中符纸的燃烧，李空现在也已经清楚了目前的情况，南宫那月问到：“怎么样了？我们得罪的那帮人是不是有行动了？”
    李空伸了个懒腰说到：“不，暂时还没有，只不过估计小鱼小虾还是会有几个的，你和阿夜小心点。”
    仙都木阿夜有点不爽地说到：“为什么是我和那月！”
    众人都看了一下对方说到：“因为你们两个最弱。”
    好吧，南宫那月与仙都木阿夜妥协了，没办法，真的打起来两人加起来都斗不过一个墨无音，现在茉蕊儿还在闭关，监狱之球里面的精灵叫出来的话杀伤范围太大，因此导致不能乱用。
    看着李空皱着的眉头，雪莉问到：“怎么了？小空你在想什么？”
    风婉心到：“恐怕是想着去拿什么东西吧，是不是要离开很久？”
    李空点了点头说到：“大概有个两个月，我只是在苦恼这边用什么来掩人耳目？”
    墨无音则是毫不在意地说到：“你斩一具身外化身不就得了吗？额，对了，你会炼制身外化身吗？”
    李空不好意思地扭过头说到：“这个，分身术已经登峰造极了，本来以为用不到的。”
    墨无音估计也知道是什么情况了，估计这次是要跑外太空去办事了，难怪提分身术的事情，墨无音揉了揉太阳穴然后把头凑到了李空面前说到：“搜吧。”
    南宫那月与仙都木阿夜一阵的不解，但是李空很快就明白了说到：“勾魂夺魄！”
    一道青蓝色光柱打入墨无音脑内，接着墨无音重新坐正开口说到：“那个身外化身的炼制方法你应该能用的，只不过缺陷就是毫无修为，对了，以前那四具身外化身是什么情况？”
    李空摸了摸鼻子说到：“凛你和万由里是由我的力量脱离身体之后获得灵智诞生的，暗魂是用了化身石，亚雷斯塔是直接用神念炼化。”
    墨无音现在是理解情况了，转身走向了自己的房间到：“我们准备一下，最近可是要随时准备杀人了，毕竟，那个坑爹的任务还要做呢。”
    众人都是无奈地点了点头，接着李空取出一块闲置的风属性的玄灵晶，随着力量的涌入，一个和李空外貌一模一样的身外化身就出现了，接着李空一个闪身就消失了。
 
第一百五十四章 逆天资质
    风婉心对着李空的身外化身问到：“感觉怎么样？”
    李空的身体动了动说到：“还真的，这种方法斩出来的身外化身果然完全就是个普通人罢了。”
    李空接着将左手高举，右手横举在了胸前，接着左脚抬起之后右脚微微半蹲，随着体内的功法运转，一丝丝无形的血色力量在丹田内开始汇集。
    风婉心感受着李空现在的身体状况，然后拿出了储物袋，接着从里面拿出了十几瓶丹药，接着风婉心倒出一颗红色的丹药塞进了李空的嘴里，南宫那月则是疑惑地看着李空问到：“他在干什么？”
    雪莉摇了摇头，毕竟她可不懂这东西，墨无音看着李空的状态说到：“这是蓄积气血的方法，气血是最低级的力量之一，境界分为气血明劲、气血暗劲、气血化劲、气血抱丹、气血罡气、气血金丹，接下来就是元婴期了，修炼这东西挺烧钱的。”
    仙都木阿夜说到：“为什么说烧钱？”
    “因为，嗨，这气血无法依靠吸收天地气息来凝聚，只能依靠吃什么千年人参、灵芝，总之就是一大堆补品，这东西一般情况下只是入境期滋养肉体用的，这个世界的人直接跳过这个阶段开始修炼真气，要不然肉体也不至于这么菜。”
    仙都木阿夜点了点头说到：“那么，这个最终也是变成元婴期，可是？这个修炼居然是依靠吃与蓄积气血，那样子需要多久呢？”
    墨无音算了算说到：“一般人，一个小时能蓄积个一毫克气血，有补品的话就能大幅度提升。”
    南宫那月指了指李空问到：“那他？”
    墨无音看着李空叹了口气说到：“他的资质很妖孽，压制资质的情况下都能在十二岁达到半步气血金丹，也就是说，你们连十二岁的小空都斗不过。”
    南宫那月与仙都木阿夜的嘴角抽搐，能不能不要这么打击人呀！墨无音接着开口说到：“一毫克～六百毫克的气血是气血明劲，六百毫克～两克是气血暗劲，两克～五克是气血化劲，五克～二十克是气血抱丹，二十克～一百克是气血罡气，一百克～五百克是气血金丹，之后就是元婴，在中途融入躯体之中没有凝聚的气血却并不包含在内。”
    南宫那月指着李空问到：“那，他这个是？”
    墨无音叹了口气说到：“小空的情况特殊，虽然说气血蓄积会越来越快，但是终究是以毫克为单位的，可是小空不一样，他的气血蓄积速度非常快，而且，还不会有一丝的浪费，很多气血道路无望的人都是因为无法保证气血能一直凝聚，瓶颈先不提，气血抱丹之后因为丹田气血固化的原因，导致此时气血开始极难融入，在这个时期很容易浪费大量的气血。”
    仙都木阿夜点了点头说到：“也就是说，他有办法让气血直接凝聚起来，只不过，这条路子修行快吗？”
    墨无音皱了皱眉头问到：“婉心，小空的情况怎么样？”
    风婉心点了点头说到：“情况很好，肉体很快就能到达足以蓄积气血的程度，按照这个势头，明天早上七点就能迈足气息暗劲了。”
    南宫那月和仙都木阿夜差点被呛到，这位也太夸张了，速度居然这么快！只不过又看了看这风婉心的丹药也是释然了，只不过打击依然是不小。
    半个小时之后李空收起姿势说到：“好了，接下来就可以蓄积气血了，对了，你们先去一趟附近查一查情况。”
    众人会意，最终只留下了风婉心在这里照顾李空，毕竟这个身外化身可是很弱的，虽然本质上只是一块石头，别看李空这身外化身看上去像人，内部可全都是由玄灵晶组成的。
    看着在蓄积气血的李空，风婉心也是无聊，直接将电视打开看起了电视剧。
    而另一边在乐灵派的一个分部里面，此时夏天时正在焦急地看着床上的徐良问到：“黄刃长老，师弟怎么样了？”
    名叫黄刃的男子叹了口气说到：“对方的境界少说也有先天后期了，对方的劲力手法环环相扣，可是就是这些劲力吊住了徐执事的命，一但劲力被解除，徐执事就会立马成为植物人，除非一处处解除才行，但这手法环环相扣，即不能一条条解除，也不能一起解除，这人手法甚是高明啊。”
    其实，要是被墨无音听到这些话绝对会笑喷，这些就只是结丹期的小把戏罢了，如果境界能到达元婴期，墨无音还能弄出更夸张的机关术，毕竟墨家的机关术天下无双。机关术的运用墨无音可是炉火纯青，毕竟是墨家的琴长老，实力可是很恐怖的，严格意义上就算是当年飞升元婴巅峰的李空也打不过出窍初期的墨无音，不过，如果是进入了狂战修罗模式，或者是地狱修罗模式的话，那样子就算是墨无音也得跪了，毕竟那是无尽接近法则的天性：修罗。
    夏天时连忙开口问到：“黄刃长老，那样子有没有其它的办法，而且，对方绝对不光是一名先天，之前徐师弟可是得罪到对方了，如今我们乐灵派又招惹了这么一个神秘势力，我们如今很可能。”
    黄刃挥了挥手说到：“对方没有杀死徐执事，那样子就有回旋的余地，对了，宗门那边不是发下来了几个进入禁地历练的名额吗？你送过去三个，就当作赔礼吧，说不定还能拉拢对方，在一定程度上还多了一名盟友。”
    夏天时点了点头说到：“那么我这么就去准备吧。”
    黄刃点了点头说到：“你先去吧。”
    当南宫那月等人回到家之时，李空身外化身的境界已经来到了气血明劲后期，看着李空的飙升速度，这让南宫那月与仙都木阿夜羡慕地要死，这丫的进步速度太恐怖了吧！平时境界太高她们还感觉不出来，毕竟结局都是被一招秒杀，可是现在就不一样了，这种速度要是放在她们身上，恐怕早就到达觉力期了。
    此时门口传来了一阵敲门声，雪莉跑到门口将门重新打开，只见上次来找墨无音的少女跟着一名天阶初期武者来到了这里，领头的夏天时笑着说到：“我们是乐灵派的，对上次的事情过来道歉。”
 
第一百五十五章 风魂
    雪莉转过身说到：“进来吧。”
    夏天时松了一口气，对方看来也不是不好说话的主，要是换作某些人早就一拳砸过来了。
    当进门之后夏天时则是差点把眼珠子瞪出来，此时面前有着墨无音、李空、南宫那月、仙都木阿夜、风婉心、雪莉一共六个人，可是，在自己的感知之中刚才可是只有雪莉和李空两个人，此时他连雪莉都察觉不到了，要不是这些人都站在面前，他才不信这里居然有着六个人。
    其中最让夏天时不解的就是李空，因为这人的境界貌似在隐隐地提升，虽然不算是飞升，但是按照这势头，明天早上就是玄阶了，这样境界飙升还让不让人活了，别人韬光养晦，你却直接飙上去。
    夏天时缓了缓心情之后坐到了一张椅子上面，对面墨无音开口说到：“你们是为了那人而来吧。”
    墨无音的左手一翻，一颗紫色的丹药瞬间浮现，夏天时很清楚对方这种态度，那颗丹药绝对不简单，要是随随便便就给自己的话他自己都不信。
    夏天时从怀中掏出一个小木盒，木盒之上还有着四张请帖，墨无音开口说到：“一根灵芝？嗯，这是？”
    风婉心的左手一翻，只见木盒瞬间打开，里面的一根灵芝直接被风婉心吸入手中，一团幽蓝色的火焰升起，灵芝被火焰包裹之后瞬间化作了粉末，最终凝聚成了一颗丹药。
    风婉心这一手把夏天时吓得不轻，炼丹师，而且还是不用药鼎的炼丹师，感受着对方火焰的强度，现在夏天时很想直接跪下说到：前辈你们一帮超越先天的大佬来这里干什么！
    但是夏天时忍住了，鬼知道会不会被人家一个不高兴直接轰出去，夏天时此时也是接过了墨无音的丹药，其实那丹药对于李空就是烂大街的东西，已经多得可以当糖豆吃了，但是里面封存着徐良的灵魂，徐良之前的灵魂被墨无音抽出来点魂灯了，现在随着丹药吃回肚子里面，药力可以化解劲力，恐怕还能让这家伙直接突破天阶，这么一想墨无音又有点不爽了。
    风婉心在不到一分钟的时间就把丹药炼制好了，然后把丹药直接塞进了李空的嘴中，李空在丹药进入肚子的一瞬间就把里面散发的气血给收集起来送进了丹田进行提纯。
    在吃下丹药之后，李空气血的凝聚速度再一次提升，夏天时向着墨无音讲解了请帖的事情之后突然发现，此时背后打坐修炼的李空居然在突破，刚才才吃下丹药，这么快就要突破到玄阶，这也太夸张了吧！
    突然随着一阵闷响，李空的气势此时已经相当于玄阶武者，境界居然还在提高，之前李空在体内蓄积气血的时候可是特别处理过的，特地在其他的几条筋脉里面也蓄积了一部分没法立马消化的气血，然后在突破到气血暗劲的时候随着气血的凝炼，这些散落的气血就会被吸引过去。
    此时李空体内的药力正在不断地减少，攒下来的那一部分气血也全数归于丹田了，当李空睁开眼睛映入眼帘的是一脸淡定的众人和满脸呆滞的夏天时和周希。
    世界上最幸福的是什么？那就是全世界的财富都在你面前，世界上最痛苦的是什么？那就是这些财富都不属于你。
    此时夏天时和周希的心情就是如此，这才多久，一颗丹药就让李空从黄阶后期突破到玄阶中期，这不光体现了风婉心的炼丹术精湛，同时也体现了李空的资质妖孽。
    李空睁开眼睛捏了捏拳头说到：“大概，三天后就能地阶了吧，前提是不会遇上什么意外。”
    风婉心掰着手指说到：“两个月应该没问题，毕竟你的根基是很结实的。”
    李空站起身一把打开了窗户说到：“我先出去跑一圈。”
    接着众人只见李空化作虚影消失在了原地，夏天时差点一个没站稳，这速度说他是玄阶鬼信呀！先天也未必比这位快！
    墨无音等人却没什么反应，返璞归真的《七魂破云步》的速度就是这么无解，只不过练成的人很少，历史上加上李空也还不到五个人。
    而李空跑出去之后身影就一直在屋顶上闪动，现在单论实力的话，李空这具身外化身还没有刚穿越时厉害，突然一道气劲袭来，李空一个侧身躲了过去：“谁！”
    劲气划过李空一旁的地面，只见高楼的天台地面被划出了一道沟壑，李空的眉头一挑想到：暗劲期，不过？刚才的那种感觉应该，是这个世界的先天。
    一个身穿便服的男子落到了李空的一旁，李空看着面前的男子，现在已经是半夜了，如果动手也不会有多少人发现，男子用着不标准的汉语说到：“玄阶就能躲过去，看来不能留你了。”
    李空想要吐血，妈蛋你是怎么发现的，老子的速度可是非常快的好不好，李空此时反应过来一件事，那就是，自己现在境界太低，而且在这附近也转了好几圈，好吧，这貌似还是自己的锅了。
    李空的嘴角一翘说到：“你追得上吗？”
    李空的身影一晃，男子一步跨出说到：“stop！”
    两个身影在燕京的高楼大厦之上追逐着，李空此时大概清楚对方的实力了，比这具身外化身稍微强了一点，可是身外化身又用不了法则的力量，比战斗技艺？但是，境界的差距可还摆在这里呢！自己现在可是任何能力都没有能和对方比肩的，这还怎么打！不过也不是真的打不过，因为，这具身外化身的材料可是一块风属性的玄灵晶。
    背后又是一道劲风袭来，李空一个纵身闪过去在空中踩踏了几下，接着就是悬浮在了空中，周身被一阵阵白色的气流缠绕，李空双眼的颜色也是发生了变化，从灰色变成了亮白色。
    李空看向了面前的男子开口说到：“来吧，看看是你厉害，还是我的风魂形态更强！”
 
第一百五十六章 战先天
    男子看着李空开口说到：“看来更不能留你了，境界要是提上去，恐怕教皇大人也不是你的对手！”
    男子的气势瞬间到达了顶峰向着李空冲去，李空则是一个侧身向着下方的街道坠落，男子一个转身踩住天台的边一蹬脚，接着整个人就如同炮弹一般冲向了李空，随着破空声响起的那一瞬间，李空的面前形成了一面薄薄的风墙，男子的拳头直接就砸在了风墙之上。
    而李空的身影却是瞬间来到了对方的身后，李空对着男子挥下了手中的风之刃，男子则是见李空消失，一个转身对着背后的李空挥出了一道白光。
    李空一个纽身躲过白光之后在男子身上踢了一脚就直接倒飞而出砸破玻璃进到了大楼里面，男子则是用风魔法将自己推到了大楼的玻璃之上，接着一拳砸开玻璃冲了进去。
    李空直接跑向了安全通道，男子则是感受着周围的气息冲向了李空所赶往的楼梯，李空在快跑到楼梯的时候身体微微一顿，接着直接一脚踹了上去。
    男子本来是守在关闭的安全楼梯门口，明明对方的气息还没有到门口，可是出乎预料的一幕出现了，只见感知之中十米开外的少年却是一脚直接踹开了大门直击在了他的面门上。
    男子将双手抬起挡住了李空的飞踹，李空却是借着反震力一个纽身抓住一旁的扶手顺着楼梯滑了下去，男子见到李空的这种表现之后更是下定了要杀对方的决心。
    男子从怀中拿出一个红色小水晶，直接就向着楼梯下面的李空扔去，李空才滑落了两层突然感觉不妙，一拍扶手就向着一旁的门口冲去，接着一阵爆破声传来，李空一个空翻直接落到了十米开外，看了一眼身后被炸坏的安全通道，然后抬腿立马开跑。
    男子见爆炎水晶奈何不了李空，于是也是直接跳到了李空走进去的楼层，还好这门所在的地方没有被炸坏，否则就非常麻烦了。
    男子刚一跑进走廊迎面砸来了一大堆的办公桌，男子连忙挥拳将办公桌砸开，一连砸开六张办公桌之后男子刚想要动身追上去，结果周围的办公桌上同时发出了能量波动，男子连忙动身开跑，随着六张办公桌的爆炸，男子暗叫到：炼化之术，这小子更不能留了，居然连这种早已失传的招式都会。
    李空跑进一个办公室之后见墙上挂着两把剑，李空将两把剑取下，虽然这种武器中看不中用，可是好歹是有武器用了。
    李空将一把剑炼化之后插在了地上，接着发动无孔不入穿过墙壁到了走廊上，男子一把推开了办公室的大门，结果并没有看见李空的身影，明明刚才他进来的，而且气息也在，当看见脚边插着的剑时，男子暗叫：不好！
    男子连忙后退，随着一阵爆炸声，办公室的地板直接被炸成了碎块，男子接着就随着探查到的气息追了过去，这小子居然在往上面跑。
    男子一掌拍碎天花板就从打出的洞跳了上去，李空则是又跑进了一个办公室里面，将一张办公桌一只手拎起就跑向了外面，李空接着将手中的办公桌炼化。
    气血虽然积累时并不能依靠吸收灵气之类的东西，可是恢复却是可以依靠吸收天地气息。
    李空的耳朵动了动，接着把手中的办公桌扔向了身后，刚跳上来的男子直接被办公桌砸中，男子刚想要把办公桌抛开，结果一种不详的预感传来，男子将圣力包裹住全身，最终随着一阵爆破声，男子拍开周身的烟雾，虽然因为有着圣力的保护并没有受伤，但是就刚才的那一下他也是够呛，少说也被消耗掉了两成的圣力。
    当男子重新看向眼前的时候，李空的身影却已经消失了，男子突然感觉不对劲，连忙转过头只见李空迎面一掌拍来，他连忙将圣力包裹在全身，这个世界的人类不论境界有多高，肉体依然羸弱不堪，因此他才会这样子做，他抬起一只手向着李空拍了过去，而李空却是嘴角一翘。
    偷天换日，发动！
    男子与李空瞬间互换了位置，男子此时背对着李空的方向，李空则是直接一掌拍了上去，男子被这一现象给弄懵了，因为李空突然消失了。
    随着突然感觉背后有劲风袭来，立马将圣力在身后凝聚，李空则是身影再次消失。
    乾坤斗移，发动！
    李空再一次到达了男子的面前，男子瞪大了自己的眼睛，下一瞬间李空的手掌已经拍在了男子的心口，李空开口喊到：“风神破虚印！”
    劲力瞬间透过那一点点的圣力防护轰入了男子的心脏，男子被直接轰地倒飞而出，男子连忙站定捂住胸口，满脸不可置信的表情看向李空说到：“借用天地之力，先天！”
    李空虽然能借用天地之力，但是那是依靠悟性，并非依靠什么境界与元神，在借用天地之力的情况下李空的一击也不足以将全力防御的男子轰死，但是在对方大部分力量都没有防御到的地方来上一击却足以重伤甚至致命，现在对方还好有圣力吊着命，否则现在已经咽气了。
    男子突然跪倒在了地上，他现在的身体可是非常不妙，对方的实力太恐怖了，没想到居然是先天级别的武者，他没有感觉对方的威胁变小了，能越几个大阶位都有自保之力的人很可怕，但是三十不到的先天更可怕。
    李空与男子的表情突然一变，十几个人突然出现在了他们的周围将他们包围，男子的脸色非常难看，如果是全盛时期他足以全灭这帮人，可是，现在他被李空重创，虽然看上去李空也不是很好受，但是这帮人绝对不会帮他，因为他是教廷的人。
    人群之中一名女孩看见李空之后惊呼到：“你怎么在这里？”
    李空看到对方之后一摊手说到：“没办法被盯上了，喏，现在他可是重伤，还不快点，话说，没想到，苏云曦小姐也是龙组的人，嗯玄阶后期，原来如此，境界恢复了。”
    苏云曦嘴角抽搐地说到：“你，嗨，大家快点吧，这位我们可奈何不了。”
    李空向一旁的房间一招手，一杯水直接被吸到了手中，见一个人想要动手绑住地上半跪的男子，李空开口到：“虽然重伤，但他可是先天极致哟！”
    “砰！”
    随着一阵闷响，几个人被男子的神识直接轰飞，男子爬起身直接开跑，自认为李空之前奋力一击，现在应该没有多少力气了才对，毕竟这个世界因为肉体强度与功法的问题，导致大部分人恢复力量都很慢，但是，李空可早就恢复了。
    李空把之前那把搜到的长剑平举说到：“你认为你能跑得了吗！”
    霍魂破天轰，发动！
    长剑被白色的旋风包裹，然后直接飞射而出，长剑在中途就出现了裂痕，在临近男子的时候，长剑直接粉碎开来化作碎片刺进了男子的体内，正好切断了大部分的运行回路。
    男子直接扑倒在地上，现在这家伙算是废了，众人连忙上前将其制服，李空则是喃喃到：“这剑真脆。”
    苏云曦则是眼角抽搐，人家收藏的宝剑再废也不可能是那种烂大街的货色，完全是你这家伙太逆天了好不好。
 
第一百五十七章 订剑
    李空看着储物袋里面的东西，现在自己的收获可不小，对方一个先天极致，这些年攒的东西可不少，足够短时间突破到气血抱丹了，
    苏云曦看着一旁的李空一阵无语，这位刚才可是一点强者风范也没有，直接抢了对方的储物袋，在这个世界储物袋与储物戒指可都是稀罕货，有钱也买不到，不像李空那边，储物袋这些早就烂大街了，外加元神可以储存东西的原因，成本高空间又不大的储物戒指反到是没人买了，毕竟元神能储存的东西也不少，一个储物戒指如果能装下一座山的话他们还能考虑考虑，但是这边的人真正修炼到元神的根本没有几个。
    苏云曦问到：“你来这里干什么？这里可是龙组的基地。”
    李空则是一脸的无奈说到：“我抓了个教廷的圣殿骑士，你们却一点谢礼都没有，我当然要去讨了。”
    之前可是查出来了，那个人可是教廷的一个圣殿骑士，苏云曦想要吐血，你都抢了对方的储物袋了，里面的东西换算一下都有三千多万人民币了，苏云曦无奈地叹了口气，这位实在是太夸张了，毕竟先天极致都跪了。
    两人推门进入了一个院落，李空直接就是一步跨了出去，苏云曦连忙说到：“这里有阵，法。”
    只见李空一步就跨过了阵法来到了宅院的另一边，苏云曦愣在了原地，而李空则是敲了敲门问到：“有人吗？算了，简直废话，里面有四十个地阶与天阶，十七个先天，两个金丹，总之开一下门，否则我直接砸开！”
    “哼！好狂的小辈，有本事你自己”
    “砰隆！”大门随着一阵爆响被直接轰飞了出去，此时众人都是一阵的呆愣，这小子真的是玄阶吗？这攻击力堪比先天了吧。之前有人还在怀疑是不是这位打残了那位圣殿骑士，现在不用怀疑了，那门可不是什么普通的铁门，那可是专门强化过的，这战力和刚才的身法根本不是玄阶的。
    苏云曦嘴角抽搐地看着这一切，这位简直强的没道理，难怪风婉心说李空是个打破了境界概念的怪物了，什么境界碾压在这位面前根本就是个笑话。
    李空则是扭了扭自己的右手说到：“真tmd的硬，我这招可是把那个家伙直接打残了，对付你们的门居然只有这点威力。”
    听着的人嘴角抽搐，你丫的心里有没有一点b数了，你这破坏力都堪比先天了，李空走了进去，苏云曦也是过了法阵之后就跟了上去，在暗中的一名老者笑到：“小友刚才是借用了天地之力，你是先天武者。”
    苏云曦这次差点没站稳，三十左右的先天，你是哪个大门派的弟子？装成玄阶中期来新手村虐小号很有快感吗？
    李空则是把从储物袋里面搜出的丹药都吞了下去，气血再一次开始在丹田内蓄积了起来，李空很快推开了一扇大门，见里面有三个人就直接走了进去，也不顾身后苏云曦那惊慌的表情就坐了下去，看着面前的三人问到：“各位好，话说，这位之前看着我和那个人打架感觉如何？”
    众人都齐齐看向了那名中年男子，中年男子的嘴角一抽，这小子原来早发现了，自己可也是先天极致，对上这小子解决掉的夕雷德虽然不会输，但是却没有百分百的把握赢，而这位呢？先装成一个玄阶菜鸟，吊起兴趣之后各种放风筝和利用地形，然后把那位阴过来阴过去，最后用诡异的身法让对方方寸大乱，然后直接就被这位给废了，没错就是废了，他已经查探过了，那位现在几乎已经废了，毕竟筋脉都断了，没有天材地宝只能一直当个废物了。
    男子笑着说到：“当时看你游刃有余，我只是想看看一个小辈能在那人手中走几个回合，哪知道？”
    众人同时在心里想到：你这个扮猪吃虎的家伙居然直接把人家给废了。
    其实众人是很后怕的，毕竟人家在五分钟内把那个夕雷德给打成了废人，传出去鬼信，毕竟那位在教廷里面也是一等一的高手，结果呢？这么短时间就被一个差不多才三十岁的年轻人给干趴，并且还废了，一般的金丹期都没有这实力好不好。
    其中一名老者笑着问到：“小友来这里什么事？我们貌似并没有要找你吧。”
    李空点着头说到：“你们绑走了我的俘虏，是不是该给点报酬，本来我还打算把他抓回去用他的肉体煅铸宝剑的。”
    众人在内心嘶吼，虽然听上去先天极致武者血祭的剑貌似很厉害，可是，其实也就和某些晶石煅铸的差不多，他们才不信李空背后的势力拿不出来，这位铁定是在找茬！
    这帮人还真没有想错，李空的确是在找茬，其实李空只是为了找一把合适的武器，至于自己炼制一把的话？自己炼制法宝的过程是以：媒介（物品）＋智慧（器灵）＋能量（材料）＋烙印（精神印记）＝法宝
    如今代表智慧的器灵自己这可没有，那些都在本体那里，所以李空才打算来这里坑一把过来用用。
    众人虽然知道李空是来找茬的，但是他们也实在是不好意思回绝，毕竟他们还需要夕雷德询问信息，至于和李空动手，对方身后的势力先不提，光那神鬼莫测的功法都够他们喝一壶了。
    三人之中唯一的女生开口说到：“你要什么武器？直说吧。”
    李空打了个响指说到：“长剑，剑身长四十四公分，宽四公分，其余的要求，只要够硬就行，至少能支撑我使用一次完整的秘剑才行。”
    之前偷看李空战斗的老者差点骂出来，他可是看得出来的，李空之前一剑还都没有使完，那把还不错的宝剑就直接碎裂了，要能支撑这位一剑秘剑，那绝对至少也要黄级上品的剑才行，这个末法年代顶天才只有地级的武器，这位一开口就是一把黄级上品，甚至是玄级下品的长剑，这让人真的十分气愤。
    李空留下了一块白银色的金属说到：“那么就交给你们了，我正好也要回去了。”
    李空站起身立马就走，苏云曦不好意思地对众人道了个歉就跟上了李空，说到：“你这家伙，他们可是。”
    “反正加起来也杀不了我，论轻功还没有人比我厉害。”
    “切，教你轻功的人呢？总该比你厉害了吧。”
    “我修炼的轻功一共有十五层，教我的人练到了第十层。”
    “那你呢？”
    “我，推演到了第十六层。”
    李空一把抓起苏云曦，接着一个闪身就没影了，下一刻两人就出现在了千米开外，苏云曦落地之后差点一个没站稳，然后看向了李空说到：“我信了算你厉害，这轻功，天下无双，对了，还不知道你几岁呢？”
    “比婉心还要小两岁来着。”
    “啊！你才三十。”
    “不，稍微有点特殊情况。”
    而另一边的房间里面，之前看过李空战斗的老者拿起了李空留下的白银色金属看了看惊呼到：“玄铁！”
    之前的那名女生开口问到：“爷爷，这是玄铁？”
    另一名老者问到：“江老头子你没有看错吧。”
    看着玄铁的老者点了点头说到：“没错，是真的玄铁。”
    用玄铁打造的武器，等级至少也会是玄级，少女捂住了自己的额头说到：“这人真心够无聊的。”
    “嗨，你呀，看看这玄铁之上的字吧。”
    少女接过玄铁块看着上面的字说到：“请用实火煅铸一共十三天，记得要用黑灼石粉来淬火，靠，和着坑在这。”
    黑灼石粉可是稀罕货，虽然并不及玄铁，但是那东西也很贵的好不好！
 
第一百五十八章 身份
    时间又过去了两个星期，这阵子苏云曦经常来李空家里，美其名曰向前辈讨教，李空这具身外化身的境界也已经来到了气血抱丹初期，这可是把南宫那月和仙都木阿夜给打击到了，她们这阵子修为才长了多少，换算一下也没有这位夸张，虽然是吃出来的，可是照样打击很大。
    而今天李空家里却是来了一位新客人，只见走进来的是上一次在龙组基地里面见过的少女，这位少女背后扎着一条麻花辫，头发都被染成了棕色，名字叫做江雅萱，此时江雅萱一脸不舍得将手中的长剑递给了李空，李空却是接过长剑说到：“总算做好了，还可以。”
    而李空心中却是暗想：这个世界的炼器之法也就这样子，真是够落后的。
    江雅萱坐到了一旁，正好赶上李空等人的饭后甜点，于是也是和众人一起吃了起来，苏云曦正好也在这里，当吃完茶点之后苏云曦对着李空说到：“空，今天晚上你来一趟东区的33号街，今晚有任务了。”
    李空则是一脸的不情愿说到：“拜托，龙组没有人了吗？”
    江雅萱满头的黑线说到：“前辈，因为你上次废了夕雷德，结果导致教廷已经开始准备动手了，还有不少家伙蠢蠢欲动准备收取渔翁之利，现在天阶里面根本没有几个人还有空闲时间。”
    苏云曦摊了摊手说到：“喏，我现在境界硬生生只剩下了玄阶初期。”
    苏云曦前阵子在李空等人的帮助下到达了地阶，结果又开始涅盘了，每升一点等级就要涅盘一次，每次涅盘都有一个月的时间，李空看过《火舞炎凰决》之后也明白为什么会涅盘了，因为她不是朱雀，只有朱雀才能快速适应炎凰之力，而这帮人毕竟不是朱雀，为了适应强悍的炎凰之力才会出现这种涅盘现象。
    李空靠在了沙发上算了算，今天本来是打算进阶气血抱丹中期的，只不过看来还是去一趟吧，毕竟，这两个玄阶菜鸟真心不怎么厉害，要不是功法有点特殊，一个力量狂暴，一个是炎凰之力，如果和同级打起来，就凭那种战斗技术铁定被吊着打。
    墨无音收起自己的古琴说到：“我也去吧，好久没有动过手了。”
    苏云曦疑惑到：“你不是经常和空对练吗？”
    墨无音满头的黑线说到：“那叫对练，那叫被虐吧，同级情况下我现在根本打不过他，不看都是他越级把我打趴吗？”
    墨无音其实也是很郁闷的，以前自己同级情况下能把李空压着打，而现在呢？完全是被各种血虐，返璞归真之前与之后为什么差距这么大！
    李空与墨无音每人一手抓起一个人说到：“现在就走。”
    “停停停，你们两个干嘛这么急！”
    “抓紧时间以免有变故，走起。”
    “别跑那么快小空，我追不上。”
    随着一阵奔跑，江雅萱与苏云曦在快要吐出来的时候两人总算是停下来了，墨无音和李空停下脚步之后就把两人一甩直接让两人站到了地上，两人随着一阵摇晃过后按住了一旁的电线杆才勉强站稳。
    李空与墨无音都看向了远处的校园说到：“是这个学校？怎么了。”
    苏云曦缓过气之后说到：“我们是来调查一个湖泊的，那个湖泊很奇怪。”
    墨无音抬起一只手说到：“是那个吗？”
    苏云曦看了看墨无音指的方向说到：“我看不清，停停停，我自己走。”
    墨无音收回自己打算去拉苏云曦的手，李空看着远方的湖泊说到：“无音姐，直接用幽波音吧，那里面只是几只融合期的小鬼而已，没什么大不了的。”
    听着李空那毫不在意的语气，江雅萱的缓了口气说到：“你不打算试剑吗？”
    李空指了指一旁的阴影说到：“这里不是有个更好的试剑对象吗？”
    一个鹤发老者走了出来说到：“没想到，真是后生可畏，之前，是你杀了姬风子吗？”
    李空掏了掏耳朵说到：“是那个家伙吗，上个月二十三号死的那个先天吗？”
    老者深吸了一口气说到：“技不如人，但是，这次可不能让你们搅和了。”
    李空把江雅萱送过来的长剑拔出说到：“那么，一个字。”
    “战！”x2
    李空与老者的身形瞬间消失，然后在天空之中就传来了乒乒乓乓的打斗声，李空一剑斩断了老者手中的长剑，老者见形式不妙想要立马后退，李空立马对着老者虚晃了一剑。
    老者只感到一道无形的力量进入了他的体内，他的丹田瞬间被一股力量闯入，老者落到地上之后一个没站稳，直接半跪在了地上，嘴中吐出了一口鲜血说到：“虚劲入体，封闭丹田，你，你是，不可能的，怎么可能，你。”
    老者抬起头看向了李空的脸庞，此时李空手中的长剑之上已经附上了青绿色的火焰，老者瞪大了眼睛指向了李空说到：“是你，是你，你怎么还活着，你明明已经死了！”
    李空来到这个世界总不可能还用着前世死掉的身份，自然让盖亚重新安排了一个，顺便让天道帮了一下忙，这个身份本来李空还不知道，现在可是知道了，绝对和姬家有关系。
    李空一挥手中长剑，青绿色的火焰剑气直接将男子烧成了灰烬，李空伸手一抓，接着就将对方的元神吸入手中并毁掉。
    李空搜寻了对方的记忆之后感觉好坑，自己被安排的身份居然是一个曾经被姬家全力围杀的半步真灵强者，只不过最终是死是活并没有确定，但是大部分人都认为自己已经死了，其实是用不死转生活过来了。
    江雅萱对着李空问到：“他为什么这么说？”
    李空挠了挠头说到：“没什么，只不过是曾经和他们有仇，我假死养伤去了。”
    墨无音则是取出自己的古琴，然后对着远处的湖面挥出了一道音波，在音波到达的下一刻，湖底几个被困住的鬼魂直接被击散了。
    墨无音站起身说到：“好了走吧，这种级别的事情以后还是不来了吧，这种能被秒杀的对手完全拿不起干劲。”
    李空点了点头，现在自己对付先天已经是可以完全地虐杀对方了，如果拥有混沌之力的话，自己已经可以无敌了，可惜这只是一具身外化身。
    苏云曦则是嘴角抽搐地说到：“好好好，对了，最近隐门那边发来了不法禁地的探险请帖，你们要不要？”
    墨无音摇了摇头说到：“完全早就有了。”
    “什么！嗨也对，对了，雅萱你去不去？”
    江雅萱看着苏云曦说到：“当然要去了毕竟下个月就是了，你到时候赶不赶得上来着？”
    苏云曦一瞪江雅萱说到：“当然。”
    李空和墨无音打量着两人问到：“你们认识？”
    江雅萱答到：“当然了，毕竟我们都是龙组的人。”
 
第一百五十九章 暗世界的动荡
    最近暗世界非常不平静，姬家的长老连续被杀害，目前已经死掉了四名，如今姬家正在调查究竟是哪个仇家干的，这姬家的仇家数目可不少，现在害得他们要一一排查才行，总之现在姬家可是人心惶惶的。
    隐门一共上百个门派的宝库被洗劫，最终只留下了一句：掠光灵尊到此一游。如今隐门决定重新去探索不法禁地，正在向着各大势力分发请帖。
    外加还时不时被外来势力骚扰，如今华夏暗世界的人都是时时刻刻保持着警惕，毕竟最近这阵子可不是什么和平时期，虽然平时也和平不到哪去。
    此时李空一家子正分散开来走在街道上散心，其实是在猎杀着修仙者，他们已经保持这样子十几天了，这十几天他们走了好几个城市，学校那边则是集体请假了，至于龙组的问题，这又关他们什么事？
    李空的境界已经来到了气血抱丹后期，走在街道上的脚步突然一顿，李空接着就走进了一个小巷里面，接着开口说到：“姬家的人就快点出来吧。”
    一名黑衣男子直接落到了李空的面前说到：“阁下想必就是杀了我姬家四名长老的人吧。”
    李空毫不在意地说到：“是呀，当年的事情可是要找回场子呢。”
    “哼，阁下好大的口气，区区天阶巅峰而已，虽然这个年纪就到达天阶巅峰的确十分了不起，但是，成长起来之前你根本不足为惧，我已经调查过了，你手上有着一把宝剑，外加那神出鬼没的身法与招数，可是你认为你能越级挑战先天就无敌了吗，就让你见识一下金丹境界的实力吧，敢跟过来吗？”
    李空嘴角一翘说到：“有何不敢！走起。”
    两人瞬间就化作流光跑了出去，当来到了一片空地之后，黑衣人摘下了自己的斗篷帽说到：“我先自我介绍一下吧，我是姬家太上长老，姬曹，阁下也报上名来吧。”
    “我，呵，我姓李，天地一线开！”
    李空手中瞬间出现一把长剑，李空将剑刃准确无误地划过一个点，接着光点就直接冲向了姬曹并且还化作了一道旋转着的白色剑气。
    姬曹没想到李空会直接动手，这招速度非常快，如今躲不掉就只能硬抗了，姬曹将真气包裹住全身，然后拿出一把长剑迎了上去就是挥出了好几剑。
    几道剑气堪堪将李空的剑气阻挡住刹那，姬曹看准时机直接躲过了李空的天地一线开，接着就迎面和李空对砍了起来，一时间两人手中的长剑不断交错着，地面被战斗余波直接震出了一个半径数十米的凹陷区域。
    李空的身影瞬间消失在了姬曹的面前，姬曹对着后面挥出一剑，接着只见出现在背后的李空一个闪身避开了。
    姬曹也不气馁，接着就再一次冲了上去说到：“你居然是先天境界，这究竟是怎么回事！”
    李空挡下姬曹的一剑说到：“并非先天，而是单纯心境到达了先天而已。”
    随着两人的剑一阵交错，当两人再一次双剑相交的时候姬曹开口说到：“你究竟是什么人！”
    李空直接抬脚踢了上去，姬曹也是抬起左腿撞了上去，随着腿部传来的巨力，姬曹不由得退后了几步说到：“肉身先天，这这，你姓李！不好！”
    李空的这具身外化身毕竟是用玄灵晶制造的，肉身比起普通修仙者可要结实多了，随着李空的这一脚，姬曹已经心生退意，肉身先天可比一般的先天厉害多了，要是打消耗战，肉身先天可是能活活耗死三名先天武者，这还是不动用真气的情况下，这人身法招式都属顶尖，再加上那一把玄级宝剑，如今就算是他也有可能要折在这里，突然姬曹想起了一个人，一个早该死去的人，接着仔细看了看李空的相貌。
    姬曹用剑挡住了李空的一次斩击说到：“你怎么还活着，你明明已经死了才对！”
    “发现了，那么这招你们应该很熟悉了吧！喝！”
    随着李空的一声爆喝，两人手中的剑瞬间被震飞，李空接着就是一拳砸了过去，姬曹的胸口被李空一拳击中，一阵阵劲力轰入了体内。
    姬曹直接就被轰飞了出去，姬曹在半空一个后空翻落到了地上捂着胸口说到：“一拳出，百重劲，果然是你，你是怎么活下来的？当年那一战，你明明已经死了才对。”
    李空看着姬曹说到：“没发现我现在是重修吗？我预备了一具躯体，你们当然杀不死我。”
    姬曹的脸上一阵苦笑，然后暗自用剩余的真气注入了一块玉牌之中，有一道信息以能量的形式送回了姬家，李空冷笑着开口说到：“送过去了？”
    姬曹突然感觉不妙说到：“难不成你。”
    “你以为我只有一个人吗！”
    李空的身影瞬间来到了姬曹的面前一拳打出，将姬曹的丹田直接打穿，李空收回手之时手中多了一颗白色的虚丹。
    “你！”姬曹的身体快速老化，最终化作飞灰消失了，李空将手中的虚丹一口吞下，然后就在地上打坐修炼了起来。
    而在另一边的姬家却是已经闹翻了天，此时凡是能叫来的长老全部都聚集在了姬家的大厅里面，在众人面前悬浮着一块白色玉牌，玉牌之上有着一个小小的人影，乍一看居然是已经被李空杀死的姬曹，只见姬曹开口说到：
    “当你们听到这段话的时候我也许已经死了，大家注意一件事情，那个人回来了，他当年没有死，如今必须在他力量恢复前击败，现在的姬家可斗不过全盛时期的他。”
    人影消失的一瞬间，整个房间里面都陷入了沉寂，突然有一人开口说到：“大家，全力以赴吧。”
    “也对，他现在力量还没有恢复，要不然曹长老也不可能把信息送回来。”
    “那么，发动全部人手，赶快找足他的情报，能杀他一次，就能杀他第二次。”
    早上的第一缕阳光照在了李空的脸庞之上，李空睁开了眼睛看向了远处，如今已经成功气血罡气，可惜，吃下去的虚丹经过提纯却只留下了那么一点点，不过，总比没有好。
    “醒了？”
    李空转过头看去，只见雪莉靠在远处的一棵树上看着李空，李空一步跨出来到了雪莉的一旁问到：“解决了几个？”
    雪莉捏了捏李空的脸说到：“还差八万七千多个呢，好了，回去准备了，不法禁地快开启了。”
 
第一百六十章 隐门
    看着面前正在收拾东西的苏云曦和江雅萱，李空抛出了两个黑色的戒指说到：“用这个吧。”
    两人接过李空抛来的戒指一看，江雅萱惊呼到：“纳戒！”
    李空一旁的墨无音说到：“这种的空间不大，你们快点，那月你们好了吗？”
    “好了，来了。”南宫那月与仙都木阿夜也是从自己的房间里面走了出来，两人的手上都各有一张请帖。
    苏云曦和江雅萱很快将物品收好说到：“好了，时间不等人出发吧。”
    李空推开了门说到：“这次是坐车，快赶不上高铁了。”
    苏云曦和江雅萱的脸一僵，墨无音一步走出大门说到：“快点，拿好你们的车票，我们先走了。”
    李空将两张票递给了苏云曦和江雅萱之后就直接跑路了，南宫那月与仙都木阿夜也是飞了出去，苏云曦和江雅萱看了对方一眼，之后看了一下手中的车票，江雅萱拉起苏云曦的手直接跑了出去说到：“只剩下十五分钟了，快点。”
    “停停停，稍微慢一点！”
    十二分钟过后，在火车站的候车室里面，两名少女一前一后跑了进来，一个扎着黑色单马尾，另一个则是扎着棕色麻花辫。
    见两人跑进来，李空等人招了招手表示他们在那边，两人满头大汗地跑到了众人一旁直接瘫坐下来。
    苏云曦看着李空断断续续地说到：“你们，为什，么，不带一下，我们？”
    李空一摊手说到：“是谁上次因为超高速瞬移导致短时间昏迷的，后来就再也没有让我们带过了。”
    好吧，现在两人是无话可说了，还真的是这样子，上一次李空使用乾坤斗移瞬移的时候直接瞬移了上万米，结果因为牵扯力太大导致这俩人直接昏过去了，毕竟等级太低了。
    很快就到了上车的时间，接着众人就去站口检票了，在进入了车厢坐下之后，李空靠在了椅子上问到：“发现了吗？”
    苏云曦看了看周围说到：“好像，感觉不太对劲，人数是不是太少了。”
    一般情况下火车上的位子是很少有空着的，但是这一次居然近一半是没有人坐的，这一点就非常奇怪了，而且她能感受到好几股武者的气息。
    江雅萱开口说到：“武者的数量比平时多多了，有好几个。”
    南宫那月挑了挑眉说到：“不，有十几个呢，甚至有先天，所以，小心点，这帮人应该目标和我们一样。”
    墨无音否定到：“不，整个火车上都是武者和修仙者。”
    苏云曦惊呼到：“什么呜！”
    仙都木阿夜按住了苏云曦的嘴巴说到：“你冷静一点，只不过是一堆废柴罢了。”
    苏云曦稍微冷静了一点，李空看着外面的环境说到：“这个地方，不对劲。”
    江雅萱问到：“什么不对劲？”
    李空看着远处的方向说到：“这里有着一个超巨型的法阵，虽然看上去每一个地方都非常弱，但是，这个范围却是非常大，布下这个法阵的人至少是劫灭境界。”
    众人都是瞪大了自己的眼睛，劫灭境界，那可是超越了真灵境界的级别，真灵之上是洞虚，洞虚之上才是劫灭，其实劫灭就对应着李空的分神期而已，可见这星球在全盛时期也是不弱的，毕竟分神期都存在过，而且李空说的可是至少，上不封顶。
    李空重新看向了众人说到：“这法阵过了上千年，如今十不足一了，没什么好在意的。”
    李空说的也没错，这个超巨型法阵包裹住了一大片陆地，这么多年的风吹雨打早就把这法阵摧残地不成样了，如今随便一个分神期都能随手破除掉。
    七个小时过后众人都下了车，李空抓起众人直接就是跑了出去，当李空将众人放下之后，苏云曦抱怨到：“干嘛这么快？”
    李空拍着手说到：“给那帮人一点威慑，毕竟，我们的这个速度可是底线也需要先天，某些人应该会忌惮三分，好了，目的地可不是这里。”
    众人起身就直接跑向了面前连绵不断的山脉，在经历了三个小时的跋山涉水之后，南宫那月与苏云曦和江雅萱都是直接瘫在了一块磐石之上，至于仙都木阿夜，这位注射过完美t病毒，身体好的不得了，所以到现在依然生龙活虎的。
    众人坐的是晚上的火车，现在过去了十个小时，天空的太阳已经逐渐升起，当阳光照射到墨无音身上的时候，墨无音的气势突然瞬间攀升到了结丹后期，仙都木阿夜一阵的呆愣，这突破也太容易了吧。
    三大体系虽然看上去差不多，但是其中异能也是挺悲催的，异能者有一个致命弱点，那就是感悟，他们因为不追求心境的提升导致悟性极差，所以什么天人合一对他们而言那是遥不可及，他们是需要凝聚神格的，因此像墨无音这样子蓄积一下药力，然后多看看多走走就突然有所感悟立马突破境界。这种事情是很难在异能者身上出现的。
    李空看着周围说到：“各位看够了吗？不想死快滚！”
    李空拔出长剑挥出了一道旋转的剑气，剑气直接将对面的山峰给轰成了碎块。躲在暗处的人纷纷退去，和这种怪物打，到时候恐怕会死得连渣都不剩。
    随着一阵阵杂乱的爆响声，睡着的三人被这一阵声响给直接弄醒了，南宫那月揉着眼睛说到：“发生什么了？”
    李空看着身后的众人说到：“时间到了，该走了。”
    苏云曦也是眯着眼睛说到：“拜托，不能再等一会儿吗？”
    “不能，快点，否则就赶不上了哟。”
    墨无音收起古琴说到：“好了，到了不法禁地再睡吧。”
    众人起身之后就赶往了附近的一个广场，当众人到达广场之时，只见由岩石铺成的广场之上零零散散地站着一大群人，广场周围还有着十根石柱，不论是地面还是石柱上都有着一些纹路。
    众人进入广场之后找了一个地方直接坐了下来，毕竟，进入了不法禁地之后可是很危险的。
 
第一百六十一章 不法禁地（1）
    随着时间的流逝，很快就到了不法禁地的开启时间，之后随着倒计时，地面之上的光芒亮起，每个人身上的请帖都发出了光芒，接着一个个人都化作光芒消失了。
    看着消失的众人，看着这一切的一名老者说到：“开始了，这些人能走到哪一步呢？”
    而在传说的不法禁地之中，这里是一片海域，海域之中有着许许多多的岛屿，李空直接出现在了一片稀疏的树林里面，看着周围的一切，李空从腰间拔出了一把长剑就直接冲了出去。
    而南宫那月等人也是分开了，也就只有苏云曦和江雅萱两个弱鸡还呆在一起，估计是那传送法阵的锅，墨无音背起了自己的古琴说到：“这天空，嗨，天上居然还有禁制，飞都不能飞多高了，先走吧。”
    而南宫那月与仙都木阿夜则是各自落在了一个小岛上面，接着大家就都只能靠自己了。
    李空很快就跑到了岛屿的边缘，李空停下之后看了一下周围的环境，接着走到了岸边的沙滩上对着地面打出了一掌。掌风直接将地面的沙子扫开。
    接着只见地面上露出了一个圆形阵图的碎块，李空看着其延生的纹路喃喃到：“这地方居然有着一个阵图，看看能不能凑齐吧，这个，貌似就只是一个碎片而已。”
    李空将碎片收起之后，就直接踩着水面跑了出去，至于飞？气血罡气可是飞不了的，毕竟气血罡气要是能飞的话，李空也不至于十一岁都不会飞行了。
    而另一边的墨无音却是十分烦恼，此时有一大群人围着她打算捞好处，自己只不过是摘到了一株萝尤果，没想到这帮人已经资源匮乏到这种地步了。
    墨无音将古琴摆着身前，然后就立马弹奏了起来，随着一阵阵的音波扩散开来，暗处的武者们全部都感觉不对劲，当他们想要动手之时只感到了头晕目眩，有几个实力不错的跑了出来直接攻向了墨无音。
    墨无音随着手中琴弦一拨，无数的音波冲向了面前的几人，这几人随之也和其他人一起晕了过去。
    墨无音背起古琴就直接开跑了出去，在跑进了森林里面之后墨无音听到了一句女声：“无音是你吗？”
    墨无音停住脚看向了一旁，只见南宫那月此时站在了一棵大树旁喘着气，在南宫那月手中还有着一颗赤红色的小果子，墨无音看向了南宫那月手中的果子说到：“朱果？居然这么大！”
    一般的朱果也不过花生米大小，而这一颗却堪比大红枣，恐怕已经有五百年份了，南宫那月缓过气之后站直身子看向了墨无音说到：“总算找到你们了。”
    “不，只是我而已，你是什么情况？”
    南宫那月摆了摆自己的手说到：“因为这个果子，我被一大帮人追着呢，累死了，还好有空间制御术，那帮家伙也用不着这么眼红吧。”
    墨无音看着南宫那月的朱果说到：“这东西你吃下去能直接到达觉力中期，你认为他们会放过这种天材地宝吗？”
    “什么！这果子这么厉害！”
    墨无音解释到：“不，这颗恐怕有五百年份了，要不然功效应该没有这么强的，毕竟，朱果只是练气期和筑基期吃的，你这颗是量变产生了质变才有这种效果。”
    南宫那月看着手中的果子说到：“我明白了，他们原来是为了这个，这修仙界水真深，他们居然毫不掩饰自己的想法，要不要脸了。”
    墨无音眼角抽搐地说到：“这东西他们当然眼红了，毕竟，这个世界实在是太弱了，这东西可是可遇不可求，你的运气还不错呢，不过，还是先收起来吧，炼成丹药价值能翻十倍以上。”
    南宫那月将朱果放进了储物袋说到：“知道了，接下来去哪里？”
    墨无音转过身说到：“随便走走，找一找天地气息比较浓郁的地方就行了。”
    南宫那月揉着太阳穴说到：“看来接下来很麻烦了，没想到这帮人居然。”
    墨无音笑了笑说到：“随时准备杀人吧，毕竟，这个时候就算是队友也不能随便将身后托付给对方，走吧。”
    南宫那月突然想到了什么问到：“他，会把背后托付给对方吗？”
    墨无音的脚突然一顿说到：“他，嗨，他经常把背后托付给我们，但是不争气的却往往是我们，所以，当年我们三十七个人里面都多多少少对小空有着愧疚，他虽然很可靠，但是也是很脆弱的。”
    “能和我说说他的故事吗？特别是那一对眼睛，虽然很像真的，但是看上去却完全不像是原装的。”南宫那月问到。
    墨无音转过头用惊讶的目光看向了南宫那月说到：“你是怎么知道的？”
    南宫那月一摊手说到：“因为他的双眼从来没有眨过，哪怕是一次，本来还以为是修为太高导致的，可是观察过你们之后我就确定了，他的眼睛和你们的都不一样，可他却从来不需要依靠眼睛来识别他人，并且还能依靠眼神读取心情，而且我用手表探查过了，他的眼睛，是法宝。”
    墨无音叹了口气，迈开步走向了前面说到：“想听就听吧，当年的事情我知道的也不是特别多，知道更多的人大部分都不在这里，我也就只能告诉你我知道的了。”
    南宫那月加快脚步跟了上去说到：“说吧，我也挺想要知道的。”
    “当年，小空身受重伤，胸口当时被剑捅了个对穿，断了筋脉，导致小空的力量连一半都发挥不了，当时是打算去苏家治疗的，可是中途却被姬家给劫了下来，三天，只是三天而已，被抓走的除了小空还有小空的四姐李赤云，当时作为小空初恋的李山魈就独自杀了进去，最终救出来的却只是遍体鳞伤双眼已经被挖去的小空，以及，赤云的尸体，当时那尸体里面还有着许多的毒素，表面也是溃烂了，可见是被用毒药折磨致死的，但是，当时却有着一个很奇怪的问题，赤云虽然死了，可嘴角依然有着些许笑容，我们虽然不清楚发生了什么，但自从那以后我们就再也没有见过孩子气的小空，他变得更加成熟了，但是，我们却很少能看见真正高兴的小空。”
    南宫那月张了张嘴但却没有发出声音，她突然感觉自己作为魔女受到的歧视简直不值一提，十岁就要承受至亲的逝去，并且还要去接受严刑拷打与挖去双眼，这种痛苦她简直无法想象，换作她恐怕早就崩溃了。
    墨无音感受到了南宫那月的呼吸变化，然后嘴角一翘，摇了摇头说到：“你还是太天真了，你以为小空只经历过一次吗！”
    墨无音的语气突然变得严厉了起来说到：“三岁小空虽然开了灵智但却失去了整天呆在一起的大哥；六岁被抓做人质换取秘籍；七岁为了保护自己心爱的女孩忍痛写下了休书，也为了保护另一个心爱的女孩燃烧寿元独战十三名元婴大能；八岁要在亲人与好友之间做出生死决择；九岁成为夜灵掌门扛起一派的将来；十岁被心爱的女孩背叛，被抓，被监禁，失去疼爱他的姐姐，初恋的李山魈也是离开了他；十一岁自己的女仆重伤垂危，他独自面对了整个暗世界的力量；十二岁全族被灭就剩下他一个！在这些时候他的背后从来没有人站着，不是力量就是立场的问题！从来都没有一个人能一直站在他的身后，他只能独自走下去，你能了解我们当年这批人的心情吗！”
    墨无音说完最后一个字之后就转过身怒视着背后已经完全呆滞的南宫那月，手中的折扇早已掉在了地上，眼神之中全是不可置信，墨无音笑了，是嘲讽的笑容，仿佛是在嘲笑南宫那月，但是何尝不是在嘲笑自己，墨无音看着南宫那月说到：“你们自认为认识小空，但是，我告诉你，想要站在他身后给他留下一个永远的归宿，你，乃至是我，都不配，不配。”
    说完最后一个字之后，墨无音转身重新走向了树林深处，此时她的背影看上去是那么地凄凉，仿佛是一个失去了一切生存动力的人。
    南宫那月捡起了自己的扇子，本来她的确有过和李空在一起的念头，但是却被墨无音刚才的话给直接打破了，因为，两个人完全不是一个世界的，这不是指两人的环境，而是，自己根本没有走进真正的李空。
 
第一百六十二章 不法禁地（2）
    看着面前收集到的草药与矿石，南宫那月一脸的兴奋，之前郁闷的心情早已荡然无存，并不是南宫那月放下了，而是墨无音无意中的几句话让南宫那月彻底不在意了，原来李空会独自一个人的真正原因居然是对方脚步太快，其他人根本跟不上，往往李空需要别人的时候，李空已经来到了一个完全的新天地，这怎么办？
    南宫那月收拾着面前的物资问到：“这些的量足够冲刺醒灵期吗？”
    墨无音撇过头说到：“其实吧，晋级醒灵期不是概率问题，是概念问题，不是科学能解释的，依靠的是悟性与生死一线，所以光靠物资是不可能的。”
    南宫那月的手一僵，然后看向了墨无音问到：“异能者不是不需要悟性的吗？”
    “只是大部分不需要，又不是全部，只不过是需求刚开始不大而已，但是后面会越来越大，毕竟没有神格的话，晋级分魂期都是不可能的。”
    “额，有神格才能晋级分魂期！”南宫那月突然站起身看向了墨无音。
    墨无音一摊手说到：“就是这样子，毕竟，我们也是需要神位的啦，只是形式不一样，不过第四阶段本来就是一个过度适应期，所以在中途凝聚就行了。”
    “原来是这样子，神明还真不值钱，额等等，话说回来，神格怎么凝聚？而且有什么用？”
    墨无音将东西收好之后说到：“神格是异能者神位的具现，可以提供权力，比如元素之神，可以控制所有的元素，可是神位也有缺陷，那就是怕比自己神位更高的神位。”
    南宫那月歪着脑袋问到：“为什么？”
    “官大一级压死人呀！所以遇上神位比自己高的对手会很吃亏的。”
    南宫那月理解似的说到：“也就是说，神位相当于是一种权力，权力大的人能压住权力小的人，所以这神位还能独自作为一个体系。”
    墨无音点了点头说到：“没错，分魂期、出窍期、抱丹期、这三个时期开始，没有神位的人是杀不了的。异能者的形式是神格，修真者是道韵，古武者是真元。”
    南宫那月算了算说到：“好麻烦，越往上学的东西就越多，真是麻烦。”
    墨无音笑了笑说到：“走吧，这些东西慢慢就会习惯的，毕竟修仙是很长时间的事情，到时候恐怕还会见到很多能颠覆修仙常识的人。”
    南宫那月微微一愣问到：“还有人能颠覆修仙常识，魔法就已经能让科学家们颠覆科学了好不好！”
    墨无音笑而不语走在了前面，南宫那月无奈地耸了耸肩就跟了上去，仔细一想还真有人颠覆了她对于魔法的认知，这人就是李空，以及那个主神空间。
    在两人走出树林的时候遇见了正在被追赶的仙都木阿夜，此时仙都木阿夜的样子狼狈无比，身上的衣服都有着许多的划口，长长的黑发也是披散在了肩膀上。
    仙都木阿夜见到墨无音和南宫那月之后脸上的表情突然变得喜悦了起来，南宫那月和墨无音则是看了对方一眼，接着就拿出自己的武器冲了上去，仙都木阿夜也是一个转身展开了自己的魔法阵，自从不是魔女了之后连守护者都没了，如今攻击手段也只剩下魔法了。
    在十几分钟之后众人总算是把追赶仙都木阿夜的三十几个人给解决了，仙都木阿夜直接瘫坐在了地上说到：“这帮人打架连个预备时间都不给，还好我跑得快！”
    墨无音满头的黑线说到：“谁打架会给对手预备时间的！而且这只能怪你体术太烂了，明明肉体强度这么高。”
    仙都木阿夜一摊手说到：“我是异能者，不是古武者与修真者，谁知道原来修仙者打架是不给预备时间的，而且还群殴，这帮人要不要脸了！”
    南宫那月一脸的知己表情，看到两人这样子，墨无音也是无语了说到：“你们究竟上没上过战场，那种情况下谁会和你讲规矩，总之就是打了再说，赢了就行，修仙界最不值钱的就是面子了，值钱的是实力。”
    仙都木阿夜仰望天空说到：“这帮人的确不虚伪，可是，这样子连玩心机都不行，而且根本还无法挑拨。”
    墨无音一脸的理所当然说到：“当然了，毕竟先杀了共同的敌人，这是修仙界的宗旨，这帮人貌似这方面还是不错的，至于玩心机不是没用，主要是，玩心机是对于己方和无关人士才有用的，对于敌人，你还是考虑一下自己的实力吧，你有实力还可以玩玩心机，没实力还玩，别人不爽直接一拳砸过来，你以为他们会听你废话。”
    仙都木阿夜一脸的无奈说到：“我也没想到呀，没想到这帮人不虚伪到了这种程度。”
    南宫那月突然问到：“你拿到了什么？这么多人追你一个，难怪就连你都甩不开。”
    仙都木阿夜从怀中掏出了一块小石头说到：“这个吗？我也不知道有什么用，那帮人一直追着干嘛，不就只是一个能量非常多的石头吗？”
    墨无音嘴角抽搐地说到：“你，真是不识货，这可是月华魂晶，我炼化了之后都能直接冲刺结丹巅峰了好不好，你认为他们会放过这种宝贝吗！”
    “不会吧，就这么一小块！”
    仙都木阿夜看着手中不过拇指大小的蓝灰色水晶，满脸的震惊之色，没想到这东西居然这么厉害。
    南宫那月撇过头说到：“我之前也是在山崖上摘了一个果子就被追杀了，这地方好东西真多，不过，被追杀应该不止是我们吧。”
    墨无音叹了口气说到：“那当然了，少说也有几千号人被追杀，不过能保住东西的估计可不多，按照计算，这次加上我们那一个法阵进来的人，总共不下十万，如果把他们全杀光的话，任务就完成了。”
    仙都木阿夜皱了皱眉头说到：“这个貌似很难呀。”
    墨无音冷笑说到：“所以我们打架要特意放掉一两个用来拉仇恨。”
    南宫那月瞪大了眼睛说到：“原来是这么回事，难怪你不把暗处的人干掉，原来是为了这个，服了。”
    仙都木阿夜也是吐槽到：“姜还是老的辣，算你厉害。”
 
第一百六十四章 不法禁地（4）
    李空在海面之上狂奔着，突然感觉远处传来了一阵禁制的力量波动，就如同刻意布下的一般，李空踩着脚下的海面，接着就直接跑向了力量波动传来的地方，毕竟这就意味着，那边有人在抢东西。
    突然一只头顶一只尖角的大鱼从海里面钻了出来，张开嘴就要咬向李空的头，李空一个闪身，只见大鱼的头上出现了一个血洞，里面仿佛被挖走了什么东西，大鱼整个身体一僵接着就直直掉进了水中。
    而李空手中此时多出了一块颜色极为混浊的晶石，收起晶石之后李空继续跑向了目的地，这妖晶他收集的数量早就破千了，这些年这些地方的妖兽多得令人发指，只不过大部分等级都非常低，高级的也就那么几只而已。
    李空一步跨出直接落在了一个岛屿之上，接着直接跑进了森林之中，而另一边的南宫那月与仙都木阿夜则是十分狼狈，毕竟两个打十七个，她们可不是李空家的那一群怪物，她们虽然比同级强，但是强得有限，根本不可能视同级为蝼蚁。
    南宫那月逼退两个人之后发动空间制御术来到一个人身后轰出了一发魔力弹，至于用空间制御术逃跑？别人都已经把绝灵禁制布置好了，空间制御术听上去很牛逼很高大上，但是本质是依靠魔力拉动或者扭曲空间做到的，魔力出不去怎么拉动外面的空间逃跑，而且这帮人还真有一手，居然还有着一层十分牢固的结界，估计是在这不法禁地搜到了某件宝贝。
    而仙都木阿夜则是不像南宫那月，南宫那月空间制御术造诣比她厉害多了，她最擅长的是魔法攻击，但是魔法攻击有一个特点，蓄力越久威力越大，她做不到南宫那月的神出鬼没，导致她的命中率并不高，而且还都只能使用威力不是特别大的魔力弹。
    只不过还好有着之前那一条拿到的裙子，这裙子有着很强的防御力，而且能源源不断帮助仙都木阿夜恢复魔力，这让仙都木阿夜可以尽情地挥霍魔力，因此两人的计划就是打消耗战。
    突然结界外面有一个人影临近，众人并没有去理会，毕竟这结界可是很厉害的，想要进来可是没有那么容易。
    但是奇迹发生了，只见人影的周身光芒一闪就直接穿过了那一层薄薄的虚幻结界，那个结界如同不存在一般被奇迹般地穿过了，这个人便是李空，所有的人都是瞬间一愣，李空直接挥出了一大群拳影打向了周围的众人，随着一阵齐齐的闷响，十七个人都直接被轰飞撞到了结界之上。
    十七名武者同时瞬间毙命，李空收回自己的左手说到：“还不错，大概快金丹了，额，你们两个怎么了？”
    仙都木阿夜指着结界问到：“你是，怎么进来的？”
    李空则是毫不在意地说到：“拜托，这结界终究是透着光的结界，直接化作光就能进来了。”
    南宫那月差点一脚没站稳，说到：“身体变成光，你是怎么做到的！”
    “元素系招式，你们当我的元素之神神位是怎么来的，还不是因为肉体可以化作任何的元素，与其说元素之神可以化作任何元素，不如说对方能变化成任何元素才能成为元素之神。”
    南宫那月猛翻白眼，自己哪知道这种东西，毕竟自己那边就连这种所谓的神明都已经死绝了，最强的居然还只是三个真祖，能和你们这种怪物比吗？不过南宫那月也是好奇了起来，对着李空问到：“对了，你第一次元素化是几岁？”
    李空摸着下巴说到：“真的要说吗？”
    仙都木阿夜也是兴致勃勃到：“当然要说。”
    “五岁。”
    南宫那月有些不可置信地问到：“你说什么？”
    “我五岁就会光子化了。”
    “什么！”x2
    这特么的打击太大了吧，人家五岁，自己呢？都已经过了二十五岁还没能有一个神位，这简直货比货要扔，人比人要死！本来以为只是时间与功法的差距，结果呢？连资质差距居然也这么大！
    李空说的也没有错，自己第一个神位还真是在五岁就有的，因此也领悟了光子化，不过那招只能是有光明之神神位的人才能使用，接着光子化演变成了光岭经，之后进阶到了光炫录，再到光虚子灵，然后到旭天光功，接着是进阶后的日兆玄灵图，后来成为了光至轩临功，最后终于完本成为了星光太虚决，这本从一个招式一步步的走上来的高阶地级功法，里面就有着练成了第三层之后自动获得光明之神神位的特点，可惜，要是依靠这种方法获得神位根本不现实，毕竟这样子会受到创始人的限制，除非这个创始人也在不断地往前走，要不然就会遇上一个永远无法突破的瓶颈，除非你能自己把功法继续推演下去。
    李空看向了仙都木阿夜，拍了拍自己的左前胸下面到：“你这里自己能处理吗？”
    仙都木阿夜一愣，南宫那月把扇子拍了一下仙都木阿夜的左前胸下方，结果。
    “啊啊！”
    随着一阵惨叫，仙都木阿夜捂住了自己的左前胸下方半跪在了地面上，看着仙都木阿夜这反应，南宫那月问到：“这是，怎么回事？”
    李空一脸的无语，说到：“肋骨断了现在才发现，你的神经是有多大条呀！”
    仙都木阿夜缓过气之后说到：“你是怎么发现的？”
    李空翻了个白眼说到：“这点眼力都没有，老子上百年的时间白活了。”
    李空一抬手，手上里面就出现了一瓶药说到：“你们会接骨吗？”
    南宫那月与仙都木阿夜面色一僵，南宫那月抱怨到：“谁会去学接骨，反正有医院了。”
    李空一脸的看傻子的表情说到：“元婴期骨折也去医院，你是打算引来军队吗？而且，你以为等级高了之后，肉体还能被普通道具划破皮吗？所以这几乎是每个人的必修课好不好。”
    李空见到二人的表情之后叹了口气，接着收起了药瓶开口说到：“我自己来吧，那月酱，你按住她。”
    “唉，那月你居然。”
    “阿夜你就老实点吧。”
    李空则是搓了搓手说到：“好了，毕竟不是本体，我现在缺了很多的东西，不过手法还是在的，就刚开始有点痛，你忍一下先。”
    “你，我不要，那月你放开我！”
    仙都木阿夜反应这么大也是有原因的，因为自己身体强化过的原因导致虽然愈合快，但是骨头却不能自动接上，可是现在那地方的骨头铁定已经出现状况了，要是要接上的话，按照李空的说法，那哪是痛一下，而且接骨还要被脱掉衣服，这让仙都木阿夜怎么能那么大方。
    接着就传来了OO@@脱衣服的声音，李空将仙都木阿夜外面的裙子脱下，接着撩起上衣，双手各自伸出一根手指，接着直接刺了进去，随着手指在仙都木阿夜体内搬弄血肉。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “小空你在做什么额！”墨无音突然从一旁跳了出来，见到李空的动作之后讪笑着说到：“原来是接骨，抱歉，抱歉，你快点吧。”
    李空三人一阵无语，的确，刚才的对话很容易让人想歪，估计是墨无音想到别的事情去了，接着又是几声仙都木阿夜的惨叫声，李空从仙都木阿夜体内拔出了两根之前自动长出来的骨头，这两根骨头如果不取出来的话恐怕以后这地方的骨头就要长成畸形了。
    李空挥手洗去血迹，接着洒了一点药粉，仙都木阿夜大喘着气双眼死盯着李空，李空则是毫不在意地收回手说到：“你以前不老是说着肉体只是空壳子吗？怎么，在意了？”
    “你！”
    南宫那月按住了仙都木阿夜说到：“好了，别闹，他只是一具身外化身，一块石头你在意什么？”
    南宫那月说话的时候语气还有着一丝得意，可见看到仙都木阿夜吃瘪她也乐在其中。仙都木阿夜的嘴角突然一翘，抬起手肘直接撞向了南宫那月的左胸口，她可是直接打在了南宫那月的左胸上面，随着一阵骨头的断裂声，南宫那月捂住左胸口倒在地上开口说到：“你干什么？”
    仙都木阿夜冷笑：“你也接一次骨头吧。”
    仙都木阿夜可是直接打在了南宫那月的左胸上，如果要接骨的话就会碰到南宫那月的小胸脯，到时候看着南宫那月会不会羞愧致死。
    李空与墨无音的嘴角直抽，这俩人还真是冤家，南宫那月突然想到了什么说到：“无音你是不是也会接骨？”
    墨无音不好意思地说到：“抱歉，我三百多年没有接过骨头了，所以，还是小空来吧。”
    仙都木阿夜也是笑了，直接按住了南宫那月说到：“那月，这回你可不要动！”
    李空深吸一口气说到：“那月酱你不动的话我可以快一点。”
    南宫那月眼睛都差点瞪了出来，只见李空把手直接放在了南宫那月的胸口上方，南宫那月只感到了一阵吸力传来，骨头直接被强行接上了，毕竟她可不像是仙都木阿夜，仙都木阿夜的骨头因为自身修复速度太快的原因导致骨头形变，可是南宫那月却并没有这种问题，所以直接用吸力复原就行了。
    不到十秒钟李空就将手收回了之后说到：“好了。”
    仙都木阿夜有些不可置信，说到：“为什么她这么简单！”
    李空笑着说到：“这个，谁叫你恢复力那么好，骨头都变形了，她的骨头又没有变形。”
    南宫那月满脸羞愤地站起身直接踢了李空一脚说到：“干嘛不早说，吓死我了，还以为嫁不出去了。”
    李空则是一脸的淡然说到：“那么嫁给我。”
    “滚！”
    南宫那月把手中的扇子拍向了李空的脸庞，李空的身影瞬间虚化消失了，南宫那月叹了口气说到：“居然还是老样子，而且怎么境界这么低都不会出现空间波动？”
    墨无音抚摸着自己的头发说到：“你以为顶阶功法《七魂破云步》为何能称为顶阶，因为它的本质就是空间，而且不是利用存在的空间，而是自行创造与毁灭或者是切割空间做到移动，你以为是扭曲空间吗？”
    “什么！还能这样子？”南宫那月一脸的不可置信。
    墨无音挑了挑眉头说到：“这个，其实吧，人家只是利用地好而已，不像你们，扭曲空间还需要魔力，人家不需要，只要肉体够强悍，一瞬间从这里去宇宙都不是问题，不过，虽然主要依靠肉身，可是很多东西我并不清楚，毕竟，那东西我可不会。”
 
第一百六十五章 不法禁地（5）
    李空逃掉南宫那月的攻击后来到了一个海岛之上，李空吐出来了一口气说到：“前世你不就是我的老婆吗？我去，转世之后这性格转变真大。额，这里是？我去这都能找到秘洞，这里貌似有着好东西，最后一块阵图也在这里了。”
    李空向着地面一钻，直接化作一缕泥土钻了下去，毕竟现在可不是本体，想要瞬移进去的话还是挺麻烦的，毕竟，那里的禁制强得令人发指，在进入了一个溶洞之后，李空变回原样之后一挥手，周围接着就燃烧起了一团团火焰，李空看着周围的环境，这里是一个地面成圆形的溶洞，这里面有着一具骷髅打坐在溶洞的中心，感受着上面的气息，李空啧啧称奇，特么的，一个化神期强者为毛会死在这里？
    李空看着周围的地面，接着将一小块石板收起，然后走向了中心的那一具骷髅，看着面前的骷髅，李空立马发现了不对，地面的圆形土地微微一震，李空对着地面一踩，周围的灰尘瞬间被扫开了，只见地面露出了一个巨大的绿色与黑色花纹交错着的阵图，周围的生气与死气不断地转化着，死极化生，生极转死。
    李空将骷髅直接推开，自己坐到了阵图的中心，只有这里才是生死交界点，难怪对方会坐在这里，没想到这么多年这个阵法还能自主启动，李空看着周围的死气与生气，计算了一下自己的情况，如果是本体应该还好说，这种阵法翻手可破，但是现在，只能试试看了。
    李空将周围的黑色死气与绿色生气吸入了体内，自己本来就修炼过混沌之力，所以把这些死气与生气炼化并不是不可能。
    李空拿出了一大瓶丹药，接着把里面的血灵丹往着嘴里倒，然后李空就闭上眼睛进行了修炼，他可不希望这具身外化身就这么没了。
    时间一分一秒地过去，不知不觉已经过去了十天的时间，在秘洞里面修炼的江雅萱和苏云曦都是睁开了眼睛，江雅萱看着自己的双手说到：“消耗完了那一小股灵泉，我们的境界都来到了空留下修炼方法之中的结丹初期。”
    苏云曦点了点头，她也发现了，李空的修炼方法虽然更加困难与烦琐，可是实力却比同级强上非常多，现在她们明白为什么对方能打破境界概念了，这种修炼方法，境界不等于战力，只不过估计她们两个是做不到李空那种视同级为蝼蚁的程度。
    突然天空之上传来了一阵浩然威压，两女的脸色苍白，苏云曦开口说到：“这是天劫吗？”
    江雅萱满头大汗说到：“有人突破真灵境界了。”
    这个宇宙因为天道所定规则的原因，导致元婴期才会有天劫降下，李空之前选择气血路线的原因就是因为气血不论在哪个世界都只有转化为其它体系力量之时才会降下天劫，李空的天劫可不是这群走虚婴路线的修仙者可以相提并论的。
    而另一边的李空则是不顾天空开始凝聚的天劫，体内的三颗金丹此时早已破碎形成了元婴，一尊由死气凝聚成的黑色元婴，一尊由生气凝聚成的翠绿色元婴，以及一尊由气血金丹化作的赤色元婴。
    三尊元婴坐落在了李空的体内，三尊元婴的品质都到达了无暇的级别，李空突然睁开了眼睛，然后对着天空一抬手，一阵恐怖的风暴升起，直接将头顶堆着的泥土直接轰开了，当天空的土块散去之后便露出了那乌云密布的天空。
    李空站起身，周围的生气与死气依然在循环着，李空向着天空一挥手，一块块阵图碎块飞到了天空之中拼成了一个完整的圆型阵图，整个阵图突然缩小被李空抓在了手中。
    周围的生气与死气向着李空手中的阵图涌入，这一现象让李空微微一愣，李空现在算是明白了，这个阵图恐怕是被这位化神期大能给击碎的，只不过恐怕油尽灯枯，才导致不得不坐化于此地。
    生气与死气不断地涌入，天空的雷云也是在不断地凝聚成雷电，突然一道紫色雷电劈落，李空的脚一踩地面，阵图之上光芒大作直接形成了一个结界抵挡住了这一道紫色闪电。
    毕竟现在可不是本体，自己可不敢直接肉身硬悍，接着当紫色闪电开始衰弱之时，李空撤去结界，雷电接着劈打在李空的身上，一丝丝雷电进入了李空的体内。
    又是一道紫色闪电劈落，李空的头顶之上突然钻出了一个血色的元婴，闪电这一次直接劈在了气血元婴之上，接着又是从李空的头上连续钻出了两个分别是黑色与翠绿色的元婴。
    随着一道道天劫劈落，其中血色元婴已经发生了变化，血色元婴的表皮不断地在脱落，当表皮全部脱落了之后，只见赤色的元婴已经化作了一个青蓝色的元婴。
    三尊元婴挡下最后一道天劫之后，李空站起身将三尊元婴收回了体内，三尊元婴都已经到达了完美的品质，其中气血元婴转化为的青蓝色元婴虽然依然只有元婴初期的级别，但是光是这么一尊元婴就已经堪比大部分的元婴后期，而且回复速度也是十分惊人，外加死气元婴与生气元婴，现在李空的这具身外化身的实力已经足以匹敌刀剑神域世界的他了。
    李空将周围的阵法直接震散，这阵法随着岁月的流逝，已经大不如前，如今缺口也是非常多，外加李空吸收了其中的力量，否则也不可能如此风轻云淡。
    李空从下方取出了一个卷轴，以及一个托盘，托盘之上有着一个圆形凹口，李空将手中的阵图塞入了托盘的凹口中，只见两者居然完美地契合在了一起，原来这两件法宝居然其实是一件法宝的两部分。
    李空将卷轴打开看了看，只见上面是一套煅体功法，名字叫做：《天镇金魔经》，李空接着就把卷轴收了起来，完全不打算修炼，不是因为这功法垃圾，只不过其中第九层的肉身境界李空早就有了，练这个和不练完全没有区别。
    李空鉴定起了手中的托盘：
    属性：混沌：生死
    法宝：轮回生死盘
    等级：金色四品
    特性：生死之阵：可以展开生死大阵，让敌人死于暴乱的生死之气里面。
    轮回奇迹：以消耗大量的力量可以做到一次复活。
    寄存仙***回决：灭杀灵魂的神秘功法。
    李空看着手中的托盘，接着就收进了元神之中，虽然对李空没什么用，但是却可以给别人，而且这轮回决恐怕也有用。
    李空将轮回决查看了一下，最后无奈地叹了口气，这轮回决比起幻灵镇魂决根本不值一提，也就秘技轮回拳还有点看头。
 
第一百六十六章 重生的盖亚
    看着面前虚弱的金发盖亚，李空无奈地摸着自己的下巴，这个世界的盖亚分身已经陷入了极度虚弱，至于原因？这就和人家的本体有关系了，每个世界的盖亚本体都不一样，这次盖亚的本体居然是那颗末法年代的星球，李空已经把盖亚的灵魂从星球里面取出来了。
    看着面前依旧虚弱的盖亚，李空无奈，看向了身后正在燃烧着的火团，在火团之中是一个双手抱膝的金发小萝莉，乍一看居然和这位盖亚分身一模一样。
    李空划破手指将一滴血抛向了火团之中的人影，火团散去之后，李空一挥手给小萝莉穿上了衣服，接着抱过了给盖亚准备的身体，灵体形态的盖亚慵懒地伸了个懒腰，接着直接化作流光进入了李空所准备的身体里面。
    接着只见盖亚动了动自己的身体，接着一个纵身飞到了天空之上，其实两人现在是呆在月球上面，所以不如说是飞到宇宙中更加正确，盖亚挥拳打了一下，虚空随着盖亚的这一拳直接给崩碎了，虚空接着很快就重新合上了。
    李空看着盖亚问到：“怎么样？能用几成的力量？”
    盖亚又是崩碎了数十次虚空说到：“大概有全盛时期的三成吧，很多力量这具身体还不能承受，不过，至少已经可以自主行动了。”
    “呼，那就好，现在地球的问题怎么处理？”李空看向了面前水蓝色的星球问到。
    金发盖亚落到了李空的一旁，摸着自己的脑袋问到：“爸爸你有没有很特殊的病毒，要那种力量很丰富的，不论多狂暴都行的。”
    李空皱了皱眉头说到：“看来要暂时离开一下这里了，盖亚我们先走。”
    盖亚连忙对着地球打出了一道能量说到：“先给那些孩子们一点力量吧，毕竟，这些年多亏他们了。”
    在地球之上，数十个人的身体微微一震，他们都不约而同看向了天空，眼神之中流露出了崇敬，这数十个人影的力量不断地攀升着，最终居然定格在了化神期。
    而另一边李空则是破开空间抱着盖亚直接跳了进去，李空这次要去的世界叫做《罪恶王冠》，李空与盖亚穿过空间裂缝之后就落到了一栋大楼的屋顶上面，如今已是夜晚，看着周围的环境盖亚深吸了一口气说到：“这个，好浓郁的气息，不过，貌似普通人可承受不了。”
    说着说着，盖亚的身形突然拔高到了一米七，正好比李空矮了半个头，李空看着下面的环境说到：“下去逛一圈吧，不过，先把暗中的老鼠干掉吧。”
    盖亚转过身说到：“爸爸说的是我们一来就在窥视我们的蝼蚁吗？”
    盖亚对着虚空打出了一拳，接着只见虚空再一次崩裂，一道无形的劲力透过虚空将一名金发男子直接震成了灰烬。李空的嘴角一抽，一拳就灭杀了不老不死的守墓人，这分身盖亚的实力貌似强的有点离谱了，要是给地球来上一拳的话估计乐子就大了。
    李空伸了个懒腰接着身影就虚化消失了，在一个房间里面，李空的身影突然出现在了这里，看着一个在面前跑过的粉色头发少女，李空抬起自己的左手一看，只见手上出现了一个试管，里面有着一种药剂，不如说是基因更加正确，李空皱了皱眉头之后就点了点头，这东西的能力是依靠天启病毒将心灵武器具现化，心灵武器是由人的性格所定，听上去和灵魂武器差不多，可是差距却非常大，心灵武器毁了人也得死，不像灵魂武器毁掉只会折损部分精神力而已。
    天启病毒是一种会让人结晶化，最终使人死亡的病毒，可是其实本质只是一种极为恐怖的能量，是可以吸收的，只不过，貌似普通人根本承受不了。
    而且李空看着面前的这一支试管，上面有着一股若隐若现的精神波动，看来除非能战胜这股精神波动，否则只有被选中的人注射了才不会死亡。
    李空则是笑了，直接将药剂对准了自己的手臂注射了进去，一股反抗的精神力传来，李空的眼神一瞪，体内反抗的精神力直接被自己的精神力给碾压掉了，最终在自己的手背之上形成了一个黑色的刻印，李空直接将其的印记抹去。
    接着李空就随手又创造出了一支一模一样的药剂，李空注射这种药剂的目的只不过是为了解析它的用途而已，现在已经完全解析了，如今的这种可是能让所有人都可以使用的版本。
    之前抢了那位少女手中的药剂，现在还是快点还回去吧，毕竟信息已经得到了，李空接着也是闪身追了上去，李空随手解决掉了几个追赶少女的追兵之后，李空的身影瞬间一顿，接着再一度消失了。
    当李空的身影再一次出现的时候就来到了之前在面前跑过的少女一旁，少女刚反应过来旁边有人，直接被李空一抓就给提了起来说到：“送你一程吧，走！”
    李空在少女不注意的情况下直接将药剂重新放回了一个密封的盒子里面，就如同之前那样子的悄无声息，接着就在少女疑惑的目光中落到了一栋大楼之上，然后又是纵身一跳就整个人飞了出去。
    粉发少女看向一旁的银发少年问到：“你，是什么人？”
    李空差点被呛到，没想到这人居然如此地淡定，不如说是天然呆加三无，李空无奈地说到：“我叫李空，抓牢了。”
    李空的身影落到地上几个闪身之后就穿过了一条条街道，直到李空一步跨过了一道封锁线之后，将手中的少女一抛，李空可不会因为你是美女就手下留情，毕竟当年在李空手上被杀死的美女没有一千也有八百。
    接着李空直接当着一大群人的面，双手之上直接被一阵毁灭之力形成的龙卷风包裹，李空的身外化身并没有毁灭之力，毕竟这种上位力量可不是随随便便就能有的，接着一阵阵恐怖的余波扩散开来，所有反应过来的人都被这阵余波给震退，方圆千米之内的电子仪器瞬间停止了工作，方圆千米停电都还算是好的，要是李空把力量全部释放，光是产生的磁场就足够让半个欧洲停电了。
    李空双手的龙卷风向着地面钻入，一分钟过后，出现在众人面前的是一个深不见底的大坑，周围没有任何堆积的沙石，那里的岩石和泥土就如同从来不存在一般消失了。
    李空也不理会众人的反应，直接上前一步就跳了下去，随着李空的离开，周围的电子产品总算恢复了功能，这还是李空收敛了力量导致的，要是毫不收敛的话，保证这些电子产品会全部报废。
 
第一百六十七章 重生的《巴哈姆特》
    李空落到洞底之后看了看周围的环境，附近有着大量的紫色结晶，这里可是地核，没错就是地核，至于中途的岩浆都已经被李空用结界挡住了，这些紫色结晶都是由天启病毒凝结而成，之前盖亚就感觉这颗星球有问题，所以李空才会选择跑到地核来，目前整个地核都已经被天启病毒侵蚀了，天启病毒又称虚空病毒和默示录病毒。
    李空双手张开，一道道丝线在手心之中延生出来，接着只见一个奇妙的阵图突然展开，接着阵图悬浮在了空中，周围的病毒结晶逐渐被阵图所吸取，李空算了算时间，三个月之后应该就能把这颗星球的病毒全数吸完了。
    李空叹了口气，这个阵图究竟能不能吸收完这些结晶还是一个问题，接着李空就进行了改造，最终李空还是没有办法，他也不是万能的，这种事情在他达到化神期之前根本没有办法，这样子的话就本体呆在这里，用一个分身出去透透气，李空接着就一挥手，一个和自己一模一样的人影立刻在一旁显现，李空剥离了自己的一丝精元注入了分身之中，这个分身虽然不能修炼，可是有着自己的一丝精元应该也不会有问题，毕竟即使是一丝也能有着结丹中期的修为，而且即使被灭了也没有关系，一份结丹中期的修为他不足一天就能修炼回来。
    接着李空的本体就闭上了眼睛控制起面前的阵图，分身却是直接向着天空飞去，可惜毕竟不是本体，所以速度根本不够，当来到了岩浆流域的时候，李空伸出手将附近的地方用岩石填上，现在离本体还很近，所以力量还是能挥霍的，结丹中期也许放在别人身上根本不算什么，可是李空的结丹中期可是堪比一般元婴巅峰的，所以即使只有结丹中期的修为，法术层次也依然是非常高的。
    当钻出地面的时候已经过了一天，李空抬起手直接发动移山大法，一座小山直接砸了下去将洞口堵住了，李空接着抬起手，一个巨大的手掌在天空浮现，接着李空一掌拍落，将露出来的一块山头直接按了进去。
    李空吐出来了一口气看了看周围的情况，见到一个金发美男子正在指挥着众人的行动，接着男子从自己的胸口拿出了一把手枪。
    李空突然闪身来到了男子的一旁开口说到：“我去，你该不会注射了那只虚空基因组吧。”
    恙神涯看向了李空的方向，立马把手中的枪对准了李空的说到：“你是谁！”
    李空的嘴角一翘说到：“喂喂喂，你的虚空基因组可是我做出来的，怎么样，取出武器之后可不会虚弱昏迷哟。”
    恙神涯瞪大眼睛看着李空，然后将手中的枪转向了另一边，不是因为他不警惕李空，而是，敌人已经来了。
    突然恙神涯直接开了一枪，一颗球形的半透明子弹飞出，将路上碰到的东西瞬间抹消，然后撞到了一个外表棱角分明的人形机甲上面，随着一阵震荡波，这台机甲就被震飞了，而撞上恙神涯的导弹却是被枪身发出的电波干扰，然后直接报废了。
    李空制造的虚空基因组虽然不能取出别人的虚空，但是却能取出自己的虚空，并且还是强化版，取出虚空武器之后身体的全方位能力都会得到大幅度的提升，并且武器被毁掉也没有关系，人不会死，只会折损精神力而已，某种意义上比正版好多了。
    突然有一颗导弹轰向了李空，恙神涯提醒到：“小心！”
    李空的腰间却是突然出现了一把黑色的机攻壳剑，接着李空将机攻壳剑拔出直接劈碎了飞来的导弹。
    李空接着将剑架起开始了吟唱：“显现吧，啃噬众神血肉的暴龙，斩断黑云密布的天空，《巴哈姆特》！”
    一抬漆黑的神装机龙瞬间着装在了李空的身上，李空悬浮在空中，黑色的装甲之上有着赤红色的纹路，漆黑的巨大机龙之上流露出一种隐隐约约的暴君之姿。
    这台神装机龙便是露诺的巴哈姆特，毕竟露诺拿了李空的尼德霍格作为武器，露诺不好意思所以把巴哈姆特给了李空，只不过巴哈姆特已经不一样了，如今已经被李空完全炼化成了自己的武器，之前机龙的功能也已经只留下了少许，其余的都被强化过了。
    李空扭了扭头，外骨骼装甲的巴哈姆特也是跟着动了动，巴哈姆特的左手之上瞬间出现了一把漆黑的大剑，周围也是浮现了六把剑柄黝黑，剑身成灰色的长剑，李空一挥手，六把剑瞬间一闪划出了六条剑光。
    接着，迎面冲来的三台endrave瞬间一僵，然后就随着剑光碎成好几块倒在了地上。
    而另一边的操作室里面，三个依靠神经链接驾驶着endrave的人身体瞬间一僵，然后直接瘫坐在了驾驶室里面，endrave的驾驶员如果不及时切断链接，神经反馈的痛觉足以让他们昏厥甚至猝死，如今这几个神经已经受到了损伤，以后生活可能都有些问题了，毕竟某些地方的神经因为过度疼痛已经失去作用了。
    李空看着面前的三台endrave，然后看向了恙神涯到：“喂喂，接下来干什么？我最近没什么事可以做，你们这里貌似挺有趣的。”
    恙神涯收起自己的手枪放回了自己的胸口之中说到：“你究竟是什么人？”
    李空抬起头看了一下远方说到：“只不过一个旅者，额，貌似有家伙往着这边赶来了，我说，这颗星球是什么情况？”
    恙神涯瞪大了自己的眼睛说到：“难不成你！”
    李空的嘴角一抽，貌似说错话了，李空接着看向了远处的建筑物，自己貌似已经蝴蝶太多剧情了，不过也对，自己搞出了那么多事情，没有出现偏差才算有问题了。
    恙神涯有一些不解问到：“对了，你说来了，什么来了？”
    李空的面前出现了一个圆形的光屏，上面有些许多光点，李空指了指几个高速移动的光点说到：“又有几台那样子的机甲向着这边赶过来了。”
    恙神涯眉头一皱，然后转过身看向了身后，对着躲藏在建筑物里面的人命令到：“大家快点撤退。”
    李空则是开口到：“已经来了。”
 
第一百六十八章 电磁震荡波
    恙神涯转过头只见一台白色的endrave向着这边行驶过来，这台endrave明显和之前的三台不一样，可见这台是专门改造过的。
    此时又有一台量产型的endrave疾驰而来，从endrave上传来了一个女声说到：“抱歉来晚了。”
    这台量产型的endrave很快就和对方打了起来，李空抬起左手，巴哈姆特的左手上立马出现了一把黑色的机龙息枪，李空按下了手中的扳机，一道光柱直接轰了出去，光柱擦着量产型的那台endrave直接轰在了那台白色的endrave的装甲之上。
    随着这一炮，白色的endrave直接被这一炮击穿，接着只见endrave被一阵冲击波直接震飞，接着就直接整台爆散成了一地的碎片，众人傻傻地看着这一切，刚才只有恙神涯知道是怎么回事，现在所有人都看见了，李空所穿的外骨骼装甲也太夸张了。
    恙神涯则是自动把李空的巴哈姆特归为了虚空，毕竟自己用的虚空基因组貌似就是对方做的，只不过，这究竟是要怎么样的心才能诞生这样子的虚空武器。
    此时之前那台赶过来帮忙的endrave则是看向了李空开口大骂到：“知不知道很危险，我可是差点。”
    李空再次按了十几下手中的机龙息枪，十几道光炮都直接擦着对方endrave的边轰在了地面上。李空将手中的机龙息枪收起了之后说到：“我枪法很好。”
    endrave的里面再一次传来了少女的声音说到：“你好歹说一句呀！”
    “说了就没那么容易打不中了，傻额，靠tmd又来！”
    数十台的endrave直接就跑了出来，众人也是嘴角抽搐，都呆愣在了原地，毕竟这种阵仗逃可没有用。还没来得及说话，所有的endrave都是发射出了激光，葬仪社的人差点骂出来，怎么一点谈判的机会都不给，你们这帮人什么情况！
    结果只见所有的激光都是扫向了李空的巴哈姆特，激光扫过之后，只见巴哈姆特完好无损地毅力在空中，李空嘴角抽搐地开口骂到：“tmd！你们这帮人要不要脸了，喝！”
    一道无形波动扩散开来，所有的endrave机体都是立马扭动起了身体，接着随着一阵阵爆破声，一台台的endrave都是散落成了一地的零件。
    恙神涯拿枪的手一僵，看着面前的场景问到：“究竟是，怎么回事？”
    李空收起了巴哈姆特说到：“只是一个强化版的电磁震荡波而已，电子武器对上这东西就是致命的，我去你们那看怪物的表情是怎么回事？”
    此时葬仪社的人都是目光呆滞地看着李空，也就恙神涯和之前的那名粉发少女没有用这种眼神，之前那名少女是性格原因，恙神涯则是素质原因。
    恙神涯接着就下达了撤退的命令，然后转过头看向了李空开口说到：“你真的只是个旅者吗？我不信，毕竟你之前的话就代表你不是地球人。”
    “我是星辰大能者，是游荡在宇宙之中的强者，只不过，如今只是一缕神念分身而已。”
    如果不以天道作为对比，修仙者的实力等级分为：凡阶、生阶、能阶、灵王、星王、星辰、星际、星界、星域、次元。星辰大能的实力相当于一般的先天大能，当然，因为有一部分的天道过弱，所以往往星王大能级别就能算是先天大能了。
    恙神涯听着对方的话皱了皱眉头，然后又突然问到：“这个虚空病毒你貌似知道它的来历，或者说是本质。”
    李空笑到：“没有直接否定我的话，你果然与众不同，的确这东西的本质我很清楚，可惜，你们人类根本无法接受到它的力量，即使是虚空基因组也只能引出一小部分，真正的强悍之处根本不在其武器。”
    恙神涯看着自己的双手说到：“是能增强人的力量吗？毕竟我拿出那把手枪之时身体各方面的能力明显变得更加强悍了。”
    李空点了点头说到：“没错，这些病毒其实拥有着非常丰富的能量，只不过形式有点特殊，不过，按照换算，一吨的这种病毒结晶的能量可以堪比一颗小型核导弹了，就是你们不会用。”
    恙神涯点了点头说到：“那么就可以解释为什么病毒进入人体之后的种种现象了，只不过，这种病毒的力量如何才能被运用起来？”
    李空无奈地说到：“这种东西毕竟是生物能量，只能在生物体内起效，只不过，你们这颗星球，啧啧，还是算了吧，能阶之下根本没办法运用这些东西，一个人想要到达能阶少说也要几百年的时间，运用这东西的念头你还是打消了吧。”
    李空说的还真没有错，虽然这东西能量庞大，看上去只是一种病毒型的能量聚合物，但是这东西可以侵占并且毁灭元神，少说也要有堪比元婴初期的心境与元神才能将其归为己用，否则就等着被蚕食掉辛辛苦苦修炼出来的元神吧。
    李空身上的巴哈姆特瞬间消散，最终只在腰间留下了一把黑色的机攻壳剑而已，李空落在了地上之后看向了恙神涯，接着直接转身跑向了葬仪社等人撤离的方向，恙神涯还没来得及开口，只见李空已经闪没影了。
    恙神涯苦笑了一下也是追了上去，看来这位的话是真的，只不过，一个游荡在宇宙之中的强大存在来地球干什么？
    很快众人就回到了葬仪社的基地里面，只见李空的脚在地面一踩，一个炼金矩阵在脚下展开，接着只见一张沙发瞬间从地面升起，李空直接就是一屁股坐了上去，现在的李空虽然只是一个分身而已，但是炼金术还是会的，想想看当年学这个炼金术的时候总是把东西炼制错误，最终在雨的指导下才学会了怎么炼制。
    众人则是差点把眼睛瞪出来，这是什么情况！
    而恙神涯则是嘴角抽搐，他现在感觉巴哈姆特也许不是虚空了，而是这位就像这样子做出来的，李空看着周围人的反应摆了摆手说到：“低阶炼金术的小把戏而已，不用在意的。”
    恙神涯最先开口说到：“我们星球没有人会炼金术。”
    李空的手指指向了前方说到：“那家伙多多少少会一点吧，出来吧别藏了，之前死了一个同伴，现在还想送死吗？”
    众人都是一惊，只见一个空间裂缝突然打开，看到空间裂缝被打开的一瞬间，李空撇了撇嘴，这种空间裂缝有着诸多限制，而且还不是自己的，一离开地球这种能力就废了。
    只见一个白色短发的男子走了出来笑着说到：“新王，您还真是神秘呢。”
 
第一百六十九章 守墓人
    看着面前的白色短发男子，李空的嘴角一翘说到：“你不出来也许现在的我还奈何不了你，但是居然出来了，你以为。”
    李空将左手抬起说到：“你能走得了吗？勾魂夺魄！”
    男子刚想要打开空间裂缝逃跑，但是却发现周围的空间已经被封死了，李家最擅长的有两点：逃跑和禁制，封锁空间听上去很了不起，但是其实这是一个烂大街的招式，是个元婴期都会。
    一道青蓝色光柱瞬间冲入了男子的额头，李空靠在了沙发上说到：“你们守墓人还真是的，无聊，脑子有坑，简直是得不偿失呀，罢了，你也已经没用了，死！”
    李空念出死字的一瞬间，一道无形波动直接轰入了守墓人的体内，下一刻，守墓人的身体直接一僵倒在了原地，一道黑色火焰从守墓人体内燃起直接将守墓人烧成了灰烬。
    李空的天魂魔炎先烧灵魂后灭肉身，因此这守墓人可谓是死透了，这些家伙不死的真正原因是因为有着不朽的灵魂与肉体，可惜了，面对元婴期以上的存在而言，守墓人们的不死就是一个笑话而已。
    李空揉了揉太阳穴说到：“获得虚空的能力就是王吗？这王真够廉价的，切，嗯，你有什么事。”
    看着恙神涯的表情，李空就知道对方有事了，恙神涯则是叹了口气，李空简直是太无解，什么事情都能料得到，就连他也是十分地无奈，恙神涯开口问到：“你能不能暂时加入我们葬仪社呢？”
    李空掏了掏耳朵说到：“哦，这个随便，毕竟，我们的目的并不冲突，我是要解决这天启病毒，而你们是想要解放日本击败ghq，我可以出手帮你们十次，但是记住，只有十次，毕竟这具身体只是分身而已，本体还在。”
    李空踢踢地面，恙神涯突然瞪大了自己的眼睛说到：“你在地核！”
    李空笑了笑说到：“聪明，不过，也没什么用，放心，即使是分身，我也有着堪比一个军团的综合战力，可惜，力量用完我这分身也就玩完了。”
    恙神涯点了点头说到：“那么，第一个要求，给我们五十支我之前使用的虚空基因组。”
    李空的左手一番，一大堆杂物被李空吸到了手中，一个炼金矩阵瞬间展开，杂物冲过了炼金矩阵之后直接化作了一只只与之前恙神涯所使用的虚空基因组一模一样的试管药剂。
    五十支药剂成形之后，李空随手炼制了一个塑料袋装好抛给恙神涯，恙神涯连忙接过袋子，看着里面的虚空基因组有些不可置信地说到：“这，这就好了！”
    李空站起身之后一踢后面的沙发，沙发直接缩回了地面，李空走上前说到：“炼金术是直接篡改物质分子结构的术式，某种意义上是无解的，不过，终究有着局限性，对付综合境界比自己高的家伙，这招就废了，因此。”
    恙神涯脱口而出到：“制造比自己弱的东西可以信手拈来。”
    李空点了点头说到：“是的，额，有人来了。”
    只见两个女生走了过来，其中一个人坐着轮椅，两个人身上的衣服都有一些不太一样，看来应该是特殊成员了。
    恙神涯对着李空介绍到：“这位是筱宫绫濑，就是那位驾驶着endrave的人，这位是鸫，是我们的计算机天才。”
    李空看着两人，筱宫绫濑是棕色头发，鸫则是长达臀部的灰黑色头发，接着李空看向了筱宫绫濑说到：“你？一个半残驾驶技术居然这么好。”
    筱宫绫濑的额头上皱起了一个井字，她最讨厌被人说自己是半残和残废了，筱宫绫濑伸出了手开口说到：“总之，貌似以后就是朋友了。”
    李空也是伸出了手，周围看着的人却是一脸看好戏的表情，因为筱宫绫濑的性格他们再清楚不过了，估计这筱宫绫濑是想要把李空给弄残，可是，刚才看见李空的本事之后，这帮人就不感觉筱宫绫濑能把李空怎么样了，而且，照说法这位还只是个分身罢了。
    当两人双手握在一起的时候，筱宫绫濑突然感觉，她的右手居然完全失去了知觉，貌似，这只手臂就不存在一般。
    李空的表情微微一愣，接着打开右手手掌看了一下自己的右手手心，只见一个炼金矩阵还印在那里，李空不好意思地开口说到：“抱歉，刚才炼制完东西，忘记吧炼金矩阵收起来了，你的这只手估计是废了。”
    只见筱宫绫濑的右手接着就直接散成粉末掉在了地面上，众人这回是直接呆愣住了，本来还以为炼金术只是辅助类的东西，结果呢？和着这东西碰到人人也是要死的呀！
    恙神涯看着李空消去了手心的炼金矩阵，不由得感觉十分惭愧，那个炼金矩阵貌似就是因为自己要求对方炼制虚空基因组而忘记收回的。
    筱宫绫濑则是想要吐血，自己的一只手臂就这么没了吗？筱宫绫濑用剩下的左手指着李空开口说到：“你这个，你你你，你赔我的右手。”
    李空捂着自己的耳朵开口说到：“知道了知道了！我陪你一具躯体总行了吧。”
    李空伸手一抓，一个白色的光团从筱宫绫濑的体内直接被抓了出来，光团化作了筱宫绫濑的样子悬浮在一旁，只不过这个筱宫绫濑也就巴掌大小。
    李空的手中出现了一张纸还有一根铅笔，问到：“身高体重就保持不变吧，肌肉收缩上限那些需要调整吗？额对了，还有大脑神经灵活度需要调高吗？随便说一些要求吧，我都能满足。”
    看着李空手中写着的一条条信息，众人嘴角抽搐，原来连身体都能制造，而筱宫绫濑也是大概猜到了，这位恐怕真的能重塑肉体，只不过，自己怎么可能放过这个机会，绝对要好好刁难一下这位。
    筱宫绫濑挺起胸脯说到：“那么，我要那种一拳碎大楼，肉身抗核弹，并且还能飞，不需要氧气，零下三百度，零上五千度都能完好无损的身体，嗯对了，看上去还要和以前一模一样，必须还能生出孩子，必须是人类的那一种。”
    众人差点一个没站稳，就连恙神涯也被筱宫绫濑的话给雷到了，一旁的鸫则是嘴角抽搐，这他喵不是明摆着刁难人吗？
    李空也是捏断了手中的铅笔，头上全部都是井字，如果是自己本体还在的话当然是信手拈来，可是，就凭自己现在一具分身的话？这还真的是很困难的一件事情，灵力总量是硬伤。
    筱宫绫濑见到李空的表情立马就兴奋了起来说到：“哈哈，让你说大话，怎么样，不行了吧。”
    筱宫绫濑因为认定了李空是恙神涯的新手下，要不然也不会这么嚣张的，李空一挥手，用系统直接购买了一滴人类真仙的精血，这可不是普通真仙的精血，而是肉身成圣者的精血，李空手中突然多出了一个小瓶子，里面还有着一滴金色的血液，李空开口说到：“算老子倒霉，今天下血本了，你从今以后就是我的手下了。”
 
第一百七十章 真・圣力之体
    李空将小瓶子在筱宫绫濑的身上摔碎，精血洒落在了筱宫绫濑的身体上面，这真仙精血可是花费了李空的一百万点神力，不过这精血也是有着极大弊端的，修炼到绝乘期之后必须破而后立才行，并且万一失败了的话，那就是身死道消魂飞魄散，所以李空等人才很少依靠系统变强，不是太贵就是弊端大。
    接着李空手中瞬间展开了一个有人大小的炼金矩阵，瞬间将筱宫绫濑的身体和轮椅一起熔炼成了灰，炼金矩阵之上光芒不断凝聚着，十分钟之后，筱宫绫濑的身体就重新凝聚好了，身上是一套富含科技感的紧身衣，上面还有着许许多多的暗金色装甲，正是约战世界的显现装置，只不过这套并不能自己提供魔力，需要使用者提供力量才行，这一套显现装置可是比爱莲当年用的还要强的多。
    李空将筱宫绫濑的灵魂丢回了身体里面说到：“老子这次可是下了血本了，连真仙之血都给你了，你他喵争气一点，到时候别连老子本体一掌都接不住。”
    众人听着是一阵的羡慕，看来这位真的是下了血本，否则也不会这么生气，没想到这位这么爱面子，居然一怒之下做出了这样子的事，不过，真的有那么厉害吗？
    随着一阵光芒，筱宫绫濑的灵魂就重新和身体链接好了，筱宫绫濑习惯性地用右手一拍地面，随着一阵巨响，筱宫绫濑整个人如同炮弹一般飞向了天空，当烟雾散去在地面之上却只是留下了一个深深的大坑。
    看着地上的大坑，众人都是咽了咽口水，天空之上突然传来了一阵女生的尖叫声，正是筱宫绫濑，筱宫绫濑直接重新砸进了那个大坑里面，接着随着一阵爆破声，筱宫绫濑又重新飞向了天空。
    恙神涯看着这一幕问到：“这是怎么回事？”
    李空无奈地说到：“她现在随便动一下手都能有足以打穿大楼的力量，控制不好就是这个后果，随便动一下就会飞上天，除非，她是站在白矮星上面。”
    众人的嘴角抽搐，白矮星可是太阳收缩后的产物，一颗枣核就堪比一台坦克的重量。
    筱宫绫濑这一次并没有掉下来，李空看了天空一眼到：“我上去看看。”
    李空接着一个闪身就离开了，众人则是嘴角抽搐地看着这一切，这位原来不是靠着科技来地球的，是飞过来的吧，至于寿命方面，自认为是对方改造身体延长了寿命。
    当李空飞到一颗人造卫星一旁的时候，只见筱宫绫濑正在半空中飘着，动都不敢动一下，这胆子太小了吧，之前驾驶机甲打架时那种勇气跑哪去了。
    李空抬起双手一抓，一把将筱宫绫濑抓住说到：“好了，睁开眼睛吧。”
    筱宫绫濑睁眼看了看周围说到：“这里真的是外太空。”
    李空摸了摸下巴说到：“只算是暖层罢了，怎么样，这身体可是有着真仙的血液，你现在可是真・圣力之体，你别给我浪费了，某种意义上你现在修为比我还要高呢。”
    李空还真没有说错，筱宫绫濑融合了一滴真仙的精血，虽然这一滴精血已经不知道放置了多久，否则一百万神力想要买到一滴真仙精血，还他喵是肉身成圣的真仙，想想都是不可能的，但是毕竟本体是有着真仙修为，这筱宫绫濑的境界硬生生是直接来到了抱丹后期，比现在李空的这具分身都要高上整整三级。
    筱宫绫濑此时仔细感受了一下李空的力量，笑到：“现在我可是比你还厉害呢。”
    李空嘴角一翘，境界高可不代表实力强，在之前给这位花了一百万点神力就是为了一个面子，李空可是憋了一肚子的火，正愁着呢，这位需要好好教训一下了。
    李空一把抓起筱宫绫濑直接扔向了撒哈拉沙漠的方向，接着冲上去一阵狂踢，而筱宫绫濑则是十分苦逼地护住头，她的战斗经验和李空一比就如同小溪与汪洋的差距，直接被李空打得毫无还手之力，虽然有着一份抱丹后期的修为，外加上真・圣力之体自带的霸道破灭之力，力量总量堪比抱丹巅峰，可是毕竟不会用力量，所以被李空吊打是很正常的，毕竟，现在的筱宫绫濑对上元婴初期都未必能打赢。
    筱宫绫濑如同一颗流星直接轰进了撒哈拉沙漠里面，随着一阵风暴将四周的黄沙吹散，李空把脚从筱宫绫濑身上拿开之后，只见筱宫绫濑全身上下都是血，好几处的骨头都明显变形了，脸部也是鼻青脸肿的，身上的那一套显现装置也是被打成了废铁，看上去几乎就像是受过了酷刑一般。
    李空现在的境界仅有结丹中期，虽然少了本体很多的能力，但是只要有着无上混沌气，吊打一个废柴抱丹完全不是问题，而这筱宫绫濑则是十分郁闷，明明感觉之中李空就如同一个蝼蚁一般弱小，感觉一只手就能捏死，结果呢，直接被吊着打，这他喵还只是一个分身，换作本体，恐怕一掌就能灭了自己吧。
    虽然筱宫绫濑是个抱丹后期里面废物中的废物，但是毕竟是抱丹后期，身体很快就恢复了，筱宫绫濑爬起身的时候发现，这一次没有直接飞上天，筱宫绫濑看着自己的身体问到：“这是怎么回事？”
    李空不耐烦地说到：“我给你加了禁制，随着你控制力的上升，你就能动用更多的力量，遇上危险会自动释放一部分，否则难道要让你打爆几个国家来适应力量吗？”
    筱宫绫濑尴尬地笑了笑，接着看了看周围的环境，结果发现了一件很恐怖的事情，貌似，自己砸出了一个方圆上万米的数百米深坑。
    筱宫绫濑重新看向了李空问到：“我貌似真的可以硬抗核弹了，这身体你还真的可以做出来，我还以为？”
    李空咬牙切齿地开口说到：“靠，老子全盛时期可是一个念头就能毁灭无数宇宙的存在，你以为呢！因为你境界暴涨的原因导致了一个问题，很不幸地告诉你，你如今是一个完完全全的半吊子，只是单纯的力量到达了抱丹后期，可是本质还是一个罡劲期罢了，所以，嗨！你呀，快点悟出神位吧，就算是一个不入阶位的神位也行呀，不然就永远止步于此了。”
 
第一百七十一章 统一的境界
    筱宫绫濑看着自己的双手说到：“你之前提到了境界，境界先说明一下吧，对了，抱丹后期是什么概念呢？”
    李空开口解释到：“境界你可以理解成游戏的等级，修炼有着无数的路线，因此境界也有着无数的划分，其中你的路线从低到高最快的是以：导气期、明劲期、暗劲期、化劲期、罡劲期、抱丹期、临丹期、化虚期、虚神期、绝乘期，每个境界又分为：初期、中期、后期、巅峰。接下来就是一个大统一的境界，叫做真仙期，此时所有路线与体系的力量都将被转化为神力，因此出现了真仙之下均蝼蚁的说法，当然也不是绝对的啦，其中迈足抱丹期需要神位的，没有神位的话永远本质上是个罡劲期，抱丹期开始，没有神位的人是杀不死的。”
    筱宫绫濑突然想到了什么问到：“照你的说法，境界是很多的，那么是不是有着统一的说法？”
    李空无奈地说到：“你还真是，好吧，告诉你也没关系的，统一的说法是：一阶亚仙、二阶半仙、三阶伪仙、四阶真仙，每个境界分为十二层，里面分为上中下三个阶位，每四层就是一个阶位。下面的也不用告诉你了，毕竟那个境界你还不用知道。”
    筱宫绫濑突然开口问到：“你全盛时期是什么境界？”
    “用一阶亚仙的说法，我是超越了极限十二阶的第十三阶，也就是创世神级别，目前我们还没有找到进阶第十四阶的方法，正在逐渐寻找超越第十三阶的方法。”
    筱宫绫濑嘴角抽搐，貌似自己上了一条贼船，还是超大的贼船，超越极限十二阶的第十三阶创世神，靠，这么牛掰，你也是够无聊的了。
    李空一下子就知道了筱宫绫濑的想法，对着筱宫绫濑开口说到：“喂喂喂，我们现在想要冲刺更高的境界就要从底层爬起重新积累才行你以为冲刺第十四阶很容易，那已经不是修炼就可以到达的了，你以为第十三阶是什么概念，我们已经可以说是真正的不死不灭了，无论怎么破坏，已经是怎么毁灭都无法被杀死的存在了，其他境界的情况下，站着被一千个同级战力群殴是必死无疑的，但是我们却怎么样都无法被杀。”
    “靠，都这个境界了，你们还，练什么！”
    李空面色一苦说到：“你活个几亿亿年就能明白了，很无聊的好不好，我们已经能超脱宇宙、次元、维度、混沌，甚至是虚无我们都超脱过，结果，看过了无数光景之后却只剩下了空虚而已，你以为境界高没有烦恼了吗？不，就连四大起源创世神都和我们一样。”
    李空还真没有说错，四大起源创世神刚获得智慧之时也只是区区的真神期罢了，只不过在他们的那个年代，他们四个的境界一直处于最巅峰的那一批，他们因为各自遭遇的原因，并没有像其它的混沌神那般傲慢自大，其实四大起源创世神当初也只是虚无之中诞生的十亿个起源之中的四个而已。
    当初也就这四位没有被别人群殴致死，因为他们四个不像别人那么自大或高傲，他们了解生物的心情，和生物一起同流合污，朋友众多，而其它的大部分都是我行我素，最终迷失在了力量、权力等等事物之中，只有这四位除外。
    筱宫绫濑听着李空的话，摆了摆手说到：“反正我也管不着那些事情，总之，我现在应该就是一个不完整的抱丹后期，或者说是半仙七层。”
    李空点了点头说到：“算是吧，不过被我封印了，而且，你同意我的邀请吗？”
    “同意，额。”
    李空的手在虚空一挥，筱宫绫濑立马就被李空用二十万灵魂点契约了，毕竟，这位可不爱自己，而且因为境界太高，契约都浪费灵魂点，至于龙莅颖这些李空则没有契约，那样子更浪费，筱宫绫濑反正已经跑不出去了，早晚的事情而已。
    筱宫绫濑则是嘴角抽搐地说到：“变态渣男！”
    李空则是捂住脸说到：“老子都不知道轮回多少世了，一个轮回一个老婆也不可能只有这么点了，而且里面还有一部分关系可不是我老婆。”
    筱宫绫濑这才想起这事情，表情有点不好意思了，挠了挠后脑勺说到：“那么，我们是不是该回去了？”
    李空伸了个懒腰，接着把手按在了筱宫绫濑的身上，筱宫绫濑顿时感觉身体失去了自己的控制，李空开口说到：“身体借用一下，我现在可没有那么多力量了。”
    筱宫绫濑的身体背起李空之后直接飞向了日本，现在操控身体的是李空而不是筱宫绫濑，毕竟就凭筱宫绫濑这个半吊子虽然能飞，但是那技术真是不忍直视，所以李空只能亲自动手了。
    筱宫绫濑的身影如同炮弹一般直接飞向了日本，一般情况下罡劲期的底线速度就有着一倍音速，而李空在化劲期可以达到至少两倍的音速，此时换算到筱宫绫濑抱丹后期的修为上面，速度直接是来到了五百倍音速，这还是因为飞行不等于轻功，否则能更快一些。
    此时筱宫绫濑的身体被一阵阵狂风刮过，虽然地面上的景色替换地很快，可是筱宫绫濑却能十分清晰地看清一切，境界的优势与真仙精血的作用显现了出来，此时此刻两人看到远处的夕阳落下，筱宫绫濑，顿悟了。
    李空看着筱宫绫濑的面板，摇了摇头，真仙精血唯一一次的辅助顿悟居然只是悟出了这个，不过总比没有好。
    神位：黑暗之神（神祭司）
    这个神位至少能支持筱宫绫濑晋级到抱丹期了，可惜不入阶位，终究没有获得权能。
    两人很快就飞回了葬仪社，五百倍音速可不是吹的，李空放开手中的筱宫绫濑开口说到：“好了，我先休息一下，有事明天再说吧。”
    恙神涯突然跑了过来说到：“等等，你有没有办法取出别人的虚空？”
    李空想了想说到：“可以是可以，但是这种药剂制作起来很麻烦，以我的状态，顶天三支而已，哦对了，这个不会和之前的虚空基因组冲突。”
    “那么，第二个请求，制造两支可以拿出他人虚空的虚空基因组。”
    李空点了点头，接着又用炼金术制造了两支虚空基因组丢给了恙神涯，恙神涯接过虚空基因组就道谢离开了，之前的虚空基因组是可以用的，那么这些应该也是能用的才对。
 
第一百七十二章 第六剑：破晓黎明灭
    罪恶王冠世界，很多人穿越到这里可能是向着G祈，但是李空却不是，毕竟，G祈并不是李空喜欢的类型，而且，其实有一件很残酷的事实，G祈是没有灵魂的，意识能保持完全是依靠着樱满真名才能拥有灵魂与意识，也就是说，如果想要和G祈建立永恒是根本不可能的，G祈只有一世，不可能存在转世，除非是让G祈化作器灵，然后成为灵魂系生物，可是让一个人这样子的后果，李空可不想这么做，因为只需要本人心甘情愿，如今G祈体内有着三个意识，但是却是同一个灵魂，分别是：夏娃、樱满真名、G祈。
    必须抹消其中两个意识才行，否则G祈死后，灵魂就将暴乱最终消散，这就是麻烦的地方，当然，G祈的悲剧李空到是很同情的，毕竟自己当年的路虽然十分坎坷，可是至少大家还在，可是这位却完全消失了，虽然如果按照世界原路线走下去李空的悲剧可比G祈更残酷，可是这并不影响李空对于她的同情。
    G祈的一生都是完完全全的悲剧，第一她只是一个复制体而已，第二她其实一直受着樱满真名的影响无法自主做出判断，第三就是死亡的结局，这个先不提了，毕竟李空手上死掉的美女早就过千了，在约战世界会留下爱莲与卡莲只不过是需要两个人作为建立世界通道的解说员而已，可不是因为李空看上她们了，毕竟要让自己女儿给几个大头兵解说与适应现代环境，那样子实在是太掉价了，爱莲和卡莲这些知道精灵存在的高层最适合了。
    综合前面的两点，去除第三点，李空其实也是挺想帮她一把的，恙神涯他也是很欣赏的，毕竟这位可是一位实打实的好汉，李空也愿意帮他一把，反正过不久，天启病毒就会在地球上消失掉，李空可没有能命令天启病毒的方法，因此才会在地心布置法阵来凝聚。
    此时看着一旁正在开会的众人，李空的手一抓，G祈的身体瞬间一僵，接着从G祈的胸口之中突然钻出了一个紫黑色的小珠子，接着一个光球从G祈体内被抽出，接着光球被分成了两半之后一半缩回了G祈体内。
    虽然一魂三识听上去很麻烦，可是说白了就是一个灵魂产生了三个意识而已，其中一个还只是植入的，这样子的话就容易多了，至于G祈与樱满真名的问题？直接切开灵魂就可以了。
    众人看见这一幕之后转过头看向了李空，只见李空接过紫黑色的小珠子之后就把珠子丢进了一个小小的空间裂缝里面，直接送到地核的本体手上，毕竟这可是病毒本体夏娃的原石，有了这个很快就能把天启病毒给炼化完了。
    李空接着将另一半灵魂飘浮在空中，接着就变成了G祈的样子，只不过，这只是样子像而已，本质上这位可是樱满真名。
    恙神涯向着李空问到：“这个是？”
    李空摆了摆手说到：“没什么，她体内的意识被我分离了，话说回来，这人谁呀？”
    众人反应也不怎么大，毕竟，更加惊世骇俗的他们都已经见过了。恙神涯这才反应过来，看向了半空的樱满真名，此时樱满真名也是睁开了眼睛，那种神情让恙神涯十分的熟悉，恙神涯的嘴中吐出了两个字：“真名？”
    樱满真名看向了恙神涯说到：“涯，嗯，我怎么？”
    李空拍了拍脑袋说到：“我把你和夏娃分离了，嗯，不过，貌似效果不错。”
    恙神涯看向了李空问到：“你所谓的夏娃应该就是那颗珠子吧。”
    李空点了点头说到：“是的，只不过，你快点把另外八个要求说了，因为有了那颗珠子，现在我只需要十天就能炼化完整个星球的病毒。”
    恙神涯立马指向了樱满真名说到：“帮真名复活，一般的身体就行了。”
    李空一抬手，一大堆杂物被吸到手中，接着杂物被炼金矩阵吸入，在三分钟之后一个与樱满真名一模一样的身体出现了，只不过衣服是一套西装。
    李空接着就将樱满真名丢进了身体里面说到：“好了，她因为灵魂太过虚弱，十分钟之后就能醒过来的。”
    恙神涯接着向李空说到：“我需要力量，足以对抗整个ghq的力量。”
    李空开口问到：“那么回答我，你是要踏破苍穹，还是止步地球。”
    恙神涯摇了摇头说到：“我没有那么宏大的志愿，能保护好大家就可以了。”
    李空看了看周围的人之后说到：“好吧，我知道了，虽然我对你很失望，但是，我很欣赏，那么我还是去问问看吧，毕竟你们还是只能依靠装备，毕竟真仙的血可不是大白菜。”
    李空搜了搜灌顶的东西，现在李空毕竟是分身，很多方面都有不便的地方，最终李空看见了一个非常适合的体系：型月世界的魔术，亚仙级别修炼魔法力，半仙级别转化为魔力，伪仙级别转化为源力，真仙级别再转化为神力。
    李空将一个魔术刻印取了出来，虽然型月世界的魔术有着许多弊端，但是功能却是一等一的好，比起修真方面也不差，特别是投影魔术，完全就是低配版本的创造法则，其余的几大魔法也是不差，这种东西给恙神涯正合适。
    李空将手中的魔术刻印递给了恙神涯，恙神涯伸出手打算接过李空手中的魔术刻印，但是却只见魔术刻印直接融入了恙神涯体内，李空接着递出了一大本如同百科全书一般的说明书对着恙神涯说到：“力量虽然有了，但是毕竟不是你的，你依照这个去学习，最高能达到觉力巅峰，如果还想要突破的话，那就看你自己的了。”
    在一旁摆弄着身上显现装置的筱宫绫濑对着李空问到：“觉力期对应我的什么境界？”
    李空头也没回地说到：“对应化劲期，记住，这些力量的弊端也有，那就是传承问题，这个吗？上面有着说明，如果你想要让别人拥有力量，那么别人只能从底层爬起了。”
    恙神涯对着李空说到：“知道了，第五个要求，高效率的疗伤药剂配方。”
    李空一翻手就递出了一张化学方程式，说到：“就这个吧，接下来呢？”
    恙神涯叹了口气说到：“先不用，毕竟我们还要对付ghq，剩下来的，就放到以后吧，对了，那个白血球卫星你能不能解决掉？”
    李空点了点头，接着拔出巴哈姆特的机攻壳剑，然后对准了天上，接着剑身之上凝聚起了一阵阵能量，之前李空中了李穹的第七剑：空玄圣灭断也不是白白挨的，虽然自己的第七剑还没能推演出来，可是第六剑已经有了，李空将剑向着天空挥出，一道剑气在面前凝聚，毕竟境界太低需要一点蓄力时间，剑气在下一刻瞬间消失。
    而在宇宙之中，一个人造卫星随着一阵爆破声直接化作了飞灰，李空第六剑的能力是在一瞬间将攻击送入他人体内再释放出来进行破坏。
    李空等人的七剑其实是混沌七仙图里面所记载的，前面五剑分别代表了：撕、快、斩、扫、刺。从第六剑开始每个人就有了不同的路线，因此李凌的第六剑是什么样的，李穹和李空都表示不知道。
    李空收起剑说到：“好了，你还有四次让我出手的机会，再见。”
    恙神涯看着天空喃喃到：“一定要赢呀！”
    接着众人就继续商量起了下一步的行动，在这个房间里面，大家都对着未来充满了希望，他们要解放自己的国家。
 
第一百七十四章 洛天依
    在罪恶王冠的世界，李空此时靠在了一个塔顶之上，周围的钢铁支架明明极为纤细，但是他却能如履平地一般。而筱宫绫濑在一旁却是一左一右地走在钢条和铁索之上，时不时还差点掉下去，也还好下面有着一层空气隔膜，否则早就已经不知道摔下去多少次了。
    筱宫绫濑走在一条条钢丝上问到：“为什么我要在这里走钢丝？不是说练习控制力量吗？”
    李空则是看着自己的手机说到：“你手部的力量已经能控制好了，但脚上的力量和平衡力却依然不行，所以才让你走钢丝，不过，走钢丝是个明劲期都会，所以你别抱怨了，而且老子第一次走钢丝可是在五岁哟。”
    筱宫绫濑的脚一顿，结果差点直接掉下去，筱宫绫濑再一次站直说到：“你，嗨，有没有快点的方法？”
    李空捏了捏拳头说到：“有，那就是打架，来吗？”
    筱宫绫濑抬起脚继续走起了钢丝说到：“我还是继续走钢丝吧，和你打架纯属找虐。”
    筱宫绫濑从傍晚走钢丝一直到了深夜，此时筱宫绫濑已经能在钢丝上面跑起来了，看着得意忘形的筱宫绫濑，李空抬起脚踢了一下对方所在的钢丝，接着钢丝就是一阵的摇晃，筱宫绫濑一阵手忙脚乱之后直接摔在了空气隔膜上面，筱宫绫濑抬起头看向了李空说到：“你干什么！”
    李空叹了口气说到：“嗨，也就这样吧，走钢丝六十分，你及格了。”
    筱宫绫濑爬起身看着说到：“你这是什么意思？”
    李空一摊手说到：“没办法，你只能算是及格了，喏，这就掉下去了，这个满分之后则是踏水而行，踏水而行后面才是凌渡虚空，凌渡虚空之后就是遨游宇宙了。”
    筱宫绫濑叹了口气说到：“还是慢慢来吧，听上去好难。”
    李空的手机突然响了起来，李空按下了接听键说到：“找我什么事？”
    “G祈她突然变得很奇怪，完全变了一个人，现在大家都找不到她了，你有没有线索？”
    李空一个闪身抓起筱宫绫濑说到：“你先走。”
    接着李空直接把筱宫绫濑丢了出去，李空转过身看向了背后袭来的巨大虚幻剑气说到：“G祈她，估计已经死了吧？她的身体在我这里。”
    李空接着将手中的手机一抛，接着拔出自己的机攻壳剑冲了出去，接着一个侧身躲过虚幻的剑气，只见在远方，G祈此时正手持自己的虚空大剑对准着李空的方向。
    李空皱了皱眉头想到：这剑的能力怎么变了，和以前貌似不太一样了。
    另一边的筱宫绫濑则是见那道剑气划开了好几座建筑物之后不由得咽了咽口水，还好这附近没什么人，要不然铁定要死一大片。
    李空看着面前的G祈皱了皱眉头说到：“虽然这丫头和我没什么关系，但是，你这未免也太过分了吧。”
    G祈的嘴角翘起说到：“还没有发现吗？果然把我忘了，你这个负心汉！”
    G祈挥动手中的长剑，一道恐怖的空间剑气飞掠而来，李空闪身躲了过去，现在这G祈的境界可是元婴巅峰，貌似夺舍之人的来历还不简单，打起来李空还是挺吃亏的，可是，自己放置着的那几位貌似并没有这么强的实力呀！
    两人的身影狂闪，几次交手过后，G祈挥出了一道旋转的剑气，李空也是使出了天地一线开，两道剑气相撞之后瞬间消散。
    李空瞪大了眼睛说到：“混沌七仙图，你怎么会的！我和凌明明已经把那石壁毁掉了，等等，难不成。”
    两人再一次双剑相交，李空闪身就跑，如果那个猜想成立的话，对方应该是能追上自己的。G祈见李空逃跑，也是一个闪身冲了出去，嘴里还嚷嚷到：“空你这个负心汉，有本事泡妞，没本事承认吗！”
    李空想吐血，特么的，你也要让我知道你是谁呀，可是你这个性格貌似并不像那几位，唯一可能这样子的林雪应该没有这么高的境界才对。
    夜晚的城市之中，两个身影在天空之中交错着，时不时露出来的余波威力还能震塌几栋大楼，两人再一次落到了地面之上，李空双手将剑顶住，对方的实力超乎他预计，这战斗技艺完全不比他要差，外加那把已经被篡改了能力的虚空大剑，综合战力如今还隐隐在李空之上。
    李空脚下的地面在逐渐塌陷，李空身影一晃，身影瞬间化作数十个对着G祈挥出了手中的机攻壳剑，G祈却是手中虚空大剑一挥，数之不尽的剑影将李空挥出的剑影一一抵消。
    李空接着一个闪身就离开了，而G祈却是用虚空大剑划破空间就追了上去，李空将手中的剑一台，接着直接对上了从天而降的G祈，两剑相交的一瞬间，G祈嘴唇轻起，此时的她居然唱起了歌：“青玉之乡…………”
    两人手中的剑不断地在对撞着，听着G祈嘴中吐出的一句句歌词，李空惊呼到：“你是，怎么可能是你！”
    G祈并没有理会李空的话，天空突然降下了一道光柱将李空笼罩住，李空立马发动乾坤斗移离开了光柱的笼罩范围，对方唱歌居然是为了使这招，虽然这招并不能直接将李空击败，但是却能让李空受伤。
    李空收起了手中的机攻壳剑，而G祈也是把虚空大剑收了起来，李空拍了拍身上的灰尘说到：“你藏得还够真深，我当年居然完全没有发现，话说，你居然连一缕神念都这么厉害，连虚空武器都能强化，本体恐怕至少渡劫了。”
    G祈看着李空说到：“你这个负心汉总算想起我了。”
    李空嘴角抽搐地说到：“这又不怪我，而且，咋们两个谁跟谁呀天依姐。”
    洛天依操控着G祈的身体皱了皱眉头，直接一掌拍在了李空的肩膀上说到：“叫天依，而且我可是你亲姐姐呀！”
    李空先是一愣，接着瞪大了自己的眼睛说到：“不会吧，你就是！”
    洛天依无奈地点了点头说到：“是呀，我们可是同父异母的亲姐弟呢，不过，你比我预计的更夸张。”
    李空的眼角抽了抽说到：“等等你几岁？还有修为？”
    “也就个九十岁而已，大乘后期，怎么了？”洛天依有一些疑惑看向了李空问到。
    李空摆了摆手说到：“知道了，咋们老爹究竟是谁？”
    洛天依摇了摇头说到：“人家早就走了，一个太古大能你认为他跑哪去了？总之一句话，额，其实小空你在被李家收养时就已经八岁了，之前只不过是因为血脉特殊才会生长太慢。”
    李空突然想到了什么问到：“你究竟是什么身份？”
    洛天依微微一愣，接着撇过头看向了周围说到：“我们先清场吧，跑过来了不少杂鱼呢。”
    此时街道上面已经聚集来了不少ghq的人，李空虽然知道洛天依是在转移话题，但是，ghq的人的确很烦人。
 
第一百七十五章 真相
    洛天依和李空看着下面的一大堆人，洛天依飞到了李空一旁抱住李空说到：“帮我一把，灵力不够了。”
    李空微微一愣，接着无奈地摇了摇头说到：“你要放大招？罢了。”
    两人周围突然出现了数十个立体光束框架高速旋转着，接着许许多多的灵力弹飞射而出，洛天依张开嘴巴说到：“永夜四重奏！”
    一阵狂轰滥炸过后，ghq派来的人直接就死光了，周围方圆千米之内也已经被轰出了一个凹下去的大坑。
    李空看着洛天依说到：“有事先回去再说吧，现在的你只是一个分身，能维持多久？”
    洛天依扬了扬脑袋炫耀到：“永远。”
    李空则是抓起洛天依说到：“那样子就不急了，话说，你为什么现在才找我？”
    洛天依脱口而出到：“还好意思说，你儿子一个人灭了姬家知不知道，我的计划都被打乱了！”
    李空的表情微微一睁说到：“计划？姬家？你该不会是天道吧？”
    李空这么说也是有依据的，毕竟能算计姬家并且作为棋子的人，除了天道也就只有星辰大能级别以上的人才有这能耐，可是星辰大能去别的宇宙都是本体降临，而天道则只能是神念降临，毕竟天道是不能随随便便离开自己所在宇宙的。
    洛天依的表情有点躲闪，说到：“这个，那个我，其实。”
    李空一把按住了洛天依的头说到：“回去再给我好好解释，知道了吗？”
    洛天依弱气地点了点头说到：“知道了。”
    李空叹了口气，两人关系以前还是不错的，毕竟是大学时期的同桌，而且洛天依还向李空表白过，只不过当初的李空并没有接受，一个普通人的表白，他如果接受了的话和害对方没有任何区别，但是鬼知道她居然这么厉害。
    两人很快就回到了葬仪社的基地里面，见G祈回来了，众人都是跑上前想要了解情况，而洛天依却是上前一步用余波将众人震开说到：“走开！”
    李空举起手向众人道歉到：“G祈她被我的一个朋友给附身了，等人家离开那具身体就没事了。”
    众人则是一脸的不可置信说到：“还能这样子！”
    恙神涯十分淡定地说到：“的确可以，只不过需要的等级非常高，是一种禁术。”
    李空对众人挥了挥手说到：“那么我先走了，我和她还有点事情。”
    当两人进了一个房间之后，洛天依直接坐到了椅子上开口说到：“问吧，嗨。”
    李空靠在墙上问到：“那个世界你是不是……”
    而外面的众人却是在李空进去五分钟之后突然听到了李空的怒吼：“和着老子那么悲剧的人生都是你算计的！”
    听着李空的怒吼，众人都是心神一颤，甚至有人直接被这一吼给震晕了，可见李空的怒火。
    而房间里面的洛天依则是不满的按住李空的头站起身开口说到：“这还不是怪你自己作死！五岁之后就脱离了我的掌控害得我只能一步一步算，你又不安常理出牌，知不知道我很累的！给你的草药你却送给了那帮家伙，送你彩莲纹路你却打造成铭心剑送给了那丫头，给你虚道棍你却只是用来镇压主神空间，送你月魂者你给了林雪，耀界剑你给了林如雨，纳薇奥斯你给了雪莉，幻灵镇魂决你给了那只山魈，混沌七仙图你和李凌把它分了，我给你的绝冥咒和天星决你分给了那么多人，还有那一个药鼎，你居然完全放着不用！知不知道做姐姐的我很绝望呀！”
    洛天依越说越气愤，自己给对方开了那么多后门，结果呢？自己这弟弟却是一直帮别人变强，为了别人还差点把自己的命赔上，她可是越想越气了！要不是自己暗中开了不少后门，这个弟弟早就不知道死多少回了！
    李空突然话风一转说到：“我双眼被挖应该是你的锅吧。”
    洛天依的脸色一僵，接着转过头说到：“为了给你一点动力我也只好，总之对不起啦！不过赤云的死却是在我意料外的，谁知道你会那样子。”
    李空叹了口气坐到一旁问到：“这次来找我干什么？”
    李空也知道对方的不容易，可是真的超不爽的说，虽然自己的悲剧有七成是自己的锅，但是导火索毕竟是这位姐姐。
    洛天依一脸没好气的说到：“你还好意思说！你告诉我，你究竟和那个野女人生了那个小子，你居然敢和别的女人在我前面生孩子！你这个负心汉！”
    洛天依一提到这个立马就火了，自己先是养了自己这个弟弟八年，接着在一路的算计下总算让对方进了李家，然后拐了一个分神期的保镖过去，结果这位到好了，一直在和她这个姐姐对着干，虽然是不知情的，但是她这个姐姐真的很累的好不好。
    李空突然想起了什么，一掌按住洛天依的头问到：“你可是我亲姐姐，你怎么会有这种想法？”
    虽然修仙界这种事情见怪不怪，但是，一个天道这样子就很奇怪了，洛天依则是毫不在乎地说到：“这有什么关系，我给你的体内埋了一滴五爪金龙的血，到时候我们就没有血缘关系了，你不用在意的。”
    李空嘴角抽搐地说到：“我不是指这个，主要是，你一个天道为什么会喜欢上当初的我，而且，你到底在想什么？”
    洛天依不满到：“养宠物都会养出感情，你以为养一个人不会养出感情吗？我没几岁就被师傅收做弟子了，在他的空间里面我呆了七十年，之后我就当上了天道，老爹结果就留下你一个人破碎虚空离开了，师傅他老人家也走了，知不知道我当天道很无聊的，要不是为了你，我才不会去学外面的生活方式呢！”
    李空又疑惑了问到：“可是，按道理，你为什么不说？”
    洛天依一脸的不情愿说到：“也不看看你那性格，要是我说我是你亲姐姐，你铁定要把我带去李家，你以为我不想和你相认吗？到时候修炼起来我绝对瞒不过那些老油条，结果好了，我连初吻都送上了，还当了两年的同桌，结果你到好，和那几个丫头你来我往，对我却是不管不顾，你拒绝我的时候我真的很后悔送你去李家，知不知道！最后天罡宗跑出来的时候我可是花了很大代价才杀掉那个宗主的，后来你来找我却只是看了一眼就走，别人至少打个招呼。”
    李空看着洛天依说到：“我当时也想要打个招呼，可是你让我怎么打招呼，别忘了我的外貌。”
    洛天依哑口无言，接着突然想到了什么说到：“哼哼，先不说这些了。”
    看着洛天依一脸笑眯眯的表情，李空突然感觉要遭，于是对着洛天依问到：“你该不会要把罗恩给？”
    洛天依点了点头又摇了摇头说到：“不，我要你告诉我罗恩是怎么出生的，那小子虽然和你没有血缘，但是生物联系上面他的确是你的儿子，这究竟是怎么回事？”
    李空双手一摊说到：“先取双方的一丝血脉之力，然后加上我的力量，这样子就能自动生成后代，然后就会是罗恩那种状态了。”
    洛天依点了点头，之前还在疑惑罗恩的出生方式，现在清楚了，难怪罗恩身上气息和外貌虽然像李空，但是却和李空没有血缘关系的原因了。
 
第一百七十六章 苦逼的罗恩
    在一个不过月球三分之一大小的星球上面，此时一名黑发少年正在艰难地行走着，一名身穿蓝白色衣裙的灰发双马尾少女则是走了出来说到：“进步不错，这么快就半步分神了，真不愧是小空的儿子。”
    罗恩则是没有好气地说到：“这星球明明不怎么大，但是为什么引力这么恐怖！”
    洛天依无奈地说到：“没办法，这里可是我师傅留下的，号称分神之下进来只有死路一条，恭喜你打破了这个定律，和你的父亲一样逆天呢！”
    这颗星球虽然有着大量的修行资源，可是环境过于恶劣的原因，导致这颗星球上面，分神期之前敢进来十有八九是要挂的。
    罗恩则是苦着脸说到：“能不能放我回去？”
    洛天依的嘴角一翘说到：“这个？还是等小空来赎你吧。”
    此时，一只巨大的gR从洛天依背后飞了出来，看着飞翔着的gR罗恩的嘴角抽搐，gR是五大凤凰之一，gR有着橙色的羽毛和十二条尾羽。
    洛天依背后gR的身高瞬间拔高到了十米，洛天依笑眯眯地说到：“她可是你父亲送我的哟，如今她有着渡劫后期的修为，血脉的等级超越了祖凤级，已经是圣凤级了，父债子偿，交给你了霄儿，保他不死就行，哦对了，她对你父亲的怨念也不小，所以别指望她手下留情。”
    接着洛天依就直接闪人了，而罗恩则是撒腿就跑，他一个天龙斗圣凤，完全不用比了，其实罗恩最想问的是，为什么老爹当年能拿出一只gR呀！
    而另一边的洛天依则是回到了地球上面，那一只gR还真是李空送的，只不过连李空也不知道的是，当年送的一只笼中小鸟如今已经进化成了一只名副其实的gR，这还多亏天道空间是能调整时间流速的。
    洛天依操控着自己的一缕神念，在罪恶王冠世界那一边，洛天依的那一缕神念直接从G祈的体内钻了出来，众人看着这一个背后扎着灰色双马尾身穿蓝白色衣裙，在脚上穿有一对黑色丝袜的少女。
    其中与G祈外貌几乎一模一样的樱满真名问到：“她？怎么样了？”
    虽然樱满真名和G祈感情不怎么样，可是以前可是一个人，对于对方的情况还是挺在意的。而众人大部分也是很关心G祈的现状。
    洛天依如今是虚幻的灵体，飘浮在空中拿出了一个白色的光团说到：“这丫头的灵魂不完整，之前我夺舍的时候随便轰了一下就变成这样子了，如今完全是一团浆糊，恢复是不可能了，现在绝对已经失忆了，转世之后估计会是一个天然呆了。”
    “她本来就是！”众人一起叹了口气说到。
    筱宫绫濑突然反应过来说到：“也就是说，G祈现在已经失忆了！”
    洛天依不好意思地转过头说到：“灵魂因为混乱的原因，现在和身体的契合度已经很低了，所以她现在已经算是死了。”
    “什么”！和G祈关系还不错的几个人都是直接对着洛天依吼到。
    洛天依揉了揉太阳穴说到：“只能投胎了，我也没办法，毕竟这方面的法则我并没有，小空你有吗？”
    李空一摊手说到：“没有，难不成天依你认为我有吗？”
    洛天依则是十分无奈地说到：“不认为，毕竟那法则这东西很难的，运气哪能那么巧，额，好啦好啦！我自己想办法就是，行了吧。”
    洛天依被众人盯得实在是不太自在，于是只能妥协了，看着手中的灵魂，洛天依对着李空说到：“小空，你来帮我打开一个时间之门，别说没有，主神空间绝对有这东西。”
    李空的面色一僵，主神空间里面时间之门还真的有，但是那又不是什么大白菜，十万神力一个，还是一次性的。
    李空挥手用自己的系统买了一个永久时间之门过来，这个可是花了三百万神力买过来的，只见在李空手中多了一把蓝色的钥匙，洛天依拿过钥匙说到：“好了，那么我先回去了，你给我快点回来。”
    李空举起双手说到：“好了好了，知道了，天依，我下一个目标就是那边，话说，你要把这个灵魂丢哪个星球？”
    洛天依皱了皱眉头说到：“到时候再说，对了，你儿子在我手上，记得来赎回去，不然他可就惨了。”
    接着只见洛天依的灵体直接消失了，而另一边的洛天依手中突然出现了一把蓝色的钥匙，洛天依将钥匙在面前的虚空上一扭动，接着直接打开了一个白色光门，洛天依掏出一个光团往里面一抛就关上光门不管了。
    李空则是看着众人说到：“各位，最后一个要求快点说，老子要快点回去，本体那里也快收尾了。”
    恙神涯有些苦恼，接下来ghq方面的问题他们已经能自己解决了，这样子浪费一个机会恐怕有些不妥。
    恙神涯突然开口说到：“有了，给我们一些黑科技行不行？”
    李空接着拿出了一套is世界的is和一份资料，这可不是普通的is，这可是魔改版的is，综合战力即使是第四代is也只配当炮灰而已。
    看着面前突然出现的白色外骨骼装甲，众人虽然有着一些疑惑，但是看上去貌似很不得了，is世界与罪恶王冠世界在武器方面的科技水平差不多，但是综合科技水平却是is世界落后了近五十年，所以李空也只好拿这个了，至于显现装置？那东西他们已经有了核心技术。
    李空接着就揪起筱宫绫濑飞了出去说到：“走之前多教你一点东西，你给我好好学。”
    “停停停！我不要特训！”
    听着筱宫绫濑的惨叫，众人都是无奈地摇了摇头，可见李空给筱宫绫濑留下的阴影，之前练拳时完全是在被吊打，至于之前为什么走钢丝？那只是为了让筱宫绫濑先适应一下，好进行轻功的修炼，但是现在估计是没办法慢慢来了。
    筱宫绫濑被李空直接抛到了太平洋里面，李空看着筱宫绫濑说到：“自己回陆地。”
    接着李空就闪没影了，筱宫绫濑看着闪没影的李空可是欲哭无泪，之前被李空逼得强行学会了游泳，虽然是会游泳了，但是这里离陆地可是有着五十公里，这可不是一个小数字呀！
 
第一百七十七章 夜灵阵
    筱宫绫濑看着面前的子系统对着李空问到：“给我这个干什么？”
    之前筱宫绫濑已经和李空的系统分离了，李空的系统和那些穿越小说主角的不一样，这个契约也是可以解除的，李空看着筱宫绫濑说到：“好了，你给我好好修炼，别浪费了老子的那滴真仙精血，给我快点临丹！”
    “知道了知道了，话说。”筱宫绫濑看向了下方的城市，接着感叹到：“没想到，击败ghq之后，我还要战斗！”
    一旁看着二人道别的众人则是满头的黑线，那还不是筱宫绫濑自己的锅，自己坑了人家一滴真仙精血能不付出点代价吗？
    李空转过身说到：“好了，我要走了，给我小心点，等你临丹之时，便是选拔下任掌门之时。”
    “靠，你是要我送死吗？喂！你给我回来！混蛋！”
    只见李空已经化作虚影消失了，筱宫绫濑则是站在原地叫骂着，没办法，到时候可是分神期强者的大混战，自己一个半吊子十有八九要死的呀！
    而另一边，李空出现在了金发盖亚的一旁说到：“好了，可以走了。”
    盖亚看着下面的城市说到：“爸爸，你这次貌似把这个世界完全给改变了，那个原主角完全变成路人了。”
    李空手中有着一个拳头大小的紫黑色水晶，看着手中的水晶李空开口说到：“这个吗？嗨，总之目的是达到了，这个就交给你了。”
    盖亚一把接过李空手中的紫色水晶说到：“够了，至少可以用了，对了爸爸，貌似这回大姐给你下了个不得了的坑呢。”
    盖亚也是知道父亲和本体的关系，这俩人关系非常复杂，盖亚总是乱来，虽然说是因为太天然导致的，但是自己父亲的怨气可以说是突破天际了，这次洛天依的事情就是本体嫌麻烦随便找了一个身份安排导致的，结果好了，这烂摊子可谓是有一大堆的坑要填。
    盖亚站起身看向天空说到：“那么走吧，这个改造一下先。”
    盖亚将自己的力量注入了水晶之中，接着紫黑色的水晶就变成了金色，李空伸手打开了一个空间裂缝说到：“好了要走了，诶呀！”
    盖亚直接一个健步冲向了李空，直接把李空给撞进了空间裂缝里面，穿过了空间裂缝之后，李空被盖亚这么一撞差点吐出血来，自己顶天肉身硬抗渡劫巅峰的全力一击，可是盖亚一个真仙期，随便一下都能把渡劫期给轰成渣渣，李空这样子还能没事才见鬼了。
    李空站住脚之后说到：“好了，接下来交给你自己了，我先走一步。”
    见李空一个闪身就走人了，盖亚无奈地叹了口气，早知道就不闹了，她还是看得出来的，被自己刚才那么一撞，现在的李空估计已经受内伤了。
    而李空还真的是受内伤了，估计要一个小时才能好，这就是境界不同谈恋爱的悲剧，一不小心弱小的一方就可能挂掉，因此需要十分小心才行。
    两人离开这个世界也不过才几秒钟而已，盖亚将手中的金色水晶丢向了地球，然后打出了一道能量将其轰成粉末，金色的粉末以光速围绕着地球转了几圈之后就向着地面洒落，而此时此刻的李空却是直接破开空间来到了不法禁地之中，随手将身外化身收起，接着双手一翻，三颗立结婴就立马在手中出现了，立结婴这种丹药除了用草药炼制，还能用元婴来炼制。
    李空站起身接着一个纵身就飞了出去，虽然现在还有内伤，但是也没什么大碍，远处墨无音的脚步微微一顿，在附近看着草药和灵果的南宫那月与仙都木阿夜也是发现了墨无音的不对劲。
    南宫那月问到：“怎么了？是不是发现什么了？”
    墨无音摇了摇头说到：“不，小空回来了，不过，貌似他又搞事了，咱们小心别被误伤了。”
    而江雅萱和苏云曦则是突然感觉衣领被揪住，转身一看居然是李空，而李空则是不管两人的反应，直接用神识将周围的东西收拾好就立马送进元神里面跑路了。
    “啊啊啊啊啊！”
    “停！停下来！”
    李空不顾耳边传来的尖叫声，以恐怖的速度绕着不法禁地飞了数十圈之后落到了一个森林里面，只见墨无音正好坐在李空的面前谱琴，一个结界随着墨无音的琴声逐渐形成，南宫那月走上前拍了一下李空的肩膀，此时李空正好把口吐白沫的苏云曦与江雅萱放下，否则南宫那月可没这么容易拍到李空的肩膀。
    南宫那月说到：“这次你又做了什么？”
    仙都木阿夜看向了天空，现在的她感觉很奇怪，天空又黑了下来，这和平时夜幕降临之时很像，但是很明显不是，因为你见过什么时候天上会有着无数光点在绕圈圈的，光点所围成的貌似还是什么了不起的阵法。
    仙都木阿夜看向了李空问到：“你究竟要干什么？该不会又要搞屠城吧！”
    仙都木阿夜以前虽然是想要构筑一个普普通通的世界，但是那又不是依靠杀戮，这位好了，动不动就是一大堆的人命没了，什么超级罪犯放到这位面前就是一个笑话，你打爆一颗星球试试看。
    李空看向了天空双手张开仿佛要将整片天空揽入怀中，李空自豪地说到：“我们夜灵的护山大阵：夜灵阵，从古至今从来没有一个人能单独使用出来，这一次我就要完成这个目标，躺下看看吧。”
    接着李空直接直挺挺地倒在了南宫那月的一旁，南宫那月看着天空之中不断窜动着的光点，接着也是直接躺了下来，仙都木阿夜和墨无音也是跟着一起躺了下来，中途苏云曦和江雅萱醒来之后也是学着众人看起了天空之中的阵法。
    而此时天空之上，无数的光点不断在以一个红色光点作为中心飞速旋转着，密密麻麻的纹路不断变化着，此时不法禁地的人看着天空之上的阵法都想要窥得门径，但是却没有一个人能看得懂，而李空则表示，一共四万三千二百一十种变化，你们这帮小兔崽子能看出来算我输。
    而此时众人却是没有发现，整个不法禁地里面的天地气息都在往李空这里聚集，突然天空之上降下一道光柱笼罩住了李空等人所在的区域。
    南宫那月抬起一只手挡住眼睛，她惊讶地发现，这光芒之中居然有着十分雄厚的力量，比起平时的聚灵阵更是夸张千百倍，而天地气息之中不纯净的力量却是在周围的光点上聚集，接着化作一道道能量弹轰向了四周，除了光柱所笼罩的区域，任何的地方都不可避免地被轰击成了废墟。
    墨无音看着天空上面的阵法，接着叹了口气，闭上眼睛细细感悟了起来，此时除了李空之外的人境界都有了浮动，隐隐约约要突破了。
 
第一百七十八章 破裂虚空刃
    随着时间的流逝，墨无音最先睁开了自己的眼睛，夜灵阵的效果果然惊人，如今她的境界已经到了半步元婴，再过一阵子准备一下就能晋级元婴期了，而别人提升的速度就没有墨无音这么恐怖了，不是墨无音自己有多厉害，而是人家以前就是大能，目前只能算是重修而已，起跑线人家就甩了这帮人好几条街。
    众人也是陆续睁开了自己的眼睛，夜灵阵能将阵法笼罩范围内的全部天地气息浓缩到一处，如今气息已经不继续提升了，可见周围的天地气息已经被抽取一空。
    在众人的周围此时已经有了一层层雾气，这都是天地气息的凝聚物，可见其浓厚程度，只有一个人还没有睁开眼睛，那就是南宫那月，此时南宫那月的气息很奇怪，处于一种若隐若现的感觉，如同一个幻影，可是本体却是一点都看不出来。
    突然一个半透明的面板从仙都木阿夜的手表中弹出：
    恭喜，队友南宫那月领悟神位：空间之神（神徒）！
    仙都木阿夜看得有一些呆愣，明明自己的资质和南宫那月差不多，但是为什么自己就没有领悟任何神位？这让仙都木阿夜不由得反思了起来。
    迈足醒灵境界需要不入阶位的神位，否则晋级难度就会成倍提高，如果还想要继续提升境界，那就必须领悟神位了，否则天赋多高都不可能继续突破了。
    此时南宫那月突然睁开了眼睛，接着一个翻身，结果一不小心直接滚到了李空的身上，瞬间，周围的气氛变得尴尬了起来，李空和南宫那月对视着，众人的目光也是各有不同。
    突然一棵参天大树拔地而起直接将李空与南宫那月顶飞了出去，这便是植物之神的权能，虽然元素之神李空只有一阶，但是那是因为自己的黑暗之神神位只有一阶的原因，导致总体就被拉低了，但是这可不影响其它权能的力量。
    周围的雾气疯狂地向着大树涌入，权能的本质只不过是命令而已，所以是要遵循等价交换原则的，因此长出这么大一棵树自然也要大量的力量作为补充，但是对于李空自身的消耗却是完全没有，这就和顶头上司命令手下干活一样，活干完了，自己却什么都不用付出。
    南宫那月在树冠上站起身拍了拍自己的衣服说到：“好，好了，该下去了。”
    李空伸手拉住了南宫那月说到：“这个给你。”
    一道能量从南宫那月的手中窜到了脑袋里面，接着一股信息瞬间涌入脑海，《破裂虚空刃》，这就是南宫那月接收到的招式名称，因为没有心法，所以只能叫招式不能算作功法。
    《破裂虚空刃》是李空以空间主题作为基础，以空间之神神位作为引导而创出的特殊招式，这个招式的概念在李空八岁就有了，可是到了李空十五岁才勉强让其实现，以前一直都做为杀手锏保存着。
    《破裂虚空刃》一共有着十层境界：第一层空间搅，搅乱一部分攻击路线上的空间；第二层空间扭，扭断部分空间作为攻击手段；第三层空间震，以波动形式挥出的震荡式斩刃；第四层空间错，让部分空间瞬间错位来做到攻击；第五层空间断，瞬间斩断空间的攻击；第六层空间层，可以斩出一个无法自动修复的空间断层，断层存在时间由使用者实力与空间牢固度决定；第七层空间裂缝，瞬间斩出空间裂缝的招式，理论上可以制造出虫洞；第八层空间破灭，彻底粉碎一部分空间作为攻击的招式；第九层空间开辟，瞬间可斩出一个亚空间将敌人封印的招式；第十层空间次元刃，斩破次元障壁，可以直接通往其它宇宙。
    十个层次分别对应着法术等级的：初级、中级、高级、顶级下品，顶级中品，顶级上品、仙级下品、仙级中品、仙级上品、星辰级下品。
    不过以南宫那月的理解程度和感悟，估计第六层的空间层就是极限了，想要再往下深入，估计只能慢慢来了，毕竟第六层与第七层就是一道分水岭。
    南宫那月用惊骇的目光看向了李空，这位居然有这么全面的空间招式，想想自己以前用的瞬间想要去撞墙，空间制御术听上去很牛逼，用起来也的确难缠，但是那是在自己那边，而且在那边空间制御术也不是无解的，只要感应力到达狮子王机关三圣那个级别就能很容易察觉到，而且如果事先做好准备的话，空间制御术也就废了，不看原着之中的基石之门事件，当时的鲁道夫・奥斯塔赫就是布下了几个结界就让南宫那月束手无策了，这也只能怪那个世界对于力量的运用过于粗糙，不看修炼都只是单纯的蓄积力量，都不懂得凝聚与提升境界，否则眷兽也不至于被捧上天了，毕竟那东西的性质和修仙者的法宝差不多。
    而李空这种都是瞬发的，并且还没有残留的痕迹，毕竟李空这种是破坏空间，并非像空间制御术是干扰空间，打个比方，你干扰雷达的话，一些经验老道的老兵就能知道干扰器在哪里，除掉干扰之后照样用，而如果雷达被直接破坏了，管你经验再老道都只能乖乖去修。
    所以南宫那月才震惊，李空的这种手段实在是太恐怖了，特别是第七层上面的招式，你们真祖不是号称不死吗？中了空间裂缝、空间破灭、空间开辟这三招看你们怎么办！
    其中的空间开辟是指开辟出一个独立的亚空间，除非你学会建立两个空间的通道，否则就只能呆在亚空间里面，如果把平时生活的空间比做河流，那样子开辟出的亚空间就相当于一个河流之外的一个小水潭，除非挖通通道否则这辈子都回不到河里面。如果说别人帮忙？那样子都要是空间方面的行家才行。
    南宫那月张了张嘴最终却只吐出了两个字：“谢谢。”
    不是南宫那月不想多说一些什么，而是，两人的关系不上不下，说是朋友，貌似多了一点什么，说是恋人，这还差很多。接着两人就是直接跳了下去，毕竟这棵树也不怎么高。
 
第一百七十九章 惊天一剑
    墨无音看着跳下来的李空，眼中尽是戏谑，而众人的眼神也还是怪怪的，但是至少比之前好多了，墨无音拍了拍手到：“我们也应该回去了吧。”
    李空点了点头说到：“这也是，对了，这可别浪费了。”
    接着手向着背后的大树一按，接着周围的天地气息通通进了大树之中，接着李空将这棵树收进了自己的元神之中，虽然这棵树不是多么了不起，但是培养成灵树也是有用处的，其实那些什么个后天宝树后天灵树的原型很可能就是路边不起眼的一种植物进化而来的，当这些植物占据天时地利的时候就能极速进化，有些更是能成妖化形。
    天空之上的夜灵阵散去，接着李空徒手撕开了一个空间裂缝说到：“回家吧，走起！”
    墨无音拍了拍已经傻愣在原地的江雅萱和苏云曦说到：“只是建立坐标之后阔开空间裂缝罢了，快点。”
    墨无音这其实只是编的，毕竟李空破开空间裂缝可不需要什么坐标，这个世界依靠空间坐标破开空间虽然很难，但却只是有一定的难度，因此这么说这俩人还能接受。
    踏过空间裂缝众人就直接回到了社区之中，众人此时所在的是一栋大厦的顶端，江雅萱走到天台边说到：“下面怎么这么，开，开什么玩笑！”
    下面的一大群人正在互相厮杀着，场面混乱不堪，但是这也就算了，为什么每个人至少都有着相当于练气期的修为？甚至还有着筑基期。
    苏云曦则是差点一个没有站稳，说到：“这，究竟是怎么回事？”
    李空则是想到：盖亚你动作太快了吧！
    目前这种场面便是盖亚的杰作，之前盖亚的目的就是让整个世界都被修仙者所笼罩，现在目的达成了，可是也出现了不可控的因素，人类的黑暗面也被激发了出来，现在很多人都处于获得了力量之后的自我膨胀时期。
    南宫那月皱了皱眉头，仙都木阿夜看向了李空说到：“你不去阻止吗？”
    李空一摊手说到：“这帮人绝对是不听劝的，你以为呢？这帮人比你们世界的人更难缠。”
    江雅萱看着李空问到：“你有没有办法阻止这一切，我想这些人如果能为国家效力应该能有大作用。”
    江雅萱不清楚的是，如今全球都是这种情况了，李空挥了挥手说到：“你给龙组那帮人打个电话就知道了。”
    苏云曦则是已经拨通了电话说到：“我先问一问吧。”
    接着只听苏云曦说了没几句话：“喂喂喂，是石叔叔吗？那一大堆的异能者是怎么回事？”
    “什么！”
    “好好好知道了。”
    苏云曦收起电话看向了李空说到：“目前大家貌似很忙，按照说法，目前全球到处都是这种情况。”
    李空一个健步就跳了下去，而下面的人却是只见一个人纵身落地，众人被一阵冲击波震开之后，李空拔出了自己那把只不过堪堪玄级的宝剑。
    而其中有几个人突然说到：“快拿到那个，那一定是什么宝贝。”
    一大群人争先恐后扑的向了李空，而几个比较聪明的人却是转身就跑了，李空看着别人表现，接着将剑插在地上之后开口说到：“圣风灭月尊！”
    接着李空一个闪身就跑路了，而墨无音也是立马拎起江雅萱和苏云曦转身就飞走了，仙都木阿夜和南宫那月则是被李空直接给拉走了。
    接着众人只听见了一股恐怖的爆破声，一大片区域被一个旋风蚕食成了一块焦土，看着这一切的人都是咽了咽口水，众人落地之后，仙都木阿夜站稳之后说到：“你够狠的，这招也太夸张了吧。”
    江雅萱和苏云曦则是有一些呆愣，这种实力已经超出了她们两个人的认知，李空直接坐在了地面上说到：“怎么样，还不错吧，这样子威慑力够了。”
    墨无音则是笑着说到：“不够，你还是全力挥一剑吧，要不然威慑力可镇不住某些刚突破到元婴期的家伙。”
    江雅萱和苏云曦也是知道墨无音说的是什么，对方的元婴期就是真灵境界，李空则是再次拿出一把长剑说到：“好吧。”
    李空弹了弹剑身，南宫那月看向李空手中的长剑有一些不解了，因为貌似李空正在调试那一把剑，可是这究竟是打算干什么呢？
    李空接着将剑高举过头，方圆千里之内的力量都被剑身汇聚了起来，剑身之上缠绕起了白色的光芒，李空接着向前踏出一步张开嘴一字一句地说到：
    “九！”
    “霄！”
    “风！”
    “云！”
    “乱！”
    一道剑浪被李空直接挥出，剑浪席卷着所接触到的一切，房屋被粉碎，土地被掀起，剑气又突然分散开来冲向了世界各地，当一切散去之时，在地面之上只留下了一道深深的沟壑而已。
    李空收起剑看着下面的一切，然后平静地说了一个词：“跪下！”
    恐怖的威压扩散开来席卷了整个星球，不论是异能者、古武者、修真者等等，包括妖兽在内也是跟着一起跪倒在地。
    李空看向了天空说到：“愚昧的凡人，挣扎在一片星球之上竟然就以知足，不思进取！有何人愿意踏破苍穹，我命由我不由天！”
    话音刚落，李空的头顶便劈落了一道天劫，李空将天劫直接吞了下去，修仙者如果敢乱说我命由我不由天的话就要遭雷劈，虽然李空没一个天道敢劈，可是他可以自己伪装一下，顺便，今天捞一些人类去天罗玉世界，毕竟，天罗玉世界的人类实在是太少了。
    盖亚在宇宙之中看着地球说到：“爸爸你真会给我找麻烦，罢了，我帮爸爸筛选一下人吧，至于那些心怀不轨之人，哼！”
    此时地球上一个个声音响起，一道道天劫劈落，一部分化作飞灰，一部分重伤倒地，一部分境界飞升，其中姬家的人被天劫直接覆灭，当然这是盖亚故意的……
    除去已经有了自己道路与信仰的人，其余的尽数不由自主地飞向了天空钻过了一道道裂缝，李空看向了身后的江雅萱和苏云曦问到：“怎么了？惊讶到了？”
    苏云曦张了张嘴问到：“你，究竟是？”
    李空自嘲一笑说到：“我，游荡在宇宙之中的大能者之一，哦对了，你们不喊吗？”
    江雅萱自嘲一笑说到：“我不感觉我们能撑过去。”
    苏云曦也是摇了摇头看向天空，接着看了一眼李空，李空微微一愣问到：“你，难不成？”
    苏云曦点了点头说到：“之前的确有点喜欢你了，可惜了，嗨，总之，我命由我不由天！”
    江雅萱捂住自己的头说到：“真是的，舍命陪姐妹吧，我命由我不由天！”
    两道天雷降下，两女在李空开后门的情况下，很顺利地就渡过了天劫，接着也是飞向了天空之上出现的空间裂缝，李空看向了众女说到：“走吧，该回归了。”
 
第一百八十章 悲之香（上）
    在主神空间的家里面，仙都木阿夜看着李空和南宫那月开口问到：“喂，为什么我到现在一点获得神位的征兆都没有？”
    李空推出了一个半透明的面板说到：“你之前买t病毒的时候是不是忘看这个了。”
    只见面板上面的是：
    提示：t病毒增幅肉体与精神力增长率20%，降低感悟40%。
    “噗嗤！”南宫那月捂着嘴在一旁笑了起来，没想到这仙都木阿夜是自己把自己给坑进去了。
    看着李空推出来的面板，仙都木阿夜惊讶到：“这究竟是怎么回事！”
    李空淡定的说到：“修仙也是一种另类的科学，你在体内植入病毒自然会增强身体，可是却会让肉身变得不纯净，因此你应该明白了吧，身体里面的t病毒除非被你炼化了，否则你这辈子的修行难度都是他人的近两倍。”
    仙都木阿夜顿时如同泄了气的皮球一般趴在桌子上，南宫那月看着仙都木阿夜这种模样有点不忍，向着李空问到：“空，你有没有办法？”
    李空推出了一个购物选项说到：“这个，其余的办法估计你也不会用。”
    两人看了看李空推出来的面板：
    物品：洗髓脱骨丹
    能力：强行让身体回归最完美的状态，排除一切杂质。
    价格：20000积分
    注：服用之后会十分痛苦，意志不强请不要使用。
    仙都木阿夜看着李空问到：“你还有没有其它的办法？”
    李空一摊手说到：“有是有但是你绝对不愿意，或者是成功率太低了，否则我才懒得用这个。”
    仙都木阿夜摆了摆手说到：“你举例说明一下吧。”
    “第一，用炼金术强行篡改身体，修为会折损甚至是消失；第二，洗筋拔髓，因为是要拔除病毒，因此可能比分娩还要痛上百倍；第三，强行自我炼化，你的境界不够；第四，天劫洗礼，这个还要等很久，你等得起的话我不介意；第五，就是当我的女人。”
    “噗！”仙都木阿夜和南宫那月都是直接吐了出来，毕竟李空的最后一句话太彪悍了。
    仙都木阿夜反应过来问到：“你什么意思！”
    李空一摊手说到：“我帮你贯通筋脉去除杂物，我们两个需要链接在一起，你懂的，所以我才说，这个是你唯一的选择。”
    南宫那月突然反应过来了说到：“原来如此，是房中术，没想到还真有这种方法，不过，下次不用说出来。”
    李空挥了挥手表示知道了，见李空那副样子，南宫那月就知道对方根本没有听进去，南宫那月叹了口气说到：“好了好了，阿夜，你快点吃吧。”
    仙都木阿夜叹了口气，按照李空的说法，自己也只能是吃这个了，虽然很舍不得这副强悍的肉身，但是还是把眼光放长远一点比较好。
    仙都木阿夜拿起一颗购买的丹药塞进嘴里说到：“那么，这个效果，额这也，太快了吧！”
    只见仙都木阿夜直接趴在了沙发上面，李空一个闪身把仙都木阿夜抱起送进了房间里面，接着李空关上门走出来说到：“好了，接下来看她自己的了。”
    南宫那月疑惑到：“你不打算帮她一把？”
    李空摇了摇头说到：“帮她抑制住部分疼痛就是我的极限了，毕竟再增加强度就要出事了。”
    南宫那月走上前看着李空的双眼，接着周围的气氛变得诡异了起来，南宫那月突然开口说到：“你应该知道的吧。”
    李空眨了眨眼睛说到：“你是指什么？”
    南宫那月把扇子拍在了李空头上，这一次她居然拍中了，南宫那月叹了口气说到：“你，应该知道吧。”
    李空笑了笑说到：“我们的关系也就才只是这样子而已。”
    南宫那月闭上眼睛抬起头又突然睁开眼说到：“是呀，我一直不知道是为什么？我感觉有点喜欢上你了，但是却又感觉根本不了解你，你能告诉我，我心中那个莫名其妙的声音究竟是怎么回事呢！”
    说到最后，南宫那月的语气就有些激动，因为自从渡过了觉力期的梦劫，南宫那月的心中就一直有着一个莫名其妙的声音在说自己喜欢一个人，而且梦劫之中第一次遇上的那个和自己几乎一模一样的少女也是再一次出现过，但是对方却是一直叹着气，并且用可怜却嘲讽的目光看着自己。
    李空的鼻子动了动，他仿佛感觉到了什么，虽然这东西对自己而言可谓是一点用也没有，但是自己不反抗的话还是有着一点作用的。
    李空并没有去反抗，闻着空气中的清香就晕了过去，南宫那月将李空扶起放到了沙发上面，一旁的茶几上点着一根长长的白色熏香，此时一个半透明的面板瞬间弹出：
    被使用者是尼德霍格，导致悲之香效果只能维持五分钟。
    南宫那月焦急地问到：“为什么只有五分钟？”
    “叮！龙有着恐怖的体质和适应力，不论是什么负面药效都将大幅度被削弱，尼德霍格更是佼佼者，因为尼德霍格他毫无防备，否则恐怕连一秒钟效果都不会有。”
    南宫那月的心里却是翻江倒海一般，号称即使是末世级强者闻了都要沉睡五天的悲之香居然对李空只有这么点效果，这可是花了南宫那月的全部积分才买来的，南宫那月现在非常郁闷，不过郁闷归郁闷，走上前趴在了李空的胸口上说到：“总比没有好，至少还有五分钟。”
    南宫那月往嘴中塞了一颗丹药，接着南宫那月也是昏倒了，而当南宫那月睁开眼睛的时候，映入眼帘的却是一片白雪皑皑的树林。
    突然一个女声传入耳中，南宫那月转身看去，只见一个看上去与自己有七八分像的少女站在了她的身后，南宫那月对着少女问到：“你怎么会在这里，这里应该是他的回忆才对。”
    只见那名少女只是摇了摇头，一步跨出来到了山腰间的一块岩石旁，南宫那月也连忙跟了上去问到：“你还没有回答我呢！”
    少女转过头看向了南宫那月说到：“你呀，还没有发现吗？”
    南宫那月止住脚步说到：“你？什么意思？”
 
第一百八十一章 悲之香（下）
    少女看着南宫那月摇了摇头，接着拉起南宫那月的手，随着周围的环境快速转换，南宫那月耳边传来了一个男音：“抱歉，我要走了，有一个人在等我。”
    南宫那月转过头只见一个银发男子正在与两名少女告别，那两名少女的样貌南宫那月从来没有见过，南宫那月一旁的少女身形迅速变化，最终变成了站在银发男子左手边的少女模样。
    只听三个人的对话继续着：“不能留下来吗？”
    “抱歉，情况并不允许。”
    “嗨，给我们留个念想总可以吧。”
    “那么，这个拿去吧。”
    只见男子递出了两条项链，南宫那月惊奇地发现其中一条居然和自己的一模一样，最终，男子离开了。
    周围的环境逐渐模糊了起来，最终变成了一片的白色，南宫那月看向了一旁的少女问到：“你究竟是什么人！”
    少女看着南宫那月说到：“还是不承认吗？我，就是你。”
    南宫那月盯着少女说到：“你是我的前身，不是我。”
    “嘛嘛，总之知道了就行，那么他对你们为什么那样子你现在应该知道了吧。”
    南宫那月的手一抖说到：“这个，我知道了，还以为。”
    少女自嘲地摇了摇头说到：“别这样子嘛，你是我，我也是你，这不一样吗？”
    “根本不一样，你知道吗？他对我这样子我本来还以为他是喜欢我，现在都知道了，你让我怎么接受这一切，我居然只不过是你的替代品！”南宫那月的语气有些歇斯底里，毕竟任何人被当做代替品估计都不会有好心情。
    少女转过头说到：“罢了，这个就看你们自己的选择吧，我的时间也不多了。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    “总之也就是说，其实我们就是你前女友的转世？”仙都木阿夜一脸懵逼地看着李空，之前南宫那月前世的那缕残魂跑出来向大家解释了情况，接着也就只能回归南宫那月体内了，毕竟只是前世的一缕残魂，这还是因为对方拥有灵魂之神神位，要不然恐怕连残魂都不可能留下来，之前李空看到对方的时候可是差一点哭出来，几十亿年没见面了，说没有想对方完全是假的。
    南宫那月看向了李空问到：“你，其实是为了她们？”
    李空挠着脸颊，现在事情都败露了，应该也不用继续隐藏，李空无奈地说到：“其实吧，我和当年的我也已经是两个人了，毕竟我也只是转世而已，只不过脑子里面的记忆依然还在。”
    南宫那月立马操作起了手表说到：“总之，虽然很不想这么说，但是，我实在是不想接受这一切。”
    仙都木阿夜则是站起身看着李空说到：“我也是接受不了这种事情。”
    李空表示理解，接着手一翻把一个项链抛给了仙都木阿夜说到：“这个你拿去吧，毕竟这也是你的东西，那么，总之我就先走了，再见。”
    接着李空的身影就虚化消失了，仙都木阿夜看着手中的项链深吸了一口气，而一旁的南宫那月却直接一掌拍在了桌子上面说到：“不要跑进别人的生活之后才给我离开，你这个家伙！”
    仙都木阿夜看着离开的李空，感觉还真的有一些不习惯了，虽然之前的事情无法接受，但是，这样子就分道扬镳还真的很不习惯，明明以前不会这样的，现在的自己是怎么了呢？
    接下来几天，两人在主神空间里面的生活变得死气沉沉的，因为平时那个老是没事找事的家伙不在了，少了一个每天早上做完早饭喊自己起床的人，少了一个会一直指导自己修炼的人，少了一个不正经的前辈和自己斗嘴……
    南宫那月这一天爬起身之后点开了自己的数据页面，接着按下了一个页面，接着经过一堆筛选过后当南宫那月打算按下按键之时一只纤纤玉手按住了她。
    南宫那月转过头看向了仙都木阿夜问到：“你干什么？”
    仙都木阿夜叹了口气说到：“这应该是我问你才对，为什么要走？”
    南宫那月的身体颤抖着说到：“我，我，我实在是受不了，只要还在这里就会想起那个家伙，真的，少了他，我，在这里待不下去了。为什么他在的时候我那么讨厌他？但是他走了，却又感觉这么难受，你回答我呀！阿夜！”
    仙都木阿夜捂住自己的胸口说到：“我能知道你的想法，真的，因为我也是，他走了之后便没有人和我顶嘴，没有人打破我的世界观又让我看见更多的东西了，他的背影让我根本忘不掉，也许在冥冥之中，他对我们已经很重要了吧。”
    南宫那月低下头闭着眼睛，缓缓从眼角流落了几滴晶莹剔透的眼泪，南宫那月抽噎着说到：“我，我真的，受不了了，我想我还是回去吧，虽然那个世界虚伪，但是，那个世界已经是我唯一的归宿了，我不想要这样子下去。”
    仙都木阿夜走上前抱住了南宫那月，本来自己最希望的就是看见南宫那月懦弱的样子，但是现在，仙都木阿夜却是感觉，这样子有什么好的？
    仙都木阿夜突然开口说到：“我们一起回去吧，如今我们也只有这一条项链了。”
    南宫那月擦了擦自己的眼泪，接着和仙都木阿夜选好了自己的脱离模板：
    脱离类型：弱化脱离
    剩余：30%的力量，只能留下三个主神空间所得道具。
    保留：全部记忆。
    所需积分：500000
    随着一阵白光，两个人都随之消失了，而在主神空间里面，李空则是和李穹一起正在从体内斩出一具具幻影，接着幻影又重新回到体内，当两人都斩出一百二十八具幻影之后，两人都是收起了自己的动作。
    在一旁看着这一切的柳休絮则是嘴角抽搐地说到：“居然斩出了一百二十八具道身，你们是怪物吗？”
    李穹扬了扬脑袋说到：“要不是这功法极限就是一百二十八具道身，我还能继续斩下去。”
    “其实是撑不住了吧，毕竟道身也不是这么好斩的。”
    李穹哼了一声就破开空间走了，刚斩完道身，现在李空和李穹的境界都倒退回了入境巅峰，但是真实战力却丝毫没有下降，只不过，要等道身的境界全部恢复到原先自己的境界才能突破，道身说白了也是身外化身的一个形式，只不过斩道身是会分割修为的。
    柳休絮看向了一旁的光屏说到：“你不去看看她们吗？她们已经脱离了，嗨，你可是强行介入了她们的生活，现在就直接走了，现在的她们可是很难受的，不看，这样子就离开了，话说，貌似灵魂方面也不是完全没有引导力。”
    李空挠了挠头说到：“我哪知道，原来当初的她们还留了那么一手，话说回来，我那缕神念你送过去了吗？”
    柳休絮挥了挥手说到：“放心好了，从小叮当世界偷来的时空技术还是很好用的，貌似这个技术还是你帮我弄来的。”
    李空无奈地笑了笑，别看主神空间牛逼哄哄的，其实本质就是不断去别的世界收取技术资料来强化，这样子主神的实力才会有所提升，之前那个斩道身的方法还是柳休絮拿出来的。
    李空撕开一道空间裂缝钻了进去说到：“那么，我就过去收回神念了，对了，时间段你帮我调一下吧，还有存在之力和那个房子的设计图也给我一份。”
    柳休絮挥了挥手，接着就从一个光门里面拿出了一个卷轴和一个小光团丢给了李空说到：“拿去，对了，你的身份是叶濑贤生来着。”
    “我去！你阴我！”
    柳休絮笑眯眯地挥出了一阵狂风，斩了道身之后，虽然李空的战力并没有下降，但是一般情况下还是很弱的，而且这里还是柳休絮的主神空间，因此柳休絮这一击还是能够把李空给轰出去的，柳休絮收回手躺在了身后自动出现的躺椅上说到：“嗨，这次看你怎么办，嘻嘻，另一个人可是还在等着你哟，小空！”
 
第一百八十二章 噬血狂袭（1）
    李空来到噬血狂袭世界之后，映入眼帘的是一个富有科技感的白色房间，一旁还有着许多的试管和精密仪器，在一旁的椅子上面还有着一个灰发中年男子。
    中年男子突然站起身看向了李空说到：“你总算是来了，我也该回归了，你一定要保护好夏音。”
    李空无奈地伸出手说到：“知道了，而且你，回来吧。”
    只见男子化作光粒子进入了李空的体内，接着李空消化了得到的记忆，真不愧是自己的神念分身，完完全全一个女儿控，不过这一份记忆也是稍微影响了一下自己，李空接着将那个寄存着存在之力的光球拿出，光球突然散落开来，此时此刻，这颗星球之上所有和叶濑贤生有关的信息都改变成了李空的。
    李空接着将身上的衣服换成了白色大袍，接着直接打开门走了出去，接着向着自己的同事打过招呼之后就直接请了一个月的假离开了，离开的时候他的同事们还面面相觑，完全搞不懂叶濑空是怎么回事？
    而这个世界的叶濑贤生因为李空的影响也并非什么手无缚鸡之力的普通人，吊打一两个普通魔族还是没问题的。
    李空看着自己的手表，接着几个闪身就跑回了自己的住所，虽然大部分修为都没了，可是神位还在，神位自成体系，因此现在李空依然有着很恐怖的力量，如果神位成神的话，实力也并不会在肉身成圣之下。
    李空接着将手按到了房屋的墙壁之上，接着创造之神和元素之神的神位发动，整栋房屋随着一阵晃动与扭曲，在三分钟过后整栋房屋都直接大变样了，完全变回了主神空间里面那一栋房屋的样式，有着红木的家具和精致的吊灯，墙面之上还挂着几张古画。
    李空抹掉了头上的冷汗，毕竟精密的操作还是挺消耗精神力的，接着李空再一次推开门跑了出去，现在他的时间可不多，来的时间段实在是太不妙了，今天晚上就是焰光之宴，一天处理完全部事项，李空表示，只剩下了神位力量的他可是很吃力的。
    接着李空又是几个一步天下冲到了彩海学院的门口，接着几个闪身就冲了进去，李空拥有的神位非常多，上一次南宫那月与仙都木阿夜查看到的神位也就只有自己的一部分。
    李空接着直接探查出了叶濑夏音的所在地，接着做完了门口的登记就跑了进去，他打算先去找叶濑夏音，毕竟今天可是一个很特殊的时间。
    李空来学校的时间非常准，现在正好是放学的时间，李空的身影在初中部的教学楼过道之中奔跑着，很快就来到了夏音所在的教室外面。
    李空看着里面的学生，接着把目光看向了其中一个银色齐肩短发的纤瘦少女，这名少女正是夏音，因为有着元素之神神位的原因，导致没有一个人发现李空的存在。
    接着当人走得差不多的时候，夏音也是背上书包离开了，只见夏音离开校门之后并没有直接回家，而是走向了一个修道院的方向，李空接着也是跟了上去，有着元素的庇护，别说是现在的夏音了，就算是全部的真祖跑到这里也不能发现他。
    当夏音来到了一个破破烂烂的修道院里面，只见从修道院的角落里面走出了一只只颜色各异的小猫，当夏音蹲下的一瞬间，李空的声音响起：“夏音原来你在这里呀。”
    夏音不由得一惊，转过身只见自己爸爸居然站在了修道院的门口，李空的左手手心瞬间展开了一个金色的炼金矩阵，接着李空将炼金矩阵按在了地面上，整个修道院都被一阵淡淡的金色光芒包裹了起来，倒塌的石柱与破碎的瓦片石块都是逐渐浮空重新拼接在了一起。
    当一切都结束了的时候，整个修道院已经焕然一新了，李空站起身抹了一把汗说到：“好了，修好了，夏音，待会儿一起回家吧。”
    夏音先是一愣，接着脸上露出了微笑说到：“好的，爸爸。”
    夏音接着将自己准备好的猫粮拿了出来，当每一个小猫都被夏音喂过了之后，夏音站起身看向李空说到：“好了，爸爸。”
    李空伸了个懒腰接着伸出自己的左手，夏音站到李空的左边伸出自己的右手和李空双手相握，接着就一起走了出去，李空向前迈出一步，夏音也是同时迈出了一步。
    作为普通人的夏音并没有发现，周围的空间有着波动，这种波动的感觉非常奇怪，会让人每一步跨出的距离都远超平时每一步的极限。
    李空走在前面说到：“夏音，你很喜欢猫对不对？”
    夏音点了点头说到：“是的。”
    李空点了点头，很快两人就回到了家里面，刚一进门夏音就被自己看见的景象吓了一跳，因为这和她平时看见的家完全不一样，平时自己爸爸是很少回来的，因此家里一直都是她自己一个人打理的，但是，这完全不像是她记忆之中的家。
    李空摸了摸夏音的头，夏音抬起头看向了李空问到：“爸爸这？”
    李空笑着说到：“这个是我装修的，对了，你的房间那些地方还是保持原样的，快一点吧，今天晚上我还有事。”
    夏音听着李空的话微微一愣说到：“爸爸，我知道了，爸爸你先等一下。”
    夏音接着放下书包直接跑进了厨房里面做饭，她可要快一点把饭做好，毕竟时间可不多，要是爸爸走了，还不知道下一次一起吃饭要等到什么时候。
    李空坐到了餐厅的桌子上面，双手之上有着彩色的光芒缠绕着，最终，彩色的光芒凝聚在一起，当光芒散去的一瞬间，在李空面前飘浮着的是一个晶莹剔透的白色水晶吊坠。
    李空将吊坠收起，这个是动用了元素之神和创造之神神位做出来的，只要身上还戴着这条项链就能获得元素的庇护。
    很快，夏音就从厨房里面端出了五盘菜，当电饭煲的饭好了之后两人各自盛了一碗，这个世界虽然军事武器上面也许比不过罪恶王冠世界，但是单论其余方面的科技水准却是甩了罪恶王冠世界最少三十年，特别是能源技术和建筑技术。
    两人都先是说了一声：我要开动了。接着都是拿起了筷子，随着一阵安静的进食过后，李空突然拿出了一条白色的水晶吊坠递到了夏音的面前，夏音疑惑地看着项链，李空见夏音这个表情笑着说到：“夏音喜欢吗？”
    夏音点了点头笑着说到：“喜欢。”
    李空笑着站起身绕到了夏音的背后说到：“那么我给你戴上吧。”
    接着李空就把项链戴到了夏音的脖子上面说到：“接下来我有点事，夏音，这个手表你拿去，里面可是有着一个惊喜哟。”
    接着李空站起身摸了摸夏音的头就披上一件外套推门离开了别墅，而夏音手中的手表此时却是发出了声音：“嗨，爸爸真是忙呢。”
    夏音顿时一惊看向了手中的电子表，电子表上面是一个玻璃屏幕，很明显，这完全就是一个智能手表，但是这智能手表居然会说话。
    接着只见智能手表的屏幕里面飞出了一个背后有着一对半透明妖精翅膀的黑发小萝莉飞了出来，身上还有着一套粉红色的衣裙，但是却只有巴掌大小，这个小萝莉正是结衣。
    结衣转过身看向夏音，夏音惊讶地问到：“你是？”
    结衣微微一笑说到：“你好我叫做结衣，是一种灵魂生物，学名叫做雷子灵，我是父亲的女儿，你我是知道哟，初次见面夏音妹妹。”
    接着结衣的身体随着一阵雷光化作了一个黑发齐臀的小萝莉落到了地上对着夏音伸出了右手，如今的结衣已经是有一米五高了，此时的夏音已经回过神来了，也是伸出了右手说到：“我叫做叶濑夏音，也是爸爸的女儿。”
 
第一百八十三章 噬血狂袭（2）
    夏音与结衣很快就聊到了一起，毕竟两个人的话题还是挺多的，毕竟都是李空的女儿，结衣一直都以电子精灵的形式呆在李空的智能手表之中，也因此结衣已经成了家里面的资料管理员。
    而另一边的李空则是暗叫不好，自己给南宫那月与仙都木阿夜的项链居然发动了防御术式，现在两人的实力应该比原着还要稍微强那么一点，但是原着里面两人应该没有遇上危险，估计又是自己的的锅了。
    李空的身体瞬间化作了空气，接着直接随着一阵大风来到了弦神岛的边缘，弦神岛是一个人工岛屿，上面居住着许许多多濒临灭绝的魔族，但是弦神岛的真正功能却是作为魔族始祖该隐的复活祭坛。
    李空以空气形态来到了南宫那月与仙都木阿夜的一旁，这里是一个十分空旷的码头，这里有着一共四个吸血鬼，其中两个还是真祖，至于人类除了南宫那月与仙都木阿夜另外还有着一个，按照叶濑贤生的记忆，貌似那是狮子王机关的三圣之一。
    此时天空之上悬浮着一名金色长发的小女孩，之前发出攻击的应该就是天空之上的女孩，这位是一名下位真祖，李空见天空之中的少女打算再一次发出攻击，此时在一旁的另一名真祖却也是走了出来。
    这也是一名少女，这少女拥有宝石般的淡绿色头发，双瞳则是如同深邃湖泊一般的翡翠色，只见这名少女对着天空之上的少女开口说到：“原初，我来当你的对手怎么样？”
    之前因为仪式举行的时候出了意外，也不知道是怎么回事，现在在场也就只有她嘉妲・库寇坎能挡得住这场面。
    而天空之上的女孩却是突然感觉自己体内的一只眷兽不听命令了，少女皱紧了自己的眉头，接着只见一只蓝色半透明的双头巨龙在虚空之中浮现，嘉妲・库寇坎连忙叫出了自己的眷兽，但是天空之上在少女背后浮现的双头巨龙却是突然身形收缩化作了一名和天空之上少女几乎一模一样的小女孩落到了地面上，只不过她的头发居然是淡蓝色的，接着一个转身护在了南宫那月与仙都木阿夜的面前。
    众人都是有些没有反应过来，这个转变怎么会这么快？
    此时一个幽幽的声音传来：“嘛嘛，还真是麻烦，嗨，好久不见那月酱，阿夜。”
    众人顿时一惊，都齐齐看向了不知道什么时候来到这里的李空，李空走上前一步开口说到：“怎么了？”
    南宫那月爬起身满脸震惊地看向了李空说到：“你怎么会在这里？”
    仙都木阿夜也是看向了李空问到：“你来这里做什么？”
    李空笑了笑说到：“项链之上的术式发动了，所以我就过来看看了，虽然我的状态貌似不怎么样。”
    南宫那月连忙鉴定起了李空的数据，看见李空的数据之后南宫那月对着李空吼到：“你都变成这样子还过来干嘛？送死吗！”
    仙都木阿夜也是看起了李空的数据，全部的属性居然都下降到了普通人的极限，仙都木阿夜也是重新看向了李空说到：“你为什么还要过来？而且，你这是怎么回事？”
    李空笑了笑，接着走上前一步说到：“现在可不是什么叙旧的时间，而且那边的几个人也不要干看着，快过来帮一下忙，接下来貌似有点麻烦了。”
    其中一名叫做易卜利斯贝尔・亚吉兹的吸血鬼感受了一下李空的气息说到：“就凭你还不配命令我们！”
    虽然这人比普通人强多了，但是在他眼中却和蝼蚁差不多，南宫那月走上前拉住了李空说到：“你快走！怎么会！”
    南宫那月发现她居然无法操控空间了，不，不如说是她感觉不到空间的感觉了，貌似空间在拒绝她的操控一般。
    李空按住了南宫那月的头说到：“你还是太小看我了。”
    “可是你现在只有那么一点境界，这么弱你怎么对付真祖！”
    这一句话是仙都木阿夜说的，她也是看不下去了，毕竟这境界的差距实在是太大了，她不明白李空哪来的自信。
    而李空却是不顾别人的反应，走上前说到：“龙蛇的水银。”
    之前那名淡蓝色长发的少女却是紧盯着天上的少女，也就是第四真祖，龙蛇的水银开口说到：“老祖何事？”
    龙蛇的水银的血脉是龙，因此叫李空老祖是很正常的事情，毕竟人家是始龙皇，要不然龙蛇的水银也不会立马脱离第四真祖变成人类的样子站到这里来帮助李空。
    李空却是在众人讶异的目光中走到龙蛇的水银一旁到：“你能对付那个暗中捣鬼的家伙吗？”
    龙蛇的水银点了点头说到：“可以。”
    天空之上的少女却是不敢乱来，毕竟龙蛇的水银可并不好对付，她的能力可是直接吞噬空间。此时天空之上的少女皱了皱眉头问到：“是你，你变弱了。”
    李空笑了笑，这家伙的记忆不像其他真祖的那么多，因此也很快想起了李空的身份，估计这帮家伙也是认识这个世界的尼德霍格，李空接着歪了歪脖子说到：“的确，虽然说我是变弱了，但也不代表你们这帮蝼蚁就变强了哟，呵！”
    南宫那月与仙都木阿夜听得满头黑线，你抄袭一方通行的话真的没问题吗？李空的脚一跺地面，接着地面之上瞬间飞掠出了许许多多的石刺冲向了天空之上的少女；而码头岸边的水也是窜起直冲天空之上的少女；月亮瞬间消失，接着无数的光之标枪在天空凝聚砸向了悬浮着的少女；接着周围形成了一道道狂风向着少女冲去；码头之上的金属集装箱自行分解成一条条铁片飞向了天空之上的少女；黑暗之中的影子伸出一只只漆黑的手臂抓向了天空上的少女……
    随着诡异现象的发生，攻向少女的攻击形式也是越来越多，而龙蛇的水银却是直接跑向别处，天空之上的少女见这场景立马喊到：“神羊的金刚！”
    一只浑身布满彩色水晶的巨型山羊瞬间浮现，接着在少女周身就出现了一个由无数水晶组成的结界，但是这却是徒劳的，李空见到这一场景却是微微一皱眉说到：“碎！”
    随着话音落下，水晶结界应声而碎，各种攻击瞬间击中了少女的身体将少女直接撕成了碎片。
    刚才李空是用了元素之神和毁灭之神以及时间之神的权能，这些真祖的实力比李空那边的同级弱很多，因此能把对方瞬间秒掉对李空而言却是很轻松的。
    但是其他人此时却是满脸的惊骇，特别是同样身为真祖的嘉妲・库寇坎，她能感觉到，第四真祖已经完全死亡了，完全不可能继续复活了。
    南宫那月与仙都木阿夜也是愣愣地看着这一切，此时李空拍了一下两人的肩膀说到：“怎么样我说过了吧，我没问题的，对了你也解决了？”
    只见此时龙蛇的水银拖着一个黑发少年走了过来说到：“解决了，老祖。”
    李空走上前看着这个穿越者说到：“你最不应该做的就是篡改他人的机遇，散！”
    下一刻，这个穿越者瞬间化作血雾消散了，李空伸手抓住了一个光团，接着将光团丢进了混沌幽冥界里面，这人反正是被人利用的，因此这人的灵魂他并没有毁灭。
 
第一百八十四章 噬血狂袭（3）
    李空接着拍了拍手，伸出右手向着河面一抓，一大堆之前散落下去的碎块就重新飞回空中组合成了之前那名金发少女的样子悬浮在空中。
    嘉妲・库寇坎挥了挥手说到：“这只是一个空壳罢了，原初已经死了。”
    众人这才放心下来，但是看着李空的眼神之中充满了忌惮，从始至今他们居然完全看不出对方的手法，而此时李空却是不满地吼了一声：“给我醒过来，你们这帮家伙！”
    随着李空的这么一吼，少女再一次睁开了自己的眼睛，只不过眼睛之中的神采和之前完全不一样，很明显是两个人。
    少女反应过来之后惊呼到：“古城，古城！”
    少女接着一个纵身就飞了出去，李空将一个赤色的水晶丢给了龙蛇的水银说到：“拿去给她，接下来随便你了就。”
    龙蛇的水银点了点头就跑了出去，李空接着努了努嘴，没想到这晓古城的来头不小，居然是天道的私生子，至于其父亲的晓牙城只不过是其亲生父亲的一缕神念分身罢了。
    至于之前的赤色水晶还是天道准备好的，为了这个儿子这天道还真是拼，只不过某些方面李空可是弄不懂，为什么亚洲区域一直都没有真祖侵犯？这让李空一直十分不解，明明亚洲那么大一片陆地，为毛三大真祖不挑那里？其它三个呆的地方单论可开发性和范围绝对都比不过亚洲区域才对，但是三个都不选择侵占亚洲，总感觉有什么猫腻。
    不过李空现在可是很烦的，这些真祖和血族都是真正意义上的寿命无极限，这根本就是对生命的侮辱，这让李空十分地不高兴，毕竟无限代表着堕落与腐朽，没有追求何来进步，因此李空表示你们还是给我好好当生物吧，寿命上限没有的话重新给你们按上就是了。
    李空接着将一只手高举过头说到：
    “奏曲！”
    似乎是魔鬼的小调，还是生命终焉时的呻吟，又或者是死神的演奏？
    诡异的低吟响彻整个星球，整个星球之上都可以听到这种诡异的声音，几乎每个人都涌起一股恐惧慌张的感觉，仿若正在被可怕的猎人狩猎的小兔子一样。
    “无人永生，无人可以逃脱轮回！”
    哪怕音调再怎么混乱，这个意思都深深的映刻在脑海中，似乎只是在称述某个事实罢了。
    “终焉！”
    随着话音落下，所有人的左手手背之上都浮现了一个黑色的圆圈，有力量的人在用自己的力量冲击着那个圆圈，但是那个圆圈却如同一个投影一般，完完全全没有感觉。
    不一会儿黑色的圆圈就逐渐虚化消失了，普通人与兽人之类的非永生生物都没什么感觉，但是吸血鬼就不一样了，此时所有的吸血鬼都感觉到了，他们那永恒的感觉消失了，他们不再是不死的了，他们的寿命变成有限的了，虽然量很多，但是，绝对不是能随意挥霍的了。
    一般情况下血族的底线寿命为三百年，纯种的真祖底线三千年，真祖醒灵期最少也有个八百万年，之前这帮真祖挥霍了不知道多少寿命，境界也就只有区区醒灵期，不像雪莉这个分魂期有着数千万年的寿元来挥霍，因此现在吸血鬼都陷入了恐慌之中，特别是战王领域的第一真祖，他的眷兽最多，活的最久，因此如今只剩下了区区一百万年的寿命，照他的消耗速度，恐怕四百年之后就是他的末日，对于已经活了几千年的他而言这实在是太残酷了。
    此时在李空周边的三名吸血鬼都是惊恐地看向了李空，突然嘉妲・库寇坎反应过来看向李空，她瞬间想了起来说到：“是你，是你，尼德霍格你居然没有死在诸神黄昏！”
    李空的嘴角一翘说到：“总算想起来了，这些年你们这帮蝼蚁活的还不错吗？”
    突然，三名吸血鬼都是叫出了自己的眷兽，这里的三名吸血鬼分别是嘉妲・库寇坎、易卜利斯贝尔・亚吉兹、迪米托里叶・瓦托拉，嘉妲・库寇坎是第三真祖，另外的两个则是其他两个真祖的直系后代。
    而此时南宫那月与仙都木阿夜都是紧张地看着李空，毕竟刚才李空完全是依靠权能战斗的，肉身强度什么的她们还真的感觉很悬。
    李空看着周围显现的一只只眷兽不由得撇撇嘴，就这点东西别说全盛时期的他，就算是现在也可以分分钟秒给你看，只不过貌似并不用动手来着。
    李空转过身挥了挥手说到：“把你们的主人给我打个半死。”
    三个吸血鬼顿时一惊，接着是一怒，可是还来不及说话，只见眷兽全部都不听话了，还真的直接攻击起了他们自己，就连体内保存着的那几只都开始不听话了，这算什么呀？这尼德霍格要不要这么无解啊？为什么你们都听他的呀？
    李空之前居然忘了，当他妖神和魔神的神位是看的吗？李空因此可以直接命令这帮家伙，这帮家伙不管愿不愿意都得去听才行，除非他们比李空还强，李空斩过道身之后虽然本体已经没有修为了，但是其实修为还是在的，只不过是分散在了道身里面，也就是说其实李空可以随时调动那些修为。
    很快三个吸血鬼都被自己的眷兽打了个半死，眷兽们接着也就钻回去了，毕竟，已经没事干了，李空的声音突然传来：“我只是回地球接人的，就这么一个随手可以拍碎的星球我还看不上眼，你们，嗨这么多年一点进步也没有。”
    仙都木阿夜最先走上前问到：“你没有什么事吧，毕竟你现在的身体？”
    李空摆了摆手说到：“只是斩了道身而已，只要道身全部都有分神巅峰的修为之后，我就能一举突破渡劫期了，到时候我的实力还能再次飞跃，没关系的。”
    南宫那月走上前看着李空，接着看了看自己的项链到：“你原来一直都在看着我们？”
    李空耸了耸肩说到：“算是吧，毕竟我还真怕你们出事。”
    南宫那月抓住了李空的衣袖说到：“能，留下来吗？”
    仙都木阿夜也是紧盯着李空，李空摸了摸鼻子说到：“我毕竟女儿还在这边，玩一阵子再回去吧。”
    “好的！”x2
    南宫那月与仙都木阿夜齐声说到，不得不说习惯是一件很危险的事情，两人早已习惯了李空的存在，要不然李空走后这俩人也不会感觉不舒服，甚至为此离开了主神空间，回到了这个最不想回来的地方，因为这里的事情并不会让两人老是想起对方，至于删除记忆也只是自欺欺人而已，因此两人才会选择保存记忆。
    李空看向了一旁一直没有说话的黑紫色头发少女说到：“对了先说一下，今天会诞生第五个真祖，你们狮子王机关好好处理，不过先提示一句，太过分的话，某人会很生气的哟。”
    “好了说这么多干什么？”
    “走吧！”
 
第一百八十五章 噬血狂袭（4）
    李空和南宫那月与仙都木阿夜走在街道之上，仙都木阿夜突然开口问到：“你是什么情况？来这个世界，这次貌似你是有身份的。”
    仙都木阿夜看了一眼李空胸前的工作证，而李空却是挠了挠头说到：“这个别提了，就因为安排了个身份，结果这次被休絮给坑惨了，莫名其妙多了个女儿。”
    南宫那月突然看向了李空问到：“休絮是？”
    李空突然反应过来说到：“这个，那个主神空间你们还记得主人是谁吗？”
    南宫那月脱口而出到：“主神呀，主神？你是说那个休絮就是主神！”
    李空耸了耸肩说到：“没错，这次过来这边，我到是被她给坑了，没想到身份现在这么麻烦。”
    仙都木阿夜突然问到：“你的身份是？”
    李空摆了摆手说到：“没什么，我现在的身份是一个魔术工程师，名字叫做叶濑空，女儿是叶濑夏音，她是那月酱那边初中部的学生。”
    南宫那月把手中的折扇拍在了李空的额头上说到：“就不能直接叫我那月吗？”
    仙都木阿夜则是看了看两人的身高差说到：“如果那样子总感觉怪怪的，反到是他这样子说感觉很正常。”
    “阿夜你！”
    仙都木阿夜微微一笑说到：“好啦好啦，总之，话说回来，你接下来打算做什么？”
    李空略做思考说到：“我打算先开一家店，只不过，我到时候要把店铺改造一下，估计应该没有多少人会去交易就是了。”
    南宫那月突然反应过来问到：“你之前说的第五真祖是怎么回事？”
    李空叹了口气说到：“你班上是不是有一个叫做晓古城的学生？”
    南宫那月点了点头说到：“是有，怎么了？”
    李空一摊手说到：“他是天道的儿子，天道打算让他儿子变强，因此让我把他弄成真祖就行了，因为这样他才能开后门。”
    “停，你的意思是，晓古城他现在已经是真祖了？”
    李空表示了肯定说到：“是的，只不过，估计就只是个半吊子而已，接下来就看狮子王婚介所的了。”
    仙都木阿夜直接笑了出来说到：“你还真是，虽然说狮子王机关的确经常这么做，可是你，总之这比喻还真的挺贴切的。”
    南宫那月也是嘴角上翘，狮子王机关是对魔族机关，原着之中这个机关几乎就是一个给主角送妹子的势力，其实这个机关是经常送手下去某些人的身边监视，双方一般情况下都会发展成情侣关系，但往往结局都是同归于尽，很少有人能过上双双归隐的生活，因此很多人也对着狮子王机关的做法不满。
    南宫那月回过神来对着李空说到：“好了，对了，话说你现在住在哪里？”
    “哦，我现在住在四十一号街道的503栋别墅，店铺要开在哪里我还没有定好。”
    南宫那月笑着对李空说到：“那么有卖红茶吗？”
    “要喝红茶的话随时欢迎，反正那个店可不是什么普通的店铺。”
    仙都木阿夜不由得吐槽到：“光是你这个传说中的尼德霍格就已经能让那店铺变得不简单了。”
    南宫那月一个转身，接着手中出现了一把洋伞，接着南宫那月将洋伞撑开靠在了肩膀上说到：“好了，我们也该回去了，那么明天见吧。”
    李空则是突然顿住脚看向了一旁说到：“夏音、结衣，出来吧。”
    随后只见一个背生精灵翅膀的巴掌大小女孩飞了出来，后面紧跟着的是一名白色短发的女生。
    结衣飞到李空的肩膀上落下之后，夏音也是来到了李空的面前，李空蹲下身抱起了夏音说到：“那么我就先走了，明天再见吧。”
    只见空间一阵的扭曲，接着李空就直接消失了，南宫那月与仙都木阿夜相视一笑，仙都木阿夜突然反应过来到：“真是没想到，我们居然都已经变了呢。”
    南宫那月抬起头看了看重新回复如初的月亮说到：“是呀，我们都变了，真是没想到，他在这方面还真是厉害，只不过，那方面真的没法接受。”
    “是呀。”
    而另一边的李空则是关上了结衣和夏音的房门，李空算了算接下来的情况，貌似还真的是非常麻烦，想要把罗恩从天依手中弄出来绝对不是谈判就能办到的，自己必须快点渡劫，否则对上洛天依的胜算绝对非常低，而且洛天依手中铁定有神器，毕竟洛天依可不是鞠川静香这个整天懒洋洋的天道，手中宝贝铁定有不少。
    现在李空必须让每一具道身的境界都达到半仙巅峰，接着将全部道身融合，一举直接突破到伪仙五重以上，否则李空还真没把握百分百压制洛天依，要不然按照洛天依那性子是绝对不可能把罗恩给放了的。
    李空摇了摇头，此时结衣和夏音还在房间里面聊着呢，只不过那些内容让李空很是怀疑，结衣会不会把自己和夜明与士织的那些事情说出来，不过应该没事的吧，应该？
    总之现在李空有种破罐子破摔的赶脚，做父亲做到这种程度论谁都没办法开脱，李空回到房间之后拉过旋转椅就坐了上去，接着伸出左手按在了一本书上面，手中一个炼金矩阵瞬间展开将书本覆盖，随着一阵光芒亮起，李空的手就开始在虚空之中抓捏了起来。
    随着李空手部的动作，一个双层小屋逐渐成形，李空接着将手收回之后，只见一个双层小屋就出现在了桌面上，虽然这是一个看上去极为朴素的店铺，但是，上面的牌匾写着一段很奇怪的话：
    人生就是一场交易，付出多少获得多少。
    明明是一句再常见不过的警言而已，但是放到了这牌匾之上总感觉怪怪的，毕竟，这是一个店铺。不过这不是李空现在在考虑的事情，因为店铺他并不在意顾客的数量，但是自己应该卖什么东西呢？
    最终李空感觉还是整成修仙店铺吧，反正他的存货也不少，特别是某些无法回收的垃圾，正好随手卖卖掉。
 
第一百八十六章 噬血狂袭（5）
    在弦神岛之上有些许许多多的都市传说，最近多出来的两条分别是真对第五真祖与一家莫名其妙多出来的咖啡厅。
    此时一个身穿白色兜帽服的灰发少年走在了街道之上，弦神岛的四季都极为酷热，虽然现在还不是最热的时期，只不过，暴露在太阳之下也不会有多么好受吧。
    少年现在的状态非常不好，有一种特殊的无力感，身为吸血鬼的他虽然是最高位的真祖，但是依然是本能讨厌着阳光的，如果仔细一点就能发现，在少年的背后有着一名背着吉他包的初中女生跟随着。
    “啧…干什么嘛，不知道尾行什么的只有男生才会干的吗？”
    扯了一下灰白色的连衣帽子，少年透过路边的玻璃把背后跟踪之人看的一清二楚，脸上无奈的神色毫不掩饰地展现着，他最讨厌这种事情了。
    从超市转入游戏厅，再转了几家商铺，各种手段都用过了，可惜的是，少年发现根本甩不开对方，这让他更为不满了。当然，让他讨厌的还有这该死的阳光，可惜，他只能忍耐着。
    走着走着的，少年似乎有些怒火。虽然他的身份特殊，但是被这么‘明目张胆’地跟踪着他也是非常让人生气的。只是当他回过头要发怒的时候，却发现那个跟踪他的人遇上麻烦了。
    “小姐，叫什么名字啊？”
    “是啊，我们一起去玩吧，我可是知道一家不错的店铺哦。”
    “对不起，我有急事。”女子很是无奈地说道，并左顾右盼的，在寻找着她的目标。
    “别那么冷漠嘛，我们到那边去坐一会儿？”
    “就是嘛，我刚刚发工资，我们一起去开心一下吧。”
    “……”
    远处看着这一幕的少年略为好笑地嘀咕了一声，“都大叔年纪了，还对初中生出手，不怕被人笑话吗…嗯？魔族登陆证？”
    看到搭讪中的两名能称得上是大叔的男子，那手腕上那个银色的手镯后，少年的瞳孔微微一缩。
    只是此时其中一名金发大叔已经对那初中生少女动手了。
    “胡闹的家伙…”少年倒是热心，看不得这种事情，也就躬身猛的加速冲了过去，只是就在此刻他刚迈出两步，异样就发生了。
    “别挡路！”
    “砰！”
    两个围住少女的男子直接被轰飞了出去，只见一个背着一个大麻袋的金色侧边马尾少女突然站住脚说到：“抱歉抱歉，我刚才太急了你们没事吧？”
    两名男子爬起身，其中一个金发男子对着少女说到：“当然有事了，你看看你看看，我告诉你。”
    还不等男子继续说下去，少女就从自己的口袋里面拿出了几张钞票走上前递给男子说到：“抱歉，这些是医药费，我就先走了。”
    少女拿起麻袋就打算继续往家里赶，但是男子却是不打算就这么放过少女，只见对方挡在了少女的面前说到：“怎么能就这么算了。”
    两名少女和远处的少年以及远处的路人都是皱了皱眉头，金发侧马尾少女深吸了一口气说到：“阁下什么意思？”
    “跟我们过来一下呗。”男子同时还秀了秀手腕之上的魔族登录证。
    之前那名背着吉他包的少女走上前挡在了金色侧马尾少女面前说到：“不要太过分了。”
    一旁的另一个男子却是掀起了少女的裙子，少女一阵羞恼，刚按住裙子，一旁的金色侧马尾少女则是脸色一黑吼到：“滚！”
    随着少女的这么一吼一道无形能量直接将两人轰飞，其中一个撞到了电线杆直接晕了过去，而金发男子却是摔在了地上，少女顿时一愣，她察觉到金发男子体内刚才貌似是用魔力阻挡了自己的音波，但是很明显不是男子主动发出的，难不成这人体内还养着什么？
    金发男子爬起身一脸愤怒地看向了面前的两名少女到：“你们死定了！”
    男子身上魔力古荡，手腕上的魔族登录证上闪起了亮光，而周围此时却是响起了一阵阵避难警报，街道之上的人纷纷跑去避难了，在男子的周围出现了一只浑身燃烧着紫色火焰的战马。
    金发侧马尾少女则是撇了撇嘴，一个废柴血族而已，血族第一只眷兽一般情况下都是四脚生物的外形，当然也有某些例外，不过那些都是因为实力与自身性质导致的。
    面前这个境界也就区区的引魔后期，自己一个觉力中期还打不过的话那样子也真是够丢人的，一旁的少女刚从吉他盒里面拿出了一杆十字枪，但是金色侧马尾少女却是瞬间消失了，下一瞬间直接出现在了血族男子的背后，血族男子只感觉一只手按住了自己的后背，接着一种怪异的感觉袭来，男子感觉自己的眷兽居然脱离了自己的控制。
    金色侧马尾少女从怀里拿出一本笔记本，接着从笔记本里面撕下了一张纸，纸张之上红光一闪，紫色的战马瞬间被纸张吸了进去，接着又是一阵紫色的光芒闪过。
    男子的面色瞬间一白，接着是直接半跪在地，看上去这人貌似已经苍老了好几岁，但是对于吸血鬼而言应该有上百年了。
    纸张之上的光芒散去之时，只见纸张已经变成了一张上面画着一只紫色战马的游戏卡牌，卡牌的背景是一片星空，背后是一对交叉的双剑，在卡牌下面写着这只马的名字：灼蹄，在名字上面还有着等级标明：玄级九品。
    少女将卡牌收起说到：“走吧，没想到居然有玄级。”
    玄级九品虽然在少女眼中与垃圾无异，但是对于一只引魔期的吸血鬼而言运气已经不错了，至少还有玄级。
    男子站起身恐惧地看着少女，接着扛起自己的朋友直接跑路了，至于眷兽再弄一只就是了，反正自己的寿命还有很多。
    此时拿着十字枪的少女将十字枪放回了吉他包里面，接着背起吉他包小跑到金色侧马尾少女面前问到：“刚才那是封印眷兽吗？”
    金发侧马尾少女笑到：“这个算是吧。”
    “这里发生什么了？咦，利夏你怎么在这里？”一个撑着黑色洋伞，一身黑色哥特萝莉装的南宫那月出现在了众人的一旁，南宫那月接着把头转向了一旁的灰发少年问到：“晓古城，你是不是该给我解释一下？”
    名叫晓古城的少年有点紧张说到：“那月酱”
    “啪！”
    南宫那月手中的折扇拍在了晓古城的头上，将晓古城直接轰出了数米之后，南宫那月收起折扇说到：“别在老师的名字后面加酱字。”
    此时利夏站到了南宫那月的一旁说到：“总之是两个魔族闹事，已经没事了。”
    南宫那月叹了口气，接着抓起利夏说到：“先走吧，你们两个也快点走，警备队快到了。”
    随着一阵空间的扭曲，利夏与南宫那月的身影就直接消失在了原地，晓古城转过身发现之前那名背着吉他包的黑发少女已经走了，地上只留下了一个粉红色的钱包。
 
第一百八十七章 噬血狂袭（6）
    在一家双层咖啡店的面前，南宫那月与利夏的身影瞬间浮现在了门口，这家咖啡店的牌匾有些奇怪只见上面用白色字体写的是：人生就是一场交易，付出多少获得多少。
    南宫那月其实完全搞不懂李空为什么要弄这么一个牌匾？要不是因为这么一个牌匾，估计以李空和士织的手艺，恐怕这里的客人能排很长一条队伍了，不过也不是没有好处，那就是这里没什么人，自己和李空等人可以随便乱来。
    利夏扛起麻袋就走了进去，南宫那月进入了咖啡厅之后也是收起了自己的洋伞，这咖啡厅看上去其实挺正常的，可是，那只是进门的一瞬间而已，如果你转头看看就能发现，这咖啡厅其实算是个不伦不类的咖啡厅。
    毕竟，你见过在哪一家咖啡厅里面有着一面墙上挂着一大堆武器的；你见过哪个咖啡厅里面有着一大堆奇怪的瓶瓶罐罐，并且还有人现做现卖；你见过哪个咖啡厅会卖书的，卖书那也就算了，为什么全是修仙秘籍！
    利夏将东西送到后厅之后就跑回了自己的位置上面，利夏的办公桌背后是一面挂满了武器和卡片符纸的墙壁，而在利夏的对面则是被送过来训练炼丹的五河琴理，一同过来的还有五河士织和妮亚。
    此时李空坐在前台与叶濑夏音看着同一本书，其实只是李空在单方面的教导而已，南宫那月也是坐到李空的另一边，至于仙都木阿夜则是有事并不在这里，之前南宫那月也只是感觉不对劲才会暂时离开这里的。
    坐到了李空的一旁之后，南宫那月拿起了一个赤色的石头，李空看着的书是一本光系法术理论大全，上面写的全部都是古修文字，上面的文字以一条条曲线组成，在这里也就李空一个人能看得懂，所以南宫那月和叶濑夏音才需要使用天通石，至于天通术吗？别看李空练气期就能动用天通术，可是天通术的本质还是一个仙级法术，要不然不用个一两年根本学不会，想想看当年李空为了考英语科目就花一个月学会了天通术，这可是把自己那死鬼老爹吓了个半死。
    一个多小时过后众人都是开始准备打烊了，此时仙都木阿夜也是已经来店里了，在收拾和打扫的众人还没有把门口表示营业的牌子翻过来换成表示打烊的牌子，毕竟这店会进来的人简直屈指可数，而且回头客还不足三成，开张了好几个月，来这里消费的客户还不到三百人次。
    但是，事隔三天总算是又有人进来了，只见一个戴着眼镜的少女走了进来，这人还穿着彩海学院的高中部校服，仙都木阿夜看了少女一眼说到：“狮子王机关三圣之一的闲古咏来这里干什么？”
    士织将桌椅收好之后也是收起了抹布与琴理走回了后厅，妮亚则是坐回了书架前面，而利夏则是已经先走了，闲古咏走到了妮亚的面前问到：“我来买书。”
    妮亚挥了挥手说到：“自己挑吧。”
    妮亚背后的三个书架之上全是翻译版的秘籍，并不是李空看的那种修仙者通用的古修文字，闲古咏走到书架前面伸出自己的手摸索过了一本本书籍的侧面。
    在这里的秘籍其实全部都是不过中阶地级的，全是李空玩剩下的东西，当然了，也不是没有好的，只不过其中两本隐藏着的高阶功法并没有任何人去买，这两本分别是：高阶地级《万物长青》和高阶黄级《碧海青水》，这两本到现在都没有人去选，妮亚表示这帮人真是不识货，但是其实这也不怪那帮人，毕竟这两本书的书名太文艺了，谁能料到这两本才是最厉害的秘籍。
    最终闲古咏从书架之中挑了一本《禁雷天罚》，妮亚撇了撇嘴，这也就只是一本不过中阶玄级二品的功法而已，虽然招式还算是不错的，可惜品级太低，顶天也就只能用到元婴期，迈入出窍期之后就要自己推演下去了，否则迈足分神是没可能性了。
    闲古咏走到了妮亚的面前说到：“好了就这一本。”
    妮亚接着一挥手，数十张纸条出现在闲古咏的面前，接着闲古咏伸出手捏住了一张纸，其余的纸条则是消失了，闲古咏点了点头说到：“就这个吧，充满五万块上品灵核。”
    接着妮亚从抽屉里面拿出了一个小型储物袋递给了闲古咏，闲古咏也是接过了小型储物袋，拿起笔在纸条上签字画押之后就转身离开了。
    看着离开的闲古咏，南宫那月与仙都木阿夜都是捂住嘴噗嗤一笑，南宫那月对着李空说到：“你实在是太坏了，就这么一套秘籍居然要充满五万块上品灵核。”
    仙都木阿夜也是腹诽到：“你这简直是黑店。”
    李空耸了耸肩说到：“好了好了，别说这个了，五万块上品灵核换算一下也就五万块上品灵玉，要是在我们那边要买这么几本秘籍当然是绰绰有余，但是物以稀为贵，这边自然要提高价格了。”
    仙都木阿夜仰天长叹说到：“你呀，我们当初怎么就上了这条贼船呢？”
    李空的嘴角一翘说到：“这还不是你们自己选的，而且你们我要定了，不论是前世还是今生你们都会是我老婆。”
    南宫那月的俏脸一红说到：“你，真是不害臊。”
    仙都木阿夜则是笑了笑说到：“这就看你自己行不行了。”
    夏音和士织以及琴理都是走了过来，结衣也是翻过门牌之后以小精灵形态落在了李空的肩膀上，南宫那月与仙都木阿夜也是围了过来。
    李空伸手在自己面前一挥，一个空间裂缝瞬间在众人面前打开，接着大家都是走进了空间裂缝里面，当走出了空间裂缝之后映入眼帘的却是一条长长的走廊。
    夏音还是第一次穿越世界，仔细地看了看周围的环境之后，夏音看向了李空问到：“爸爸，我们这是来见谁？”
    李空摸了摸夏音的脑袋，接着转过头看向了一处阴影开口说到：“好了，朔夜姐，你该出来了。”
    众人顿时一惊，居然有人能无声无息地接近他们。
 
第一百八十八章 绝对双刃（1）
    众人看向了一片阴影，接着只见一个比南宫那月还要矮小的黑色双马尾小萝莉从阴影之中走了出来。
    小萝莉的脸蛋如同木偶一般看着面前出现的众人，接着看向了李空说到：“过来吧，都准备好了。”
    士织等人都是有些不解，李空则是走上前一步说到：“她可是你们奶奶辈的人物，别愣着了，额我去。”
    李空转身一把抓住了飞过来的石子，朔夜的声音从远处幽幽地传来到：“小子翅膀硬了。”
    李空接着动身跟了上去，而众人却是面面相觑，接着也是跟了上去，在走过几个拐角之后众人进到了一间装潢极为豪华的办公室里面，这里面有着红地毯与沙发，还有着一台办公桌，一旁还有着书架与花盆，但是对于宽大的房间而言这点东西几乎不占空间。
    李空拉过一张椅子坐到了朔夜的面前，众人则是坐到一旁的沙发上面，李空刚坐下就立马滔滔不绝了起来：“朔夜姐你还是那么可爱，可惜实在是太小了，对了，你怎么当上学院长的，还有你是怎么回事，貌似多了很多东西来着……对了那个焰牙。”
    “啪！”
    忍无可忍的九十九朔夜直接把一本厚厚的书拍在了李空的脸上说到：“你小子，嗨，罢了罢了，总之你来了，我的计划就可以放着不管了。”
    李空疑惑到：“什么计划？”
    九十九朔夜捂了捂额说到：“就是绝对双刃计划，那个让人类冲刺罡劲期的计划，现在可以放着不管了，毕竟有你在我可是轻松多了。”
    “冲刺罡劲期干什么？”李空感觉有些奇怪，毕竟罡劲期又能做什么呢？不就是不怕核弹而已吗。
    九十九朔夜指了指天空说到：“你仔细看一下，天上的时空裂口。”
    李空抬起头看向了窗户外面，接着转过头看向了九十九朔夜说到：“我明白了，你是要自己努力回去。”
    九十九朔夜点了点头说到：“没错，我在混沌幽冥界查了那么久才找到这个地方投胎的，我本来不打算等你来找我的，结果好了，没想到你比我预计的还要快这么多。”
    南宫那月放下茶杯突然对着九十九朔夜问到：“你准备几年了？”
    九十九朔夜看了李空身后的人一眼说到：“你还是老样子，算了也不是什么秘密，我从这一世出生开始，嗯，现在已经是第十一个年头了，怎么样成果还不错吧，额，罢了，在你面前炫耀这些，我简直是蠢到家了。”
    士织感觉奇怪了，仔细感受了一下说到：“这个学院有着很多筑基期战力呀，阿姨你这是什么意思？”
    九十九朔夜瞪大了自己的眼睛看向了士织惊讶到：“你，你是他女儿！”
    士织点了点头说到：“是的，怎么了？”
    九十九朔夜瘫坐在转椅上说到：“罢了罢了，也不是没有心理准备，你，嗨，你也许还不知道，你这老爹十一岁时就能徒手撕元婴，拳打基督教，脚踢暗世界。我这一个学院加起来都还不够他一巴掌打的。”
    在场的人都没有什么特别的反应，毕竟都是见识过李空战力的人，叶濑夏音则是性格原因导致并没有多大的反应。
    琴理突然感觉到了不对劲，接着立马站起身对着九十九朔夜问到：“不对，按照这个世界的气息浓度，十一年你是怎么迈足结丹期的？”
    九十九朔夜的嘴角一翘说到：“发现了，罢了，反正待会儿你们也会知道，拿去，这些资料你们一人一份。”
    九十九朔夜拿出了一个资料袋，接着拿出了一张张打印好的a4纸递给了李空，李空接着把纸张递给了大家，看着上面的信息九十九朔夜解说到：“这个世界的人不完全是人类，血脉里面夹杂着元素灵者的血脉，觉醒之后可以具现化灵魂武器。”
    琴理突然反应了过来说到：“和我们灵化人一样吗？”
    九十九朔夜看向了士织等人说到：“原来如此，你们是继承了锻灵之体，嗯，和灵化人差不多，不过稍微低级一点，这帮人的武器毁坏会反噬自身，你们应该并不会，总之，我们现在研究的就是灵魂武器具现化以及人工觉醒血脉力量。”
    仙都木阿夜抓住了关键词问到：“你们？也就是说除了你还有别人喽。”
    九十九朔夜点了点头说到：“没错，我研究的是焰牙，七曜的成员加上我分别研究的是：焰牙、飓牙、寒牙、雷牙、岩牙、木牙、煌牙、冥牙、装钢。那个研究装钢的算是离经叛道了，本来他研究的貌似叫做钢牙来着。”
    一直没说话的叶濑夏音突然感觉奇怪了问到：“阿姨，这明明是九个项目，为什么是七曜？”
    九十九朔夜也是叹了口气，很明显，她自己也很想吐槽这方面的事情，李空见九十九朔夜这个样子解释到：“七曜的七指的不是数字而是代名词，是魔法的哟。”
    九十九朔夜接着从自己的抽屉里面拿出了一个提箱摆在桌面上打开转向了李空说到：“这个就是焰牙的黎明星纹，虽然说成功率非常低，但是，如果是修仙者的话却可以直接将其炼化吸收成为自己的力量，不过境界需要有结丹才可以，不过，这东西对于灵化人而言可有可无。”
    李空从里面拿出了四支药剂递给了叶濑夏音和结衣以及南宫那月与仙都木阿夜，仙都木阿夜看着手中的试管药剂问到：“这个能具现灵魂武器，但是，灵魂武器是什么样的？”
    九十九朔夜也是站起身收起了提箱说到：“灵魂武器是以一个人的性格与需求而具现的武器，越单纯的人武器零件越少，外观构造也越简单，反之零件和构造也就越多越复杂，需求则是由一个人内心的渴望而决定，比如守护，这样子的武器一般防御力比较高，偏执狂的武器则会出现极端现象，中二病的武器则是奇形怪状的，其余的你们问他吧，毕竟这方面小空才是行家，我也有很多东西不知道。”
    李空走到夏音的一旁摸了摸夏音的头说到：“总之，先帮夏音炼化吧，夏音，小心点。”
    夏音点了点头说到：“知道了，爸爸。”
    夏音撩起了自己左边的头发，接着李空拿起黎明星纹对准夏音的颈动脉就开始了注射，当试管内的药剂都注入了夏音体内之后，夏音的表情瞬间呆滞，接着直接倒在沙发上开始了抽搐。
    李空连忙将左手按在了夏音的头上，随着一阵青蓝色的光芒闪过，叶濑夏音的表情立马就变得舒缓了起来，此时的叶濑夏音有着一种懒洋洋的感觉。
 
第一百八十九章 绝对双刃（2）
    看着此时表情变得舒缓的夏音，李空叹了口气说到：“应该展开翅膀了吧，夏音。”
    众人都有点疑惑，只见随着一阵金色的火焰从夏音的胸口钻出，接着夏音的身体逐渐悬浮了起来，火焰缠绕上了夏音的双手与腰部，接着在背后形成了一对翅膀的模样，当火焰散去之时在夏音背后显现的是一对洁白无比的天使翅膀。
    夏音睁开了自己的眼睛，随着背后的翅膀一扇，夏音直接就来到了李空的背后用双手环绕住了李空的脖子，夏音笑着一闭眼睛，接着又一个转身来到了沙发上落下，接着就直接收起了自己的翅膀。
    仙都木阿夜看向了李空问到：“你怎么知道夏音的武器？”
    李空耸了耸肩说到：“夏音的性格一般情况下都是翅膀类的武器。”
    此时结衣也是炼化了黎明星纹，随着一阵蓝色火焰与闪电的交错，最后，出现在结衣手中的是一把有着淡蓝色光芒的黑色镰刀，众人看着结衣手中的镰刀有一些无语，明明是一个这么可爱的小萝莉，为什么武器是一把镰刀呢？
    接着只见镰刀在下一刻变成了一个在缝隙之中发着淡蓝色光芒的魔方，九十九朔夜惊讶到：“变化类焰牙！”
    结衣摸了摸自己的脑袋说到：“算是吧，应该可以变成任何武器，这也许是因为我是雷子灵的原因吧，貌似现在的火焰还夹杂着雷电。”
    九十九朔夜一捂额说到：“服了这样子原来也行，雷子灵，诶，小空，你怎么做到的？”
    李空挠了挠脸颊说到：“结衣是从拥有伪灵魂的智能进化而来的，所以你懂的，你们也快一点吧。”
    接着南宫那月与仙都木阿夜也是炼化了黎明星纹，接着两人也都随着一阵紫色的火焰叫出了自己的灵魂武器，南宫那月是两个悬浮着的黑色锁链圈，仙都木阿夜的则是一把发着紫色微光的黑色长弓。
    九十九朔夜打开窗户说到：“去天上试一试你们的焰牙解放后的能力吧。”
    “等等，解放是什么？”琴理疑惑到。
    九十九朔夜解释到：“筑基以后，这种灵魂武器能拥有特殊的能力加持己身，或者增幅武器本身。”
    “这不就和我们的灵装一样吗？等我一下。”五河琴理还在感叹的时候众人则是都已经飞了出去。
    当来到了天上之后，除了夏音以外，结衣、南宫那月与仙都木阿夜都是解放了自己焰牙的能力，结衣的是可以将魔方分解成二十七块小方块，接着二十七块小方块都能单独变成一件武器，也可以变成战衣增幅自己；南宫那月则和自己以前的戒律之锁差不多，两个锁链圈都能分裂出无数的锁链锁住敌人；仙都木阿夜的弓则是有点扯了，只见仙都木阿夜对着天空射了一箭，接着只见一大堆发着紫色光芒的箭矢飞向了天空。
    见众人都试完了自己的焰牙之后，九十九朔夜看向了李空问到：“你们的呢？”
    李空摆了摆手说到：“到时候你就知道了，对了，等级你先说明一下吧。”
    九十九朔夜点了点头说到：“也好，你们把境界压制好，记住，阶位一对应导气后期～巅峰，阶位二对应明劲初期～中期，阶位三对应明劲后期～巅峰，阶位四对应暗劲初期～中期，阶位五对应暗劲后期～巅峰，阶位六对应化劲初期～中期，阶位七对应化劲后期，阶位八对应化劲巅峰，阶位九对应半步罡劲，阶位十对应罡劲初期。嗯对了，这个星球上目前最高只有阶位七，这帮家伙比同级弱很多。”
    九十九朔夜转过身对着另一边喊到：“谁！”
    只见一个银色短发灰色瞳孔的少女在一旁逐渐显现，九十九朔夜顿时被惊地打了个寒颤，对方的脸离自己居然就只有十公分而已，这样子对方要杀自己岂不是信手拈来。
    士织突然开口说到：“姑姑？”
    爱理看向了士织说到：“你是雨的女儿吧，嗯，我的确算是你的姑姑吧，我叫爱理，是露诺的妹妹。”
    南宫那月下意识用手表鉴定了起来，南宫那月表示怎么又是个怪物，居然是一个合元初期，但是种族怎么这么奇怪？夜血魔是什么种族？
    南宫那月看到其中的一个绰号之后就立马惊呼到：“你是该隐，等等，该隐怎么是，女的？”
    爱理的头上皱起一个井字说到：“这还真是对不起了，我是女的真的很抱歉呀！”
    仙都木阿夜指了指爱理和李空说到：“你们是兄妹？”
    “那只是这一世而已，以前可不是，总之我是他老婆。”
    九十九朔夜叹了口气说到：“小空，明天开学，你和她们两个的武器是什么？”
    李空笑了笑说到：“明天你就知道了。”
    “嗯对了，记住不要和自己人坐在一起，入学是要对战的，好了，先带你们去住的地方吧。”
    接着九十九朔夜就飞向了宿舍楼，九十九朔夜在落地之后解释到：“这里都是两人宿舍，所以，你们两人一间自己分配吧，嗯，空你过来一下。”
    接着李空就跟着九十九朔夜离开了，最终南宫那月与仙都木阿夜一间，结衣和夏音一间，琴理和士织一间，爱理则是独自一间房，毕竟这回只剩她一个人了。
    李空和九十九朔夜进到一间房之后，九十九朔夜立马就原形毕露了，只见九十九朔夜直接躺倒在沙发上说到：“好麻烦，帮我一下。”
    李空无语捂额问到：“你怎么还是老样子？”
    “你以为十岁就把一个企业白手起家很容易吗？”
    李空走上前帮九十九朔夜敲打起了筋脉，接着说到：“话说回来了，你现在修炼的该不会是？”
    九十九朔夜闭着眼睛享受着李空的敲打说到：“是呀，《万物回春经》，这可还是那本《万物长青》的进阶版，效果还行，否则你认为我能这么快结丹吗？我又不是你这种怪物，而且中途我可是把百年人参当糖豆嗑才嗑出来的。”
    李空吐槽到：“又用天机算去买彩票了吧。”
    九十九朔夜闭着眼睛笑了笑，接着点了点头说到：“是呀，怎么了，你应该也会了吧，嘛，总之你今天就呆在这吧。”
    接着九十九朔夜直接把头靠在了李空的大腿上说到：“以前都是你睡我们这里，现在也该换我们了。”
    李空笑着说到：“也是，不过，你还是这样子。”
    九十九朔夜突然话风一转问到：“大家怎么样了？”
    “放心，大部分还活着，就算死了也找回来了。”
    “那就好。”接着九十九朔夜就逐渐睡着了。
    李空也是靠坐在沙发上看着窗户外面说到：“有时候，还真是怀念。”
 
第一百九十章 绝对双刃（3）
    第二天，此时此刻在一处大厅里面，此时九十九朔夜看着面前走进来的一排排新生皱了皱眉头，李空怎么还没有到。
    李空这个李家六少爷曾经从来都是行动快如闪电，不给人一点喘息的机会，这不，害他们这帮老朋友追都追不上，当对方回头之时，对方已经完全来到了一片新天地。
    此时一个火急火燎的声音传来：“让一下让一下！”
    接着只见一个银色短发的少年直接跑过过道撞开了两个走在一块的男女，两人被这么一撞，结果各自落到了一个位置上面，而对方却是被迫坐在了另一边。
    李空直接一个纵身坐到了前排的一个座位之上，这让那帮人都有点反应不过来，因为这速度实在是有点扯淡，不太像是位阶一的速度。
    随后当人到齐了的时候，九十九朔夜清了清嗓子就开口对着新生说到：
    “新入学的同学们，欢迎你们来到昊陵学园，我是这个学园的理事长九十九朔夜。”
    “下面，给同学们举行本学园的传统仪式【资格之仪】。首先确认一下你们身边的同学，他就是即将成为你同伴的人。然后，请和你的同伴决斗，只有胜利的人才能进入昊陵学园，失败者则要除去黎明星纹，离开学园。”
    九十九朔夜刚一宣布完，就引起了轩然大波，毕竟在坐的之前都是普通学生，也就是植入了黎明星纹之后，才开始有别于普通人，一时之间心态没有调整过来，所以让他们和同伴决斗什么的，实在是太过突然了。
    更重要的是，失败者要被除去黎明星纹，变回普通人，这让已经体验过“焰牙”的少年少女们如何能够接受。
    九十九朔夜不管众人的反应，接着就撇下一句：“好了，现在资格之仪继续，还是之前的规则，对了，焰牙并不能伤到人。不过你们只有十分钟的时间，如果超过十分钟还没有分出胜负，那么两个人同时淘汰。现在，计时开始！”
    接着众人你看看我我看看你，接着李空站起身说到：“各位认清事实吧！那么动手吧。”
    李空这一句话让众人都是反应了过来，李空一拳直接秒掉了自己的对手，接着李空就看向了一旁的夏音，夏音的状况有点不太妙。
    此时夏音依靠焰牙翅膀悬浮在了空中，李空传音到：“夏音接下来交给我。”
    夏音闭上眼睛，接着当夏音再次睁开眼睛的时候眼神已经完完全全变了，接着夏音一个俯身飞了下去，夏音的对手是一个手持大刀型焰牙的人。
    夏音一个错身躲过对方斩来的大刀，接着纽身直接一个手刀劈在了对手的后颈之上，随之对手就直接昏了过去。
    夏音再次一眨眼，眼神之中的神色再一次变回了原样，刚才夏音是让李空操纵自己身体战斗的，要不然，你能指望夏音一个普通初中生会战斗吗？
    夏音将对方扶住放到了地上，接着直接跑到了李空的一旁，南宫那月与仙都木阿夜也是接连解决了自己的对手，这俩人本来是不想当学生的，可是，这边的知识她们并不会，不过她们至少是不用穿校服的，这方面已经申请好了。
    十分钟过后，众人都是解决了自己的对手，九十九朔夜在角落中对着李空招了招手，李空一步跨出来到了九十九朔夜的一旁问到：“怎么了？”
    “你们在一个班，对了，你和你妹妹关系貌似？”
    李空摇了摇头说到：“罢了，总之我先走了。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    此时李空一个人坐在班级里面，爱理并没有一起当学生，而是当了老师，不过并不是李空班上的，此时李空左边坐着的是南宫那月与仙都木阿夜，右上角的是结衣和夏音，前面的则是士织与琴理。
    之前被李空跑进大殿撞开的两个人也是坐在了李空的右边，李空刚刚才知道，这短发少年与橘色单马尾少女分别叫做九重透流与伊万里，九重透流体内居然有着修为，不是依靠黎明星纹，居然是自己修炼出来的，李空服了，原来这个世界上也有正常的修仙者，虽然这货的修为只有区区的练气初期。
    此时一个银发赤瞳的少女来到了李空的一旁问到：“我可以坐这里吗？”
    李空的嘴角一抽，这人为什么会找自己？接着李空看了看周围，好吧，只剩自己这一个位置了，李空点了点头说到：“可以的。”
    当对方坐下之后李空的内心满是无语，按道理这就是G祈的转世，这因果，简直是斩不断理还乱。
    “hello，hello！”
    一个矫健的身影从窗户外面跳了进来，落到讲台桌上面，开始跳起了上了十五岁之后都会觉得羞耻的可爱风舞蹈。但是，这不是重点，重点是这货竟然穿着女仆服外加一直兔耳发箍，总之怎么看都不像是一个正常人。
    “大家好，初次见面，我是你们的班主任月见璃兔，大家随意叫我小兔老师就好了。”
    李空拿出了一个遥控器按下一个红色按键说到：“麻烦你正经一点。”
    随着红色的按钮按下，数十把加特林从墙壁与天花板上冒了出来，然后通通都是对准了月见璃兔，同时有着三百道红色激光将月见璃兔围住，在月见璃兔踩着的办公桌突然打开，在里面露出了一个包装好的炸弹，同时还有一个光罩将月见璃兔给困在了里面。
    本来被月见璃兔雷的不轻的众人都是僵硬地转过头看向了李空，就连夏音也是有些呆愣，此时，月见璃兔嘴角抽搐地开口说到：“这位同学，对老师这样子不太好吧。”
    李空拿出了一张证书说到：“我有对老师监督权，对了，强行突破就算了，那东西在位阶六以下绝对轰不开，所以你记住，我可以随时把你轰成渣渣，接下来给我好好上课。”
    众人嘴角都是一抽，刚才被月见璃兔雷了一把，你这回又整出这么多机关，这个学院好可怕，不是变态就是怪物，我想要回家！
 
第一百九十一章 绝对双刃（4）
    月见璃兔看着李空问到：“至于吗？”
    李空挥了挥手说到：“快点上课。”
    “把这些先撤掉行不行？”
    李空接着按了一个按键，接着就撤去了全部的激光，至于其它的？李空表示下课再说吧。
    在一阵的自我介绍之后，月见璃兔开口说到：“相信各位都对昊陵学园有了一定了解，老师我就不再多说了。现在主要介绍一下绊双刃，这是我们学园特殊的制度，具体来说就是两个学生结成搭档，一起生活学习。”
    “老师！”
    橘巴举起手提问，身为一个好学生，就算老师再怎么不靠谱，该遵守的礼节她还是要遵守的。
    “有什么问题吗，橘巴同学？”
    “为什么我们学校会有这种制度呢？”
    橘巴问出了所有同学的心声，毕竟这种【绊双刃】制度，在某些时候还是很麻烦的，毕竟每个人都多多少少有一些自己的隐私不是？
    “这个问题问的好，大家都应该知道了吧，当你们毕业之后会被分配到黎明机构的治安维持部队。那里基本都是两个人组队进行活动，所以有必要在上学的时候就让你们熟悉这种模式。”
    “哼，还真是一个冠冕堂皇的理由啊。”
    李空冷笑了一声，虽然月见璃兔所说的是一个原因，但让两个人结成【绊双刃】的真正理由，其实完全是朔夜搞出来的，其目的就是想要培养出所谓的【绝对双刃】，原因却是，破碎虚空回到原世界至少要三个罡劲期，其中一个就是她自己。
    “下面进入正题，正是的绊双刃要到周末才能确定，在此之前大家就先和坐在你旁边的同学组成临时的绊双刃吧。顺便一提，绊双刃可是不能分开的，不管是上课还是睡觉，都要一直在一起哦。”
    此时九重透流突然站起身说到：“这，这样子不好吧，我我和伊万里可是。”
    月见璃兔拍着手打断到：“九重同学可是要和美少女伊万里酱同居呢，哦对了，你旁边那位不也是一样的待遇，他不是很淡定的吗？”
    众人都看向了李空，然后齐声对着月见璃兔问到：“你确定这叫淡定？”
    只见此时李空的手中突然出现了一把白金龙头炮，正是八旋破空炮，李空对准了月见璃兔说到：“你是故意玩我们吗？”
    月见璃兔看了看周围依然没有撤去的防护罩说到：“这防护罩不是还在吗？”
    此时一个同学对着防护罩扔了一根铅笔，只见铅笔直接穿了过去，月见璃兔伸手一拍，只感觉这防护罩比铁还要硬，此时月见璃兔也有点坐不住了说到：“该，该不会这只能进不能出吧。”
    李空打了个响指说到：“yes！”
    接着李空将扳机按下一股能量在炮口凝聚，此时九十九朔夜突然跑到了门口对着李空说到：“停。”
    李空将八旋破空炮收起说到：“你找我什么事？”
    九十九朔夜叹了口气说到：“这是规矩，你们给我按照规矩来。”
    接着九十九朔夜就直接闪没影了，李空趴在了桌面上挥了挥手说到：“你们继续。”
    众人都感觉，要是和李空对上绝对没好果子吃。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    此时时间已经到了晚上，李空坐在自己房间的地面上，而作为自己绊双刃的茱莉・西格图纳此时正在浴室里面，茱莉是一个英国人，此时还在倒时差，不过还真和洛天依说的一样，这一世的G祈还真的是一个超级天然呆。
    茱莉突然从浴室里面走了出来，茱莉此时身上只穿着一件白衬衣，李空将茶倒好之后茱莉也是坐了下来看着李空，李空看着茱莉皱了皱眉头说到：“你，为什么穿这个？”
    茱莉一歪头说到：“因为这是睡衣呀。”
    茱莉一脸的呆萌样，李空则是被直接萌到了，李空用元神一探查就知道原因了，这位的思考方式和普通人不太一样，感觉是因为洛天依那一击导致的，这比预计的还要糟糕，李空也是不知道应该说什么了。
    茱莉突然开口说到：“对了，你，能不能。”
    只见茱莉爬起身对着李空的方向挥出了轻飘飘的一拳，李空见到这一拳之后立马就愣住了，靠，这不就是今天入学时自己秒杀对手的那一拳吗！虽然形似神不似就是了。
    茱莉接着说到：“我想要学，我，要变强。”
    李空表示这也太直接了吧，对付茱莉的话魂光之眼的能力都可有可无了，李空下意识探索了一下对方的记忆，接着是稍微一愣，然后摇了摇头说到：“你，是复仇者？”
    茱莉的表情先是一睁，接着点了点头，茱莉并没有其他人那种过激的反应，她很平静。李空接着站起身说到：“你准备好变强了吗？作为超越者，不，觉醒者！”
    茱莉这一次的表情变化十分明显，可见，李空说到了茱莉的痛处，不过长痛不如短痛，李空接着伸出左手当着茱莉的面取下了自己的魂光之眼，魂光之眼作为眼球法宝，是可以随时拿下来的。
    看着李空当着自己的面取下了双眼，茱莉的表情很平静，平静的可怕。李空握着手中的眼球，空洞的双眼让其看上去十分的可怕，一脸的严肃说到：“我也是复仇者，我能理解你的心情。”
    接着李空将魂光之眼装了回去，毕竟没这个他就看不见了，将魂光之眼装好之后李空的表情立马又变得笑眯眯了起来，李空对着茱莉继续说到：“你知道你是觉醒者吗？”
    此时九十九朔夜来到了李空房间的门口，一时好奇却听见李空和茱莉的对话。
    茱莉点了点头说到：“我知道。”
    “先别动，接下来有点痛的。”
    “ya！”
    “要来了，你小心点，可能会很热的。”
    “ya！”
    “砰！小空我看错你了额？”
    此时李空的指尖点在了茱莉的额头之上，茱莉和李空转过头看向了门口，只见九十九朔夜此时呆滞在门口，左手则是僵在半空中，很明显，刚才九十九朔夜听着两人的谈话导致想到别的地方去了。
    九十九朔夜不好意思的关上门，接着走到李空的一旁开口问到：“你这是？干什么？”
    李空叹了口气说到：“灌顶而已。”
    接着只见李空的手指上青蓝色光芒一闪，茱莉瞬间只感觉脑袋晕眩，接着就倒在了木制地板上面。
 
第一百九十二章 绝对双刃（5）
    九十九朔夜看着李空问到：“你给她灌顶的是哪一套秘籍？”
    李空接着一挥手，只见在手中出现了一个卷轴，九十九朔夜接过卷轴打开看了看，然后摇了摇头说到：“这《天镇金魔经》虽然厉害，但是不和我胃口，话说你为什么要让她修炼这个？”
    李空收回《天镇金魔经》的卷轴，接着解释到：“我之前研究过，虽然血脉不纯的元素灵者一旦觉醒就会境界飙升回上一个觉醒者祖先所达到的境界，但是境界的提高却有一个限制，那就是肉体的强度，一般情况下境界的飙升是有着限制的，但是一旦情绪过于激烈就会立马打破限制，这个时候就危险了，最严重的情况下，觉醒者很可能因为境界超出了肉体的可控范围而导致肉身崩溃，甚至会自爆。”
    九十九朔夜揉了揉太阳穴说到：“这个我知道，不过，你这个煅体功法有什么不同？”
    李空耸了耸肩说到：“你没有仔细看，这《天镇金魔经》先镇己后杀敌，虽然这《天镇金魔经》很危险，但是却是唯一一个能最快解决她现状的功法。”
    九十九朔夜突然反应了过来看向李空问到：“你该不会也修炼这东西吧？”
    李空摇了摇头说到：“没有，毕竟这上面记载的东西对我而言一点用也没有，我只是大致清楚。”
    “那你还让她练，你是把她当小白鼠了吗？你们这是什么仇什么怨？”
    李空摆了摆手不在意到：“放心，大不了用生灵之力把她救回来就行了，我你还不了解。”
    九十九朔夜先是点了点头，接着摇了摇头说到：“的确，你不会让对方死，但是那实验的过程，简直不堪回首，我还记得当年就只是吃了一颗赤霄丹，结果那灵气量差点把我撑死。”
    李空拍了拍九十九朔夜的小脑袋说到：“不都过去了吗，当初你还不是直接立地元婴了。”
    九十九朔夜直接趴到了李空的身上说到：“但是当初真的，感觉全身被火烧了一样，痛死了，嗨，对了先不说这个，这小丫头你打算收做弟子了？”
    李空愣愣地说到：“算是吧。”
    “我去你个万年炼丹狂居然会收徒弟！开什么玩笑！”九十九朔夜瞬间炸毛了，特么的，自己当初死缠烂打了一年，对方才肯教自己一点东西，结果这位呢？这才认识多久！现在九十九朔夜恨不得立马和这茱莉互换身份，三大仙宫＋夜灵＋李家＋墨家＋林家＋苏家＋夜之帝国＋主神家族＋混沌仙人＋月魂圣君的全部传承可都在李空一个人身上。
    因此李空可谓是移动着的人形宝库，这也是李空被一大群人盯上的原因，一大群太古大能的传承都在李空这么一个人身上，李空还没有成长起来就能斩杀元婴甚至是出窍，因此很多存在都不想让李空成长起来，其中最为主动的分别是姬家、教廷、古虚殿、元天门，也因此导致李空在李家灭门之后的修仙界暴乱时期忙于自保，至于找别人帮忙？李空又不是傻子，自己一个人就堪比数十个大型门派的功法底蕴，要是被别人知道谁在庇护自己或者和自己呆在一块，那样子对方铁定会成为众矢之地的。
    李空可不想把自己的朋友和爱人给害死了，因此很多老朋友来找自己的时候自己都是立马跑路，就连雪莉这个夜之公主来找自己，自己都是把对方给直接敲晕了，毕竟夜之帝国也绝对扛不住那么多门派的围殴。
    后来李山魈找到李空的时候修仙界暴乱已经停下了，否则李空才不会安安稳稳地呆在李山魈的身边，恐怕早就已经跑路了。
    而九十九朔夜则是李空的表姐，前世也叫做九十九朔夜，本来是一个十六岁就迈足筑基后期的天才，李家的本家那里可谓是结丹满地走，筑基不如狗，他们其中一位长老的本体还是一只秋田犬，这把当初的九十九朔夜可打击的不轻，要不是李空帮忙，估计还不知道要留下多少阴影，可惜也被当年的那李空给秒了。
    九十九朔夜缓过气用坚定的语气问到：“你真的准备收她做徒弟？”
    李空可是看出来了，九十九朔夜此时已经发火了，现在翻译一下九十九朔夜的话，那个意思就是：你是要这个徒弟还是要我这个表姐。
    李空直接一个闪身关了灯，接着直接就一口亲上了九十九朔夜的嘴，九十九朔夜被李空这一下给弄懵了，接着李空直接一闪身和九十九朔夜出现在了她的办公室里面。
    九十九朔夜靠在了李空的胸口上，当回过神之后突然开口说到：“对了，那两个人你是怎么勾搭上的？”
    李空顿时一睁问到：“你指的该不会是那月和阿夜吧？”
    “对呀，依照那两个人的性格，你是怎么和对方好上的？”
    李空点了点头说到：“还记得我的泡妞三步曲吗？”
    九十九朔夜瞪大了自己的眼睛开口说到：“你的意思该不会是，好吧也对，估计也就是这样子了，话说你那方式还真是。”
    李空的三步曲分别是：第一步映象，不管好坏先留一个映象再说；第二步相处：不论是那种相处方式，李空都要和对方先能聊上话，如果投机的话这一步只需要一两个小时，不投机那样子就需要几个月；第三步经历：只需要经历某些挫折，让双方理解自己的心情就可以了。一般情况下，凡是和李空完成了这三步的女生都是跑不了的。
    九十九朔夜叹了口气说到：“你该回去了，我一个就可以，额，走得真快。”
    九十九朔夜靠在了沙发上面，李空的身影早已消失，看着面前空荡荡的房间，九十九朔夜皱了皱眉头想到：小空还真是的，和以前一样不会哄女孩子。
    而另一边李空把茱莉抱上了双层床的下面一层，接着自己一个翻身就到了第二层的床铺上面。
 
第一百九十三章 绝对双刃（6）
    当李空睁开眼睛的时候才发现，茱莉已经不知道什么时候爬到了自己的一旁，李空顿时一睁，接着拍了拍茱莉的脑袋，茱莉也是随之醒了过来，茱莉爬起身揉了揉眼睛看着李空问到：“空已经是早上了吗？”
    李空无奈地揉了揉太阳穴，这茱莉居然还有些自来熟，而且这性格也太无解了吧，比鞠川静香还要天然呆，李空突然开口问到：“你会了吗？”
    茱莉点了点头说到：“会了，那么我先下去了。”
    接着茱莉就起身爬下了床，李空其实挺无语的，茱莉居然会爬到他的床上，李空接着又是用元神探查了一下，不看不知道，看了之后李空差点吐血，茱莉居然把自己当做爸爸了，当然，这也只是感觉上而已。
    当茱莉爬回地板上之后，茱莉就当着李空的面开始换起了衣服，李空连忙说到：“你不打算这一下吗！”
    茱莉先是一愣，接着跑到了换衣间露出半个头说到：“空，想要看吗？”
    李空差点一口老血吐出来，恐怕是山魈姐和姐姐也不会让自己这么无奈，这个茱莉某种意义上也是极品了，李空摆了摆手说到：“好了，你快点换衣服吧，至于我？就这样吧。”
    李空打了个响指，接着只见学院的校服就直接出现在了李空的身上，茱莉愣愣地按照脑中的记忆打出了一拳，因为茱莉继承了李空对于《天镇金魔经》全部的理解与感悟，《天镇金魔经》一共有着十三层，茱莉的《天镇金魔经》也有着十三层的级别，可是如果想要用出来是根本不可能的，毕竟肉体强度是一个致命问题。
    果不其然，随着茱莉一拳挥出，恐怖的拳风瞬间将茱莉对面的墙面上轰出了一个直径一米的大洞，但是此时茱莉的状态却是非常不好，只见茱莉挥拳的左臂之上出现了密密麻麻的裂缝，刚才那一拳居然直接让茱莉手臂上的血肉被撕开了。
    茱莉感觉到了左手的异样，看见左手的状况之后不由得瞳孔一缩，李空连忙闪身来到了茱莉的一旁，接着手中出现了一卷绷带帮茱莉绑好受伤的左臂，李空上完药之后打了个响指将茱莉身上的衣服瞬间换好，说到：“你今天这只手少动一点，至于墙面我会找人修的。”
    茱莉点了点头，只感觉自己的脸蛋好烫，不知道这究竟是怎么回事？李空接着和茱莉洗漱好就出门了，洗漱的时候还是李空全程帮忙的，至于李空为什么不直接治好茱莉？《天镇金魔经》本身就是一套破而后立的功法，修炼的人和《龙珠》之中的赛亚人一样，越战越强，受伤越重，自然恢复之后肉身也会变得更加强大。
    很快两人就来到了食堂里面，不得不说这食堂的伙食还是很丰富的，因为学生每个月都有十万日元的补助，所以大家吃的也还不错。
    李空虽然境界已经降的非常低了，但是饭量依旧没有任何的下降，只见李空端了整整十几碗食物到自己的位子上，李空、茱莉、夏音、结衣、士织、琴理、那月、阿夜都坐在了一块，此时士织的鼻子动了动看向茱莉说到：“茱莉的身上为什么会有血腥味？”
    众人都是看向了李空的方向，茱莉淡定地开口说到：“ya！早上空帮我处理过了，这还是被空害得，不过也没什么，空昨天晚上提醒过了，的确有点痛。”
    “有点痛？”
    “晚上？”
    “害得？”
    李空怕众人想歪，连忙将茱莉的左手抬起说到：“是打拳，茱莉一挥拳就直接把手都给拉伤了。”
    琴理皱了皱眉头说到：“这是什么拳法？”
    茱莉将左手垂下仔细想了想说到：“是？《天镇金魔经》里面第四层的金镇拳。”
    《天镇金魔经》的十三层分别是：第一层引气炼体，初步用灵力强化身体；第二层化精炼体，加强身体的恢复力与强度；第三层炼体化灵，让身体越错越强；第四层金刚炼气，初步在周身产生的护体气层保护身体；第五层金气不露，全身上下都被气层包裹并保护；第六层金气同体，身体强如金刚石一般，气层已经完完全全被肉体同化；第七层金刚轮回，恢复力将达到个恐怖的级别，身体每一次都能迅速恢复到全盛时期；第八层金刚不灭，只要没被直接杀死，肉身都能快速恢复伤势；第九层虚幻金刚，虚幻且真实，过弱的攻击将无法命中本体。
    接下来将是真仙期才需要考虑的境界：第十层肉身亚圣：肉身成就下位真仙；第十一层肉身半圣，肉身成就中位真仙；第十二层肉身准圣，肉身成就上位真仙；第十三层肉身成圣，肉身成就下位半神。
    虽然听上去和洪荒世界的八九玄功很像，但是却有着本质的不同，其实凡是肉身成圣的真仙最后几步都是这样子的。
    那月看着李空说到：“你又教别人这种东西，不怕这小丫头出事吗？”
    而李空则是摊了摊手，一脸无可奈何的样子开口说到：“没有更好的功法了，也就这一套见效最快，其它的，茱莉不是承受不了就是时间问题。”
    阿夜指着茱莉的左手问到：“你确定这叫承受的了？”
    李空无奈地摸了摸茱莉的头说到：“没办法呀，总之慢慢来吧。”
    “ya！空的感觉就和爸爸一样。”
    此时夏音转过头看向了李空，直把李空盯得冒冷汗才把视线收回，为什么以前看噬血狂袭的时候就没感觉夏音这么在乎父亲与自己的关系？难不成又是自己的锅？
    李空这么想还真没有错，因为李空对夏音过于呵护与疼爱，外加夏音几乎没什么异性朋友，因此导致夏音此时心目中李空的地位可谓是无可撼动的第一位。
    在吃完早饭之后大家就起身走向了教室，而另一边的爱理却是看着手中的资料点了点头，接着一个转身落地，说到：“看来这个世界也不是那么无趣，不过，有元素灵者的世界，是不是还有着堕灵魂者呢？”
 
第一百九十四章 绝对双刃（7）
    九十九朔夜坐在自己的办公室里喝着茶，接着一个起身走出了房间说到：“去看看小空吧，希望那帮家伙没有被虐到怀疑人生吧。”
    而另一边的室内训练操场之中，此时士织等人正在拿着医药箱帮助一年级的学生治疗身上的伤口，至于为什么会这样子？
    之前李空和众人轮流打了一次，但是却没有一个人能在李空手中走过五个回合，而每个人在被打败过后都多多少少有了一些擦伤和撞伤。
    此时茱莉双手都已经被绷带包裹，之前茱莉和李空对战的时候又下意识用出了金镇拳，结果就是，茱莉的右手也和左手一样变得血淋淋的，现在害得茱莉两只手都不能乱动了。
    至于九重透流这个原主角，一开始居然就用上了凝破，九重透流那个在手上凝聚金色光芒在一拳击出的招式李空也会，叫做凝破，只不过九重透流的这招还没有完整。
    凝破是一种牺牲自身大量能量发出的招式，九重透流这一招成形不就，因此就连他自己都没能完全掌握，而且还不能经常使用，毕竟身体的强度是硬伤。
    九重透流此时坐在了李空的一旁捂着自己的右臂，之前使用凝破和李空硬碰硬的过程中导致右手脱臼了，现在虽然接上了，但是还是十分的难受，九重透流突然想到了什么对着李空开口问到：“话说，你之前见我用那招时说了一个名词，好像是凝破对不对？”
    李空点了点头说到：“是呀，对了，你的凝破貌似并不是很完整，感觉你就和一个新手一样。”
    九重透流尴尬一笑说到：“这个，是我在家族的古籍上面看到的，只不过，古籍已经缺失很多了。”
    李空点了点头，修仙知识在任何世界都有，只不过是多多少少的问题而已，凝破这招的级别并不高，也就只有斗破苍穹世界的黄阶高级而已。
    李空接着开口说到：“这招的学名是凝破，是一个初学者使用的招式。”
    “啊，初学者！”九重透流有些不可置信，难不成自己天才到能把一个初学者招式练到这种层次，这让九重透流有些飘飘然。
    李空接着开口说到：“我说的初学者是相对的，对于普通人而言这可是非常高级的招式了，换作我们这一行，你很可能会被秒掉。”
    九重透流的动作瞬间一僵，接着问到：“这是为什么？”
    李空毫不在意地说到：“等你到了位阶四就知道了。”
    九重透流皱了皱眉头说到：“大概知道了，应该是等级的差距吧。”
    李空看着九重透流说到：“等级？不，是次元。算了你还不用知道，还是帮你先把凝破给补全吧，你看好了。”
    李空伸出自己的左手，九重透流也是伸出了自己的左手，只见在李空的左手之上一条条青蓝色的丝线浮现，接着一点点青蓝色的光芒在拳头表面包裹着，九重透流的拳头上也是被金色的光芒包裹。
    接着李空手上的光芒逐渐动了起来，九重透流也是跟着一起操纵起了自己的金色光芒，接着九重透流逐渐找到了一点感觉，接着只见金色的光芒逐渐转移到其它的部位，也可以改变光芒的覆盖面积。
    看着在那玩的不亦乐乎的九重透流，在一旁收拾东西的夏音也是好奇的问到：“爸爸这个是？”
    李空笑着说到：“凝破，凝聚力量并产生破属性的招式，可惜也就是这样子而已了，这东西很不稳定。”
    貌似是要证明李空的话一般，此时九重透流手中的金色光芒突然一下子就随着一阵爆破声爆发出了一阵恐怖的风暴把周围人的头发吹得乱七八糟。
    九重透流本人则是最悲催的一个，只见金色光芒散去之后，九重透流的左手之上居然布满了密密麻麻的裂口，从裂口之中流出了许多的鲜血。
    在一旁看着的士织走上前拿出绷带帮九重透流绑好，接着就走到了李空的一旁坐下说到：“你还是别教他们这些招式了，一旦控制不好和自杀根本没区别。”
    琴理也是抱怨到：“对呀，还有，你给我的为什么都是起步那么高的招式，用出来也是那么危险。”
    李空古怪的看了琴理一眼说到：“你，伤能保持多久？”
    琴理扭过头尴尬地说到：“这个别提了。”
    五河琴理其实也是挺郁闷的，因为自己灵结晶继承了李空异火焚神决之中复原篇的能力，导致恢复力居然比士织和真娜加起来都要快，因此也成为了家里面练手的活靶子，完完全全不需要手下留情，因为她伤好的实在是太快了。
    九十九朔夜走在学院的走廊上，接着转过头看向了一个室内训练操场，只见里面躺着或者坐着一大群身上绑着绷带的人，有的人压根已经能算是木乃伊了。九十九朔夜嘴角抽搐地看着这一切，这让她想起了当年第一次见面被小空一掌拍飞的场面，那还真是一段不堪回首的经历。
    接着九十九朔夜摇了摇头就离开了，毕竟，只要李空不过分的话，自己就睁一只眼闭一只眼吧，小空高兴就好了。
    下午大家的项目是跑步，听上去很简单，但是你确定超越者们的项目很简单？昊陵学院建立在一个岛屿之上，众人的跑道是围绕着学院而建设的，跑道一圈全长四公里，而且地面还是上下起伏的，如果只是跑一圈的话对于普通人而言也许一个下午根本不是什么难事，普通人一个下午三圈也就顶天了，一般的特种兵也就五圈左右，可是大家的任务却是十圈。
    对于马拉松运动员而言也就是日常训练罢了，超越者们的身体素质虽然是普通人的好几倍，但是单论跑步方面大部分人还比不过马拉松运动员。
    当众人开跑的时候李空等人也把境界压制在了入境巅峰，可是虽然境界只有入境巅峰，但是相比同级情况下李空就是个彻头彻尾的怪物。
    琴理计算了李空跑起来的时速，特么的居然是五百公里每小时，李空在这个状态下居然都能跑出赛车的速度，而且这速度居然还在逐渐提高，在众人跑完之后，李空的速度都已经快接近音速了。
    这打击真的超大的好不好，自己这几人虽然很快就跑完了，但是绝对没有这场面来的震撼，至于李空为什么一直跑的原因？主要是夏音跑起来真心不怎么快，一时无聊就继续推演起轻功了起来，这不，硬生生在一个下午把一套中阶地级轻功给硬生生推演到了高阶黄级。
    其中受打击最大的便是月见璃兔这个班主任，本来只打算拉自己的学生整整五圈来打击一下这些新生，但是跑起来之后才发现琴理等人也有这种级别的速度，因此月见璃兔不得不拿出更多的实力，可是在被李空一分钟超了两圈之后，月见璃兔直接是全力爆发，可是结果还是老样子。
    最终的结果就是，众名学生的是十圈，士织等女为二十圈，月见璃兔八十圈，至于李空？九十九朔夜则是走了出来，她之前可是数过的，接着当着众人的面对着李空开口说到：“恭喜，你创下了迪斯尼世界纪录，四个小时跑了一共九百七十三圈四公里跑道，也就是跑足了三千九百零一公里。”
 
第一百九十五章 绝对双刃（8）
    在经历了李空大放光彩的事件过后，大部分的学生都被李空打击的不轻，但是也有许多的人被激起了斗志，因此出现了一个极端现象，一部分疯狂训练，另一部分郁郁不振。
    很快临时绊双刃的最后一天就到了，目前已经是要决定绊双刃的最后一天了，李空此时和茱莉呆在自己的房间里面，李空最近也是放弃治疗了，茱莉每天晚上都会爬到自己的床上，而且都只会穿着一件白衬衣，因此李空表示很难受，不过还好，李空的心性可不是那些纯情小处男，因此李空还是能很好忍受住的。
    这阵子李空也是更加了解茱莉了，茱莉这丫头的战斗几乎全是靠着直感，估计这还是洛天依的锅，而且茱莉还非常喜欢和认可的人在一起。
    李空突然开口问到：“茱莉你应该还没有决定好绊双刃吧？”
    “ya！还没有空？”
    看着茱莉那呆萌的模样，李空还是和以前一样无奈，毕竟实在是没有办法，现在茱莉已经可以正是使用金镇拳，可惜每只手一天仅限一次，如果多了就等着手臂报废吧。
    李空接着开口说到：“没有的话，我们就继续做绊双刃吧。”
    茱莉的表情微微一变，眼中的神采也是有所变化，接着茱莉点了点头说到：“好的。”
    看着茱莉的神色变化，李空笑而不语，而此时在李空和茱莉的门外，士织咬牙切齿地听着里面的对话，而一旁的琴理却是一摊手说到：“江山易改本性难移，姐姐，额，姐～姐？”
    士织阴沉着脸推门走了进去，李空见是士织，于是也是抬起自己的左手挥了挥，士织却是阴沉着脸坐到了李空的一旁，而左手却是悄悄地伸到了李空的腰间使出了二指禅掐住了李空的腰间肉。
    李空面不改色地坐在原地，此时琴理也是走了进来看着众人说到：“喂喂，新刃战快开始了，但是姐姐的状况貌似并不妙。”
    李空点了点头说到：“这个也没有办法，毕竟。”
    “嗨。”众人都是无奈地叹了一口气，毕竟士织的灵魂武器实在是太特殊了，居然是一台通体蓝色的电吉他，这个要是用起来的话可是很麻烦的，毕竟音波攻击什么的也应该在筑基以后，现在如果要拿吉他砸人真的很维和，而且士织的吉他有点特殊，一旦砸中人的话可是会把对方的灵魂给砸坏的，搞不好就是躺上十天半个月，至于用拳头？士织表示自己体术在这个境界还对付不了月见璃兔。
    听说九十九朔夜安排月见璃兔作为这次新刃战的大boss，而且因为李空的原因，现在月见璃兔已经注射药剂解除了限制，硬生生从被限制着的位阶三被恢复到了位阶五，现在打起来士织表示自己这边不使用武器能力的情况下除了李空这个挂逼以外没有人打得过。
    当然了，如果境界稍微多解放一点的话到是很轻松就能吊打月见璃兔，李空接着说到：“总之，到时候再说吧，之后特训。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    当各自登记决定了绊双刃之后的第二天：
    “大家早上好，平安决定绊双刃实在是太好了，让老师好感动！”
    月见璃兔又开始恶意卖萌，不过大家毕竟都已经相处一个星期了，多多少少有了一点免疫能力，所以就算心里槽点慢慢，但表面上大家都还是比较淡定的。
    “新的绊双刃结成，连位子都不一样了，还真是让老师有种焕然一新的感觉呢。不过好像还有一组没有变化，听说昨天还闹出了不小动静，某人不想站起来说些什么吗？”
    月见璃兔戏谑的看着李空和九重透流，那暧昧的表情就差明着将李空和茱莉以及九重透流和伊万里有问题给说出来了，妥妥的一副看热闹不嫌事大的样子。
    李空再一次拿出了八旋破空炮对准了月见璃兔，茱莉则是同时按下了遥控器将防护罩开启。月见璃兔一拳轰击在了防护罩之上，结果，防护罩依旧纹丝不动，月见璃兔接着看向了李空开口问到：“可不可以别开炮？”
    之前她可是见识过八旋破空炮的威力，要是真的挨上一炮，自己不死也惨。李空则是冷冷地说到：“说正事！”
    绊双刃的组合大多都没有变化，其中李空和茱莉，九重透流与伊万里这些原本坐一块的人还是坐在一起。
    “哼，让我们回归正题，既然正是的绊双刃已经结成，那么不就只有就是大家期待已久的使用焰牙的模拟战，其名曰【新刃战】！具体规则就是，除了你们两个之外，其他人都是敌人哦！”
    月见璃兔一脸欢快的说出了相当残酷的话，这简直就是要让在座的同班同学互相残杀嘛。当然，说是互相残杀夸张了一点，毕竟在这些学生心中，【焰牙】是不会对人造成伤势的，顶多让人昏迷过去而已，所以他们下手的时候完全不用顾忌那么多。
    很奇怪是不是，明明【焰牙】可以轻易的造成十分强大的破坏力，但攻击人的时候，却连表皮都划不破，顶多损坏一下衣服而已，就算命中要害位置，也只会让对方昏迷过去，等睡个两三个钟头，醒过来又是一条好汉。
    不得不说九十九朔夜真的是很会算计，从一开始就给这些学生灌输了【焰牙】不会对人体造成伤害这个暗示，让所有学生都信以为真。但世界上，【焰牙】的杀伤力远胜一般的热武器，而想要达成这个效果，只需要心里想着想要伤到对方，或者杀死对方就可以了，是不是很简单？
    “正是开始的时间是这个星期的星期五放学之后，在此之前特别允许大家使用【焰牙】联系哦。”
    月见璃兔十分兴奋的说道，其他人都被【新刃战】吸引了注意力，只有李空一个人发现，当介绍完【新刃战】的相关事宜之后，月见璃兔露出了一个很耐人寻味的笑容。
    众人接下来就只能自己努力了，可是，面对李空这个超级变～态！他们实在是没什么信心，特么的焰牙还是一门大炮！
 
第一百九十六章 绝对双刃（9）
    在一处草地之上，茱莉以倒立的形式用一只手撑着地面做着俯卧撑，在远处的草丛与建筑物后面的一群人满脑黑线，这俩人居然还是在训练体能，算是白来监视了。
    茱莉突然撑起身体一个空翻站定在原地，接着看向了李空开口问到：“空，你有没有其他的攻击招式？”
    茱莉不是不想和李空对练，但是李空即使是坐在地上只用一只手她也完全打不过，而且她的战斗都是依靠直感与速度，因此与其战斗，还不如加强自己的身体素质。
    李空看向了茱莉问到：“怎么了？”
    “焰牙。”随着茱莉的低语，两把太刀型焰牙就出现在了茱莉的双手上，说到：“有没有加强刀剑攻击的办法？”
    李空则是嘴角一抽，因为之前他也不是没有教过茱莉剑法，结果呢，第三天剑术就完全给忘光了，不是茱莉天赋不好，而是太好了，物极必反，天赋太好导致一旦练起剑就变成了一个纯属直感战斗的人，活脱脱一个现代女版的独孤求败。
    这不，茱莉已经随着感觉在原地挥剑了，而且一点规律都没有，李空表示，与其教她什么招式，还不如加强某些方面的技巧和身体素质。
    李空站起身站在原地做出了起手式，茱莉也是学着李空的动作做出了打拳的起手式，只不过手上多了两把太刀型焰牙而已，接着李空随之扭动身体，茱莉也是跟着动了起来，随着李空挥拳的速度越来越快，茱莉的速度也是越来越快，两人的周身也是缠绕起了一阵阵旋风。
    在一个多小时过后，两人随着一指的点出与一剑的刺出，一道气劲直接将远处的树干给划出了一道裂缝，接着两棵树的上半截随着裂缝滑落倒地。
    茱莉收起了自己的焰牙看着双手，接着一步跨出身体一顿就立马消失在了原地，下一刻就直接出现在了李空的面前一拳轰向李空的胸口。
    而茱莉的手却是直接穿过了李空的胸口，而李空却是化作虚影消失了，原来打中的只是一个残影。
    而李空此时却是出现在了茱莉的背后将其如同抓小鸡一般直接揪起，接着一个闪身跑路了，茱莉被李空拉着跑到了学院的外围跑道之上。
    茱莉全力追赶着面前拉着自己的李空，日常训练再一次开启了，见到两人这个样子，所有监视着的人都散了，没办法，这个时候看不看都一样了。
    而茱莉在三个小时过后却是气喘吁吁地瘫坐在草地上，没办法，追上李空的速度她可做不到，即使是放水的李空也是一样，李空将一瓶水递给了茱莉。
    茱莉也不客气接过水打开直接就是灌了下去，在深吸一口气之后，茱莉撑起身体看向了一旁李空的侧脸。然后一歪脑袋问到：“空，我怎么感觉你快要走了？”
    李空先是一愣，接着看着面前的校园风景说到：“谁知道？反正，这是迟早的事。”
    茱莉看着李空微微一笑，接着开口说到：“还记得我们缔结正式绊双刃的时候说的吗？”
    李空先是一愣，接着笑着和茱莉一起开口念到：“缔结羁绊的人们，无论何时何地都在一起，无论欢喜，无论悲伤，无论疾病与健康，直到死亡将二人分开。”
    接着茱莉伸出手抓住了李空的左手说到：“所以，我是不会离开空的。”
    李空笑着仰躺在草地上说到：“知道了，那么接受我的邀请吗？”
    “ya！我都会答应的，咦？”
    李空一挥手邀请了茱莉，貌似有点麻烦，虽然茱莉的好感度已经很高了，但是两人关系现在有点麻烦了。
    一阵基础信息进入脑中，其中的一部分就是和李空契约了的人，茱莉黑着脸站起身，接着只见双手之上出现了焰牙，茱莉抬起头，一只眼睛之中透露出红光看着李空说到：“空，你能不能解释一下？”
    虽然是疑问的语气，但是李空感觉非常不妙，论谁自己知道本来只属于自己的另一半其实是别人的，那样子估计心情都不会好到哪去，茱莉的感情本来只能算是懵懵懂懂，但是现在好了，貌似被这么一整，直接满级了。
    李空尴尬地问到：“能听我解释吗？”
    茱莉深吸了一口气说到：“天诛！”
    接着就是一阵阵茱莉的二刀流伺候。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    李空和茱莉躺在了草地之上，茱莉在发泄了心中的郁闷之后就重新变回了平时的模样，接着就和李空一起躺在这里睡觉了，新刃战马上就到了，现在还是不要浪费力气了。
    随着一阵钟声响起，这表示，新刃战开始了。
    两人双双睁开眼睛爬起身，李空第一个开口说到：“你们该出来了，埋伏这么久当我没发现吗？”
    茱莉连忙叫出了自己的两把焰牙，然后把其中一把焰牙分给了李空说到：“用那个吗？”
    李空点了点头站起身，此时有十几个人影从草丛之中走了出来，茱莉和李空人手一把焰牙上前一步，接着两人直接消失在了原地，众人都还没有反应过来就有五个人已经被砍倒了，这是最基础的古武招式：爆足。
    这招可以让使用者获得恐怖的冲刺速度，缺点就是无法连续的使用，茱莉一个下蹲就再一次冲了出去，蹿过人群的时候又有三个人被砍倒，因为周身全是敌人，所以茱莉完全可以见人就砍，李空的训练很简单，那就只有三个字：快准狠。
    茱莉一个侧身用空着的另一只手撑起身体一个空翻落地，接着一个转身跃起，焰牙再次划过了一个人的肩膀，在落地的一瞬间上前一步再次消失，在又砍倒两个人之后转身，只见李空已经解决完了另一边的人。
    茱莉突然感觉不妙，一个侧倒躲过了一只箭矢，接着几个翻滚一扭腰起身用焰牙斩过冲过来的一个人的腰间，然后直接投掷出了手中的焰牙，一个人直接被焰牙贯穿了自己的胸口。
    李空出现在茱莉的一旁，又是两个人随之倒下，李空将焰牙还给了茱莉，茱莉冲上前一步再次消失，将最后两人砍倒之后站起身，拔回了之前投掷的焰牙。
    李空伸了个懒腰说到：“好了，我们，继续吧。”
    “嗨！”
 
第一百九十七章 绝对双刃（10）
    茱莉一个健步上前直接起跳落到了李空的双肩之上，接着李空就直接跑了出去，虽然茱莉支持不住李空的速度，但是茱莉能承受的速度依然是非常高的。
    因此在校园里面就能见到茱莉坐在李空的双肩之上一路收割着一组组绊双刃，到后面这俩人貌似都忘了新刃战的事情，居然干脆绕着学院又跑了起来。
    本来新刃战就是傍晚开始的，很快天就渐渐黑了下来，突然一阵爆破声袭来，李空瞬间站住脚说到：“貌似我们把正事给忘了！”
    茱莉点了点头就再一次叫出了自己的焰牙，接着李空一个纵身跳进了教学楼里面，能在位阶一打出这种威力的估计也就只有九重透流了，此时在教学楼里面，月见璃兔作为新刃战的大boss正在清理着新手，现在已经对上了九重透流和虎崎葵等人。
    作为位阶五吊打位阶一完全无压力，因此月见璃兔也是玩了起来，突然随着一阵爆破声，背后的墙面瞬间被轰出了一个洞，众人只见茱莉坐在李空的双肩之上出现在了那里。
    此时士织等人也是从一旁走了出来说到：“大家群殴你的话你有多少胜算来着？”
    月见璃兔的头上流落了一滴冷汗，这帮人不是绝顶高手就是超级变态，就算是位阶五她的压力也超大的。
    见到李空等人的到来，九重透流这边却是舒了一口气，而此时李空很不合时宜地开口说到：“咋们一群位阶一对付位阶五也只能自保，压力很大的。”
    众人虽然疑惑李空为什么这么快就知道现状的，但是这才冷静下来，位阶一和位阶五的等级差距太大了。
    李空身影一顿就出现在了夏音的身旁，月见璃兔顿时一惊，这速度她都察觉不到，这叫压力大！你能秒了老娘好不好，扮猪吃虎的怪物！
    八旋破空炮突然在李空的左手之上浮现，李空架起八旋破空炮说到：“约炮吗？”
    众人差点一个没站稳，约炮你妹呀！虽然你是真的要用大炮约架，但是这话听上去超古怪的好不好，就连夏音都不由得啐了一口。
    而月见璃兔则是警惕着李空的动作，要是以刚才的速度，十个自己都不够这家伙打的。
    茱莉落到地上之后就将焰牙收起说到：“没我们事了。”
    月见璃兔的头上浮现了一个井字，虽然李空她打不过，但是她好歹是位阶五，拖一两个人垫背的实力还是有的。
    月见璃兔高举起自己的蛇腹剑说到：“咬死他们，狂蛇”
    “咻！”
    一道金色的光束瞬间穿过了月见璃兔的腹部，月见璃兔看向了李空手中的八旋破空炮说到：“丫的原来不用蓄力。”
    接着月见璃兔就直接倒在了地面上，八旋破空炮有一个针对精神的攻击模式，只要用上这个模式就不会伤到肉体。
    九重透流看向了李空问到：“你平时干嘛要蓄力？”
    李空一脸无奈地说到：“没办法，否则现在她还会乖乖站在那准备发大招吗？这次新刃战的隐藏boss就是她，其实就算你们直接投降她也是不会杀了你们的，顶天把你们打个半死。”
    “隐藏？”
    “boss？”
    虎崎葵反应过来说到：“和着就是一场戏！害我们都那么紧张！”
    李空则是转身说到：“好了没我事了，走人吧。”
    “停，先别走！”
    此时月见璃兔一只手撑着地面爬了起来指着李空说到：“老娘还有力气，你呀的敢阴我，我。”
    九重透流见月见璃兔这个样子在右手之上凝聚起了金色的光芒说到：“boss挂了就给我好好躺尸！”
    九重透流挥出了手中的金色光芒，月见璃兔抬起蛇腹剑挡下了这一记凝破，月见璃兔站稳之后说到：“再来呀小鬼，我还”
    “砰！”
    月见璃兔随着一阵冲击波被轰出了教学楼，只见茱莉收回了自己的双拳说到：“乖乖躺着吧。”
    在下一刻月见璃兔又跳了进来说到：“老娘好歹是位阶五，这点体力还是有的，位阶一的攻击怎么额。”
    只见所有人都是直接冲上前对着月见璃兔就是砸出了自己的拳头，月见璃兔再一次被打飞了出去，九重透流挥了挥手开口说到：“这家伙真是够了，对了，只要把焰牙毁掉她应该就能一直躺着了。”
    “别太过分了！”
    众人只见教学楼外的月见璃兔高举蛇腹剑，接着只见蛇腹剑上面的剑刃脱离剑柄之后首尾交接形成了一个旋转着的圆圈，在外围还有着锯齿状的刀口。
    李空看着这一切也是有点烦了，焰牙解放的能力都只会有一个而已，这些能力都有自己的特点，很明显，月见璃兔的能力是攻击类型的，但是这种能力也有一个缺点，就是对于自身也会有着削减，特别是在防御的方面。
    李空捡起一块墙面破裂而掉落的石子对准了狂蛇环，接着随着李空的一个弹指，整个狂蛇环随之破碎，月见璃兔因为手中还有半截焰牙的原因没有直接昏过去，但是还是脸色一白对着李空说到：“丫的还有这招。”
    琴理一个纵身就是冲了出去，接着将手中的灼烂歼鬼斩过月见璃兔的腰部，因为将灼烂歼鬼调整了一下，因此月见璃兔并没有受伤，而是昏迷了过去。
    琴理叹了口气说到：“总算昏过去了，这家伙，该说死心眼还是脑子缺根筋。”
    此时在九十九朔夜的房间里面有着一个电子屏幕，在房间里面的分别是南宫那月与仙都木阿夜，南宫那月看着李空毫不留情地群殴月见璃兔不由得吐槽到：“这家伙还真是，完全不懂得怜香惜玉。”
    九十九朔夜则是淡定地说到：“如果他会对敌人怜香惜玉，我就要怀疑他有没有被掉包了，毕竟当年他单挑暗世界手撕的美女都不知道有多少了。”
    仙都木阿夜轻轻一笑说到：“不过这位也真是够惨的，被打成这样子也真是够憋屈的。”
    九十九朔夜则是毫不在意地说到：“这个，总之小空高兴就可以了。”
    南宫那月看着九十九朔夜无语到：“按道理你是他表姐，你这语气简直。”
    九十九朔夜一摊手说到：“我跑不了的，反正我也懒得跑。”
 
第一百九十八章 绝对双刃（11）
    新刃战刚刚过去，早上大家都来到了自己的教室里面，至于昨天月见璃兔的事情？大家早就已经抛到脑后了，因为早就知道那是演戏了。
    此时月见璃兔正在黑板上面写写画画，这家伙昨天被打成那样子居然已经好了，九重透流等人自认为这家伙还需要多躺一阵子呢。
    之后又是一阵子的日常训练，只不过九重透流等人获得了一次升华仪式的机会，因此众人可以解放更多的修为，九重透流等人的综合战力也是提升了不少。
    今天依旧是正常的一天，最近叶濑夏音的战斗力也是提升了不少，只不过还是太善良了。现在大家都在专心的上课，只不过月见璃兔依旧还是喜欢恶意卖萌。
    此时从教室的门口走进来了一个金发少女，学生们都是微微一愣，接着只见少女走到了教室后方，最终少女停在了李空的一旁说到：“你就是？李空？”
    李空点了点头说到：“你是谁？”
    只见少女嘴角一翘说到：“你跟我出去一趟。”
    见少女转过身就打算离开，李空伸出右手一抓，直接将少女抓到手中，接着一抛手就把少女以抛物线从窗户扔了出去开口说到：“等你学会说‘请’字再来。”
    见到李空这么彪悍，所有人都是嘴角一抽，这李空还真是不会怜香惜玉，南宫那月与仙都木阿夜也是眼角抽搐，而夏音也是啐了一口。
    月见璃兔虽然有点幸灾乐祸，可是仔细一想，李空这家伙会怕这个大小姐背后的势力吗？月见璃兔接着也只好继续上课了，毕竟她可不想给李空当靶子用。
    而另一边九十九朔夜则是看见了这一切，立马动身飞了出去要把少女接住，对方的名字叫做莉莉丝，是黎明机构其中一个投资商的女儿，同样也是她的朋友。
    九十九朔夜最终在莉莉丝快掉进海里的时候将其接住，九十九朔夜看着手中的莉莉丝说到：“你真是的，把空给惹火了的话我和你的家族都保不住你。”
    莉莉丝抬起头看向了九十九朔夜问到：“朔夜，你什么意思呀，他。”
    “我一个学院的人加起来都打不过他一个，你认为呢？”
    莉莉丝还是有些不满，毕竟她可是一个高高在上的大小姐，好不容易遇上和自己一样的热武器型焰牙的人，结果就这样子被扔出去了，她能有好脾气吗？
    九十九朔夜看出了自己好友的心思，说到：“你呀真是的，你们两个就如同一个国家干部面对另一个国家总统，你这样子趾高气昂人家能给你好脸色吗？”
    “但是他也不能把我直接扔出来！我怎么说也是个美少女的好不好！”
    九十九朔夜用一根手指点着下巴说到：“小空徒手撕碎的美少女有多少来着？三十，五十，还是一百，总之当初我赶到的时候只是见到了一地的尸体罢了，有多少人我也忘了，总之以你的实力到当年的那场大战里面也就只是个高级点的炮灰罢了。”
    九十九朔夜这样子说都还算是抬举莉莉丝了，李空当年那一场独战暗世界的战斗里面筑基期都是成群结队的，莉莉丝这种的超越者对上同级修仙者往往是斗不过对方的。
    外加当年那一场战斗的惨状，筑基期结丹期都不要命的往前送，而那帮元婴期则是主力，可惜在赔了数万筑基与上千结丹之后那几十个元婴期也是坐不住了，可是结果却是李空直接不要命地用召唤眷兽的咒语召唤出了皇帝级的武器类镰刀型眷兽：纳薇奥斯。
    最后在李空动用了绝冥咒的情况下硬生生是灭掉了全部到场的暗世界成员，因此华夏暗世界还要求李家交出李空，不然别怪他们不客气，可是李空的死鬼老爹却是被气个半死，他们先动手的还有理了，结果李空老爹直接拿着本命法宝跑去暗世界总部把剩下的四十几个元婴级战力硬生生给打了个半残之后完好无损地离开了，当时李空老爹本身的实力虽然只有能阶极致，但是动用全部底牌的话可是一个妥妥的通天战力，因此干趴剩下暗世界的人绰绰有余。
    当时的华夏暗世界因为成为了第一暗世界而沾沾自喜，又因为里世界长年不管暗世界，这让暗世界那帮人自认为也能与几个暗世界大门派比肩，而那一次过后那帮人重新明白了两者之间的差距，这根本就是一天一地，两个人就干趴了暗世界，这个差距已经很明显了。
    李空最讨厌三种人：第一是见利忘义，第二是虚伪小人，第三是没礼貌。莉莉丝偏偏就是第三种人，九十九朔夜很清楚李空的性格，如果三天之内莉莉丝没有学会说请这么一个字，那样子的话这俩人以后就不可能是朋友了。
    莉莉丝则是非常郁闷，难不成自己真的要低声下气地去和李空说话，可是按照九十九朔夜的说法，貌似也就只有这么一个办法了。
    最后莉莉丝也是有点自暴自弃了，九十九朔夜看着这样子的莉莉丝不由得感觉十分好笑，李空以前大学时期也有一个普通人女朋友，可是后来那个普通人女友被其亲生母亲找到，结果就成了暗世界的一个小姐，然后就是很果断地抛弃了表面上如同普通人一般的李空。
    当时潜伏在暗中跟着李空的风婉心还发现对方居然是为了能嫁给一个姬家暗世界分家的少爷，这让知道真相的风婉心气急败坏，姬家挖了李空的双眼，并且还屡次想要害死李空，甚至是自己的贞洁都曾经差点毁在姬家人手里。
    因此风婉心当年很果断地灭了那个姬家分家，顺道还将对方的家族给弄了个半废，虽然风婉心当初只有元婴初期，可是有着铭心剑的风婉心战力可是很恐怖的，否则也不会这么轻松，毕竟这两个暗世界家族也有着元婴期大能坐镇。
    然后风婉心还让对方知道了李空的强大与最讨厌的对象，最痛苦的不是死，而是生不如死，最后那个人也的确是生不如死，让家族遭受了那种灾难，导致她从一个小姐再次变回了普通人，而且生活还比之前更加艰难。
    风婉心发火的原因不是因为对方见利忘义，而是对方成为大小姐之后对于李空的轻蔑与不屑，以及对于姬家的仇恨，要不然也不会做到那种地步，更何况在暗地里那女人居然还派人暗杀李空。
    见利忘义、无情无义、高傲自大这三点都出现在了那人的身上。别说是风婉心这个忠心耿耿的未婚妻，就连跟着一起陪李空上课的林雪也是想劈了对方，毕竟这女人简直就是一个婊子，你贪图富贵就算了，干嘛还要唾弃李空？分手就分手，为什么还要杀了李空？这个还是当年洛天依表白失败的原因之一，毕竟这方面李空可是有心理阴影的，虽然，李空从来没有真正喜欢过那个女生，当初也只是为了避免某些麻烦事才答应的，但是同样也怕洛天依以后也变成那个样子。
    九十九朔夜想起当年那个女人的下场就摇了摇头想到：希望你不要和当年的那个人一样吧，否则我也保不住你，毕竟小空的眼中人可没有高低之分，只有话语权的大小。
 
第一百九十九章 绝对双刃（12）
    当众人傍晚放学回家的时候莉莉丝又找上了李空，此时莉莉丝看着李空深吸了一口气，接着开口说到：“我莉莉丝・布里斯托请空同学和我过来一趟。”
    李空微笑着点了点头说到：“知道了，那么带路吧。”
    接着莉莉丝就走在前面带起了路，李空和众人打了个招呼就暂时离开了，最终两人来到了一个凉亭之中，李空看着面前的茶杯说到：“找我干什么？说重点！”
    莉莉丝一阵的无语，叹了口气说到：“好好好知道了，我是找你组成绊双刃的，毕竟我们两个的焰牙都是热武器。”
    李空吊起了死鱼眼，接着直接创造了一门八旋破空炮丢给了莉莉丝说到：“那么这个就送你了，反正这东西我可以量产。”
    莉莉丝还有些呆愣，脱口而出到：“能量产多少？”
    “咚哐啷咚咚咚！”
    十三门八旋破空炮直接砸在了一旁的地面上，李空毫无干劲地说到：“加上你手中的一共十四门，我没有焰牙，只有创造的能力。”
    莉莉丝有些不可置信，抬起手中的八旋破空炮对准天空开了一炮，接着拿起地上的大炮一一试验了起来，最终的结果是，全部的八旋破空炮都能用，当然这些全是赝品，真的八旋破空炮可是能一击轰碎山脉的，就这些？顶天轰没一栋大楼，不过特性因为被篡改了的原因，导致其效果和焰牙差不多，只要没有杀意就杀不了人。
    莉莉丝此时表情已经变得惊骇，然后对着李空到：“这些根本不是焰牙吧，只是高科技产品。”
    李空拿起一门八旋破空炮说到：“你试试不就知道了！”
    接着还不等莉莉丝与其女管家的反应，直接就是一炮轰在了莉莉丝的头上，对面的女管家也不是什么普通人，立马取出了自己的焰牙，而李空却是开口到：“滚！”
    一股无形的能量波动将女管家直接轰飞出去倒在了草坪上，李空的身影出现在了女管家的一旁直接一脚踩在了对方的肩膀上说到：“你们家族又不是什么了不起的势力，给我收起你那一附表情。”
    接着李空将脚收回，身影在原地淡化消失了，只听一个幽幽的声音传来：“那丫头没事，八旋破空炮就留给你们一门吧。”
    莉莉丝悠悠转醒，当爬起身的时候只见周围是学院的房间，身边却没有自己的女管家萨拉，只见九十九朔夜推门走了进来说到：“你醒了，小空算的真准。”
    莉莉丝爬起身感叹到：“原来他的能力是创造，为什么你不早说？”
    九十九朔夜耸了耸肩，接着是一脸看傻子的表情看着莉莉丝说到：“就你那性格？虽然超能力什么的我们的确也在研究，可是实验成功的对象能力都是一般般的，突然告诉你一个家伙的能力是概念性的你会信吗？”
    九十九朔夜这一番话让莉莉丝哑口无言，真的，不试验一遍她还真不信，莉莉丝开口问到：“萨拉呢？”
    九十九朔夜皱了皱眉头说到：“这个，你确定要知道？”
    莉莉丝连忙爬起身问到：“她怎么了？”
    九十九朔夜偏过头说到：“她找小空单挑，现在已经被小空一拳轰成重伤了，估计随便一个小屁孩她都对付不了了。”
    莉莉丝立马下了床，学院校服依旧穿在身上，莉莉丝对着九十九朔夜问到：“萨拉在哪里？”
    九十九朔夜揉了揉太阳穴说到：“保健室，那个木乃伊就是她。”
    莉莉丝直接就是抬腿跑了出去，此时天色已经暗了下来，莉莉丝连忙跑到保健室的门口将门推开就跑了进去，进门只见李空坐在病床的一旁看着书，而病床之上则是一个全身被绷带绑满的木乃伊，按照九十九朔夜的说法这就是萨拉。
    莉莉丝深吸一口气走上前说到：“你怎么可以对萨拉这样！”
    李空丝毫不抬头地开口说到：“我控制的很好，她绝对死不了的。”
    “但是那也不能，能？”
    李空听出了莉莉丝话中的不对劲说到：“你原来知道了，我是一个从战场上面下来的人，手上的人命都不知道有多少了，我自然不把人命当做一回事，不过我尊重别人的生命，但是在做出决斗与挑衅他人的那一刻也同样失去了让我手下留情的理由。”
    莉莉丝看着李空的双眼说到：“你，很坦诚呢。”
    “我只是懒得虚伪，那样子真的很累的。我命由我，不服就干，这便是我的人生准则，一个人活在世上畏畏缩缩永远无法成长起来，接受一切包容一切改造自身才能看到更多。”
    “嘛，虽然很有道理，但是，还真是让人有些不舒服，你还真是不给贵族面子。”
    “反正你们一个家族加起来都杀不了我，我为什么要对一个不懂得尊重人的人以礼相待呢？”
    莉莉丝微微一笑说到：“你果然与众不同，我莉莉丝・布里斯托，在此向苍穹前辈道歉。”
    李空微微一愣说到：“原来你知道我在国际上的外号，那么也知道我究竟代表什么吧。”
    莉莉丝深吸一口气说到：“之前我以为那只是传说而已，毕竟资料之上只有一句话：不可招惹，没想到居然是真的。”
    李空点了点头说到：“你褪去了贵族的外壳。”
    莉莉丝拉过椅子坐在了李空的面前伸出手说到：“重新认识一下，我叫莉莉丝・布里斯托。”
    李空也是伸出了自己的手说到：“很高兴认识你，我叫空，姓氏太多就不提了吧。”
    李空突然松开手向着窗户张开，只听一阵玻璃的破碎声，一颗子弹被李空抓在了手中，李空笑着看向窗户外面，莉莉丝先是警惕地看着外面，之后看向了李空问到：“刚才是？”
    李空叹了口气说到：“有人在和我闹脾气，估计是结衣做的吧，毕竟枪械武器除了她就没有别人了。”
    莉莉丝疑惑到：“结衣是？”
    “哦那个，她是我女儿。”
    “咦咦咦咦咦咦，你，你有女儿了！”
    “我来昊陵学院本来就是为了度假而已。”
    “什，什么！”
    莉莉丝现在真的坐不住了，把超越者学校作为旅游地，这比她还要彪悍，而且女儿都能来这里上学，那样子对方几岁了？
    莉莉丝直接瘫坐在椅子上说到：“你几岁呀？”
    李空仔细想了想说到：“一百多岁了吧，记不清了。”
    莉莉丝的嘴角抽搐，如果再怀疑的话估计又要吃苦头了，毕竟，这位可不会管你是什么人他都会用最直接的方式来证明，自己可不想继续吃苦头了。
 
第二百章 绝对双刃（13）
    时间过去的很快，自从莉莉丝进了昊陵学院，夏音等人和李空的关系瞬间就变得微妙了起来，修罗场并没有发生，但是士织等人对李空却是十分不满，毕竟这才多久，现在身边又多了一个女人。
    先不提李空，原主角九重透流的状态也好不到哪去，橘巴和伊万里以及[高雅都和他关系变得非常好，特别是新刃战过后，[高雅就不知道因为什么和九重透流的关系变得非常好，作为绊双刃的橘巴自然也被拉了进来，然后作为自己绊双刃的伊万里就十分不满，很多人都想吐槽，平时说两人是朋友，你们应该是少了男女两个字吧。不过也没有人敢乱说，毕竟他们可打不过这几位。
    此时众人并没有坐在教室里面，而是在一艘游艇上面，之前大家还参加过绞龙战，就是让整个一年级来对付四组二年级的学生，后来研究装钢那边的人还跑过来挑衅，然后李空很极端地动用万象封天剑阵直接杀到了总部，接着就是，ok！七曜成员硬生生换了一名，所谓的换了一名，就是指李空灭了装钢的全部成员之后直接自己上，把学院都市世界的身外化身给弄了过来，接着在这里也发展起了超能力，这不，某位带着御坂20001号也就是御坂御坂的一方通行也跟着过来了，也就是铃科百合子，只不过没想到换上了女装的铃科百合子也挺漂亮的吗，平时不怎么打理的头发处理之后也别有一番美感，皮肤也比以前要光滑，说话的语调也变了。
    李空可是知道这铃科百合子之前为什么会那么像男生的，因为这家伙居然两年没有洗澡，而且声音和身材本来就偏中性，这就经常让人认为是男生，两年没洗澡这位是怎么做到的？不过一想起矢量操作那个bug能力之后也是释然了，身上什么污垢之类的东西直接一个矢量操作就完事了，比洗澡还干净，可惜毕竟没有用水，这导致她的皮肤越来越粗糙了。
    御坂御坂此时还留在学院都市里面，铃科百合子纯属出来旅游的，一起过来的还有御坂美琴和上条当麻。
    “大家，都到甲板上来集合，重复，到甲板上集合。”
    广播声响起，将李空和茱莉吵醒，只不过两人现在的姿势实在是很容易让人产生误会，因为茱莉睡着的时候无意识的换了一个睡姿，从侧躺变着了趴着。一般情况下这倒也没什么，但问题是现在茱莉的枕头可是李空的大腿啊，这场面要是被一些污界大神看到了，绝对会脑补出一篇长达十几万字的激情澎湃的小说。
    也幸亏其他学生都集中到前放甲板上面去了，倒也让李空省去了一些麻烦。只不过李空没有注意到的是，茱莉的脸比刚才更红了，也不知道是热的，还是茱莉把李空当成一个真正的异性来看待了。
    “好了，迟到的坏小孩也都到齐了，下面我就开始宣布。”
    月见璃兔有意无意的看了李空一眼，就差在脸上写上“不怀好意”四个字了。
    “从这里开始，大家要游泳到达合宿的小岛哦。”
    “诶？不是吧！”
    “游过去，真的假的！”
    所有学生都是难以置信的表情，从游轮现在的位置看过去，那个小岛就只有一个大拇指大小，少说也得有十几海里。虽说在场的所有人都是超越者，有着远超常人的体质，但这十几海里游过去，等到小岛上怎么也会累得半死吧。这才是合宿开始的第一天，要不要一来就这么狠啊！
    “顺便一提，由于这已经是特训的一个环节，所以大家要穿着制服哦。反正大家都是超越者，这点影响应该不算什么的，老师看好你们哦。”
    月见璃兔很是俏皮的眨了眨眼睛，然后做了一个加油的姿势。
    “最终，大家的目的地是岛中央的建筑，我们将在那里合宿，大家一起出发吧，go！”
    月见璃兔一声令下，然后游轮的甲板就很夸张的向两边倾斜，最终将所有学生头推到了海里，还真是一点情面都不讲啊。也就是因为所有人都是超越者，否则若是换成普通人，月见璃兔敢这么做，至少要有半数的人会因此而沉入海底。
    “那只可恶的兔子，竟然给我来这一手。”
    李空等人直接站到了水面之上，茱莉则是挂在了李空背上，铃科百合子则是利用矢量操作停在了水面上，御坂美琴此时却是依靠着电磁力停留在水面上，上条当麻因为也成为了超越者，因此身体素质变得非常强，而且上条当麻的幻想杀手能力硬生生从植入型改成了能力型，本来上条当麻想要消除异能之力是不需要计算力的，一切醒灵期之下的异能之力都会被右手抹消，但是被改成能力型之后上条当麻很悲剧地要从冥想期开始往上爬。
    此时御坂美琴用一只手抓起了上条当麻说到：“你能不能男人一点？”
    “抱抱歉，我脚抽筋了。”
    众人嘴角一抽，这位很倒霉他们还是很清楚的，可是这倒霉程度，嗨，上条当麻本身身上的气运值其实是非常高的，可是物极必反，这不，太幸运导致现在太倒霉了，他其实改一下性格的话分分钟就可以开出一个大大的后宫。
    此时一个不合时宜的声音响起：“嗨，空君，我挑选泳衣，结果迟到了......”
    只见莉莉丝居然坐着直升机飞了过来，接着一脱外面的衣服之后只留下了一身红色的泳衣就立马跳了下来。
    李空见这要遭，立马伸出手以公主抱抱住了莉莉丝到：“很危险的，还有，你穿泳衣干什么？”
    “嘛嘛，刚才没反应过来吗，好了好了，快走吧。”
    “此路一方通行！”一个十分霸气的女声响起，只见铃科百合子说完之后就直接一踩水面，接着直接化作流光冲了出去，堂堂醒灵期的超能力者，铃科百合子最少也能达到一倍音速，在进入醒灵期之后体内莫名其妙多出了魔力，因此现在铃科百合子也开始学习使用魔力了。
    众人见铃科百合子直接霸气地冲了出去，因此大家也是动身赶了过去。
 
第两百零一章 绝对双刃（14）
    李空等人在不到一分钟的时间内就到达了海岸边，在上了岛之后，只见铃科百合子戏谑地看着众人，李空一挑眉说到：“一方通行，是不是欠打了？”
    “你丫的，一个不知道活了多少年的老怪物欺负我一个后生晚辈害不害臊！”
    莉莉丝看着铃科百合子一阵无语问到：“她这是？”
    李空一摊手说到：“她当年可是学院都市的扛把子，可是后来结果一直被我吊打，后来就和我杠上了，所以你们懂的。”
    众人都是噗嗤一笑，而此时莉莉丝却是说到：“你不会也是和他顶嘴了吧？”
    铃科百合子一撇嘴说到：“才不是，我们的学院都市强者为尊，结果这家伙狂的不得了，我本来也懒得管，可是这家伙一副天老大地老二我老三的架势，所以我就找上门了，结果你们也知道了。”
    莉莉丝嘴角抽搐，这位和自己一样送上门作死，被吊打简直活该，不过自己刚开始也好不到哪去就是了。
    李空一挥手在手中出现了一件校服说到：“你先把衣服穿好吧。”
    莉莉丝接过衣服之后对着李空俏皮一笑，接着直接穿起了校服，琴理看着铃科百合子问到：“话说你的超能力是什么来着？”
    铃科百合子则是十分无所谓地说到：“没什么，就是控制能量和力量的方向而已，喂喂喂快一点，晒着太阳可真是难受。”
    众人看了看对方也是跟了上去，在树林之中有数十个人在狂奔着，铃科百合子皱了皱眉头说到：“有人。”
    士织叫出了自己的蓝色吉他琴之后就摆弄了起来说到：“我拨一个催眠音波就行了。”
    只见士织的手在琴弦之上拨了一下，随着一阵无形波动扩散开来，在暗中埋伏着的黑衣人都是一阵头晕目眩，有几个直接昏睡了过去。
    突然从树丛之中掉落了一个个被吊绑着的巨木，李空等人连忙以纵跳或者加速的方式躲了过去，士织动身下蹲一个前扑落到了空地上，南宫那月与仙都木阿夜也是随着空间一阵的扭曲而显现。
    莉莉丝闪身落到一旁擦了擦额头的冷汗说到：“这个数量也太可怕了吧。”
    众人都是心有余悸地看着面前前后摇摆着的数十根巨木，其中铃科百合子是最糟的，虽然用反射把巨木给弄开因此自己没有受伤，可是也因此被灰尘呛得不轻。
    此时在远处传来了上条当麻的声音：“不信呀！”
    “别抱怨了，开打，你不是也有焰牙了吗？雷光之枪！”
    一道雷电形成的光束向着李空所在的方向疾驰而来，众人都不是什么普通人，很轻松地躲了过去，铃科百合子抱怨到：“这死丫头没有一点新招式吗？”
    李空笑着说到：“这附近的金属元素不多，所以铁沙系的招式全废了，估计现在身上也没有什么硬币之类的东西，额那个笨蛋要干嘛？”
    “不信呀不信呀！”
    只见上条当麻被十几个人追着砍，这上条当麻在普通人的时候身体素质就是杠杠的，现在成了超越者更是佼佼者，这不，那么多人都追不上。
    让上条当麻大喊的原因不是背后追赶的人，而是前面还在晃动的几十根巨木。琴理捂了捂额说到：“这家伙，运气也是真够背的。”
    茱莉看着上条当麻说到：“不一定。”
    只见上条当麻以极为变扭的动作一左一右艰险地躲过一棵棵巨木，而其余人却不是被巨木撞飞就是暂时停住脚步。
    在上条当麻身上的焰牙是一件看上去如同西方骑士一般的战甲，只不过是少了一个头盔而已，最终上条当麻瘫坐在了李空等人的面前，而另一边却是传来了哔哩哔哩的电击声响，只见御坂美琴十分霸气得用一击将巨木全部粉碎，接着就来到了众人的面前说到：“呀，总算找到组织了，还有，能不能给我一块金属板之类的东西。”
    李空一挥右手，一个井盖就砸落在御坂美琴的脚边，李空问到：“这个可以吗？”
    御坂美琴站到了井盖上说到：“没问题，那么。”
    御坂美琴随手提起了上条当麻，醒灵期的肉体虽然依旧是很菜，可是至少比普通人强多了，只见井盖之上一阵电光闪起，接着整个井盖就悬浮了起来，御坂美琴歪了歪脖子说到：“百合子开路吧。”
    “知道了知道了，喝！”
    铃科百合子直接一脚跺在了地上，只见前方包括树木在内的全部障碍物都直接被轰开了，不得不说矢量操作这个能力还真是变态。
    接着众人就走上了铃科百合子所开辟的道路，铃科百合子皱了皱眉头问到：“那帮人好像也是超越者来着。”
    李空点了点头说到：“是呀，毕竟这就是朔夜安排的，只不过，还不知道接下来会不会有什么惊喜。”
    仙都木阿夜有些无语地问到：“你确定那是惊喜不是惊吓。”
    李空疑惑到：“这些小屁孩的把戏你会放在眼里吗？”
    “好吧也是。”
    接下来一路上都是很平静，貌似是之前被铃科百合子那一脚弄得，估计那帮人也不敢过来找死了。众人很快就来到了昊陵学院的分校，这里的学生都是当初资格之仪原先的淘汰者。
    只见九十九朔夜已经在那里等着了，看着打开太阳伞坐在椅子上喝着茶的九十九朔夜，众人都是满头的黑线，别人在外面战斗，而自己却在喝茶。
    南宫那月也是直接跑了过去，李空来到了九十九朔夜一旁问到：“可以捕鱼吗？”
    “可以，等等你该不会！”
    还不等众人反应过来李空就已经跑路了，而夏音则是有些不解地问到：“怎么了？”
    九十九朔夜黑着脸说到：“你等会儿就知道了，你那老爹抓的鱼能简单吗？”
    南宫那月貌似想起了什么不太好的回忆，见南宫那月这个样子，仙都木阿夜想了想说到：“我感觉很可能是，额，鲸，鲸”
    “什么鲸？”南宫那月看着脚边逐渐扩大的影子，感觉不对劲转过身抬起头一看，不看还好，一看立马腿就是一软，李空居然弄了一头鲸鱼，开什么玩笑！
    当李空落到地面将那一头鲸鱼放到草坪上的时候众人都是嘴角抽搐，一头全长过百米的鲸鱼你居然能这么快就抓过来了，你也是够了。
 
第二百零二章 绝对双刃（15）
    夜幕降临之后，学院生们都是吃着鲸鱼肉，有煮火锅，有爆炒，有油炸，有烧烤……
    李空之前还直接弄出了一栋新的食堂，这把所有人都是雷的不轻，毕竟，谁能在几小时之内弄出一栋楼？
    吃着面前的全鱼宴，九十九朔夜十分无语地看着李空开口说到：“你还是这个德性，话说，你接下来打算去哪里？”
    李空看着天空说到：“继续旅行吧，毕竟我要快一点，我的三儿子罗恩可是被天依抓了。”
    九十九朔夜顿时一惊问到：“洛天依不是普通人吗？等等，你刚才说什么？你有儿子了，话说天依什么境界？”
    李空撇过头说到：“大乘后期。”
    “什么！”
    众人还是很清楚大乘后期代表什么，毕竟这可是成就真仙之前的最后一个大境界了，九十九朔夜一捂额说到：“那她为什么会对你老是倒贴呀？虽然你这个人脾气好，能力也强，实力在同级里面也是绝世猛人，可是，堂堂大乘期为什么会看上你？”
    李空无奈地说到：“她是我姐。”
    “什么意思？”
    “她是我同父异母的亲姐姐，”
    “不会吧，好吧我服了，等等，她是龙族的话我们怎么没见过？”
    “额，其实她不是龙，只不过是有着大量的龙气的人皇圣者而已，至于我，以前被她埋了一滴五爪金龙血，所以你们才会误认当时的我是龙，当然现在的确是龙。”
    “原来如此，我服了，不过你打得过吗？”
    李空挠了挠脸颊说到：“这个，渡劫期就没有问题了，不过也是很麻烦，毕竟鬼知道她有多少神器，毕竟她可是我们那边的天道。”
    “我去，不会吧，你的来头不小呀，嗨服了，那么什么时候出发？”
    “今晚。”
    “哦，给我那个吧。”
    李空将一个智能手表递给了九十九朔夜，九十九朔夜戴上智能手表之后继续吃起了鱼说到：“好了，那么你小心一点。”
    九十九朔夜现在仔细一想也算是明白了，不过，想起当年同样是普通人的另一位，九十九朔夜则是摇了摇头，那家伙还是别提了，毕竟李空可不喜欢她。
    这让九十九朔夜想起了当年的场景：
    “我去，你可是第一次被甩了，你就不生气吗？”一个黑发御姐对着一个看上去十七岁左右的黑发少年问到。
    少年不在乎地说到：“我又不喜欢她，你又不是不知道我当初为什么会答应她的，老子才刚到十二岁好不好。”
    御姐皱了皱眉头说到：“也是，你是因为被连续告白太烦才会那样子，话说，你刚才又拒绝了天依是什么意思？”
    “她只是个普通人，而且，我可不希望放入感情的朋友变成那样子，还不如留一个回忆，走了，去晚了电影就看不成了，朔夜姐抓紧。”
    “停停停太快了，你丫的真的只有罡气期吗！”
    回忆结束，九十九朔夜叹了口气，当年那场电影他们两人错过了，不是因为速度不够，而是被一大堆杀手给围住了，两人一个元婴期新人加一个罡气大宗师解决十几个结丹期不到的杀手当然很轻松，可是却被一个阵法给困住了，虽然那不是什么高深的阵法，可是那个阵法有一个非常扯淡的能力，那就是反弹攻击，两人出来的时候都已经过了整整一个小时。
    李空察觉到了九十九朔夜的不对劲，问到：“朔夜姐你怎么了？”
    九十九朔夜叹了口气说到：“当年那一场电影还记得吗？”
    “哦，那一场《功夫之王》。”
    电影虽然错过了还能再看，可是过后不久两人的家族就灭门了，九十九朔夜也同样死在了那一天。
    夏音提议到：“爸爸，你直接带阿姨去那个什么《功夫之王》世界不就好了？”
    李空则是点了点头说到：“我和休絮打个招呼，两个小时之后出发吧。”
    “好的。”九十九朔夜说完就立马加快了动作，众人也是加快了自己的动作。
    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
    李空等人撕开空间裂缝来到了《功夫之王》世界的古代，这次来这边的人分别是夏音和朔夜以及李空。
    李空看着面前出现的人嘴角一抽，只见一个留着长长的白胡须老者对着李空等人挥了挥手接着说到：“你们来了？”
    九十九朔夜嘴角抽搐地吐出四个字说到：“太上老君？”
    只见老者点了点头说到：“是呀，我成了这个世界的太上老君，这个世界的三清如今活着的也就我了，剩下的你之后就知道了。”
    李空伸出手说到：“回来吧。”
    接着只见老者化作光粒子进入了李空的身体之中，这个世界的太上老君只有区区化神初期，看来其余的圣人应该也只有化神初期了，收回这个神念化身也只能填满一具道身。
    这个世界的盘古开天地之后开出来的并非天圆地方的世界，而是直接破碎了混沌直接产生了宇宙，其中地球上的修仙者如今已经开始没落了，分神期早已是神话之中的境界，其余的圣人相继陨落，目前最吊的也就天帝这几个出窍期而已，估计剩下的寿元是活不到科技时代了。
    目前孙悟空也已经被关押了五百年，剧情应该也快开始了才对，李空的嘴角一翘抄起了兜率宫里面的东西，也许是知道自己会过来，这里面居然有着十个弟子，而且境界都已达元婴境界。
    而且太上老君也说自己的门派是夜灵，这次也只是出来旅游打算收几个徒弟，李空接着将这十个人送去了原世界的夜灵总部里面，反正林赤那帮人也是闲的没事，正好送十个元婴期给他们安排。
    李空把人都送走之后将兜率宫洗劫一空就带着夏音和朔夜离开了，神念分身这些年攒的宝贝可不少，足够给夏音用上一阵子了，夏走在路上看着李空笑到：“爸爸老了该不会也是那样子吧。”
    李空敲了一下夏音的头说到：“你个死丫头也会调戏你老爸了。”
    而另一边的夜灵总部，一名看上去二十几岁的男子在送走了十个元婴期的人之后就坐在了圆桌的一旁，这是一个富含科技感的房间，如果有奥特迷在铁定要开骂，这不就是胜利队总部的大厅样式吗！
    林赤瘫坐在椅子上说到：“这个臭小子真会给我找麻烦，十个古代的元婴期，总算安排好了，那帮人应该能处理好吧。”
    而坐在对面的林雪却是笑着说到：“姐夫还是老样子，真不知道苍穹哥哥什么时候会来找我。”
    林赤的嘴角一抽，那个苍穹不就是李空假扮的吗！
 
第二百零三章 功夫之王（1）
    走在山水之间，此时夏音和九十九朔夜都已经换上了古装的衣裙，颜色和自己的头发一样，而李空身上的却是道袍。
    夏音看着李空问到：“爸爸，你是说这个世界有孙悟空，我们去看看好不好？”
    李空点了点头说到：“好，只不过这个还要等一阵子才行。”
    九十九朔夜问到：“这个世界的剧情开始了没有？”
    李空摇了摇头说到：“还没有开始，到时候再说吧，我们先去一个人那里。”
    “谁？”夏音和九十九朔夜都是有些疑惑。
    李空微微一笑说到：“镇元子，那家伙可是有着一棵人参果树，虽然比不上洪荒世界的那一棵，但是也是不错的。”
    这个世界也有人参果，只不过这个世界的人参果是八百年成熟一次，而不是洪荒世界的一万年结三十个果子，毕竟那样子的话可是坑死人了，毕竟分神期在不考虑外力的情况下，人类的话寿元顶天五万年，但是镇元子毕竟不是那种普通人类，血统当然占优势，那样子也不过八万年，八万年你认为镇元子真的会守着一棵一辈子才能结八次果子的树吗？
    三人随着一阵古怪的空间波动就来到了一个道观之中，之前李空已经传过音了，此时只见一个小道童走了出来将三人请入了道观之中，这便是镇元子的道观了。
    当三人再一次出来的时候已经过去了两天两夜，根据之前的时空感应与柳休絮给的情报，现在剧情应该已经开始了。
    夏音之前吃了一个此世界的人参果，虽然和洪荒世界的人参果没的比，可是那也不是什么大白菜，镇元子也是从李空这里捞到了一些好处，现在那雄厚能量还堆积在夏音体内，估计足够支持好一阵子了。
    走在山路间，九十九朔夜突然拉了拉李空的衣袖说到：“那个人是不是就是男主角杰森。”
    李空看向了远处的山路，只见一个白人少年手持一根铁棒，不过众人都清楚，那可是金箍棒，李空也是明白为什么这人能穿越回这里了，那个棒子上面有着时空之力，没想到孙悟空在拍飞金箍棒的时候还在上面动了手脚。
    只见两个身穿黑甲的士兵骑着马围住少年，而白人少年却是不知所措地上前询问情况，而那些士兵看着少年手中的铁棒之后就立马变得凶狠了起来，要少年交出棒子。
    此时一个衣着破破烂烂的人骑着一只毛驴走了过来，这个人应该就是那个酒鬼鲁彦，这家伙可不是什么普通人，是这个世界的地仙境七层，相当于化劲后期的高手。
    这个世界的修仙者等级是：后天、先天、人仙、地仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元大罗金仙。
    鲁彦见少年有危险，他也不介意帮一下忙，只见鲁彦走上前装作一个酒鬼乞丐讨钱。
    李空笑着说到：“该去帮忙了。”
    九十九朔夜则是笑着说到：“交给我吧。”
    接着只见九十九朔夜一个闪身就来到了那些士兵和鲁彦的一旁，一把推开了杰森之后就直接一个手刀将一个人打晕，而鲁彦也是快速打晕了自己这边的人。
    接着李空和夏音也是走了过来，鲁彦见到李空之时直接摆出了起手式说到：“白发魔女！”
    李空满头的黑线说到：“我是男的，这是我女儿。”
    李空现在已经控制头发让其每一根都长到了一米，看上去的确像是女的，这个世界的白发魔女是和鲁彦一个级别的强者，所以鲁彦才会如此警惕，鲁彦见李空不是敌人之后收起架势拱了拱手说到：“抱歉了，阁下和这两个女娃子是什么人？”
    九十九朔夜的额头皱起一个井字，接着一拳砸向了鲁彦怒吼到：“我是他妻子！”
    “抱歉抱歉！说错了！”鲁彦见形式不妙立马求饶。
    夏音一捂额，这朔夜阿姨说话真是不顾对象，你现在就只是一个小女孩好不好，九十九朔夜指着鲁彦说到：“再敢乱说老娘直接灭了你！”
    “好了好了，大家先找地方吃个饭吧，走。”
    接着众人就去了附近城镇的一家酒楼，白人少年杰森也是一起来到了这里，此时鲁彦正在和杰森解释对方为什么会被追杀，听完原因之后的杰森是一脸的懵逼。
    杰森是一个美国的武侠迷，因此中文也是不错，否则还真的听不懂，总之理一理就一个意思：玉疆战神在五百年前封印了齐天大圣孙悟空，而手中的棍子便是孙悟空的，而今天找自己麻烦的就是玉疆战神的手下玉疆战士，自己的使命就是解放孙悟空，终结玉疆战神的统治，不过他也有点激动，这个世界可有着真正的武功他想要学。
    李空用白银付账之后对着还在吃饭的众人说到：“喂喂喂，那帮家伙快来了准备好，小子，你给我保护好自己。”
    鲁彦也是点了点头说到：“的确来了，小心点。”
    只见客栈门口跑进来了几个玉疆战士，李空一手一个抓起了九十九朔夜和夏音说到：“你也快点，我们在西城门会和。”
    鲁彦点了点头说到：“好的。”
    鲁彦是一个十分豪迈并且放荡不羁的人，所以也不含糊，立马带着杰森就跑了起来，很快众人就跑了出去，李空则是分开跑了，随手打晕了一大片的玉疆战士之后就立马闪没影来到了西城门之外。
    夏音落到地上说到：“爸爸你这速度，不过他们能没事吗？”
    李空毫不在乎地说到：“放心好了，那个鲁彦的实力可是很恐怖的，这点人可对付不了他，没有杰森的话现在应该已经出来了。”
    李空接着一挥手，只见一只全身金色，有着龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾的巨兽瞬间出现，九十九朔夜惊呼到：“麒麟！”
    没错，这便是莉宣的本体麒麟，李空这次并没有把妮亚叫出来，毕竟妮亚现在的状态并不好，现在的妮亚正在闭关中，李空和大家不太一样，别人动不动就是几年几十年甚至几百年的，而李空这个无视瓶颈的怪物和别人不一样，他闭关顶天一个月。
    李空抱起夏音就跳到了莉宣的背后，九十九朔夜也是落到了李空的一旁说到：“你怎么弄到的，该不会又闯到麒麟族去泡妞了吧！”
    身下的莉宣十分不满地动了动，李空按住了莉宣说到：“好了先别闹脾气了，朔夜姐，她可是我从小养大的，额来了挺快的呀！”
    只见三匹马上面有着三个人从城门跑了出来，接着众人就一块跑了出去。
 
第二百零四章 功夫之王（2）
    夜晚在森林之中，李空等人围着火团坐在那里，此时众人的队伍里面已经多了一个人，是一名叫金燕子的少女，之前鲁彦和杰森能那么快跑出来都是多亏这位的帮助。
    此时夏音正在做着俯卧撑，在左手之上还有着一个手环，这可不是什么普通的手环，这是一个可以增加重力的手环，在夏音体内的大量未消化能量正在不断地转化为灵力，而转化成的灵力又不断地被消耗掉，随着这样子的锻炼，夏音全身的筋脉在不断地被扩通，身体的强度也在不断提升，就连修为也是一起得到了锻炼。
    而杰森却是跑到了鲁彦的一旁想要学武功，看着杰森此时的反应，李空无奈地摇了摇头，电视上看着容易，但是谁又知道修行的艰辛？
    李空安抚着怀中变小的莉宣突然开口说到：“杰森是吧。”
    杰森看向了李空点了点头说到：“是的先生，什么事？”
    李空问到：“你认为什么是功夫？”
    杰森仔细一想说到：“打起来很厉害。”
    众人都是摇了摇头，九十九朔夜说到：“不，功夫是一种境界，是一种级别的所指，是一个笼统的概念，它虽然没有固定的形式，但是，却有着一个明确的目标，你真的想要学功夫吗？”
    杰森满腔热血地说到：“是的，我要学。”
    李空笑了笑，接着一指正在做俯卧撑的夏音说到：“那么就从锻炼身体开始，先给我做三百个俯卧撑，不管时间要多久都要做，不然的话你还是算了。”
    杰森看着身形娇小的夏音咬了咬牙，如果连一个小女孩都比不过那就太丢人了，杰森一不做二不休，直接趴下也跟着夏音一起做起了俯卧撑。
    随着时间的推移，夏音在三个小时之后才停下自己的动作，双脚一蹬直接站到了地面之上，然后踉踉跄跄地坐到了李空的一旁。
    李空帮夏音治愈起了双手，毕竟是做了整整三个小时的十倍重力俯卧撑，而杰森却早就做完了，并且还超额了，估计是夏音导致他压力很大吧，现在他也已经是睡着了，你能指望一个普通人的身体素质有多强。
    当夏音双手的光芒散去之后，夏音就直接躺倒在了李空的身上，毕竟夏音的境界也不过区区练气巅峰，而且还是那种依靠丹药堆出来的练气巅峰，比起同级只弱不强。
    当夏音睡下之后，李空将夏音放到了一旁，顺便变出了一条被子给夏音盖上，接着李空抱起了莉宣说到：“好了，别生气了莉宣。”
    麒麟形态的莉宣一撇嘴，接着就直接趴着不动了，可见莉宣的怨气之大，之前因为莉宣等人有事李空自己就弄出了妮亚，结果自己的正牌坐骑却是被闲置了，你说人家的怨气能小吗？
    李空无奈地摇了摇头，接着将莉宣抱在怀里也不说话，毕竟两人的关系都已经好到不需要说话了，反正莉宣气消之后就没有事了。
    九十九朔夜见李空这个样子噗嗤一笑，调侃着说到：“你还真是，怎么了？惹自己的坐骑生气了，我看，她根本不是坐骑，是你的通房丫鬟吧。”
    李空的头上皱起了一个井字说到：“你够了，你，嗨，当年你们几个老是这样子。”
    九十九朔夜感叹到：“是呀，曾经什么都不懂的小空现在也是长大了。”
    李空当然知道九十九朔夜在感叹什么，自己小时候除了智商高以外和一个早熟的孩子差不多，可是也因为如此很多词汇都不太懂，毕竟智商不代表成熟，因此李空很悲剧，经常被姐姐们各种调戏，虽然她们都爱着自己，但是，知不知道很困扰的，特别是上大学的时候，知不知道背后被一大群fff团的人拿着火把追杀自己超烦的，自己总不可能把他们都杀光吧。
    鲁彦看向了李空笑着说到：“你女儿的资质不错，她身上的禁制是你下的吧。”
    李空点了点头说到：“是呀，毕竟突破太快可不是什么好兆头。”
    鲁彦接着问到：“你真的要教这个小子吗？”
    李空笑着说到：“是呀，不过，我要好好考虑一下教他什么东西。明天再说吧。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    第二天，众人看着在用一根竹棍打着草木的杰森，金燕子和鲁彦，包括九十九朔夜都是摇了摇头说到：“这小子，不适合练武。”
    李空也是点了点头，毕竟西方人的体系是异能，这小子的思想不适合修炼古武与修真，不过，谁说异能没有近战的类型呢？
    李空走上前对着杰森说到：“小子转过头来。”
    “先生什么事？”
    李空将两根手指按在了杰森的额头之上，随着一阵青蓝色的光芒，李空收回手说到：“继续打。”
    杰森皱了皱眉头，在脑中突然出现了一段叫做：《分元天破决》的功法，只不过只有初始的冥想篇章，以及基础淬体篇章，其余的什么也没有。
    李空给杰森的记忆下了限制，随着杰森的修行，等级一旦提高就能解封更多的记忆。
    杰森接着就转过身继续用竹棍打草，鲁彦看着杰森还是摇了摇头说到：“这小子，不行，你教他什么？”
    李空笑了笑，做了一个禁声的手势说到：“道在心。”
    鲁彦摇了摇头看向了另一边的夏音说到：“这丫头的进步速度到是不错。”
    只见此时夏音正在以倒立的形式做着俯卧撑，体内的灵力不断地被消耗掉，消耗的灵力也被迅速补全，但是随着灵力的消耗与压缩，灵力的质却不断地在逐步提升，李空在夏音体内下的禁制就是要让体内灵力的质达到一定水准之后才能突破。
    灵力的质越高，那样子同阶位之中的战力也就越强，虽然升级更加困难，但是实力却是天差地别的。这就像是鲸鱼和鲨鱼，成长起来之后当然是鲸鱼更加厉害，但是成长的速度却比鲨鱼慢的多。
    鲁彦看得出夏音是在做什么，他也能理解李空的苦心，这个人还真是用心良苦。
 
第二百零五章 功夫之王（3）
    夏音和李空走在街道上采购着一些必备物资，此时两人的头发都已经换成了黑色的，毕竟通缉令上面他们可是白发的，这样子根本没有人会注意到。
    夏音从一个小店里面要了一些晒干的饼之后就急急忙忙跑到了李空一旁，而李空也是在购买一些耐旱的食物和水袋，毕竟如果他使用超凡的能力一定会被注意到，到时候就不好玩了。
    夏音和李空坐到了一个店铺面前要了两碗面，当吃完午饭过后，夏音就和李空带着准备好的物资回去了，之前众人说好在山间会和的。
    两人并没有飞，而是直接拿着麻袋走在山林之间，夏音一蹦一跳地走在前面，完全不顾身上的十倍重力，可见夏音此时很高兴，对于夏音而言现在就是在旅游。
    夏音突然转过头看向了李空俏皮地说到：“话说回来，爸爸你还真是够阴险的呢。”
    李空笑骂道：“你呀，还真是的。”
    “难道不是吗？爸爸，杰森他被你可是算计死了，让我成为他的压力，我可是等级比他高多了。”
    李空看着夏音说到：“我讨厌阴谋诡计，这叫做竞争，没有竞争的话进步可是很慢的。”
    夏音落到了李空的一旁说到：“总之先回去吧，大家还在等着呢。”
    两人的双手相握，如果有人在一旁绝对会十分惊恐地发现，李空与夏音居然每一步都能跨出三十多米，两人很快就来到了之前约定的地方。
    九十九朔夜的怀中抱着莉宣，此时在众人的一旁多出了一个白衣僧人，鲁彦伸出手对着李空介绍到：“这位叫做默僧，以后也将和我们一起上路。”
    这是一个世界并不是电影，所以李空并不能真的掌握剧情，不过大致走向应该是一样的，比如电影之中默僧出现的时间，这个时间已经明显推后了，可见这个世界被自己蝴蝶了一些剧情。
    李空伸出手说到：“好了，总之很高兴认识你，我叫做空。”
    “我叫做默僧。”
    接下来众人也是一起上路了，中途走走停停，李空等人都耐心地教导杰森功夫，中途杰森也打退堂鼓过，但是确依然以不服输的精神和李空等人的威慑坚持了下来，中途大家还遇上过一次白发魔女，只不过众人只是快速离开了，并没有动手。
    此时众人走在沙漠之中，看着面前的一大片沙漠，李空突然开口说到：“差不多了，大家快点，很快就能走出沙漠了。”
    杰森擦着汗抱怨到：“真的吗？”
    鲁彦看了看远方说到：“还有大概十里路，加把劲。”
    九十九朔夜坐在莉宣的背上，莉宣以麒麟形态一步一步的走向前，夏音则是一步一个脚印地走着，身后留下的脚印很快就被沙子掩埋，而且如果仔细看就会发现，夏音走出来的脚印越来越小，这还是附加了十倍重力导致的，如果没有十倍重力的话恐怕走在水面上也不会有多大的波纹了。
    很快众人就离开了沙漠的范围来到了一片桃林之中，李空突然眼神一变说到：“不好，我和莉宣先离开下，我那边出事了。”
    九十九朔夜落到了地上说到：“快去快回吧。”
    夏音也是笑着说到：“快一点吧，爸爸。”
    李空点了点头就走上前按住莉宣的头随着一阵白色光芒，一人一麒麟就立马消失在了原地。
    而另一边，在天空之上却是乌云密布，地面上有着一只头顶一对冰蓝色的龙角，甩在身后的紫色毛发约有三十公分长，背后一对两米长的冰蓝色骨翼在空中扇动着，在背后有着一条冰蓝色看上去如同骨头般的尾巴，四肢如同赤色的火焰，而上身却是如同寒冷的冰块，脖子处有着一团赤红色毛发的霜焱亚妮。
    天空之上一道道的金色天雷落下，妮亚现在状态不是很好，浑身上下血淋淋的，李空和莉宣连忙跑上前，天空的雷云将莉宣和李空也当做了渡劫之人。
    金色的闪电颜色一变，灰色的闪电瞬间落下，莉宣变回人形之后挡在了妮亚的上面，莉宣的主属性是土，李空本身就不怕天劫，所以两人可以帮助妮亚渡天劫。
    妮亚的状态很不好，要不然也不至于被打回原形了，毕竟原形可都是每一个妖兽的底牌。
    很快天劫就过去了，妮亚站起身扭了扭身体，接着随着一阵紫色光芒变回了人形，只见此时妮亚身上浑身淌血，蓝色的衣裙染上了血色给人一种怪异的美感。
    莉宣则是不爽的冷哼一声，自己明明才是主人的坐骑，但是有了这家伙之后自己就不是唯一的坐骑了，怎么说？这就像是自己老公出去一趟就带回了一个小三。
    虽然李空女人很多，但是至少正式的坐骑以前只有自己，现在好了，现在连坐骑的身份都不是唯一的了，你认为莉宣能有好脾气吗？
    不过也还好妮亚并没有让李空为难，主动退让，这才让莉宣没有怎么闹，现在妮亚也是分神了，不过貌似并没有那么完整，可是毕竟已经是正式的分神期了。
    李空将妮亚送到了最弱无败世界的城堡里面之后就重新出现在了莉宣的一旁，妮亚其实运气也是非常不好，一不小心跑错宇宙渡劫，结果因为妮亚乱跑世界的原因，导致天劫硬是把妮亚穿梭次元的能力当做其本身的了，所以，妮亚悲剧了。
    莉宣接着重新变成了一只小麒麟钻进了李空的怀里，接着李空再一次破开空间回到了《功夫之王》的世界，虽然只是帮妮亚渡个劫而已，但是时间却已经过去了好几个小时。
    李空一走出空间裂缝就感觉到了不对劲，立马发动混沌化虹冲到了夏音的一旁，混沌化虹作为超越七魂破云步第十五层的绝技，可以做到无视一切的绝对传送，即使两人相隔几个次元，甚至是维度也不例外。
    李空的身影瞬间出现在了夏音的一旁，只见此时夏音面色惨白地躺在床上，李空将左手按到了夏音的右手腕上皱紧了眉头，李空瞪大了自己的眼睛，夏音体内有着大量毒素，毒素甚至侵蚀到了夏音的元神。
    鲁彦等人立马跑了进来，一看是李空就立马放心了下来，九十九朔夜在一旁低着头，毕竟夏音会受伤还和她有关系。
    李空的右手手指微微一掐，天机算瞬间发动，接着李空的周身有黑色气体逐渐冒了出来，一百二十八个虚幻的人影在周围浮现，接着直接融合成了李空的模样。
    李空抬起头，此时双眼已经化作深邃的黑色，如同墨水一般的漆黑，李空的黑色气体有一部分缠绕上了夏音，李空放下莉宣转过身对着自己的道身命令到：“救活她，不论任何方法！”
    在李空转过身的一瞬间，九十九朔夜也是抬起头一看，接着惊呼到：“地狱修罗！”
    李空一步跨出就直接闪没影了，同时金箍棒也是飞了出去，地狱修罗是李空修罗天性最上位招式，以燃烧寿命为代价换取无限的力量与战斗技艺，李空拥有越级战斗技艺的原因就是这个天性。
    李空也是算了出来事情的原因，李空走后过了不久玉疆战士就和白发魔女找到了他们，只不过大家都有惊无险地逃了出来，其中夏音中了一箭，箭上有毒这一点夏音刚开始并没有注意到，而当她注意到的时候已经晚了。
 
第二百零六章 功夫之王（4）
    在夏音的元神内部，一片片紫色的水流正在侵蚀着这一切，这里的场景是一个修道院，周围的则是一大片的草原，夏音就呆在草原之上，随着紫色水流的覆盖，夏音能站的地方却是越来越少了。
    之前夏音也尝试过清理这些水流，但是结果却是水流直接将她的精神力直接吞噬，就算是灵力和元神之力也是同样的下场。
    突然一阵漆黑的气体从天际线出现，接着只见黑色的气体将紫色的流水逐渐吞噬，紫色的流水仿佛是收到了惊吓的小动物一般，居然十分人性化地在水面出现了一阵阵波纹，接着只见紫色的水流居然直接聚集在一起形成了一个由水所形成的巨人。
    但是黑色的气体却是气势不减地冲向了紫色的水巨人，而水巨人却是挥拳砸去，却只见黑色气体直接散开包裹住整个巨人，接着巨人随着一阵挣扎越变越小，最终消失不见，而黑色气体却是变得十分凝实。
    夏音走到黑色气体面前，她没有感觉到不适，可见这气体对她并没有恶意，而吞噬了紫色液体的黑色气体则是突然收缩成一团，接着突然爆开形成一个与夏音差不多高的人影，接着人影逐渐变得清晰，最终变得和夏音一模一样，不，与其说是和夏音一模一样，不如说是只有五官和身形一模一样，这名少女的短发是黑色的而双眼则是猩红色，而且眼睛之中还有着时不时还能散发出猩红色的光芒。如果有熟悉李空过往的人在这里就一定能认出来少女的形态，正式狂战修罗，作为修罗天性的上位能力，在隐藏能力之中仅次于地狱修罗，以燃烧气血强行提高战斗技艺的能力，虽然获得的战力提升只是临时，可是却并不像地狱修罗直接削减寿元，安全性十分高，唯一的缺点就是会让人的性格在启动之时变得狂暴起来。
    夏音对着面前的少女问到：“你是谁？”
    少女微微一笑说到：“你应该知道吧。”
    接着少女的表情一变，只见少女立马变得嘲讽了起来对着夏音说到：“你其实知道我是什么吧！”
    少女的语气有些不善，她的意识并不是来自于李空，她的意识其实一直都在夏音体内，只不过缺少了一个寄宿体，夏音过于善良，因此攻击类招式少的可怜，战鬼之力与修罗之力以及灵魂之力融合成的幽冥之力虽然能抵御并吞噬这些侵蚀灵魂的力量，但是却需要有人作为载体，也就是吸收这些力量拿为己用，否则李空也没有办法，因此作为夏音灵魂阴暗面的她就被独自分离出来了。
    人都有着正反两面，只不过是生活之中会显露哪一面并不清楚，往往一个人并不会表现出纯粹的一面，往往都会受到另一面的影响，而夏音却是办到了，极端的善，也就是光明的一面。
    而这名少女就是夏音阴暗的另一面，她虽然也应该和夏音一模一样，只不过是因为幽冥之力而改变了外貌，阴暗面在七情六欲方面虽然和光明面一模一样，只不过其行为作风却是天差地别的，因此如果说夏音是圣女，而她就是不折不扣的魔女。
    夏音绿宝石般的瞳孔紧盯着少女说到：“我知道，你就是我的另一面，不过，请帮助我吧。”
    少女不爽地切了一声说到：“真是的，讨厌懦弱的自己，想要改变对不对。”
    夏音点了点头表示没错，而少女却是双手抓住了夏音的衣领将其提起说到：“你知不知道，现在我才是主宰，你只不过是一个可有可无的意识而已，现在的我随时能将你吞噬，你以为你还能像曾经一样将我压制分离出去吗？现在已经不可能了！”
    少女说的还真没有错，夏音作为主人格，曾经下意识用精神将其分离，要不然也不会出现这种情况了，而现在形式正好反了过来，继承了幽冥之力，现在的少女已经足以碾压夏音的意识，甚至能将其吞噬作为自己的养料。
    而夏音却是十分平静，只见夏音用右手按住了自己的心口说到：“我感觉得到，你其实也爱着爸爸吧。”
    少女不爽的放下了夏音说到：“那又怎么样，反正他又不会知道。”
    “但是你不想不是吗？”夏音依旧微笑着。
    而少女却是撇了撇嘴说到：“你，罢了罢了，真是没意思，总之我会帮你的啦，不过，身体交给我使用，这是条件。”
    夏音微微一笑说到：“谢谢你，冬乐。”
    名叫冬乐的少女摇了摇头说到：“总之，身体暂时交给我。”
    而在现实之中，李空的道身将夏音刚治好不久，夏音瞬间坐起身，接着头发从根部逐渐变成黑色，双眼中透露出猩红色的光芒，一团金色的火焰从夏音，不现在是东乐，金色的火焰从胸口钻出，接着又是一团暗红色的火焰从胸口钻出，接着两团火焰各自化作了一把白金色与暗红色的宝剑，因为幽冥之力的原因，现在导致夏音与冬乐体内源自于元素灵者的力量被吞噬并改造，现在已经和以前完全不一样了。
    两对漆黑的羽翼在身后展开，此时的冬乐看上去就如同一名堕天使，冬乐一步跨出就飞了出去，此时东乐的气势磅礴无比，堪比筑基巅峰，但是她的境界却只有区区的筑基中期，这还是多亏了幽冥之力与那毒药的作用，同时也激发了原先夏音来自于亲生父亲，也就是《噬血狂袭》世界的阿鲁蒂基亚王国王族血脉的力量，但是在转化为幽冥之力后却只能让东乐打破禁制之后勉强升到筑基中期，相比原着之中阿鲁蒂基亚王国王女――拉・芙利亚・利哈瓦因表现的力量，现在的冬乐未必打得过动用了精灵力量的拉・芙利亚・利哈瓦因，但是那是因为等级压制，同境界的情况下冬乐却足以秒杀拉・芙利亚・利哈瓦因。
    很快冬乐就飞到了孙悟空被玉疆战神封印的大山，此时九十九朔夜等人也是来到了山脚下，而李空的道身却是早已回到了李空体内。
    冬乐并没有理会九十九朔夜等人，虽然七情六欲与夏音一模一样，但是东乐的性格与夏音却是天差地别的。
    此时在上山的路上，一具具身披黑甲的骷髅倒在地面之上，而地上却是没有丝毫血迹，东乐身后的两对黑色羽翼一扇，接着速度再度提升，背后的两对翅膀之上爆发出一阵黑色的光芒，在天空之上拉出了一条长长的光之尾。
    山路上全部都是一具具的黑甲骷髅，冬乐抬起头一振双翅就直冲山顶，而在一个山顶上面散发着不详的气息，那种感觉就如同从尸山血海踏出的修罗，同时感觉也像是虚无缥缈的幻影。
    当冬乐飞到山顶之时，看见的却是，在一栋古朴庄严的大殿之外，一个浑身被黑色气体包裹的银发少年一步一步前进着，每跨出一步，都将扩散出大量的黑色气体。
 
第二百零七章 功夫之王（5）
    李空一步一步走上前，沾到黑色气体的玉疆战士都迅速被腐蚀成骷髅散落一地。连玉疆战神都是束手无策，毕竟这种力量可是源自于修罗天性，修罗天性在李空原世界的天性排行榜之中位列第四，其恐怖的能力是绝对的，如果去除了其副作用的话恐怕能直接位列第一，毕竟就算是位列的第一的天性：境灭，其能力也没有修罗这么变态。
    境灭天性属于时间类天性，只有一个能力，那就是无条件永久打跌对手一个大境界，对一个人十年之内只能使用一次，以消耗千年寿元为代价就能换取一次将对手倒退回凡人的机会，但是攻击速度却是个大问题，是极为恐怖的天性。
    而李空的修罗天性却是精神类天性，地狱修罗模式之下的李空在寿元耗完之前是绝对无敌的，只要有足够的寿元，甚至能以凡人之躯直接斩杀真仙。不过这明显不现实，因为这样子消耗的寿元即使是一百个化星期真祖也提供不了，至于不死诅咒之类的东西？李空曾经还真尝试过这些，结果却是，地狱修罗启动的一瞬间，身上所有不属于自己的力量，比如他人的加护与诅咒祝福之类的东西会被直接抹消，非但不能排除副作用，反到让寿元减少地更加迅速了。
    不过修罗天性启动之后有一个非常扯的能力，毕竟天性只是一个强力的增幅能力，可是修罗天性却是能让使用者在危机关头瞬间获得恐怖的战斗技艺，足以化解一切险境，在开启状态下还拥有无限的力量，而且在修罗天性停下运作过后，那些获得的战斗技艺依旧存在，属于那种永久加持状态，要不是因为副作用过于恐怖，完全是当之无愧的最强天性。
    冬乐和夏音获得的能力并不是修罗，而是弱化版的战鬼，能力也只有一个狂战鬼刹，是狂战修罗的弱化版，其余的增幅也被大幅度削减了，不过在获得这个能力的同时，她也获得了能和李空心灵相通的能力，只不过李空现在过于狂暴，必须靠的足够近才行。
    冬乐落到了李空的身后，玉疆战神等人现在可没有闲功夫对付冬乐，而冬乐的全身也是被幽冥之力包裹，接着走上前环住了李空的腰说到：“爸爸，别生气了。”
    黑色的气体瞬间一散，接着李空直接躺倒在了地上，冬乐则是把李空放到了地上看着李空的双眼说到：“爸爸还真是个小孩子。”
    李空笑着说到：“冬乐吗？好名字，嘛，这个样子，要是被大家看见的话，恐怕谁都不会相信你和是夏音同一个人。”
    冬乐笑了笑说到：“好了，先解决这些家伙吧，不过，金箍棒在哪里？”
    李空的手一翻，金箍棒就直接出现在了李空的手上，冬乐的双手之上也是出现了自己的两把剑，接着冬乐背后的翅膀一振，接着直接化作流光冲了出去，玉疆战神立马反应过来不对劲，立马伸手打出了一阵无形气波，而冬乐却是嘴角一翘，虽然玉疆战神的实力堪比《噬血狂袭》世界的真祖，但是她可没有想要正面对抗玉疆战神，别看原着立马这帮家伙貌似几颗导弹就能解决，但是真实情况却是，就算是核弹也炸不死这玉疆战神。
    冬乐的身影瞬间一闪冲进了大殿里面，李空将金箍棒向里面一抛，众人立马动身跑了进去，毕竟对方貌似是要放出孙悟空，此时九十九朔夜等人也赶到了这里，只见李空坐在地上。
    九十九朔夜松了口气说到：“还好，什么！”
    众人立马趴倒在地，一阵恐怖的金色光波从大殿之内轰出，这一阵光波让玉疆战士们都失去了战斗力，白发魔女也是被轰了出来，金色的光波又重新冲进了大殿里面，接着就凝聚成了孙悟空的样子。
    李空看向了白发魔女说到：“你，可以去死了！”
    白发魔女的感觉很奇怪，接着一阵黑色的火焰从她体内燃起将其烧成了灰烬。
    九十九朔夜扶起了李空说到：“你还是老样子，好了，我们没事了。”
    李空点了点头，接着看向杰森说到：“这个给你，以后就看你自己的了。”
    接着李空抬起手一抛，一个光团就进入了杰森体内，此时夏音从大殿里面飞了出来，头发与身后的翅膀都重新化作了圣洁无比的白色。
    李空张开双手抱住夏音在空中转了一圈，接着放下了夏音说到：“好了，我们过一会儿就要走了。”
    很快，孙悟空就把玉疆战神打了个半死，金燕子跑进了大殿里面，用一根玉簪子刺死了玉疆战神，在这个世界只有玉石能伤到仙人，如果是全胜时期的玉疆战神当然没什么事情，可是现在的他被孙悟空打了个半死，现在被补上一刀他死定了。
    接着李空就破开空间走了，进入光门之时还转过身和众人打了个招呼，顺便看了一眼天空，而此方世界的玉帝却是点了点头表示，接下来交给我就行了。
    而回到了《绝对双刃》世界的时候，时间都还只是到了半夜而已，九十九朔夜对着李空说到：“我玩的很开心，对了你接下来打算怎么处理那个大小姐？我看得出来，你并不喜欢她。”
    李空摇了摇头说到：“是呀，毕竟这种娇生惯养的人我实在受不了，她不适合，除非她学会尊重所有人。”
    九十九朔夜摇了摇头说到：“那还是算了吧，就她？我还是很了解的，嗨，不过谁又说的准呢？小空。”
    李空耸了耸肩说到：“还好吧，总之我现在没感觉就是了。”
    九十九朔夜看着李空的脸庞叹了口气说到：“好了，你先休息吧，对了，你的绊双刃和那两个女生还没有睡。”
    李空拉起夏音就走向另一边说到：“好了我就先走了，明天见吧。”
    九十九朔夜挥了挥手看着李空的背影说到：“明天见，表弟，不，应该是，空。”
    李空转过头张了张嘴，做出了一个嘴型，接着九十九朔夜羞得满脸通红，然后啐了一口说到：“真是的，和寒月学的吧。”
    李空嘴型表达的意思正是：老婆。
 
第二百零八章 再临is
    看着面前有着一头亮丽银发的少女，南宫那月和仙都木阿夜啧啧称奇，少女的身躯修长而窈窕，身穿着一件百褶裙，有着精致的五官与灰色的瞳孔，乍一看完全就是一个校花级的大美女。只不过她的某个部位十分残念。
    少女咬牙切齿地看着面前的两人说到：“你们够了，一直盯着我干什么？”
    南宫那月看着少女的胸前点了点头说到：“原来如此，你也不是完美的呀。”
    南宫那月曾经因为长时间在监狱结界里面沉睡，因此导致发育速度过慢，虽然现在重新开始发育，但是很悲剧的是，因为错过了最佳的发育年龄，现在的南宫那月想长高也长大不了多少，特别是某个部位，恐怕大小最高也只能是b了。
    而面前的少女也只有b，因此南宫那月瞬间找到了平衡感，毕竟就连李空的女儿结衣都比她在这方面发育的要好。
    夏音与结衣和朱莉也是在一旁憋着笑，毕竟这实在是太好笑了，没想到李空那么帅气的一个男生，真正的娘化形态居然是这样子的，虽然不能说是不漂亮，反到是太漂亮了，毕竟龙族在外貌加成方面往往是女性比较多，因此龙族的龙凤胎之中女孩往往比男孩好看一些，不过也因此害得李空被大家围观。
    没错，这名少女就是李空，只不过这次不是依靠幻术，而是真的娘化了，只不过这也是暂时的，主神空间这类的道具层出不穷，但是是道具就有缺陷，药物李空是直接免疫的，至于变化机械和光线什么的？那些东西很可能因为李空实力过强而自己报废掉或者一点反应也没有，最后李空只能通过记忆搜索，找回了那一套名为《神姬决》功法，这是李空七岁所创，而且只用一次就不用了，至于原因？不是这功法垃圾，而是因为其中的秘技：神姬隐风灭。在使用过后一个月都会变成女生，女生使用则会变得更加漂亮，只不过代价是胸会变成b。
    因此李空之后就再也不提这一招了，毕竟，是个男的都不想变成一个女生，结果没想到自己还有再一次用到这招的时候，谁叫is只有女生能驾驶呢？
    没错，这就是is的世界，上一次李空离开的时候下了诅咒，现在好了，李空离开才两个半月，离侵略开始大概还有半个月，一个星期之后就是is学院开学。
    此时众人坐在了一家咖啡厅里面，南宫那月等人也不笑了，毕竟已经笑够了，而且李空的脸也已经黑的不得了了，突然看着报纸的仙都木阿夜开口说到：“世界上出现了第一个能驾驶is的男性，名字是？织斑一夏。”
    众人看向了瞬间黑白化的李空，夏音戳了戳李空的腰间开口问到：“爸爸你没事吧？”
    此时众人都是一副幸灾乐祸的表情，原来男生也可以，现在李空可是要顶着一个月的女生外貌，李空打了个响指，接着一阵淡淡的青蓝色光芒闪起。
    当光芒散去，周围的人却是丝毫没有察觉到，此时李空已经变回了原来的样子，以前的李空拿这招的确没有办法，但是一百多年过去了，李空怎么可能一点进步都没有？这方面的能力早就有了。
    李空坐起身说到：“我出去一趟马上回来。”
    此时一个黄色短发少女走了进来，这位少女正是夏露，夏露来到众人的一旁，手上还有着几个袋子，夏露将手中的东西一放说到：“好了，这些就可以了，地址和钥匙也准备好了。”
    南宫那月拿出立里面的资料说到：“这次我们不用当学生了，不过真的是全球性大危机吗？”
    夏露坐到了椅子上说到：“相当于一个分神期的侵略吧，只不过都是被切割成了等级很低的菜鸟。”
    仙都木阿夜皱了皱眉头说到：“就凭那个is？一发魔力弹就能解决的东西真的没问题吗？”
    夏露撑着下巴说到：“空还让这帮人加速一千倍进化，时间是一年。”
    仙都木阿夜差点被呛住，不由得开口说到：“这都可以？”
    结衣解释到：“生命之神的权能的确是有这一项，只不过，一千倍，爸爸也真是的，把世界的规则居然完全？篡改了。”
    “篡改世界的规则？等等他怎么篡改的？”仙都木阿夜有些吃惊，李空的确能篡改世界的规则，只不过她们见的并不多，而且范围也不大。
    夏露皱了皱眉头，接着做出一脸的苦恼状说到：“我不太清楚，他当时只是说了几句话，不过好像是用上了权能。”
    夏音突然想到了什么问到：“那么爸爸是不是可以说一句话就能让世界和平呢？”
    夏露挠了挠脸颊说到：“其实，我也不清楚，只不过，貌似并不能，毕竟只有人皇神位才能命令人类。”
    “人皇？这是什么？”南宫那月查询了一下人皇神位的介绍。
    神位：人皇
    能力：对人类有绝对的命令与威严，可以下意识改变人的思维。
    克制：军神、战神。
    被克制：死神、杀神、生命之神、灵魂之神。
    南宫那月点了点头说到：“原来如此，不过，估计我们都没有。”
    结衣理解似地说到：“是呀，不过，爸爸现在在干什么呢？”
    而另一边的日本的is实验室里面，此时李空疯狂地舞动双手，一台台外骨骼装甲逐渐成型，而那帮原本的科技人员却是看的目瞪口呆，随着李空拍了拍手，此时正好完成了第十台外骨骼装甲。
    同时从门口涌入了十几个身穿军装的人，手持实弹枪械，纷纷将枪口对准了李空，而李空则是开口念到：“碎。”
    只见一把把枪械武器直接变成碎片散落一地，李空作为此宇宙的天道，现在他已经把自己在人们映像中的外貌改了，否则进来的就不是这点战斗人员了。
    李空一摊手大笑着说到：“哈哈哈，我的能力不错吧，能把所有金属和雷电随心所欲的组装和改变外形，同时也能攻击。”
    众人现在可是欲哭无泪，这个世界虽然出现超能力者了，可是前面的几例都没有这么变态的能力好不好！
 
第二百零九章 is世界的现状
    is世界在李空离开之后第二个月就出现了超能力者，出现的案例一共有二十三个，超能力一共有十一个分别是：念动力、植物、雷电、火焰、冰水、金属操控、金属化、风、大地、催眠、身体强化。
    现在好了，有了一个双能力的人，只不过貌似强度太夸张了一点，毕竟，目前那帮超能力者还不能直接干掉十几个全副武装的士兵，更加不可能如此风轻云淡。
    李空则是不管不顾，继续组装起了外骨骼装甲，在把全部材料都弄完之后就立马转身走人了。当走出研究所门口的时候看见的是一排排的武装人员，甚至还有身穿is的女性。
    李空打了个响指，周围的金属元素迅速凝聚，接着就在李空身上组装成了一件白色的外骨骼装甲，与is极为类似，李空扭了扭脖子，接着在双手之上就出现了两把金属剑。
    李空直接将双手的金属剑一挥，随着一阵无形的四线切割，李空身上的外骨骼装甲瞬间散落一地变成了一堆金属沙。
    而手持武器的人却是松了口气，还不等他们反应过来，手中的武器一一散落成一地的碎片，is也是直接解体变成了零件。李空接着就直接走人了，留下了一堆目瞪口呆以及在擦冷汗的军方人员。
    而另一边，一名一头黑色长发的成年女性接通了一波电话问到：“什么事？”
    女性穿着的是一件教职工服饰，这人正是织斑千冬，只不过现在可是is学院的教官，当然同时也接受军方的委托。
    “发现了一个超能力者，现在对方在东京，能力是控制雷电与金属，强度很高。”
    织斑千冬皱了皱眉头，毕竟，她可是很清楚对方为什么要抓捕超能力者的，目前在日本的超能力者案例这还是第二例，很明显他们是不想放过这个素材，虽然织斑千冬很讨厌，但是为了面对接下来的侵略，也只能是这样子了。
    织斑千冬挂断电话之后站起身叹了口气说到：“上一个能力是火焰，但是却只能对付几个人而已，这一个居然已经让那帮人抓不住了。”
    “嘻嘻嘻。”织斑千冬看向了自己的手表问到：“凛续，你怎么了？”
    手表之中传来了园神凛续的声音说到：“那家伙可是爸爸的手笔，你们还想得罪爸爸吗？”
    “你，你说什么？”
    “嘛嘛，不过估计你们也打不过，小心点，一般的is可打不过他哟。”
    织斑千冬叹了口气说到：“知道了，风幻甲！”
    一套在背后有着一对巨大的白色金属翅膀，双臂与双腿都被白色的贴身铠甲包裹，头上被一个蓝色的护目镜覆盖的外骨骼装甲装备在了织斑千冬身上，身体则是被一件紧身衣所包裹住。
    织斑千冬跳下窗户就直接飞了出去，而李空却是十分悠闲地靠在公园长椅上面，在感知范围里面，此时这附近的人群已经被驱散了。
    李空喃喃到：“果然吗？不过，这样子就方便多了。”
    李空眯起了眼睛，而在周围却是一个人也没有，很快，不到十分钟织斑千冬就驾驶着风幻甲飞了过来。同时围过来的还有不少直升机和军方的车辆，也有一些其他的is。
    李空抬起头看向了天空，接着从一台直升机上面传来了一阵声音：“下面的人听着，你已经被包围了，赶快举手投降。下面的人听着，你已经被包围了，赶快举手投降。”
    李空有些无语，老子投降就有好下场吗？李空看了一下周围的数十台is，然后看向了天空的一台白色的is，这人正是织斑千冬。李空站起身扭了扭脖子，众人都是握紧了手中的武器。
    李空深吸了一口气，双手高举过头，接着张开嘴只念了三个字：“镇魔印！”
    众人还没有反应过来，突然所有人都被一阵阴影给包裹，大家抬起头看去，看见的却只是一大片的阴影不断在下落，而李空则是已经闪人了，只留下一句：“不想被砸成肉饼就快点跑吧！”
    众人很快就反应了过来连忙向着黑影外围赶去，而织斑千冬则是抬起双手，从地面之上突然有数十根石柱拔地而起将黑影暂时支撑住，织斑千冬接着想要暂时性将物理规则篡改用来将这不明物体破坏掉。
    当织斑千冬打算动手的时候，凛续的声音幽幽传来：“别浪费力气了，这里面有着权能的力量，以你的实力根本不可能将其的规则篡改，快点跑！”
    织斑千冬立马掉头就跑，凛续都这么说了，那样子自己就真的无法奈何的了这东西了，当所有人都飞出去之后才看清那东西的正体，原来是一座金属所形成的大山，随着石柱的倒塌，只见大山砸落之后深深地陷进了地里，而且还将无数的房屋碾碎，众人都是咽了一口口水，要是被砸中后果简直不堪设想。
    李空的声音再一次传来：“啧啧，看来是要更大的山才行。”
    众人转过头看去，只见李空踩着一块金属板悬浮在空中，织斑千冬握紧了自己的大剑，凛续传音到：“他有神位和权能，是杀不死的。”
    织斑千冬深吸一口气问到：“你究竟要干什么？”
    李空则是装出一副不爽的表情说到：“靠，老子只是心血来潮去实验室逛了一圈你们就派军队过来，那里本来就是老子地盘，你们先动手还有理了！”
    李空此时则是偷偷动用天道权能将自己的身份安排成那个实验室的科学家，只不过是长时间不在而已。当然了，李空可不信他们会停手，待会儿和织斑千冬打起来的话他打算输一把，当然不可能直接输就是了。
    此时从一台直升机之上传来了一个男子的声音说到：“这到是没有错，不过，因为你弄坏了大量建筑，我们在此要逮捕你。”
    织斑千冬则是看起了李空的数据：
    姓名：李空
    种族：人类
    等级：醒灵中期（神之力加持）
    实力级别：能阶上位
    能力：均衡阶：将领悟的神位都提到所拥有的神位中最高的等级。
    神位：机械之神（四阶）、矿石之神（四阶）、雷电之神（四阶）
    战斗能力：体术大师、剑术大师。
    生活能力：构造大师
    这些数据全部都是李空伪装的，毕竟，凛续可不会骗人，到时候穿帮就不好玩了，至于那个均衡阶则是用来骗人的，李空可还没有这个天性。
    织斑千冬皱了皱眉头，这帮人还真是虚伪，明明就是想要研究超能力，但是她也没有办法，织斑千冬张了张嘴说到：“限界解除！”
    随着一阵白色的光芒，织斑千冬身上换上了一套白金色的装甲，背上还有着三对金属翅膀，手中有着一把激光剑以及一把狙击枪，甚至在双肩之上还有着两个炮管，手铠之上还有着两个类似螳螂的刀刃，整个头都被头盔覆盖，双腿之上还有了一对推进器。
    李空看着这一副样子皱了皱眉头说到：“想要抓我去研究？哼！武装！”
    三台直升机的铁门瞬间剥离下来，接着飞到李空的身上粉碎成粉末，接着又迅速在李空的身上凝聚在一起，最终形成了一件古代将军所穿的战甲，脚下的铁板也是分开化作了两柄长剑。
 
第二百一十章 织斑千冬vs李空
    李空看着织斑千冬，接着突然开口说到：“落雷！”
    织斑千冬瞬间侧身躲过，一道蓝色闪电瞬间从天空劈落，在地面之上轰击出了一个大坑，李空和织斑千冬接着就身影狂闪，接着只听见从天空之上传来了乒乒乓乓的响声，武装直升机连忙向着下方降落。
    织斑千冬与李空用手中的剑互砍着，织斑千冬皱紧了眉头问到：“为什么我无法控制他的金属？”
    凛续回答到：“他拥有机械之神神位，他自然也是金属的神，金属自然全听他的，而且你也不会这方面的东西，小心点，他的实力和你不一样，他可以长时间保持能阶上位，时间越久对你越不利。”
    织斑千冬依旧以肉眼无法捕捉的速度在和李空疯狂互砍，金属的撞击声在天空不断地响起。
    织斑千冬突然转身后撤，架起之前用来格挡的狙击枪对着李空发射出了一道白色能量光束，李空则是抬起手，接着从手心之中喷射出了一道恐怖的金色雷电光柱。
    白色能量光束与金色雷柱相撞爆发出了恐怖的冲击波，接着李空抬起腿直接扫出了一大片的闪电，织斑千冬立马腾空飞起，接着将剑高举过头，只见激光剑之上的光芒暴涨，接着织斑千冬狠狠地劈下了手中的激光剑，一道迅捷无比的巨大剑气向着李空劈去。
    而李空则是把双手的剑悬浮与空中，接着抬起双手，之前的那一座金属大山瞬间化作无数粉尘冲到李空面前形成了一面面金属盾。
    而剑气却是将金属盾直接击碎，趋势不减地劈向李空，而在只剩下一面盾牌的时候，突然，地面上有一道石柱升起将李空抬高了三十米。
    李空装作一个没站稳差点摔倒的样子，而织斑千冬那里却是传来了凛续的警告：
    “对方领悟神位：沙石之神（四阶）、化盐之神（四阶）
    对方神位晋级：大地之神（四阶）
    注解：由沙石之神、化盐之神、矿石之神。三个神位融合而成。
    对方实力：能阶极致。”
    警告：对方已经成为三位一体（大地之神、雷电之神、机械之神），实力无限接近通天。
    织斑千冬无比惊骇地问到：“这样子就能领悟？为什么？”
    “貌似是这人的悟性极强，刚才生死一线就顿悟了，外加那个均衡阶的能力，你懂的。”
    织斑千冬将狙击枪插入后背的枪套里面，握紧手中的激光剑看向李空，李空此时已经重新手持双剑飞了出来，织斑千冬立马向着地面飞去，李空紧跟向下，织斑千冬接着半途一个扭身挥出了数道剑气。
    李空则是让地面瞬间长出一根长长的石柱将剑气拦下，接着李空将左手伸出，接着用左手拍了一下剑柄，接着剑就化作一道雷柱冲了出去，这正是超电磁炮。
    织斑千冬连忙一个扭身躲了过去，而被轰击到的大楼却是立马倒塌化作了废墟。
    李空接着身披闪电直接飞了出来对着织斑千冬接着就是一剑斩落，织斑千冬架起手中的激光剑一挡，一阵恐怖的能量冲击波向着周围扩散开来，光是余波就让无数的大楼摇摇欲坠，玻璃什么的也是瞬间被震成粉末。
    李空连忙后撤，接着左手向上一抓，大地之上有一只由岩石形成的巨手瞬间拔地而起抓向织斑千冬。
    织斑千冬不闪不避，直接挥动手中的激光剑，随着数到剑光闪过，巨手直接就被劈碎。
    李空直接身形化作闪电冲入天空，天空之上瞬间聚拢了大量的乌云，乌云之中有雷电在到处窜动，紧接着，一只由紫色雷电所形成的华夏从云层之中钻出。
    织斑千冬向着凛续问到：“这是怎么回事？”
    “雷电之神的权能之一可以化作闪电，这就是我为什么说你们杀不死他，虽然也不是完全杀不死，但是他想逃你们绝对追不上的，毕竟这可是闪电。”
    “这就是神位吗？真是够变态的。”织斑千冬不由得骂到。
    凛续则是无奈地说到：“如果是正式的修仙者，以元婴巅峰境界想杀他轻而易举，谁叫你是个半吊子。”
    织斑千冬有些尴尬，的确，如果这一身修为是自己的话，恐怕早就解决对方了。可是现在对方强了很多，现在想对付貌似没那么容易了，而且风幻甲的时间也差不多快到了。
    凛续的声音突然传了过来说到：“把身体交给我。”
    织斑千冬嗯了一声，接着整个人被一层薄薄的金属层所包裹住，只在眼睛的地方留下护目镜。
    接着只见织斑千冬将狙击枪取下，接着将激光剑的剑柄插进了狙击枪的枪口，接着将肩膀上的炮口对准了天空，背后的三对金属翅膀也是一起展开，双臂之上如同螳螂刀一般的武装也是一并展开。
    而天空之上的雷龙也是张开嘴在嘴中蓄积能量，接着两人一起轰出了一道恐怖的能量光柱，此时的织斑千冬全身光芒大盛，气势硬生生是突破到了准通天。
    两道光柱的交界处爆发出了恐怖无比的能量波将周围的一切事物摧毁殆尽，而那些军人则早已趴倒在地，毕竟这样子的冲击波实在是太恐怖了。
    织斑千冬的光柱压制住了李空的龙息，接着只见李空形成的紫色雷龙被织斑千冬的光柱击散，织斑千冬突然听到了凛续的喃喃声：“奇怪了，为什么气息还在，而且，貌似并没有变弱多少来着？”
    织斑千冬惊讶到：“你说什么？”
    “对方领悟：冰水之神（四阶）
    警告：对方四位一体（大地之神、雷电之神、机械之神、冰水之神），对方已经步入通天。”
    接着织斑千冬就听到了凛续惊讶的声音：“咦，这次他怎么直接领悟了单项元素的神位，这回麻烦了！”
    而天空的云朵之中有一部分直接脱落，接着化作一个银发少年掉了下来，少年以极为恐怖的速度落地，接着又突然悬浮在空中，然后才慢慢站定在地上。
    织斑千冬有些惊讶，而凛续则是贴心地解释到：“这是大地之神的权能之一，控制重力，刚才他变成云躲过了一劫，实力现在应该只有能阶中位，但是，接下来绝对打不过了。”
    接着只见织斑千冬身上的机甲瞬间化作光粒子消散，织斑千冬站在地上看着李空，时间已经到了，现在她只能强装镇定唬住对方。
    李空则是连忙挥手说到：“不打了不打了，tmd，老子打不过。”
    还不等织斑千冬回答，一旁的一个军官突然开口：“这些建筑可都坏了，你认为投降就行了吗？”
    织斑千冬皱紧了眉头，现在惹恼了对方的话自己这边可完蛋了，毕竟，她自己的风幻甲已经不能用了，自己的修为也不过半步筑基，要是和对方杠上，现在这边还不够对方一巴掌打的。
    李空则是直接把手向地上一按说到：“如果是以前的我还没有什么办法，不过现在嘛，完全没问题。”
    接着只见倒塌的建筑物与破碎的石头和碎渣沉入地底，接着只见一栋栋高楼拔地而起，武装直升机什么也是修复了，当一切都变回原样之后，李空收回手说到：“好了，绿化我就没办法了，毕竟刚才打架时我可没有得到植物之类的能力。”
    众人都是眼角抽搐，现在怎么办，貌似现在对方也不是手无缚鸡之力，要是又发飙的话，他们这帮人就惨了。
 
第二百一十一章 织斑千冬的决定
    织斑千冬突然上前一步，李空则是做出起手势说到：“怎么还要打？老子和你们同归于尽的实力还是有的。”
    织斑千冬站在原地说到：“这样吧，我打不倒你，你杀不了我，我们谈一谈怎么样？”
    “靠，之前先动手的是你们吧，我去自己的实验室你们拦我就算了，我出门你们又拦我，我休息你们又来。一次是偶然，两次是巧合，三次就是公然作对！”
    织斑千冬一捂额，这帮人真是够了，难道以为日本有她就无敌了吗？结果现在越来越放肆，自己可是知道的，曾经地球之上的大能比比皆是，恐怕还有不少活下来的，要是真的惹到几个的话，自己可绝对不是那些太古大能的对手，现在麻烦了。
    织斑千冬抬起左手说到：“我以我个人的名义要请你过来帮忙，我是is学院的教官，叫做织斑千冬。”
    李空打量了织斑千冬一会儿，走上前伸出手与织斑千冬握了握说到：“相信你一次，我叫李空，华国在外研究生。”
    织斑千冬的嘴角一抽，现在麻烦了，两国关系本来就不怎么样，而且刚才李空说的是“相信你”而不是“相信你们”，可见他现在对日本的印象是有多差了。
    李空接着突然退后一步说到：“不过，还是请你处理一下转职问题，我先走了，我在东京铁塔上面等你。”
    接着李空就直接化作云雾飞走了，看着离开的李空，织斑千冬总算是吐出了一口气，没办法，差点就演不下去了。
    一个军官突然走上前问到：“织斑少校，为什么不留下他？”
    织斑千冬撇了那个军官一眼说到：“我的风幻甲已经使用到极限了，刚才完全是在硬撑，现在你认为我们还是他的对手吗？他跟我打了一场感觉现在也是受伤了，估计是见我没伤才会收手，真的把他惹急了我们，甚至是整个日本都要玩完。”
    听着的众人都是打了个哆嗦，一个普通的is驾驶员相当于一支千人步兵，一个精英is驾驶员相当于一个团，一个特级驾驶员相当于一个师，而织斑千冬则是堪比一个欧洲军队的全部战力，连织斑千冬都只能暂时与对方交手，可见对方有多恐怖，毫不夸张地说，地球已经奈何不了对方了，此时想要对付那人也就只有织斑千冬的威慑力，而且这还只能狐假虎威，要是让对方知道织斑千冬的风幻甲是有时间限制的就完了。
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    织斑千冬通过楼梯口登上了东京铁塔的顶端，只见此时李空正在打坐，织斑千冬默默鉴定起了李空的数据：
    姓名：李空
    种族：人类
    等级：醒灵巅峰（神之力加持）
    实力级别：准通天
    能力：均衡阶：将领悟的神位都提到所拥有的神位中最高的等级。
    神位：机械之神（四阶）、大地之神（四阶）、雷电之神（四阶）、冰水之神（四阶）
    战斗能力：体术大师、剑术大师。
    生活能力：构造大师
    织斑千冬咽了咽口水，对方实力没想到已经恢复了，她到现在可是都没有完全恢复呢，凛续仿佛看出了织斑千冬的疑惑于是传音到：“对方的境界是自己得来的，而且还拥有神位，万物都会帮他恢复力量，你们当然没得比。”
    织斑千冬十分郁闷，这还真是实力为尊，估计要是被自己那个好友知道了铁定炸毛，刚才她可是询问过了，机械之神是由：金属之神、炼金之神、构造之神。一共三个神位组合进阶的，可以说就是机械原理与科技的主宰，这并不是指对方能做出多么逆天的科技，而是对方能完全免疫科技类的武器，而且他想要怎么样的机械，大自然都会自动组装，并且对方还能随时篡改物理规则，可以说是科技的天敌，要是对方发飙将全世界的物理规则给篡改了的话，那样子在现有物理规则之上建立的科技体系就会直接崩溃，is也会瞬间变成废铁。
    所以织斑千冬现在更不敢惹火这位了，上一次凛续那个老爹也是篡改过世界规则的，结果那一天产生的经济损失不计其数，而且地震火山那一天非常活跃，硬生生是有六百多次火山爆发与近千次地震，以及数之不尽的海啸。
    这位拥有大地之神、冰水之神、雷电之神、机械之神，按照凛续的说法，这位努力一下的话还是能在一个月之内将地球弄入冰河时代的，这还真的不是不可能，毕竟这位可是研究生，脑子聪明着呢，到时候再加上科技体系崩溃，到时候人类肯定要灭绝的。
    至于这位？对方都已经可以命令元素了，直接元素化离开地球，或者命令大自然造出一台空间跳跃机什么的简直再轻松不过了，毕竟神位的能力都是很恐怖的，特别是三位一体之后更是成几何倍提升实力。
    织斑千冬走到李空的一旁说到：“你的档案已经处理好了，拿去吧。”
    伸手一抓，织斑千冬手中的文件夹直接飞进了李空的手中，李空拿出一张文件就看了起来，然后把资料收起就将其直接用雷电击成粉末。
    李空拍了拍手说到：“好了，那么我们就走吧，去is学院，真是麻烦，没想到你们把超能力者训练基地也设置在那里。”
    织斑千冬无奈地说到：“你和他们可不一样，你已经强到了那帮人没办法对付了，现在你全力逃跑我也留不下你。”
    李空站起身接着化作云朵飘向天空，接着李空的声音幽幽传来：“每一个人超能力的形成方式都不太一样，因此想用科学研究是几乎不可能的。”
    织斑千冬看着天空说到：“你该不会已经研究过了吧，毕竟你也是一个研究生。”
    “是呀，我去外太空见一下筱之之束吧。”
    接着直接云朵化作闪电直接冲向了宇宙，织斑千冬问到：“他真的能在宇宙中存活？”
    “嗯，估计他早就去过了，毕竟，四阶的元素系神位持有者的确可以脱离星球大气层。”
    “嗨，不过，他是怎么知道束在宇宙的呢？”
    而在太空之中的一个人造太空飞船的一个房间里，一个头顶两个机械兔耳身穿女仆装的紫发少女正坐在一台计算机前面，突然整个房间的灯突然一暗，接着当灯光再次亮起之时，只见电脑屏幕之上出现的却是一个银发少年。
    李空挥了挥手说到：“筱之之束你好，现在你的飞船我暂时接管了。”
    筱之之束连忙按动键盘上的按钮，李空噗嗤一笑说到：“别试了，我可不是黑客，我压根就是融入了这台电脑，你想要依靠编码夺回控制权是不可能的，因为键盘的信号已经断开了。”
    筱之之束看向了李空严肃地问到：“你是谁？”
    李空的嘴角一翘说到：“你打乱了该星球的原有平衡你知不知道！不过貌似你也得到了应有的惩罚，现在居然被逼到这副田地。”
    筱之之束则是紧盯着李空开口说到：“打破平衡我当然知道了，本来只是想让父亲刮目相看，但是我也没想到结局是这样子的，不过，我也可以在这方面做文章就是了。”
    李空看着筱之之束嘲讽地说到：“你给人类带来的只有悲剧你不知道吗？没有is就没有十年前那三道恐怖无比的剑气，就没有神的诅咒，也就没有接下来的侵略与暴乱。”
    筱之之束双手撑在了桌面上说到：“我知道，所以我才在做准备的，只要有千冬和我”
    李空打断到：“织斑千冬的力量是那个神给的，你真的认为对方会傻傻的放只有那种等级的家伙吗？你真的以为神的力量仅限于此？科技是很强，但是你的科技，不值一提，百武神装！”
    接着只见一个淡绿色的菱形水晶出现并漂浮在筱之之束的面前，李空开口解释到：“这是我依靠超能力制作出来的武器，百武神装，如果完全发挥出来的战力应该和织斑千冬的风幻甲是同一级别的。”
    当筱之之束重新看向屏幕之时李空已经消失了，只留下了原先电脑的界面。
 
第二百一十二章 初次作战
    很快is学院也是开学了，夏音等人都没有过来，而是在外面旅游，李空也时不时跑出去陪她们一起玩，今天则是迎来了is学院的开学日，只不过，现在的is可不是运动玩具，而是作为真正的武器来使用，毕竟，快打仗了。
    李空此时正呆在自己的教师里面，只见二十几个人正在不断地训练自己的能力，有些人在用火焰烧水，同时也有人在不断地将水冰冻，也有人在不断催生一棵能活三千年的草本植物，还有一个人正在用念力悬浮着一大堆石头……
    总之李空就是在让这帮人好好锻炼自己的能力，而且老师就是他，至于为什么这帮人这么听话？那是因为李空开学第一天就把这帮人全部给秒杀了，完完全全的秒杀，然后就是无比威严的宣誓自己是老师。
    李空点了点头接着开口说到：“今天我们又迎来了一位新同学，他叫做织斑一夏。”
    前天织斑一夏也是莫名其妙地觉醒了超能力，不过，却只是一个没有多大杀伤力的超能力叫做控水化，是可以操纵并化作水的超能力，在抽血作为研究样本之后织斑一夏就十分苦逼地要来超能力班上课了。
    不过这里也是is学院唯一一个男女比例比较正常的班级，因为is只能由女性驾驶的原因，导致织斑一夏这个唯一男性is驾驶员进了一个全是女生的班级。
    不过还好，现在转到这边来了，可是现在织斑一夏十分地尴尬不知道该说什么，因为，自己貌似很弱来着，特别是一旁的这个名为李空的华国研究生班主任，据说是和自己姐姐织斑千冬正面硬刚还能完好无损的狠人。
    众人看着这个墨蓝色碎发的少年一脸尴尬，李空笑着突然开口说到：“织斑一夏同学不介绍一下吗？看在你姐姐面子上我们接下来训练项目改一下。”
    众人都在心中咆哮，你是要整死这位吧，你打不过织斑千冬但织斑千冬也奈何不了你，你这是要姐债弟偿的节奏吗？
    织斑一夏觉醒超能力这还是李空动的手脚，这家伙本来想觉醒少说也要再等半个月，李空硬生生是让其时间加速了一下，不过，织斑一夏接下来就惨了。
    织斑一夏深吸了一口气说到：“我叫做织斑一夏，能力是可以变成水并且操控水，请多多关照。”
    众人都是拍了拍手，接着李空看向了拥有念动力的那两个人说到：“你们来，先和他熟悉一下，我去弄训练这小子的道具。”
    众人见李空离开都是舒了一口气，这些获得超能力的人无一例外都在十八岁上下，最小十三岁，最大也就二十二岁，因此织斑一夏也很快就和大家熟络了起来。
    李空在不到十分钟过后就回来了，只见李空拿着一根长长的吸管丢给织斑一夏说到：“拿去，用这个，你变成水钻过去，十五秒算合格。”
    “什么！十五秒！”
    织斑一夏瞪大了自己的眼睛，十五秒，自己化作水要钻过去少说也要一分钟，十五秒几乎是不可能的。
    李空撇了织斑一夏一眼说到：“这只是第一阶段的训练，又不是立马让你十五秒就穿过去，你先练着。”
    织斑一夏这才放心下来，毕竟这样子才正常，接着织斑一夏也和大家一起进行了自己的训练。
    而另一边李空则是拿起自己的手机问到：“找我什么事？织斑千冬！”
    另一边的织斑千冬皱了皱眉头说到：“我知道你很不爽，但是快点到我这边，坐标已经发给你了，这边出事了。”
    “嗯，战争开始了吗？”
    “是呀，不过，这些家伙很难缠的，应该只是先锋兵。”
    “好了好了好了，我马上就来，等一下。”
    李空看了一下手机上面显示的坐标之后就直接化作闪电飞了出去，当李空的身形在织斑千冬一旁重新凝聚的时候，只见周围全部都是黏糊糊的绿色液体，而且还在腐蚀着接触到的一切。
    李空这才想起来，这不就是他从最弱无败世界弄过来的史莱姆幻神兽吗？不过，这一种史莱姆只会腐蚀无机物，而且只怕雷电和火焰，不过，这东西现在应该在全球只有三十个坠落点，日本的运气真心不好，这么点地方居然能遇上随机降落的三十个史莱姆幻神兽。
    周围的绿色粘液还在不断地腐蚀无机物并且分裂出更多的粘液，织斑千冬看向了李空说到：“快点用雷电，这些家伙怕雷，千万别用水，一吸水这帮家伙就繁殖地特别快。”
    “多少电？如果过多的话你们也要遭殃。”
    在另一边有着一个在用左手拖着笔记本的白大褂专业人士说到：“大概？五百伏特就够了。”
    “哦，那么大家都快点闪开。”
    那帮拿着各种仪器的人连忙后退，他们可不想被牵扯进去，毕竟被电到的话可是很悲剧的。
    李空将双手张开，接着数十条雷电直接落在了绿色粘液上，接着只见绿色粘液逐渐颜色变得暗淡，接着很快就逐渐变地焦黑了起来，在五分钟过后，视野之内的史莱姆都已经变成了焦炭。
    李空拍了拍手问到：“还有吗？”
    一个工作人员说到：“没有了，剩下的这些还要拿回去研究用。”
    只见那个工作人员手上有着一个木碗，里面盛着一大堆的绿色粘液，因为木头是有机物，所以史莱姆并不能将其腐蚀掉。
    织斑千冬看向了满面狼藉的城市叹了口气，还好也就只是一条街区被史莱姆给侵蚀了而已，这一条街估计最近是好不了了，毕竟这地面的坑洞都有十几米深，被腐蚀的范围也有方圆百米。
    织斑千冬转过身说到：“回去吧，接下来。”
    突然，织斑千冬脑内传来了凛续的声音：“不好了，还有。”
    织斑千冬连忙问到：“还有什么？”
    “那个在地球的另一端，你不用管，总之我们和李空加起来都打不过它。”
    而一旁的李空则是装作十分惊奇的模样看向了东边的方向开口说到：“我怎么感觉到了一个比我更高级的家伙。”
    织斑千冬看着李空问到：“你有什么感觉？”
    “没什么，只不过就像是少校见大校的感觉。”
    凛续无奈的声音传入织斑千冬的耳中：“看来是没错了，对方应该有灵阶的神位，否则他也不会那样子说，灵阶之下均蝼蚁可不是开玩笑的。”
 
第二百一十三章 比蒙巨兽
    此时电视里面正放着美国的现状，在十一区里面此时有着一只状似河马，生就獠牙，人耳狮尾的巨兽在城市的废墟之中爬行着，这便是比蒙巨兽。
    只见电视里面的记者正坐在直升机之上进行播报，织斑千冬嘴角抽搐，刚才她可是看见了，那个的什么比蒙巨兽居然在吃房子，而且什么高楼大厦都只够他塞满一次嘴巴的，要是真的打起来她还真打不过。
    而另一边李空则是偷偷往美国送去了一只疯树，真的是一棵疯树，一棵发疯了的树，这棵树还是雨的一个招式，雨作为卡巴拉，虽然起点是鸟，但是第三次蜕变之后就变成半植物生物，因此也有植物类的招式。
    那棵疯树便是由大量戾气与煞气所催动的，外加加入了一点雨的招式能力，现在那棵树可谓是有手有脚，恐怕会直接和那个比蒙巨兽打起来，毕竟木克土，比蒙巨兽可是土系的，可是比蒙巨兽的境界比那棵疯树要高，所以估计打完之后不管谁赢都会是个半残。
    而在美国之中此时多出了一棵通体漆黑，全身上下舞动着无数藤蔓的巨树，巨树光是高度就有近百米，巨树现在只有一个感觉，那就是好饿，太阳快下山了，它要吃东西，但是哪里有足够它吃的能量呢？
    之后它就感觉到，在远处有一个能量及其丰富的生物，而那个生物就是比蒙巨兽，接着只见巨树的根部突然离开土壤，接着就如同人类一般走向了远处的比蒙巨兽。
    而比蒙巨兽也是感觉到了巨树的存在，它能感觉到，只要吞噬了对方自己一定能更上一层楼，于是它也是立马动身走向了巨树的方向。
    仙都木阿夜看着电视之中的报告摇了摇头，接着关上电视说到：“嗨，他可真会玩。”
    南宫那月腹诽到：“可不是吗？这不，他现在可是要把这个世界给玩坏了，话说，他就这么恨这个世界吗？”
    夏露用毛巾擦着头就从浴室里面走了出来说到：“这个还是因为他们这帮人抓了我妈妈，当时老妈和空生活了近十年，你们想想看吧。”
    南宫那月嘴角抽搐地说到：“我大概清楚了，不过，按照他的性格不应该很果断的吗？该不会，他要玩什么大的。”
    夏音突然开口说到：“不是的，那是因为爸爸的前妻在那里面，否则爸爸也不会跑到那里去。”
    “又是前妻？”南宫那月现在大概清楚了，这家伙是要把自己的前女友和前妻都找回来吗？想想看也是，自己和仙都木阿夜不就是他前女友吗，虽然已经不记得了。
    而另一边的李空却是和一个戴着眼镜的蓝绿色短发少女呆在一个停机库里面，这是专门存放is机体的停机库，李空来这里的目的就是这个女孩，只不过貌似很麻烦，为什么是她？
    不过，找到了的话自己就要全力以赴将对方泡到手，没办法呀，当初老婆们闹变扭下的套太多了，现在自己要一个个找回来超难的，一想起这个李空对盖亚的怨念就直接突破天际了，毕竟害得自己整天出来找老婆的人就是盖亚。
    一旁的蓝绿色短发少女叫做更识簪，是一名is学院的学生，因为织斑一夏的专用机原因导致其专用机被延后开发，而且因为技术人员的转移导致她的is只能草草了事，现在好了，这台给更识簪的is简直差出境界了。
    更识簪在一旁看着李空皱紧的眉头问到：“怎么了，我的is有什么问题吗？”
    李空僵硬的看向了更识簪，这位传说之中的尼克斯居然变成了这个样子，你可是神话传说之中的尼克斯呀！虽然被盖亚一整导致剧本乱了，可是你依然是尼克斯，堂堂绝暗魔姬居然变成了这样子。
    这位当年可是很强的，毕竟幸和真由美两人的全盛时期加起来也打不过一个全盛时期的更识簪，毕竟这位的境界可是上位茯神巅峰。
    李空叹了口气说到：“这哪是有问题？明明就是哪里没问题呀！”
    李空走上前直接伸手从is机体里面取出了一个灰色的球体，上面还有光芒在流转，很明显，这就是is的技术核心，没了这个is也就废了一大半，这东西有一部分的原料居然是魔晶，这还真让李空出乎意料。
    不过李空很快也就失望了，毕竟这筱之之束的方法太特么的落后了，居然就是高温溶解之后加入其它原材料，接着依靠高压电将其强行电离成一块，这样子魔晶的能量都已经十不足一了，毕竟这东西最怕损坏了，毕竟不看别的修仙者都是一摔灵玉施个法被破坏的一切就都恢复了，那就是因为灵玉这类东西在表皮破碎之后很容易挥发掉里面的能量。
    李空接着把核心放到一旁，然后拿起一把把工具就拆起了is的零件，更识簪也是走上前帮忙把拆下来的零件放到地上，当一切都结束了之后，只见这台打铁二世居然已经被几乎拆的只剩下了外装金属壳。
    李空接着和更识簪把零件放到了工作台上面，两个人认识的原因也和这台is有关系，之前李空捡到了这台is的一把枪械，接着就是一副极为凶残的改造，硬生生把一把很普通的步枪给改造成了超级激光武器，接着就是更识簪来找自己丢掉的枪械，然后两人就认识了。
    更识簪看着李空尴尬地说到：“这些都有问题？”
    李空沉重地点了点头，接着拿起推进器的一个类似于圆环的零件说到：“比如说这个，散热问题没有解决，很容易导致出力不稳定，而且还有一个致命问题，那就是这些零件虽然都不错，可是严格意义上都是拼凑起来的，导致每一个都不能很好的互相传递能量和使用，因此，我们需要把零件全部都统一起来，这个我用我的能力就行了，不过，核心是个大问题，看来我们只能根据核心进行改造了，对了，能给我看一下这个核心的资料吗？”
    “嗯这个没问题。”接着只见更识簪点开了电脑屏幕，接着很快就搜出了自己这个核心的资料。
    李空看着这个核心的资料默默无语，毕竟，这东西也太废了吧，那个筱之之束到底是多么浪费魔晶呀！
 
第二百一十四章 is：铁雪
    时间不知不觉又过去了三天，在美国的那只比蒙巨兽和疯树现在都已经挂了，先是比蒙巨兽和那棵疯树打了起来，在比蒙巨兽惨胜过后，美国人直接拿出了激光武器，在消耗了大量能源之后总算是把那只比蒙巨兽解决了，这还好是一只最初级的比蒙巨兽，如果来一只高级点的，那样子就算是被轰成渣渣的话人家照样能恢复。
    而此时李空正和更识簪呆在停机库里面，只见李空和更识簪正在拼装着面前的is，如今全部的零件都已经被李空给改造了，李空表示真是麻烦，既不能暴露更多的东西怕被凛续发现，可是偏偏又要改造这台is，但是又不能直接把这东西给魔改了，因此李空很悲剧地开启了学霸模式，硬生生一天就背下了全部的理论知识。
    然后就是各种的改造和各种的强化，硬生生是造出了一台性能堪比风幻甲基础形态的is，李空和更识簪将其命名为：铁雪。
    现在正在把手甲什么的全部拼接起来，在组装好了之后，映入眼帘的是一台通体蓝绿色，在手部与腿部都有着一层棱角分明的装甲，背后还有着一个圆盘，头部则是有着一个护目镜的is。
    更识簪按下手中的遥控器，接着整台is直接就是一震，突然从背后的圆盘之中喷射出了一对完全由蓝色能量光芒所形成的翅膀，手甲之上也是出现了一把金色的激光刺剑，而一旁的备用武器还有着三把枪，一把激光枪和两把实弹枪，其中一把还是狙击枪。
    看着一旁望着is的更识簪，李空轻轻一笑说到：“要开出去试一试吗？”
    更识簪反应过来之后点了点头，然后就把is换成待机模式，而只见在更识簪手腕之上出现了一个蓝绿色的手环，接着两人就一块走向了训练场。
    在近半个小时的试验过后更识簪才满足地走出了训练场，而李空则是把被破坏的场地修复好之后才跑出来，反正大地之神的权能早就暴露出来了，不过貌似被误认是超能力了。
    在出了训练场之后两人就肩并肩走向了学生食堂，is学院的学生食堂还是挺大的，只不过，貌似来这里的话男生的压力真的超大，你能无视那无数目光的话到是可以不用管。
    李空曾经在机龙学院任教期间这种事情也不是一次两次了，所以李空表示无压力，而当两人打算找地方坐下时遇见了一个熟人，只见织斑一夏此时正和一个扎着棕色双马尾的女生坐在一张桌子上，边上还围着塞西莉亚和筱之之F。
    李空此时听见织斑一夏的话之后立马就懵了，一号青梅竹马和二号青梅竹马是什么鬼？自己当年也这样子和柳休絮说过类似的话，但是结果却是被狠狠抽了一巴掌，你能想象一个女人知道自己是另一半的第三个未婚妻时的感受吗？
    李空和更识簪都是走了上去打招呼到：“挺热闹的一夏。”
    织斑一夏看到是李空和更识簪立马挥了挥手说到：“是你们呀，要一起吃个饭吗？”
    更识簪的嘴角一抽，这个织斑一夏究竟是多么迟钝，当着这些女孩子的面邀请两个电灯泡一起吃饭，难怪到现在都没有正式的女朋友，这家伙是某个轻小说男主吗？
    织斑一夏边上的三个女生都是看向更识簪和李空，更识簪尴尬的说不出话，李空则是开口说到：“你还是快点吃完饭去训练能力吧，合格了吗？”
    “哦，这个，老师你看。”织斑一夏立马拿出一根吸管，接着直接整个人化作一团水流，在十五秒之内就全部穿过吸管重新变回人说到：“喏，老师我已经合格了，所以不急。”
    众人都无语了，人家明明就是给你台阶下，结果好了你自己把台阶给拆了，该说你迟钝呢？还是迟钝呢？
    此时李空的手机不合时宜地响了起来，李空接通电话开口问到：“喂喂喂，这次又是什么事？”
    “又出事了，在东京。”
    李空点了点头说到：“知道了，什么时候出发？”
    “三个小时后，我办公室。”
    “知道了，还要通知别人吗？”
    “带上所有的专用机候补生，对了还有筱之之F。”
    “ok！”
    李空收起手机说到：“你们几个在两个半小时之后去织斑的办公室，对了，这次可是要出任务了。”
    “明白！”众人齐齐地应到。
    接着李空就先和更识簪一起走了，继续留在这里当电灯泡可不好，更识簪走在路上对着李空问到：“这次我也能去吗？”
    李空点了点头说到：“可以，不过，咱们还是先吃饭吧。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    时间很快就到了，此时织斑千冬的办公室里面已经聚集了一大批人，大部分都是学生，还有几个老师，一部分是三年级的，二年级的和一夏这帮一年级也在，只不过这帮人都是is学院的精英学生。
    李空则是在场最放肆的一个，织斑千冬作为全球最强的女性导致别人怕她怕个要死，而李空这个全球目前已知最强男性却是完全不把对方放在眼里，织斑千冬其实很清楚，自己现在根本打不过拼死的李空，而李空却是忌惮自己才没有做什么出格的事，自己虽然上一次没有将其打败，但是拼着风幻甲的暂时性报废总算是将其击伤，虽然对方并不知道自己当时其实已经没办法出手了，可是至少有威慑力了。
    而李空却是纯属在演戏罢了，自己的实力织斑千冬也不敢和自己动手，打起来的阵仗绝对是排山倒海，而且自己在表面之上的保命能力就是属于那种站着让你打也屁事没有的人。
    织斑千冬先不管在一旁悠闲喝咖啡的李空，对着学生们和老师就进行了部署，总之部署内容就是三人一组，去东京猎杀一种吃人的存在，貌似是兄帧
    听到织斑千冬说兄值氖焙蚶羁詹畹闩绯隼矗自己让休絮帮忙找一些怪物送过来，这回好了，还真的送来了，兄终庵稚物出自《东京兄帧罚是一种以人肉为食的生物，拥有捕食器官赫子，是以赫包为基础让大量rc细胞冲入所形成，拥有恐怖的攻击力，分别为：可以发射锥体，如同翅膀一般的羽赫；拥有恐怖防御力但是却不怎么灵活的甲赫；恢复力极强而又长长的鳞赫；性能区中，拥有不俗攻击力与灵活性的尾赫。
    兄衷诠セ髦时双眼会变成眼白成黑色眼珠成红色的赫眼，身体恢复力极为恐怖，即使是断臂也能在一夜间长出来，平时却和人类一模一样，身体素质堪比一般的练气修士，其中位于巅峰的赫者甚至能堪比筑基期，赫者是由兄滞淌兄值暮瞻让自己赫包不断变异所达到的，实力极为恐怖，往往都拥有特殊的一些能力。
    当然这都是原先的资料，鬼知道柳休絮这个主神会不会动手脚！不过，貌似现在出现的家伙也都只是一些最基础的渣渣。
    总之就是一个老手带两个新手去熟悉并抓捕或者击杀兄郑这种方法，李空表示，你们这帮人遇上赫者的话除了织斑千冬就都是一盘菜罢了。
    虽然有is，但是你指望一帮大小姐能打得过这帮整天挣扎在生死线上的家伙？明显不可能吧！自己则是和更识簪跟着一个叫更识J无的三年级学生，这家伙和更识簪长的非常像，而且十分活泼开放，这家伙还是更识簪的姐姐，不过，现在李空则是反应过来了，日本那个更识家的结丹巅峰老祖貌似就是被自己当年的那一道天地剑气给灭了的。
    算一算貌似自己还是他们家族的仇人呢。
 
第二百一十五章 猎杀兄
    此时众人都已经来到了东京都市，并且三人一组走在东京的个个街道角落里面，李空的左边是更识簪，右边则是更识J无，两个人都是更识家的人，但是两个人并不一样，很明显更识簪并不是家族的培养对象，否则更识簪现在也不可能是一个普通人。
    更识簪不是资质不好，毕竟曾经也是上位茯神巅峰，灵根等级可是魔灵根，但反到是因为资质太好导致修炼不了，更识簪的灵根是混沌属性的魔灵根，可是这里可是超级末法年代，天地气息十分稀少，如果硬是要说这家伙多么稀薄的话？
    天地气息浓度从高到低分为：无上混沌神气、混沌神气、神气、伪神气、半神气、圣气、仙气、灵气、元气、日月气。
    而这个世界的气息浓度硬生生就只是下位元气，也就是说这个世界的极限也就是元婴期了，如果要突破出窍期还是算了，那样子估计这帮人是没希望了。
    而更识簪的混沌属性的魔灵根一旦训练起来，只要一突破到练气期立马就能拥有无上混沌气，也就是说人家想要突破就必须拥有他人五十倍的资源，这谁给的起？更何况他们并不知道只要修炼起来，更识簪秒同级和玩似的，这就导致更识簪明明是绝世天才却并没有被家族培养的原因。
    看着一旁的更识J无，这家伙可是相当于练气巅峰的一个小高手了，这个世界的修仙者的统一等级为：黄阶、玄阶、地阶、天阶、先天、亚神、半神、神灵、主神、真神。
    黄阶对应练气初期～中期，玄阶对应练气后期～巅峰，地阶对应筑基初期～中期，天阶对应筑基后期～巅峰，先天对应结丹初期～中期，亚神对应结丹后期～巅峰，半神对应元婴初期～中期，神灵对应元婴后期，主神对应元婴巅峰，真神则是对应出窍初期。
    李空十分无奈，此时天空早已变成了黑色，现在应该就是兄值幕疃时间了，东京的人大部分都已经离开了，现在留下的都是知情人，而遭到兄窒击的国家不只是日本，还有包括美利坚在内的好几个。
    三人走过了一个转角，更识J无转过身看着李空和更识簪倒着走问到：“听说你们这几天都呆在一起，你们是不是？”
    更识簪的脸一红，而李空则是看着更识J无说到：“你别闹了，没看见簪已经羞得说不出话了吗？我们只是改装is罢了，只不过那台is现在已经大变样了。”
    更识J无俏皮地看着两人，更识簪缩了缩脖子一副小受的样子，但是李空则是毫不示弱地看着更识J无说到：“好了，我们去那边卖点吃的吧。”
    接着两人就走到一个小摊前面购买了三份烤鱼，如果站在店主的背后你就能发现在抽屉里面有着两把冲锋枪，这是政府安排的人，别看人家表面上是在卖烤鱼，实际上可是一名这个世界的玄阶初期好手。
    男子压了压自己的帽子说到：“小心一点。”
    李空点了点头，接着就和更识姐妹边吃边走，现在街道上面不是is驾驶员就是政府安排的修仙者，剩下的一部分都是知情的特警伪装的。
    三人走向了各个建筑物的角落，毕竟在这种地方比较容易遇上兄郑当三人走过第五个拐角的时候，更识J无突然抬起左手示意小心点。
    接着众人还没来得及走出五步，只听一声玻璃的碎响，一个双眼猩红的男子就撞破楼上的玻璃跳了下来，在腰部还有着一对赤红色的鳞赫在扭动。
    这正是一只兄郑更识J无一步上前就跳了起来，李空和更识簪则是连忙闪到一边，更识簪立马就换上了自己的is，随着一阵光芒闪过，更识簪的身上就换上了一套蓝绿色的外骨骼装甲。
    此时更识簪一个扭身躲过兄值牧教趿酆眨接着直接一拳轰在了兄值母共浚然后用剩下的手抓住对方的一只手就向着地面扔去。
    而这个兄衷蚴怯昧酆找怀诺孛妫接着就稳稳的站在了地面上，很明显刚才更识J无的攻击并没有伤到对方，兄滞级情况下可比人类强多了，因此即使等级比不过更识J无，但也不是更识J无能轻松解决的对象，更何况赫子还是很不错的武器。
    此时更识簪拿起自己唯一的一把实弹冲锋枪就开始了射击，而这名兄秩词怯昧酆赵谇矫嬉淮颍借着反震力直接躲开了，然后用另一条鳞赫伸向上方的一个天台，而更识J无也是发现了对方的目的，连忙跳到对方打算抓住的天台，把自己在is武器库里面预备的一把太刀取了出来，然后直接就是一刀斩断了对方的鳞赫，而兄秩词欠芰σ惶就落到了另一个阳台上，更识J无见对方想跑，立马动身打算追上去。
    而就在此时，李空开口喊到：“给我抓住他！”
    只见对方所在天台的水泥沙石直接化作锁链将其牢牢锁住，接着只听一声重物的落地声，这名兄志椭苯铀ぴ诹说厣希被沙石锁链给绑成了一个粽子。
    更识J无落到这名兄帜凶拥囊慌裕在手上运起灵力直接一个手刀将其击晕。然后站起身看向了李空说到：“真是没想到你这能力这么方便，看来以后没我事了。”
    李空耸了耸肩说到：“这应该是比较弱的吧。”
    此时已经换回便服的更识簪则是惊讶到：“姐姐，难不成还有更厉害的，这家伙刚才可是一下子就躲过了我的子弹。”
    更识J无想了想笑着说到：“这个？应该算是中流水准的，放心好了，应该不会非常强的，应该吧？”
    很明显更识J无也不是很确定，毕竟这东西才出来没几天，说不定也有非常厉害的那一批，只不过，用普通人的强弱比例来看，应该不会有达到天阶的兄志褪橇恕
    而李空则是笑着说到：“玄阶巅峰的修真者。”
    更识簪和更识J无都是一惊，更识J无更是用太刀架在李空面前说到：“你难不成是华国的间谍！”
    “碎！”
    只见随着话音落下，更识J无手中的太刀直接碎成了一地的金属片，更识J无呆愣在原地，李空则是装作没好气地到：“老子好好好的在修炼，只不过是去自己实验室一趟，结果军队就来我门口堵我，tmd，只不过是觉醒了超能力而已，居然连织斑千冬都叫来了，我还没有找你们算账呢！”
    更识J无这时才反应过来，刚才只是下意识没转过弯而已，想想也是，对方可是连织斑千冬都奈何不了的存在，否则织斑千冬也不至于让对方在学校那么悠闲，肯定会被呼来喝去的，仔细一想，更识J无突然冒了一身的冷汗，要是打起来自己可能连一招都接不住。
    更识J无则是有些尴尬地问到：“这些回去再说吧，不过，能不能帮我修复一下这把刀，我的二品宝刀呀！”
    这个世界的武器等级分别是：一～十品。一品是黄级下品，十品就是天级下品。李空则是随手一挥，地上的碎片就直接漂浮了起来，接着就重新组合成了一把和之前一样的太刀，只不过品级明显比之前高了不少。
    更识J无的嘴角抽搐，她可不是更识簪，更识簪根本没有修炼过导致并不知道这代表什么，现在更识J无也是不淡定了，立马开口吼到：“你一个神灵境强者来这里干什么？虐菜吗！等等织斑老师都奈何不了你，你一个主神境来这里干嘛？”
    李空和更识簪则是都捂住了自己的耳朵，李空松开手拉过更识J无的耳朵到：“老子刚晋级神灵境就被织斑千冬那个疯婆子一路追杀，中途才突破到主神境的好不好！”
 
第二百一十六章 赫者
    更识J无收起了自己的太刀，这太刀硬生生被提升到了四品的级别，现在更识J无心理可是美滋滋的，之前被李空吼了几句也是不在意了。
    看着带着兄掷肟的伪装车辆，更识簪看向了李空问到：“以你的实力对付这些家伙应该很轻松吧。”
    李空点了点头说到：“可以是可以，但是，如果不想让那帮人都挂了的话？”
    “停停停，我大概知道了。”更识J无连忙让李空打住，毕竟她已经知道了，这位绝对是要发大招。
    更识簪也是拉了拉李空的袖口说到：“空我们还是慢慢找那帮家伙出来吧。”
    李空耸了耸肩接着就和两人一起重新走向了小巷之中，毕竟他们的任务可是猎杀兄郑这当然是越多越好，那帮科研人员最近可是快乐疯了，毕竟研究素材可是越来越多了，特别是前阵子的那些超能力者，现在已经有突破了，只不过作为最强超能力者的血液，也就是李空的血液居然和普通人一模一样，只不过是在dna的强度方面高了很多，就如同是普通人类各方面数据翻倍之后的产物。
    李空表示，普通龙血在离开龙的身体一分钟之后就会变成只能用来快速治疗伤口的圣药，外加李空给的血还是消除了龙属性的，那样子剩下来自然就是这样子的结果了。
    接下来大家也是放开了，毕竟有一个主神境的大佬在，她们两个人完全可以不用管，专心磨练战斗技艺吧，不得不说，同级情况下更识J无可不是兄值亩允郑特别是灵活度极高的尾赫拥有者。
    当把今晚的第七个兄炙妥咧后，更识J无伸了个懒腰对着李空问到：“这附近还有吗？”
    李空摇了摇头接着向旁边一指说到：“这种菜鸟是没有了，那边有一只大家伙。”
    更识J无兴致勃勃地捏了捏拳头说到：“实力怎么样？和我比起来。”
    李空仔细分析了一下说到：“你撑不住十个回合。”
    “不会吧。”更识J无的动作顿时一僵，这回怎么跑出来一个这么厉害的，之前遇上一个三条尾赫的，她更识J无可是差点被打趴下，但是那也是打了数十个回合好不好，这回怎么跑出来一个这么厉害的？
    更识簪则是为了活跃气氛地说到：“不是还有空在吗？”
    更识J无这才反应过来，居然把这位大神给忘了，大不了到时候让对方出手，而且她也很好奇是什么家伙实力这么强，之前也不是没有遇上可以好好说话的兄郑只不过也就那么几个实力不怎么样的，通过他们的说法，他们的巅峰就是赫者，那么这次遇上的会不会就是赫者呢？
    至于这帮人吃什么？你当干细胞克隆技术是放着看的吗？那帮科学家以干细胞克隆技术用人类细胞做出肉给那帮兄殖裕李空表示还好这是没被柳休絮动过手脚的兄郑否则被柳休絮动手脚的话，甚至能改造成只能吃鲜肉的兄郑到时候真的就只能把这个种族全灭了。《东京兄帧肥澜绮还馐窃谌毡居兄郑其实全球都有，所以柳休絮弄过来的究竟有多少兄郑坷羁兆约阂裁桓龅祝不过柳休絮说过，最多也就十万个。
    李空和更识姐妹肩并肩走着，当三人走到一半的时候李空抓起两人说到：“小心点要冲了。”
    “什么？”
    李空提着两个人就直接跑了起来，接着就以每秒数十米的速度冲了出去，很快三人就来到了一条大街之上，而在大街之上有着一只巨大的兄郑没错是一只巨大的兄郑只不过是赫者形态的。
    只见对方的脸上戴着一个紫色的骷髅面具，袭击人的兄钟幸淮蟀攵即髯乓桓雒婢撸可是也有部分没有戴面具，估计是柳休絮传送的时候没有把人家的面具一起送过来，这些家伙的面具估计只是现买的，毕竟很明显这些面具不是订制的，要不然面具应该能贴住脸才对。
    只见对方背后有着三对微微发光的蓝红色羽赫，身体则是被一层变形的红色鳞赫给包裹住了，肩膀与双脚之上还有着一层由鳞赫所组成的倒刺，双手上还有着由鳞赫变形所成的两把与手连接在一起的大剑。
    而在这名兄侄悦娴脑蚴求阒之F和织斑一夏，以及山田真耶，此时在另一边，塞西莉亚和凰铃音以及织斑千冬也是赶了过来。
    再加上李空三人正好堵住了对方的全部去路，此时织斑千冬手持一把太刀就直接砍了过去，而那名兄秩粗皇墙手中的大剑一挥，随着一阵金属的撞击声，织斑千冬整个人就倒飞了出去。
    李空无语了，兄滞级情况下都比普通人强上一大截，织斑千冬只不过是一个顺天而行的半步筑基，能打赢这个赫者才见鬼了呢，如果她的修炼是逆天而行的话到还是有一点可能。
    那名兄纸幼乓凰Ρ澈蟮挠鸷眨数十根红色的锥子直接飞射向了织斑千冬，而织斑千冬则是大喊：“风幻甲！”
    接着织斑千冬身上随着一阵白光就穿上了风幻甲，红色的锥子打在风幻甲上传来了一阵叮叮当当的碰撞声之后就落到了地面之上，接着众人也是都换上了自己的is，包括更识J无也是，毕竟织斑千冬徒手都被打飞了，自己徒手可打不过织斑千冬。
    李空则是直接一抬手说到：“封锁！”
    只见马路地面直接长出了无数的石柱，接着石柱直接化作巨手抓向了这名兄郑这名兄忠涣车你卤疲这是什么情况？
    而这名兄衷阢卤频耐时也是挥动赫子向着周围的石头打过去，被击碎的石头则是化作针线向着这名兄执倘ィ随着时间的流逝，这名兄值暮瞻被石刺刺穿，接着石头化作无数锁链将这名兄炙住，接着只见沙石一阵收缩，接着沙石锁链直接就化作了钻石锁链，没错就是钻石，不过这钻石应该成分不太一样。
    因为赫包都被石刺刺穿，现在这名兄稚砩系暮兆右簿∈散去了，变回了人类的外形，众人有些傻眼，这能力也太好用了一点吧，织斑一夏也是一脸的懵逼，自己也是超能力者，为什么就比不过老师呢？果然是训练不够吗？
    李空则是走上前坐下，同时操控锁链帮对方摆了一个比较舒服的姿势，说到：“咋们聊聊怎么样？”
    “why？”
    男子甩下了脸上的面具，露出的则是一张白人的脸蛋，李空想问，柳休絮你送一个欧美人来日本干什么？
    接着李空就用英语和对方交流了起来，对方的意思总之就是说他自己也不知道为什么就莫名其妙到这里了，然后就没有然后了，刚出场还没有多久就被一群人给堵了，跑出来还不到五分钟又被李空等人堵了，现在他自己也是一脸的懵逼，然后织斑千冬和这位可怜的赫者解释了一下几个月前发生的事情。
    接着这位更是一脸的卧槽，这个星球的人居然敢惹神，但是特么的不要搭上老子呀！老子不想成为这场神赐天灾的炮灰呀！
 
第二百一十七章 开窍
    兄值氖录过去了没几天，此时李空正和更识簪呆在一间办公室里面，两人现在正在炼药，不过，如果被别人看见的话估计没有一个人会信这是炼药，因为，此时两人面前的工具是再常见不过的一口锅。
    没错，就是一口在普通不过的锅，材质是最简单不过的铁金属，火焰是在普通不过的煤气火，而锅里面的东西则是有点钱的人都能买到的灵芝、人参以及各种名贵药材，当然里面也有普通人弄不到的药材，叫做寒灵草。
    最后李空将锅盖盖上说到：“好了，等一会儿就行了。”
    更识簪则是看着手中的清单问到：“这个洗髓汤里面怎么都是补药？普通人吃的话会怎么样？”
    李空坐到了一旁的椅子上说到：“没什么，虽然普通人吃下去可能会立马毙命，但是我这个是简化版，普通人吃了也不会死，可是会有些难受，所以吃了之后要立马出去运动把药力消耗掉才行。”
    更识簪点了点头，接着也是坐到了一旁看起了书，不一会儿整个锅子随着一阵晃动突然炸开，李空一挥手将产生的黑烟尽数送出了房间。
    更识簪则是被黑烟给呛到了，挥了挥手问到：“失败了吗？”
    李空走上前看着锅里面的米黄色液体说到：“不，成功了，虽然只有一点点就是了。”
    李空的手指一钩，锅中的液体就直接飞到空中凝成了一个水团，接着李空拿出一个小瓶子将米黄色的液体都收了进去，本来满满一锅的药材，现在却只留下了一小瓶洗髓汤。
    李空拿出一个滴管从小瓶子里面抽出了一点，接着将洗髓汤滴入了一杯水里面搅拌了一下，接着将杯子递给了更识簪，更识簪伸手接过杯子，然后就直接一股脑喝完了整整一杯的稀释版洗髓汤。
    喝下了洗髓汤不过才几秒钟，更识簪只感觉身体热得要死，接着就立马推开大门跑了出去，李空看着跑出去的更识簪不由得微微一笑，自己炼药的技术看来并没有下降，想想看，上一次用这种方法炼药貌似已经是在刀剑神域世界了。
    而另一边的更识簪则是很快就来到了操场上面，然后就绕着操场一圈又一圈地跑了起来，在一个多小时的狂奔过后更识簪才停下脚步撑着膝盖在原地喘气。
    更识簪动了动身子，只感觉身体很不舒服，毕竟全身上下到处都是汗水，当然不会感觉舒服了，更识簪抹了一把额头的汗，接着就向着学院的公共浴室走去，她现在需要先洗一下，要不然真的很不舒服。
    在全身上下都冲洗了一遍之后，更识簪回到了自己的房间里面，躺倒在了床上之后，更识簪并没有感觉到疲惫，反到是十分有力量，她感觉自己现在可以一拳打穿墙面，当然这只是一种错觉罢了。
    更识簪突然发现有点不对劲，在她的眼中此时居然能看见天花板上的一点点凸起，在普通人中光滑无比的天花板此时在她眼中却是有着许多的凹凸不平，更识簪翻身看向了窗外，她居然能一眼望到千米开外的小鸟，甚至能看清其全貌。
    更识簪连忙爬起身穿好衣服，接着直接跑向了李空的办公室方向，而跑到办公室的时候却只见李空正在玩电脑，李空见更识簪的到来停下了手中的动作问到：“怎么了？出什么事了吗？”
    更识簪急急忙忙地跑到李空面前说到：“我，我的近视好，好了，近视好了。”
    李空看着摘下了眼镜的更识簪笑了笑说到：“没什么的，修仙者的第一步就是要开窍，七窍均开之后才是正式的修炼，现在你开了几窍，总之你感觉一下，眼睛这些有没有变化。”
    更识簪接着动了动鼻子，然后又仔细听了听，接着又拿起水杯喝了一口水，然后摇了摇头说到：“貌似只有眼睛有变化，其余的和平时差不多。”
    李空摸了摸下巴说到：“这样子，总之这个你先拿去吧，每天喝一点。”
    李空将装着洗髓汤的小瓶子递给了更识簪，更识簪接过瓶子问到：“空，我要什么时候才能和姐姐一样？”
    “这个吗？”李空挠了挠头，他其实也不好说，毕竟悟性往往可以弥补境界与资质，因此往往只能大致推算一下而已，李空最终还是摇了摇头说到：“这个，短则三个月，长则一两年，不过你毕竟是吃出来的，所以锻炼是很重要的，这个你先拿去吧。”
    李空接着掏出一本基础修行大全递给了更识簪，更识簪愣愣地接过李空掏出的书籍然后翻开来，李空接着说到：“这些都是基础的修行招式，你回去练练，先练前面的煅体篇吧，毕竟，后面可都是入了阶位才能用的招式。”
    更识簪合上书籍，接着向着李空一鞠躬说到：“我会好好努力的。”
    李空摆了摆手说到：“好了，总之这个你还是慢慢来吧，小心走火入魔，那样子就不好玩了。”
    看着走出去的更识簪，李空无奈地摇了摇头，接着瘫坐在椅子上看着天花板喃喃到：“你呀你呀，看够了就出来吧，很好玩吗？爱理。”
    接着只见一个银发灰瞳的少女在一旁浮现，然后看着李空俏皮一笑到：“没想到你居然找到了她，不过，她觉醒后第一个反应应该就是打你一拳。”
    李空无奈地笑了笑说到：“没办法，这还是我自己的锅，不过，你来这里干什么？”
    爱理从口袋之中取出了一个装着灰色药剂的试管说到：“这个是堕魂灵者dna觉醒药剂，同时也可以让炼化的人获得堕魂灵者的能力，不过问题就是等级。”
    李空微微一笑，而下一刻他就笑不出来了，只听爱理张开嘴说到：“休絮让我通知你一下，她一不小心弄来了一只足以匹敌元婴巅峰的超强化融合版独眼之王过来，理智已经完全没有了，所以，你们小心点。”
    李空僵硬地看向了爱理，而爱理却只是留下药剂之后就直接离开了，李空则是在心里骂到：休絮那个级别的主神怎么可能出这种岔子，肯定是故意的！
    突然李空接通了一波电话问到：“怎么了？”
    “俄罗斯出现巨型兄郑全体成员集合。”
    “什么！开什么玩笑！”
 
第二百一十八章 独眼之王（融合版）
    在俄罗斯境内，此时一只身形巨大无比的兄终在移动着，在他的周身摆动着无数鳞赫并且有着一头白发，双手被羽赫包裹，在背后还有着许多突出的尖刺，身体之上被暗红色蜈蚣外型的赫甲包裹着，而脸上却只在中间露出了一只猩红色的赫眼，皮肤之上还能若隐若现看见外甲在蠕动。
    这便是被柳休絮改造的独眼之王，据说是集结了独眼之枭与金木研的dna才做出来的超级强化版，原本金木研的独眼之王模式就是堪比筑基巅峰修士的战力，现在这可是堪比元婴巅峰的恐怖怪物，秒杀同级是妥妥的，这是要玩死这帮人的节奏吗？
    先是金木继承的和修家鳞赫，是被誉为《东京兄帧肥澜缱罹哂星绷Φ暮兆樱再加上仅次于这一赫子的赫子，也就是独眼之枭艾特的赫子，这完全不让人活呀！
    李空其实也有一个类似的‘血’之形态，是和爱理合并之后才能使用的恐怖形态，拥有相当于瞬间恢复的变态恢复力与千变万化的身躯，以及可以吞噬万物的能力，是噬月与千魂曾经还是敌人之时首次合作变化的形态，只不过后来就不怎么用了，不是因为这个形态弱，相反‘血’之形态非常强大，甚至足以用化神期修为独战上位真仙，实力非常的恐怖，只不过就是太丑了，没错，不用这个形态的原因不是别的，单单是因为太丑了，因为全身上下都会变成由血所形成的生物，看上去十分恶心就是了，因此在结婚之后噬月单方面提出再也不用这个形态了。
    而此时周围则是有着无数的直升机与is，不过比起那高达两百米的改造版独眼之王的话还是太小了一点，差距就如同人与蚂蚁一般。
    此时众人都远远地躲在远处，在一架直升机之上，一名军官收起了自己的通讯机打开公共频道说到：“大家听着，发射激光与燃烧弹之类的武器消磨这个怪物身体，他的恢复一定需要物质，只要都烧光就没事了，攻击，开始。”
    话音刚落，所有人都都是架起了手中的枪，直升机也是发射出了无数的导弹，而这些东西打在加强版的独眼之王身上却是只能算是挠痒痒罢了。
    很快，巨大的独眼之王就看向了周围的人，然后就甩动起了那些鳞赫，展现出来的速度却是与体型十分不符合，众人都只好向着远方撤开，而鳞赫却是不断地拍打过来，还好来的人都是高手，否则还真是麻烦了，数百台is的攻击根本奈何不了这一只改造版的独眼之王。
    织斑千冬见情况不妙，手中的激光剑突然长到了十几米，连忙挥动手中的激光剑，将扑来的鳞赫一一斩断。
    而李空也是不断地轰出雷电劈在独眼之王身上将独眼之王弄得十分狼狈，这里也就他的攻击最有效了，只不过独眼之王的恢复速度实在是太恐怖了。
    更识簪飞到李空的一旁不断地发射着手中的激光武器，同时对着李空问到：“空，有办法对付他吗？”
    李空则是摇了摇头，在不动用大规模杀伤性武器与暴露更多实力的情况下，他根本没有办法了，毕竟，独眼之王的恢复力实在是太扯淡了，只能慢慢磨死对方。
    更识簪也是无奈地继续射击着，然后伸出手突然拉起了李空说到：“小心。”
    李空的周身突然有一道道水刃形成将袭来的鳞赫切断摆了摆手说到：“放心好了，这家伙伤不了我的，继续攻击就行了。”
    更识簪嗯了一声就继续射击了起来，此时织斑千冬突然用一道剑气斩落了独眼之王的一只手臂，独眼之王哀嚎一声，接着俯下身子，背后凸出的尖刺立马就爆射了开来，众人连忙躲避着这些锥子，时不时还被几根锥子击中，但是is的防护罩却是很好保护住了她们，不过这也让这帮人的护盾能量降低了不少。而独眼之王的伤势却是在三十秒不到的时间就好了，没错，不到三十秒就又长出了一条手臂。
    织斑一夏也是扛着一个火箭筒一样的武器不断射出激光，这还是他借来的武器，他的则是一台通体白色的is：白式，只不过现在战况非常不理想，他要不是有着青梅竹马凰铃音以及塞西莉亚的帮助，恐怕现在已经中了好几发锥子了。
    织斑千冬也是十分苦恼，如果使用限界解除的话恐怕时间根本不够干掉这个独眼之王，只能用普通形态磨死对方才行。
    而更识簪也是躲在了李空撑出的水结界里面，否则肯定要挨几下的。更识簪心有余悸地说到：“这家伙的力量也太恐怖了，空，他有没有弱点，观察了这么久应该能看出来吧。”
    李空全力撑着面前的水结界，被他保护住的人可是不少，他暂时抽不开身了，李空想了想对着更识簪说到：“斩下他的头，那样子即使能接上，那阵子应该还是有些迟钝的。”
    更识簪点了点头，接着直接飞向了织斑千冬的方向对着织斑千冬说到：“织斑老师，空说斩下对方的头试一下，说不定能让其变迟钝。”
    织斑千冬眼睛一睁，接着点了点头说到：“好的，对了，下次用通讯卫星联系我就可以了，你们都快躲到空那边去，接下来交给我。”
    说着，织斑千冬提起激光剑就飞了出去，周围突然扑来了数十根鳞赫，织斑千冬眼神一凝，下一瞬间直接将所有鳞赫斩断，接着直接开启了极限冲刺，这是一种风幻甲的操作技巧，可以暂时性换取恐怖的速度。
    接着织斑千冬将手中十几米长的激光剑斩下，一道剑气突破了数条鳞赫，接着将独眼之王的头颅斩下，织斑千冬急忙后退，别看刚才她风轻云淡，其实消耗可是非常大的，她需要缓一下。
    而断头了的独眼之王却依然在甩动着鳞赫，只不过速度没有之前快了，锥子也是停下了发射，唯一能庆幸的就是这只独眼之王的智商被柳休絮降的非常低，否则根本没这么容易砍下对方的脑袋。
    而还来不及高兴，只见断头之上依旧有丝线连接着，然后丝线以极为恐怖的速度变粗将脑袋向回拉，织斑千冬连忙下命令说到：“阻止他把头接上。”
    众人连忙飞了过去帮忙，毕竟这独眼之王太厉害了，众人将子弹倾泻在了独眼之王身上，织斑千冬也是不断地攻击，只有李空感觉十分不妙。
 
第二百一十九章 再次合体
    独眼之王在被砍下脑袋之后就一直被大家压着打，毫无还手之力，鳞赫的挥动也是十分缓慢，但是这反到让李空感觉越来越不对劲，毕竟，柳休絮什么时候会送这种家伙过来了？
    果不其然，十几分钟过后，独眼之王仿佛已经毫无还手之力的身躯突然动了起来，鳞赫将整个身躯包裹，接着随着一阵收缩突然张开，只见露出身形的是全身上下由鳞赫与羽赫所组成的独眼之王，手臂变成爪子，地面之上突然冲出了无数巨大的鳞赫向着众人打去。
    而众人却是只能连忙闪躲，可是这攻击却比之前迅速了不知多少，不少人都是被鳞赫抽飞，李空连忙操纵水流将这些人给抓住。织斑千冬也是连忙用操控物质的能力将一大群人抓住，那些驾驶技术还不错的人也是连忙抓住一两个同伴悬浮在空中。
    李空的眼神一瞟看向了更识簪，此时更识簪抓着一个is驾驶员正在快速躲闪着袭来的鳞赫，只不过实在是太勉强了，毕竟她的驾驶技术也不是非常好，大部分还是依靠着铁雪那恐怖的性能才做到的，否则早就被击落了。
    借着这点时间独眼之王已经接好了头，接着是全身上下爆射出了无数的巨大rc细胞锥体，众人连忙闪躲，但绝望的是这些锥体的数量太多了，李空见更识簪状况不妙也管不了那么多了，立马冲上去并且暴露了更多的力量。
    织斑千冬勉强撑起了一个结界，然后突然听到了风幻甲的提示音：
    “对方领悟：生命之神（四阶），火焰之神（四阶）
    警告：对方六位一体（大地之神、雷电之神、机械之神、冰水之神、火焰之神、生命之神），对方已经步入通天下位。”
    还不等织斑千冬惊讶，只见李空浑身包裹着火焰与雷电冲了过去，随着一阵能量的爆发，一阵恐怖无比的火焰与闪电直接将那些锥体与附近的鳞赫给化作了灰烬。
    接着李空一挥手，所有人身上的伤势都被瞬间治愈，接着是is的能量突然重新回满，机械之神的权能不光是可以制造无数的机械，同样也可以拥有理论上无限循环的能量。
    李空接着直接冲向了更识簪，接着直接抓起更识簪与她手中的is驾驶员，接着直接将两人给扔了出去，而此时身体却是被一根锥体刺穿，李空转身一挥手，一阵火焰与雷电将独眼之王袭来的攻击给摧毁，接着双手一交叉，数十根石刺从地面凸起将独眼之王的身体给刺穿了，接着李空拔出了刺入身体之中的那一根比较小的锥体，伤口逐渐恢复了起来，在压制实力的情况下，这个伤少说也要三十秒才能恢复。
    而独眼之王却是惨叫一声，接着一震身体，接着将刺入身体的石刺震断，身上的伤口却是不一会儿就愈合了，不过个体却比之前稍微小了一点。
    而更识簪却是心有余悸地拍了拍胸口，此时她看向李空的目光有点不太一样，看着李空身上那个被刺了个对穿的大洞，突然在脑内有一阵剧痛袭来，更识簪立马按住了自己的头。
    李空找前妻的话其实并不需要将对方完全攻略，只需要有一瞬间的好感达到某个程度就可以了，刚才李空故意挨那么一下就是为了试试看能不能让更识簪现在就恢复记忆，否则接下来对付独眼之王的话就以目前暴露的实力根本不够，但是要是继续暴露实力的话绝对会让凛续怀疑，毕竟，现在哪来的危机关头突破，但是很明显他成功了。
    更识簪在刚才对李空的好感已经达到了一个极高的程度，虽然只有一瞬间，但是，已经够了。
    更识簪松开按住脑袋的手，然后深吸了一口气，当再一次睁开眼看向四周的时候眼神已经变了，没有之前的彷徨与不安，有点尽是欣喜与怨念，没错是欣喜与怨念，欣喜的是自己老公来找自己了，怨念则是对方居然过了这么久才来，这都多少年了！
    更识簪深吸一口气，接着一不做二不休就直接将身上的is铁雪给解体，只留下了背后展开的蓝色能量翅膀与双手的手甲。接着就直接以极限速度飞了出去，在临近之时突然一个扭身，全身力道加上惯性的力量都直接一拳轰在了李空转身看过来的脸上。
    李空则是被这一拳给打得眼睛一黑差点晕过去，现在的他可不是全盛时期，这一拳还是能带来不少冲击力的，李空晃了晃脑袋接着问到：“要这么生气吗？”
    而看到全部过程的众人都自认为是更识簪在生李空不管自己死活救她的事，这是典型的小两口闹变扭了，而这还真的是小两口闹变扭，只不过原因却是因为李空把这位放置太久了。
    更识簪没好气地说到：“你还好意思说，总之，现在先把这家伙解决了，唔唔唔。”
    还不等更识簪的话说完，李空就直接用双手抱住对方的头，然后就直接当着所有人的面强吻了更识簪，所有人都是差点没有飞好，现在所有人都想要说：“现在可是打仗好不好！”
    而李空却是毫不理会，接着他与更识簪的身上光芒大盛，然后当光芒散去之时天上却只留下了更识簪的身影，只不过此时的更识簪身穿一件黑色哥特萝莉短裙，上面还有着龙鳞般的花纹，大腿之上还有着丝袜，穿着一对黑色的水晶高跟鞋，双手之上还有着羽毛般的黑紫色装饰，头顶之上则是哥特萝莉式的黑色白边发箍，而她的齐臀长发前半段是蓝绿色往后则是逐渐化作银色。
    而当更识簪睁开眼眸的一瞬间，天地之间的景象瞬间改变，独眼之王的身体突然陷入了大地之中，天空之上的气流凝聚在一起，在气旋之中隐隐有着火焰与雷电在窜动，接着在下一刻，雷电与火焰混杂的光柱突然落下轰击在了独眼之王身上，而独眼之王则是在一阵惨嚎与火光之中直接化作了灰烬，他的防御力与再生能力丝毫没有起到半点作用。
    在独眼之王化作灰烬之后，织斑千冬耳边传来了凛续的提示声：“快跑，现在的他一定会来找场子的，如今他的实力已经是准后天了。”
    织斑千冬连忙按住耳机问到：“这是怎么回事？”
    “他们合体实力增加太多了，你快跑，不然等对方反应过来就完蛋了！”
    突然，更识簪的身体随着一阵光芒重新变回了原样，而李空却是出现在半空中看着织斑千冬勾起了嘴角说到：“织斑千冬，我来找场子了！”
 
第二百二十章 秒杀织斑千冬
    织斑千冬见形式不妙立马把身体托付给凛续，而凛续则是立马开启限界解除向着天边飞去，而李空的身体却是瞬间变成了火焰与闪电，然后化作了一个近百米高的巨人。
    凛续突然开口提醒到：“接下来只能全力挡下攻击了，那人没想到还有这种秘术。”
    织斑千冬瞪大了眼睛问到：“你什么意思？”
    “我是说，那位上一次根本没有出全力，好了，接下来。”
    此时李空将火焰与雷电凝聚在一起，接着只见一道恐怖无比的雷电炎柱轰出，而凛续也是全力轰出了自己的力量，雷电炎柱将凛续轰出的光柱直接吞没，然后雷电炎柱直接轰击在了织斑千冬的身上，凛续操纵着织斑千冬的身体，接着挥出了一道恐怖的剑气，然后随着一阵能量的爆发。
    李空的雷电炎柱散去，然后拍散了巨型剑气，当变回了人类形态之后说到：“你们把她带回去吧，应该死不了的。”
    织斑一夏愤怒地看向李空，要不是有人拉着恐怕刚才就已经冲上去了，李空看向了织斑一夏说到：“你不是知道我是被你姐姐绑到is学院的吗？”
    众人这才反应过来，只不过谁也没有想到，李空的成长速度居然这么快，这让这帮人都猝不及防，说反就反了，李空接着说到：“总之，老子已经找回场子了，你们还不快点，我那一下可是把她打成重伤了，如果再不治疗可是会挂的哟。”
    接着李空就带着更识簪先跑路了，其余的人则是连忙跑去救织斑千冬，日本的女武神首次被击败了，而且是被秒杀了。
    很快，时间还不过是过去几个小时，整个世界的人都已经炸开了锅，织斑千冬居然被秒杀了，李空目前展现出来的实力已经是他们无法控制的了。
    就连在神之诅咒事件之后冒出来的太古大能也是纷纷表示自己不可能接住那一击，这让所有人都是惊悚了，毕竟在神之诅咒事件过后他们也才知道科技的局限性，但是万万没想到超能力者崛起的速度会这么快，要是继续下去的话，之前那些惨无人道的超能力者试验项目一旦被发现的话，那样子超能力者绝对会引发革命的，那样子这些世界各国高层们都要换人了。
    此时所有人都无比地害怕，他们于是决定了一件事情，那就是抹除他们所有的黑料，要不然到时候他们死定了，而且是毫无还手之力的死去，超能力者，或者说是修仙者的时代即将开始。
    而另一边躺在床上的织斑千冬悠悠转醒，织斑千冬看着一旁挂着的药瓶子，以及一旁已经睡着的织斑一夏叹了口气，果然，科技的时代已经过去了，虽然说科技也是自成体系的力量体系，不过那是以集体化个体的体系，但是当里面出现另一个体系之时科技的体系也将被取代，这就是科技体系比不过其余体系的原因之一，这不是表示科技打不赢修仙，而是修仙是以自身为力量，而科技却是以群体作为力量。
    织斑千冬的耳边传来了凛续的声音：“醒了？”
    织斑千冬轻轻地嗯了一声，然后开口问到：“科技的时代过去了吗？”
    “不，这只能怪筱之之束了，毕竟那家伙搞那么极端的，现在女性的地位很快就会被拉下去了。”
    织斑千冬看着自己的现状摇了摇头说到：“女性的地位是我提上来的，现在却也是葬送在我的手里，如果当初果断一点反对国家的话，如果当初阻止超能力者研究计划的话，如果让束不研究is的话？”
    凛续叹了口气说到：“别难过了，爸爸不会下必死之局，只要把握好机会，那样子，地球就不会有事的，不过，你没有发现你们女性地位过高的问题吗？”
    织斑千冬苦涩地点了点头说到：“是呀，这让女性的地位超越了男性，但是男性科学家以及许多对人类有益的研究成果都是男性发明的，虽然女性也有，但是总体比较少，而且如今女性太过逞强，也导致了许多问题，极端的变化反差让社会也混乱了。虽然女性的地位高了，但是却是因为is罢了，如果哪一天is被淘汰了，或者is被破解了核心技术，那样子很快就会重新变回原样，即使束将其阻止，但是女性在很多地方都比不过男性，最终女性会败，毕竟同个体情况下，女性比男性要胆小并且身体素质要弱一点，而且男性科学家也比女性多，最终结果不用想其实都知道的，那帮家伙怎么可能让女性一只骑在头上，而且还是这样子把is作为运动项目，他们的不满早晚会爆发。”
    凛续无奈地摇了摇头说到：“谁叫你们走错路了，你们一下子让女性的地位提升，这样子就如同弹簧，你压地越紧，它就越有力量，如果你们慢慢来，韬光养晦让女性地位慢慢提高，这样子就不会出现这种情况了，而且你们都只是在养一批大小姐，就算再厉害，没有杀过人就是没有杀过，再过几年，等你们真的只把is当做运动之时就是他们反扑的时候了，我估计那个亡国机业很可能就是筱之之束扶持用来维持is地位用的，没有敌人的士兵会弱不禁风，但是没有敌人很简单，造一个敌人就可以了，对不对呀，筱之之束！”
    织斑千冬顿时一惊，只见筱之之束身上披着一件淡绿色贴身铠甲站在一旁，与其说是铠甲不如说是富有科技感的衣服更加正确，因为武器覆盖的范围并不多。
    筱之之束挥了挥手向着织斑千冬打了个招呼，织斑千冬也是抬起左手稍微挥了一下问到：“你怎么来了？还有那个装甲？”
    筱之之束无奈地叹了口气说到：“还是来看看你的情况，现在看来没有什么事了，这件衣服是那个人做的，性能什么的发挥到极致足以媲美平时的风幻甲，唯一的缺点就是成本很高，这叫百武神装，可以变化成无数武器，最终形态则是全身都装备上各种类型的武器，我算是被打击到了，同样用那种水晶，为什么他做的就比我高级，而且这家伙居然并没有用我之前的资料，完完全全是靠自己，太恐怖了。”
    织斑千冬无奈一笑：“果然，就连筱之之束都认输了，那样子接下来就不是科技的时代了。”
    凛续笑了笑说到：“不，应该说魔法与科技共存的世界要来了。”
 
第二百二十一章 《义清极魔录》
    在卧室里面，更识簪看着面前的李空，然后叹了口气到：“大家找回多少了？”
    李空摇了摇头说到：“不多，也就那么几个而已，话说回来了，你接下来打算怎么办？”
    更识簪看着李空的双眼，然后躺倒在了自己的床上，用一只手挡在了眼前说到：“这个就和以前一样吧，我还是不太喜欢处理这些事情，还是比较喜欢有力量的时候，那样子很多事情都很方便呢，如果我估计地不错的话，那帮人现在应该怕你怕的要死，而且还十分渴求着力量，还真是，帮我解开《义清极魔录》的那一段记忆吧。”
    李空先是一愣，然后耸了耸肩说到：“你还是老样子，明明神话传说的剧本里面的你是神。”
    更识簪将手放到一旁说到：“但是这不表示我就要真的走神之道，难不成你想要一个绝对理智的我吗？”
    李空的脸色一僵，绝对理智的人可是很恐怖的，不是指对方的实力，而是这人根本没有感情，绝对理智的人是不存在感情这种东西的，因此也没有烦恼，所以很多人才不喜欢，甚至有人因此自废修为，目的就是为了拿回情感。
    李空突然想到了一件事，然后一挥手给柳休絮送去了一条信息，而在主神空间里面，柳休絮则是咬牙切齿地看着这一切，接着对着天空之上的一个光球一挥手，只见一个光频在面前浮现，上面还有着许许多多的小光团，然后柳休絮很极端地把所有光团都搅在了一块，接着双手一合，整个光频就直接消失了。
    而在is世界的地球之上却是突然浓雾弥漫，所有的普通人都是昏厥了过去，而李空一旁的更识簪则是看出了这些浓雾的不同之处说到：“主神的力量吗？你还真是的，不过，你呀，好吧，总之我们就先保持原样吧。”
    李空点了点头表示肯定，而地球之上的人却是没有发现，此时一种种现实之中不存在的生物逐渐出现，而这次出现最多的生物就是丧尸，只不过他们有同一个特点，那就是倒在地上一动不动。
    当浓雾散去之时，每个普通人都获得了一个超能力，而且在手腕之上也出现了一个手表，所有身上还有着伤的人则是伤都已经好了。
    当大家都苏醒之时，凭空出现的怪物们也是一一爬起身，按照自己的习性进行活动了，许多生物都向着人类发动了攻击。
    更识簪见烟雾散去，立马一个扭身站起，然后感受着地球之上越来越多的负面力量，愤怒、恐惧、不甘以及各种各样负面的情绪所产生的能量都向着更识簪涌来，更识簪此时的境界在以极为恐怖的速度飙升着，随着聚拢而来的负面能量越来越多，更识簪的力量也是越来越强大。
    李空在一旁则是全心全意地将地球上的负面能量往这里吸，《义清极魔录》有一个极为强大的能力是绝大部分功法都羡慕不来的，那就是可以依靠智慧生物负面情绪产生的能量来修炼，虽然这种能量与生物强弱并没有关系，每一个人都差不多，但是量变产生质变，如今地球七十亿人在灾难来临之时爆发的负面能量可谓是无比的庞大。
    is学院这里并没有出现多少奇怪的生物，因此这里的人还没有多少事情，可是在外面却是已经大乱了，你可以看见丧尸横行的街道与无数在逃跑与躲藏的人，当然也有一部分人拿起武器奋力反抗，各种各样的场景在地球之上随处可见。
    而is学院也是发布了集合命令，李空与更识簪连忙赶去了织斑千冬的办公室，其余的人大部分都是赶去了操场之上，接着广播里面传出了织斑千冬的声音。
    无非就是什么鼓舞士气的话，然后就是说明了一下现在世界的状况，然后就是让大家和自己的班导主任一起出任务。
    李空表示这帮人真是够了，然后织斑千冬又下达了准备收拾出发的命令，而办公室里面的织斑千冬将话筒放下之后喘了几口气看向了李空问到：“接下来怎么办？”
    “建立生存者基地，所有人都必须干活才行，反正我估计那帮人都变强了。”
    织斑千冬点了点头，接着就走出了办公室，而此时更识簪则是皱了皱眉头说到：“我的力量快到半仙境了，空，快点给我下一个禁制限制住境界。”
    李空点了点头，接着直接伸手按在了更识簪的胸口上面，更识簪也没有说什么，毕竟现在的她可不是那个更识簪，想起以前的事情之后，她也变得大胆多了。
    当李空收回手的时候，在更识簪的体内已经出现了一条条虚幻的锁链将她体内的金丹给束缚住，不让更识簪的金丹碎裂。
    此时更识J无走了进来，然后更识J无讪笑了几声到：“抱歉抱歉，你们继续。”
    此时更识簪与李空的动作十分暧昧，李空站在更识簪的面前微微低下头，而更识簪则是脸有着一丝潮红，怎么看都是要接吻的节奏。
    而更识簪却是立马伸手一抓，更识J无就直接被她给吸了过来，更识簪接着一把将更识J无按在了椅子上面说到：“姐姐你还是过来和我们一起谈谈吧。”
    更识J无则是突然想明白了，两人刚才应该不是要接吻，那么他们要说什么呢？
    只见更识簪对着更识J无郑重地说到：“记住姐姐，从下一刻开始，只有你会记得我与空的存在，你的手表将能打开一个前往我所居住之地的空间门，总之，我们要走了，对不起。”
    接着更识簪拉起李空的手，两人随着一阵白光就直接消失在了房间里面，更识J无还有些发懵，她不太明白自己妹妹的意思是什么？
    而李空和更识簪并没有立马离开地球，而是不断收集着负能量，直到五天之后，负能量的收集明显没有之前多了，更识簪看着外面的城市不由得有些感慨，然后和李空手牵着手走入了一个空间裂缝之中。
 
第二百二十二章 进入斩赤红之瞳
    在把夏音等人送回嗜血狂袭世界之后，李空和更识簪来到了《斩！赤红之瞳》世界，又称斩妹。这个世界的负能量也是十分庞大，相比is世界，is世界因为人口极具减少与超能力的原因导致负能量的产生大幅度降低，因此两人才来到了这里。
    更识簪仔细感受了一下这里的负面能量，这些负面能量极为庞大，比起is世界更是高了不知道多少倍，负面能量与天地气息不一样，负面能量的吸收并没有限制，不像天地气息吸收过多会撑坏身体，而负面能量却只是会影响心境，但是对于更识簪而言心境什么的根本不用管，《义清极魔录》里面有专门处理这一问题的方法，不像其他的修仙者还要考虑心境的问题。
    刚一来到这边正处黑夜，更识簪就继续疯狂地吸收起了负面能量，体内金丹的体积不断地被压缩又重新变大，最终当金丹变得很难继续压缩之时，更识簪才停下了修炼睁开了自己的眼睛，只见原本漆黑的夜空已经艳阳高照，更识簪站起身看向天空，然后转身看向了一旁小憩着的李空说到：“空，我们该出去看看了吧，你不是说有人在这里吗？”
    李空睁开眼睛笑了笑，此时两人所在的地方是一座山的半山腰，这附近的危险种非常多，因此也没有人来这里，两人站起身就手牵手向着山下面赶去。晋级元婴期的话更识簪并不急，力量都没有控制好还敢渡天劫的话那就是傻子，毕竟天劫是以综合修为来计算的，之前还可以让李空帮忙挡，但是元婴期的天劫有着不同的意义，所以她打算自己来，又不是以实力来计算的，现在的更识簪就是那种外强中干的存在，当然这是相比她的综合修为来看的，可是要是与同级相比，她却是妥妥的一个怪物，她现在只需要适应一下现在的力量，掌握好现在能用的招式，那样子渡天劫毫无难度。
    而在两人进入了一片树林后，在另一边一栋建在山体之中的房屋里面，一名绿色头发的少年急忙地跑进来说到：“boss！有人找过来了！”
    “赤瞳!玛茵!准备战斗!”听到了拉伯克的话以后，娜洁希坦直接就对着坐在屋子里面的赤瞳和玛茵说道。听到了娜洁希坦的命令以后，赤瞳和玛茵便紧跟着娜洁希坦走出了屋子。
    而另一边李空则是和更识簪大步流星地向前走着，李空与更识簪时不时抬起手波动一下边上的丝线，这些丝线极为柔软，而且不仔细看还根本看不见，但是对于修仙者而言这东西实在是太显眼了。
    更识簪笑到：“这种防备手段还不错，可惜弊端太大了。”
    李空也是点了点头说到：“没错，不过他们本来就不是用来对付修仙者的，所以无所谓了，我们先走吧。”
    更识簪接着走上前牵起李空的手说到：“好呀，我的老公！”
    接着两人就继续走向了夜袭基地的方向，而另一边的悬崖之上，此时玛茵正架着自己的浪漫炮台对准了距离上百米的李空与更识簪，而赤瞳却是突然感觉到了不对劲的地方说到：“等等，那两个人不感觉很奇怪吗？他们附近的危险种貌似在躲着他们。”
    赤瞳看得出来这些还多亏她师父教过她这方面的东西，只不过她如今也没有多么厉害，玛茵却是不在乎地说到：“估计是什么驱赶危险种的东西，这东西只有贵族有，该死的贵族。”
    听着玛茵的语气，众人都是有些无奈，在众人里面对贵族意见最大的就是这位，而赤瞳突然反应了过来看向了李空，仔细打量了李空与更识簪之后立马开口到：“别动手他们可能是！”
    “嘭！”
    玛茵已经直接按下扳机问。到：“你说他们是什么？”
    赤瞳则是立马拔出腰间妖刀村雨斩向了自己的左侧，而此时更识簪就正好站在那里，直接用两根手指夹住了赤瞳的斩击，更识簪接着将手指松开，在松开的一瞬间，一阵无形劲力透过村雨直接将赤瞳整个人轰飞。
    此时身穿铠甲型帝具：恶鬼缠身的布兰德已经手持红色长枪冲了过来，更识簪抬起左手向下一压，布兰德整个人直接被一股无形劲力压入了地底，此时雷欧奈已经发动帝具百兽王化一拳击向了更识簪的后脑，更识簪把空着的右手向后一抓正好握住了雷欧奈的手腕，接着将雷欧奈直接以过肩摔扔了出去，然后是希尔手持剪刀型帝具：万物两段剪向了更识簪的脖子，此时更识簪刚将雷欧奈扔出去，本来应该是不能活动了才对，但是更识簪却是将按下的左手向着希尔直接拍出，接着只见希尔的肚子仿佛受到了重击一样被轰飞了出去。
    同时玛茵也是瞄准更识簪按下了扳机，更识簪则是以流畅的动作将右手伸向前，浪漫炮台射出的金色光柱轰击在更识簪的手上升起了一阵灰尘，更识簪还没能将灰尘弄开，赤瞳就再一次手持村雨砍了过来，此时村雨表面附带上了一层淡淡的黑光，更识簪也不顾身边的灰尘，接着一挥拳直接将赤瞳再一次打飞。
    这一系列的进攻加起来的时间都还不到五秒钟，此时拉伯克也是将自己的帝具交叉之尾的丝线收拢，更识簪正好就在丝线的中心。
    突然更识簪被一阵火焰漩涡包裹住，接着所有靠近的丝线都是被烧成了灰烬，从始至终，更识簪都没有动过一步，两者之间的实力差距可想而知了。
    而此时李空出现在众人的一旁，然后身形一晃，接着直接每个人的帝具都出现在了他的手上，李空接着用拳头一击粉碎了帝具，然后一个炼金矩阵在地面展开，李空将手中的东西向着炼金矩阵里面一抛，接着只见随着一阵光芒闪过，地上留下的就只有一大堆的粉末，而在粉末的顶上却是几十颗红色的珠子，李空将红色的珠子一一捡起。
    更识簪走上前看着李空手中的珠子惊奇地说到：“这居然是贤者之石！这帝具也不是什么好东西。”
    李空笑了笑说到：“纯度太低了，不过，这的确是真品。”
    李空将贤者之石收起，然后就和更识簪打算离开，而此时赤瞳站起身对着李空说到：“前辈请留步！”
 
第二百二十三章 赤燕
    李空和更识簪都是看向了赤瞳，只见这名黑发赤瞳的少女看着两人继续开口说到：“前辈为什么会来这里？”
    更识簪淡定地说到：“散步呀，怎么了？”
    众人都被这一句话雷的里焦外嫩，不过想想对方的实力也是了然了，只不过依然是很不解，特别是那从帝具之中取出的红色珠子。
    赤瞳叹了口气接着开口说到：“那么前辈，敢问可否认识李赤燕，是在下与妹妹的家师。”
    李空却是瞬间来到了赤瞳面前吓了赤瞳一跳，然后抓住了赤瞳的双肩问到：“你是说我二姐？快告诉我她在哪里？快说！”
    赤瞳的表情微微一僵，接着说到：“师父她现在在帝都里，对了，您刚才说什么？师父她是你二姐？”
    李空立马点头表示没错，赤瞳的嘴角有些抽搐，这俩人恐怕真的是姐弟，这性子简直一模一样，娜洁希坦想要开口，赤瞳立马就知道了娜洁希坦的想法，开口阻止到：“boss，大能者不会管普通人的事情，所以师叔是不会帮我们的，毕竟谁会无聊到去杀蚂蚁。”
    李空则是松开手拍了一下赤瞳的肩膀说到：“小丫头天赋不错，好好干，拿去，至于帝具，我制造点代替品吧。”
    李空接着打了个响指，一把把和之前一模一样的武器逐渐在一旁浮现，接着只见一颗赤色的小光粒在李空的指尖浮现，李空笑着解释到：“赤霄玄火的种子，当培养到极致之时便可化作可焚尽万物的赤霄玄火，而这些就当做你们帝具的代替品吧，对了，冒昧问一下，你修炼的我估计没错应该是《焱火玄录》吧，现在大概是初入第三层了，真是的，二姐怎么教你这个，这个你拿去，别练二姐给你的了，试试看我这《天火灭道经》，虽然起步难了一点，但是至少比你的更加有潜力，还有村雨你就别用了，这把给你好了。”
    接着李空先是在赤瞳额头一点，接着手一翻在手中出现了一把太刀，众人看着李空的动作嘴角有些抽搐，这人貌似也太大方了吧，接着李空往赤瞳手里塞了一大堆的瓶瓶罐罐，然后才拍了拍手看着全身挂满东西的赤瞳点了点头就直接和更识簪瞬间闪没影了。
    而赤瞳并不知道，李空却只是把身上品级过低的丹药全塞给了她，李空的目的只是为了解决一点杂物而已，要是被赤瞳知道李空的想法绝对会砍了他。
    而另一边，在帝都的街道之上，一名红发及腰的美少女走在街上，少女的脸蛋虽然不是特别出众，但是那灵动的双眼却是有着独特的魅力，外加那一头的红发更是带来了异样的美感，身上穿着的是贵族的服饰，头上有着一只燕子般的头饰，苗条的身材让人感觉其腰间不足一握，但是就是这名看上去极为美丽的少女却是没有一个人来搭讪，不如说是没有人敢过来搭讪，因为这名少女还有着一个响亮的名号：血玉杀神。
    她是一名杀手，在传说之中对方只有不想杀的人，没有杀不了的人，看上她的贵族有很多，但是结局无一例外都是被一夜之间灭门，就连帝都警备队与皇宫禁卫也是出兵围杀过她，但是结局却是这名少女仅凭一己之力斩杀无数士兵，并且还同时击败了号称帝国最强的两名大将军，两人分别是：艾斯德斯与布德。
    今天，这名少女十分开心，因为她见到了她朝思暮想的一个人，对方有着一头银色的短发与中性的面庞，身上穿着黑色的燕尾式风衣，这是一名看上去相貌极为清秀的少年，虽然并不是那种特别帅气的人，但是他却有着一种特殊的魅力吸引着他人的目光，这名少年叫做李空。
    少女走上前想要拍对方的肩膀，而李空则是转过身问到：“我们认识吗？”
    少女的手僵在半空，这时才想起现在对方应该不记得自己了才对，毕竟，这还是自己要求的，少女接着收回手俏皮地眨了眨眼睛看着李空，李空感觉的出来面前的少女喜欢自己，不是那种花痴的喜欢，而是那种发自内心的喜欢，李空有些疑惑，自己的记忆貌似也有部分的不全，这位难不成是自己某位呆在龙皇界的妻子吗？但是记忆里面却并没有，龙皇界是千魂的独有世界，那里居住的都是和自己有关的人，那里是他们的归宿与家，虽然大家很少回去就是了。
    但是李空又反应了过来，对方应该不是龙皇界的，因为境界太低了，而且这种感觉也让他十分熟悉，应该以前认识，不过记忆里面却没有，可是自己的记忆都是存在灵魂里面的，自己的灵魂等级可是绝对的，没有人能动手脚，除非那个人就是自己，或者说自己同意对方动手脚了，那样子的话对面这位应该就是自己的好友或者是女友了。
    李空想的虽然很多，但还是以平时的心态看着面前的少女，而少女却是眨了眨眼睛，她知道自己这弟弟的双眼可以读取她人的情感，那样子自己只要看着对方，对方应该就能知道自己的心意了。
    接着少女后退一步提起裙角微微下蹲说到：“在下李赤燕，可否与阁下共进晚餐？”
    李空点了点头，接着就和对方一起走向了远方，而在夜袭的基地之中，赤瞳正在自己的房间里面打坐，此时的赤瞳双手捧着一颗蓝色的珠子，如果有修仙者在这里就会发现，珠子内的能量正在涌入赤瞳体内，赤瞳的汲取对于里面的能量而言如同沧海一粟，而在赤瞳的体内却是发生着翻天覆地的变化。
    只见在赤瞳的体内有着许多的赤色液体，赤色的液体正在快速流淌着，同时也有新的赤色液体不断涌入，抢占着赤色液体的空间。
    而随着时间的推移，赤色液体越来越浓稠，赤瞳全身心投入到压缩与生产赤色液体之中，体内赤色液体的流动速度变得越来越慢，接着如同固化了的非牛顿液体一般，新进入的液体很快就变得如同蜂蜜一般，最终当整个丹田都被赤色的固化液体填满之后，赤瞳就是深吸了一口气，如今她的境界已经来到了暗劲大圆满，只要继续变强，哪怕只是那种相当于毫厘之差的力量，她赤瞳就能立马成为化劲强者。
    但是她打算先精炼一下这些力量，不然按照师父的话而言，自己就是那种单纯等级高的花架子，赤瞳调动体内的力量在丹田表面形成了七条锁链，接着继续吸收起了珠子里面的力量。
    一个小时后，丹田之中的锁链断了两根，三个小时后，锁链断了四根，五个小时后，锁链只剩下了一根，在又过了一个小时之后，最后一根锁链也是立马断裂。
    丹田之中固化的红色液体突然一阵暴动，随着一阵闷响，最终在丹田之中的液体尽数消失，只留下了一粒不过花生米大小的赤色珠子，这便是武道虚丹。
    此时赤瞳的气息突然向着四周扩散开来，森林之中的危险种尽数匍匐在地，被威压压的完全无法动弹，接着赤瞳将自己的气势收起，威压瞬间散去。
    赤瞳站起身握了握拳头喃喃到：“这就是修仙者的第一条分水岭吗？果然不同凡响，迈入这个境界前后的差距原来不是指体内力量的多少，而是对于天地力量的运用与理解，艾斯德斯，我一定能战胜你的，就算你是觉力又如何，如今我们已经站在了同一个境界。”
 
第二百二十四章 计划
    时间不知不觉过去了三个月，此时李空已经想起了李赤燕，脑内的禁制也是随之破除，看着面前的李赤燕，李空不由得感慨到：“我们都已经是这样子了。”
    李赤燕也是笑眯眯地看向李空，李赤燕攻略李空的方法很简单，真情流露加上各种调戏，然后是大胆送福利，接着就是各种无节操，晚上直接躺到对方身边什么的，总之是能用的都用了，只不过没想到花了三个月才把李空的好感度刷到自己当初预订的朋友以上恋人未满，该说李空不愧是长大了，比以前更难攻略了呢。
    李赤燕笑着说到：“是呀，六弟，不，应该说是老公！”
    接着李赤燕就直接扑到了李空的怀里，然后就是蹭呀蹭的，当初李赤燕最喜欢的就是把李空当抱枕了，没有李空都睡不着，只不过是身边经常在早上冒出一只全身赤裸的栗色头发女仆小萝莉，这让李赤燕非常不满，也就因此导致李空的定力极为惊人，毕竟这些东西看了都不知道多少遍了。
    李空将李赤燕放下之后就和李赤燕一闪身离开了别墅，而在皇宫里面此时却是另一副场景，一个个官员都是面色苍白，仿佛毫无生机一般，李空捏碎了手中的一个光球，然后就坐在了高高的皇座之上。
    而原本的皇帝则本来就是李空的神念分身，所以就直接收回了，李空现在就自然而然成为了这个国家的现任皇帝，李空接着打了个响指，周围的人就立马全部恢复了神志，此时下方有着一个向着皇帝，或者说是对自己谨言的忠臣，而一旁有一个高大的胖子正在下着命令处决这名忠臣，这个胖子便是奥内斯特，一个恐怖的政治家与阴谋家。
    李空皱了皱眉头但没有说什么，奥内斯特让人将这名官员拖下去之后，李空就查看起了这些人的忠诚程度，最终的结果让李空很失望，大概只有两成的官员在自己这一边，六成的人数都在奥内斯特的手下，另外两成则是中立。
    当散朝之后，李空走向了自己现在的寝宫，然后做了一个屏蔽结界之后就向着地面一踩，一个炼金矩阵瞬间展开将地面包裹住，李空接着收回脚，地面的石板瞬间塌陷下去露出了一条楼梯直通地底。
    李空接着就走了下去，当来到下面的时候，只见周围是一个个如同学生寝室一般的房间布置，头顶之上有着一排的电灯，这个世界虽然是古代，但是却还是有枪械与电灯的。
    李空接着一招手，一个个时空裂缝展开，从里面立马就飞出了一个个人影，这些都是之前被奥内斯特害死的忠臣们，李空接着一挥手将一缕能量送入时空裂缝用来骗过那些时空的人。
    李空只感觉一阵气血上涌，果然，现在的状态直接动用时空神通救人还是太勉强了，而且也只救回了一部分而已，而且这帮人身上还有着伤，如果不及时治疗恐怕会死。
    李空调动了体内的道身，接着一大片的时空裂缝展开，在拉出了十几个人之后李空才停下，接着一挥手将这些人的伤都给治好之后就坐在了地上，救过来的人一共有着七十多个，其中一部分是这些官员的家人。
    当这些人都醒来之后，逐渐有人爬起身迷茫地看向四周，在见到李空之后，这些人都是立马跪在了地上，看向李空。
    李空可以感受到这些人的想法，他们都是向皇帝谨言而被害死的忠臣，李空摇了摇头说到：“你们都没有死，快点，把你们的家人先送到房间里面去，我们待会儿还要讨论国事。”
    众民官员的眼睛都变得明亮了起来，然后将自己的家人都各自送进了一个房间里面，然后都是来到了外面站成一排，接着李空带着这些人来到了一个大门面前直接走了进去，只见里面是一张非常大的圆桌。
    李空示意众人先坐下，然后解释起了他们为什么还活着，至于理由则是说他自己得到了神具的认可，说神具是帝具的真正起源，对方缥缈无形，只有在天下危机之时才会出现，只有被认可之人才能得到其帮助。
    接着李空就展示了一部分自己的力量，这让官员们都是相信了李空的说辞，此时一个官员略做思考说到：“陛下，敢问陛下现在是否拥有足以扳倒奥内斯特的隐藏力量？”
    李空点了点头说到：“单论力量的确是有，只不过，奥内斯特掌管的势力太多，手下也是无数，直接将其扳倒恐怕会影响十分之大，所以，我们只能逐步瓦解奥内斯特的势力才行。”
    一名官员点了点头说到：“陛下说的没错，微臣有一计划不知当讲不当讲？”
    “但说无妨。”
    “微臣认为，奥内斯特毕竟是有着大权，手下又有着艾斯德斯，我们应该从最底层开始瓦解他的势力，这一点我们可以将底层官员逐步替换掉，然后让奥内斯特手下无人之时让布德大将军出动将其拿下，至于艾斯德斯？我们认为陛下应该先召集大量帝具使，再加上布德大将军与陛下手中的神具，应该能将其拿下，如今艾斯德斯不在帝都，正是我们动手的机会。”
    又一个官员说到：“陛下，微臣也同意这一点，只不过替换官员不能太过迅速，应该慢慢来，最好先派人将这些官员一一暗杀才行，这样子名正言顺。奥内斯特也不会有所怀疑。”
    一名正在沉思的官员突然开口说到：“不，我们不能只对那些官员出手，还有那些腐朽的贵族与商人，奥内斯特收买人心依靠着金钱，我们应该将那些贿赂奥内斯特的商人先处理掉，然后是贵族与奥内斯特的手下，我建议陛下秘密培养一部分暗杀人员，这样子有利于计划的进行，至于商会方面，束微臣无能了。”
    一名面色比较黑的官员突然举手说到：“陛下，微臣可以处理商会的事情，在下从小与父亲经商，我可以立下军令状，只要陛下能给在下安排一个身份，微臣定会帮陛下处理此事。”
    李空点了点头，李空能听出这些人的话语之中的真诚，不过想想也是，毕竟是敢于冒死谨言的人，对自己当然是绝对衷心的了。
    最终经过众人的商讨，计划就是先处理商会问题，接着是官员与贵族的大换血，同时慢慢培养一支秘密部队，最后才是扳倒大臣与对抗艾斯德斯。
    李空则是微微一笑，接着一挥手弄出了一些改变外貌的小道具，以及一些保命物品，同时李空还告诉了他们这的十处密道，然后是告诉了他们一个惊天大秘密，传说之中的血玉杀神其实是皇族的守护神，因为看不下去了于是来到这里帮助李空。
    同时李赤燕也是出来露了个脸，李空也给了他们一些平时生活的必备物资，然后让他们在这里设立详细的计划方针，众人也是欣然接受，他们重新有了希望，他们想要改变这个帝国，扳倒奥内斯特。而李空则是穿越去了《零之使魔》世界找帮手了。
 
第二百二十五章 改变
    因为《零之使魔》世界有李空的搅风搅雨，现在这个世界可谓是十分和平，那些什么原着之中的反派更是全部都被干掉了，没办法，有一百个半步元婴想输都难。
    李空来到这边之后就过上了整天跑来跑去的生活，召集人手可不是说找一帮人这么简单，还需要筛选，外加那一百个半步元婴新兵也是被李空收回了，毕竟，这帮家伙去那边反到很麻烦。
    而安丽埃塔也是当上了女王，只不过现在的安丽埃塔可是比原着好多了，那些不稳定因素都被李空的一百名半步元婴的手下给解决了，外加官僚制度的颁布，这让一部分贵族不满，但是贵族依然是贵族，所以他们也没有说什么了。
    李空的官僚制度有些不太一样，是官员与国王管理国家，而官员却是由百姓在贵族之中投票决定，也有通过考核加入其中，同时百姓也可以投诉某些贵族，虽然引起了某些人的反对，但是因为同意的人压过了反对的人，所以新政治体系成功颁布。
    外加李空还干掉了许多蠢蠢欲动的周边国家实现了大一统，导致某些官员十分不安，但是在李空出面之后他们也就放心了下来，这个世界的规矩更像是古代的欧洲，因此只要两个国家的领导人通婚，那样子的话国家也就会自动统一了。
    李空也是抓住了这一点，而在李空花了近一个多月的时间准备婚礼过后，李空和安丽埃塔也算是正式结婚了，这让跟着过来看好戏的李赤燕是十分不满，自己明明是先认识的，可是先结婚的为什么是这个女人？
    而李空与安丽埃塔都是斩出了一具身外化身用来管理国家就先离开了这个世界，当再次回到《斩！赤红之瞳》世界的时候这边也才过了几个小时而已。
    看着正在查看着帝国现状的李空，安丽埃塔也是主动上前一起处理起了文件，而李赤燕则是看着外面的夜空有些难受，李空还小的时候，现在恐怕已经躺在自己的怀里睡觉了吧，长大的李空变得不可爱了，不过，也不会让别人操心了。
    李赤燕突然看向了帝都外面，然后一步迈出就消失在了皇宫里面，当李赤燕的身影再一次出现之时却已经来到了夜袭基地，此时这帮人居然在吃晚饭，随着李赤燕的出现，所有的人都是一惊，接着齐齐拿起武器对准了李赤燕，只有一个人的动作不一样，这人便是赤瞳。
    只见赤瞳站起身一行礼说到：“师父您怎么来了？”
    李赤燕打量着赤瞳点了点头说到：“原来如此，小空他给了你《天火灭道经》吧，嗯，没想到他给你的是这套，不过也正常，毕竟这套比较适合你，本来还以为是《异火焚神决》呢，嗯，这个境界是化劲。”
    赤瞳点了点头说到：“是的师父，现在我已经正式进入化劲期了，同时也获得了所谓的异火。”
    李赤燕挥了挥手说到：“好了，你的异火应该是从种子开始培养的，那团火恐怕要在百年之后才能成为真正的异火，不过，对付艾斯德斯的话你还是先把领域开发出来吧，否则很吃亏的。”
    赤瞳点了点头说到：“知道了师父，不过师父，您来这里干什么？”
    李赤燕直接坐到了一旁说到：“没什么，只是看看你的状况而已，毕竟你妹妹可是被小空塞了一大堆东西，我怕你这丫头被你妹妹超了太多才过来看看，貌似是我瞎操心了，毕竟那可是小空呢，十岁就能堪比现在的艾斯德斯，他的好东西可是很多的。”
    李赤燕本来还以为李空会给赤瞳《异火焚神决》，但是现在看来是白担心了，不是《天火灭道经》入不了李赤燕的眼，只不过是这功法有些特殊，这功法她还以为李空并不会交给别人，但是结果却是赤瞳学到了《天火灭道经》。
    《异火焚神决》这一套功法到处传都不可能弄出一大堆的高手，因为这功法需要异火来催动，同时也能滋养异火，异火会被不断地强化，功法也会逐渐变强，可以说是一套专门针对异火种子的功法，但是却也有着弊端，那就是在异火成型之前修炼十分缓慢，但是却有着极强的根基，以后等级不管怎么飙都不会境界不稳。
    斗气大陆的《焚决》是通过炼化火焰进化功法并用于增强自身，而《异火焚神决》却是以自身力量供给异火种子让其成型，不但不能使自己变强，反到会拖住修炼的速度，但是安全性方面与潜力却是《异火焚神决》更胜一筹，毕竟这功法修炼之后可以依靠异火治愈伤口与毒素，也可以用于增幅己身的力量，同时还能操控无数的异火。
    李赤燕看着赤瞳摇了摇头说到：“革命军永远不可能成功，赤瞳，你小心一点。”
    赤瞳顿时一惊问到：“师父你什么意思？难不成您要出手？”
    李赤燕摇了摇头说到：“还记得大能者的划分吗？”
    赤瞳虽然很疑惑李赤燕的问题，但是依旧开口回答到：“分别是：能阶、灵王、星王、星辰、星际、星界、星域、次元。师父是属于灵王大能的范畴。”
    李赤燕点了点头说到：“那么，你认为我能阻止地了一个星辰大能吗？明显不可能吧，而且他还是我弟弟。”
    赤瞳惊讶到：“师叔为什么要出手？大能者不是不在意普通人的吗？”
    李赤燕挠了挠脸颊说到：“这个？总之我要提醒你们，他就是皇帝，你们认为他还能不出手吗？毕竟这可是他的国家。”
    赤瞳又疑惑了问到：“那样子为什么革命军还在？”
    娜洁希坦突然明白了什么，一拍桌面说到：“奥内斯特，陛下的目的是为了让革命军拖住奥内斯特，然后暗地里将其扳倒。”
    李赤燕先是一愣，接着笑着说到：“脑子挺聪明的，的确如此，而且，这次来夜袭也是有事请你们帮忙，拿去。”
    只见李赤燕递出了一叠厚厚的资料说到：“这是我们需要处理的官员名单，你们就看着办吧，赤瞳，别死了，我们夜灵有点缺高手了。”
    接着只见李赤燕随之虚化消失在了原地，而众人都是齐齐看向了娜洁希坦，而娜洁希坦则是陷入了沉思之中。
 
第二百二十六章 拿下奥内斯特
    随着时间的推移，奥内斯特并没有察觉到，他的手下如今不是被秘密替换就是被暗杀，如今他其实已经是孤掌难鸣了，而今天，艾斯德斯已经凯旋回朝了，此时李空看着下方的艾斯德斯眼中有着一丝戏谑，这艾斯德斯力量的本质已经被李空给看透了，服用了超级危险种的血液精华，对方的境界可是实打实的觉力巅峰，可惜只是空有力量罢了，如果同级情况下布德大将军完全可以压制住艾斯德斯，只不过艾斯德斯的战斗天赋也不错，会不会临阵变强那就不太清楚了。
    李空的手指轻敲了几下皇座的扶手，然后看向了下方，此时奥内斯特已经站在了布德的一旁，奥内斯特如今并没有站在李空的一旁，这还是李空做的手脚，这也是他计划的一部分。
    李空突然眼眸一睁开口说到：“萤火之夜！”
    周围的场景突然一变，此时映入人们眼中的是一片漆黑的夜空以及许许多多的萤火虫在草丛之间飞舞，而且周围的人里面除了艾斯德斯就只有奥内斯特与那些武官们。
    艾斯德斯最先发现了事情的严重性，奥内斯特被八个武官联手放倒，别看奥内斯特是一个大胖子，这家伙可是前任罗刹四鬼之一伸手可不赖，如果没有帝具力量的话，就算是艾斯德斯想拿下他也不是那么简单的。
    艾斯德斯直接就对上了布德，布德不断催动着手中的手甲型帝具雷神愤怒：亚德米勒，艾斯德斯也是打出着无数的冰刺向着布德轰去，而布德却是大手一挥，一阵恐怖无比的金色闪电向着艾斯德斯轰出。
    一时之间在这夜幕之下，雷电与冰渣四溅，艾斯德斯与布德打得不相上下，艾斯德斯突然发现有些不对劲，她只感觉自己的身体越来越沉重了，然后突然瞪大了眼睛才发现，之前被击散的雷电在一旁居然凝聚成了一个个雷电球悬浮着，这便是依靠磁场做到的重力增幅。
    艾斯德斯咬了咬牙，接着喊到：“摩珂钵特摩！”
    布德也是大喊一声：“绝对雷域！”
    蓝色与金色的领域以两人为中心瞬间展开，接着居然直接抵消掉了，布德本来并没有这样子的能力，毕竟他与艾斯德斯不太一样，艾斯德斯是将力量存于体内，而他却是依靠着手甲帝具：亚德米勒。只不过前阵子李空帮布德强化过了，同时也将力量引导进了体内，这才让布德可以使出这一招。
    突然，一股无形劲力将艾斯德斯击中，艾斯德斯吐出了一口鲜血，她低下头一看，自己胸前本来代表着魔神显现：恶魔之淬的图标居然淡化消失了，李空从一旁走向了艾斯德斯，布德则是来到了李空的一旁，只要艾斯德斯有什么动作，他就将立马制服艾斯德斯。
    艾斯德斯看着李空的双眼开口说到：“没想到你居然藏着这么一手，还真是没有发现，这次我输了。”
    话音刚落，艾斯德斯这位战场之上的大将军就是直挺挺地倒在了夜晚的草地上，这不是因为她受伤了，而是瞬间失去力量导致的无力。
    李空接着开口说到：“你知道你为什么会输吗？”
    艾斯德斯果断地说到：“因为我不够强。”
    李空摇了摇头说到：“只说对了一半，不过却是最重要的一半，你会输并不是因为你不够强，而是你动手了，之前不动手就不会输，你站在奥内斯特那边迟早都会这样，不过我估计你也不是想要孝忠他，那么让我猜猜，嗯，应该是你渴望战争吧。”
    艾斯德斯的嘴角浮现一抹微笑说到：“是呀，我想要挑战更多强敌变得更强。”
    李空突然开口打断到：“你变强的目的又是什么呢？只是为了区区的变强吗？”
    艾斯德斯张了张嘴，一时之间居然说不出话，李空笑而不语地转过身说到：“艾斯德斯将军为我们立下过无数汗马功劳，虽然是奥内斯特的人，但是掩盖不了她所做过的一切，这样子吧，艾斯德斯将军，等你想明白了你为什么要变强的时候再来找我吧，剩下的，那么，结界解除！”
    周围的环境突然变回了原样，几名士兵走进来将艾斯德斯抬走，而奥内斯特则是被压入大牢，李空接着就和官员们商量起了对付革命军以及处置奥内斯特一派官员的计划。
    最终得出的结论就是召集人手排查案底将这些人处理掉，至于革命军则是交由布德大将军处理，在散朝之后李空就来到了阳台之上看着天空喃喃自语：“嗨，真是麻烦，不过，这个国家，必须挽救回来，嗯，夜袭吗？”
    李空转过头看向了数千米之外，只见几个人影正在楼顶之上移动着，李空打了个响指说到：“黑瞳不去看看吗？”
    只见一个长相与赤瞳有七分相似的少女走了出来，只不过这名少女的双眼是黑色的，这便是黑瞳了，黑瞳看向了远方的人影说到：“是姐姐吗？师叔，我就先走了。”
    接着只见黑瞳一个闪身就直接冲了出去，李空摇了摇头看向了下面的街道说到：“这个国家也在往好的一方转变，嗨，嗯什么人！”
    一阵无形波动将一只猫震飞，接着只见猫咪落地化作了一名戴着耳机的棕发少女，少女还没来得及起身就被一股威压压的动弹不得，李空看着少女的双眼说到：“你是，革命军的人吧。”
    少女十分地紧张，只感觉下一瞬间就会死去一般，而李空却是站起身转过头说到：“走吧。”
    少女有些呆愣，然后站起身问到：“你为什么不杀我？”
    李空坐在了阳台边上看着下方说到：“我没有那种理由，你走吧，这个世界，没有对与错，只有立场的不同罢了，不论是革命军还是帝国，甚至是异民族都没有错，错的是这个世界的格局，我要讲这个格局打破，重新建立一个新的帝国。”
    “新的帝国吗？”少女喃喃到，接着转身就化作一只小猫离开了这里，在化作小猫的耳边响起了少年的声音说到：“我知道你是谁，切尔茜革命军的王牌杀手，你这次的目标应该是赤燕姐吧，我劝你别去了，赤燕姐可不是你能杀死的存在。”
 
第二百二十七章 征战
    看向下方离开的军队，李空不由得有些感慨，都不用自己动手了，有着布德大将军与那些训练有素的军人，自己现在也是可以清闲下来了，布德的境界硬生生被李空给提升到了醒灵期，现在的布德对付那些家伙可谓是信手拈来。
    此时一个一头冰蓝色长发的御姐来到了李空的一旁说到：“陛下我已经找到了我的理由。”
    李空转过身问到：“说说看吧。”
    艾斯德斯深吸了一口气说到：“我要保护住我珍视的一切，不允许任何人将其践踏，否则我将与其不死不休。”
    李空点了点头说到：“是吗，那么，拿去吧，你的力量。”
    李空接着一挥手就让艾斯德斯拿回了之前的力量，艾斯德斯有一些惊讶，因为她从来没有想过，李空居然有这样子的手段。
    李空突然身形再一次消失来到了寝宫里面，安丽埃塔看着突然出现的李空问到：“怎么了？”
    李空摆了摆手说到：“没什么的，接下来没有我们的事了，只不过接下来我要去个地方处理点事情。”
    安丽埃塔点了点头说到：“早去早回吧，不过，貌似某人并不会让你就这么走了。”
    只见更识簪突然出现在了李空的背后，身上散发着堪比出窍后期修士的强大气息，真实境界应该才只是元婴中期罢了，更识簪一字一句地说到：“记得带上我。”
    李空的嘴角一抽，然后连忙点头同意，李赤燕也是在一旁随着一阵空间的扭曲而浮现，李赤燕笑眯眯地看着李空说到：“接下来的事情你打算怎么办？”
    李空打了个响指说到：“再斩一具身外化身就行了。”
    安丽埃塔摇了摇头说到：“我就留下来吧，等事情解决了我就去找你们，我也很期待那些无尽的世界。”
    更识簪笑眯眯地说到：“这个当然可以了，毕竟我们都是一样的，不过话说回来了，什么事能难住你呀，夫君大人？”
    李空也是无奈，更识簪恢复记忆之后也会调侃自己了，李空摇了摇头说到：“好了好了，当年一失足成千古恨。”
    “我看是又欠风流债了吧。”李赤燕在一旁毒舌到，这李赤燕的性格是比较多变的，她会随着场面改变性格，不过这只是对于自己人，如果是外人的话绝对是一个万年冰山脸。
    李空接着点了点头说到：“是天依姐。”
    “哦，是洛天依呀，等等，洛天依！她不是普通人吗？按照你的说法她貌似并不是普通人。”
    李空耸了耸肩说到：“她是我亲姐姐，所以你应该明白的。”
    李赤燕瞪大了眼睛说到：“不会吧，等等，龙族里面没有她呀？”
    李空解释到：“她是拥有大量龙气的人皇圣者，而且她可是很厉害的。”
    “多厉害？”李赤燕有一些疑惑了，李空都说厉害，那对方要强到什么程度呢？
    李空撑着下巴说到：“她的实力大概和现在的我差不多吧，只不过，麻烦的不是这个，而是，我儿子被她抓了。”
    安丽埃塔的手一顿，而李赤燕却是立马质疑到：“你儿子？不对呀，你应该是很难繁衍后代的呀？”
    李空皱紧了眉头说到：“他是依靠血脉力量创造出来的，你以为呢？”
    安丽埃塔这才松了口气，这一切大家都看在眼里，但是并没有直接说破?。
    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
    时间过去地很快，这边的时间已经不知不觉过去了一年的时间，这一年李空镇压了革命军以及全部的异民族，同时也将世界重新大一统，如今这个国家也是治理地差不多了，安丽埃塔也是穿越去了最弱无败世界和其余的姐妹见面，顺便好好放松一下。赤瞳那帮人则是被李空送去了最弱无败世界的战斗部门里面，估计也就赤瞳黑瞳能不用训练吧。
    而李空和李赤燕以及李山魈来到了斗破苍穹世界，这边的时间也还没有过去多久，李空这次就是为了来找云韵的，毕竟答应了过去的自己，要重新将对方撩到手。
    此时李赤燕听完了李空的计划之后就鼓起了腮帮子到：“原来又是来泡妞的，你这个花心大萝卜。”
    灰色头发的李山魈则是调笑到：“小燕子吃醋了，还真是罕见呢？”
    “才，才没有，只不过是因为小空太花心了。”李赤燕连忙辩驳到，李山魈则是捂嘴轻笑一声说到：“小燕子傲娇了。”
    “你才傲娇，你全家都是傲娇！”
    “我们本来就是一家的，这不就是说明你傲娇吗？”
    李赤燕气鼓鼓地走上前抓住了李山魈的双手，然后就揉捏起了李山魈的前面，李山魈则是奋力阻止，可是这两人的关系本来就很好，所以李山魈也没有用多大的力气。
    李赤燕修炼了近千年，现在的境界是分神中期，而李山魈则是分神巅峰，李赤燕是很明显打不过李山魈的，但是李山魈却并没有将李赤燕打开，可见两人的亲密程度，毕竟以前都是一家子的人。
    最终李山魈才反应过来李空还在一旁，虽然结婚了，但是有些时候还是不能太放肆的，李山魈立马化作影子消失然后出现在李空的一旁。
    李赤燕十分生气地冷哼了一声，自己因为转世的原因导致一个非常不妙的问题，那就是胸围目前居然只有b的程度，可是这李山魈是什么情况，按照之前的触感，除去法术掩盖的那部分居然有d，可以说，李赤燕现在也很妒忌李山魈，爱美是女人的天性，这个谁都改变不了。
    李空拍了拍手说到：“好了，话说回来了，赤燕姐你不打算去看看四姐吗？”
    李赤燕的身形微微一顿，接着深吸一口气说到：“不了，那丫头当年你对她说了什么？从实招来！”
    话音刚落，李赤燕就用一只猩红色的眼睛瞪向了李空，而李空则是立马一僵，没想到李赤燕居然把那事想起来了，当初李赤云死的时候脸上有笑容，很明显是李空说了什么，但是李空却一直闭口不谈。
    现在李空也只能坦白了，毕竟到时候谢斯塔告诉李赤燕的话结果还不是一样吗？
    李空看向了李赤燕说到：“不论是你还是赤燕姐我都不会让你们离开，就算是死了，下一世，下下世，千百万年，我都会找到你们的！我不会让你们离开的！”
    李赤燕的脸瞬间涨的通红，然后连忙后退了几步捂住胸口说到：“你你你你，你都说些什么话呀！”
    李空满头的黑线，很明显这姐姐想歪了，不过，你本来不就是我老婆吗？这副小女生姿态是想要闹哪样？
    李山魈皱了皱眉头说到：“当时小空才几岁，你都想到哪去了呀，而且，你现在不就是他老婆吗？”
    李赤燕这才反应过来，连忙走上前辩解到：“拜托，这好歹也是告白，我不应该掩饰一下吗？”
    李山魈和李空都在心里吐槽到：演你妹！明明就是太害羞了好不好！
 
第二百二十八章 青莲地心火
    李空让李赤燕和李山魈在城镇里面先待一会儿，自己先去一趟塔戈尔大沙漠，正好赶上美杜莎女王进化的时候。
    美杜莎女王正在大殿里面准备进化，而此时她却是突然感觉到不对劲，美杜莎女王连忙转身看向了背后，只见一个银发少年无声无息地站在了自己身后。
    美杜莎女王十分漂亮，相貌比起修仙之前的毒岛曜蛹蛑庇泄之而无不及，不过，李空可不会因为对手是美女就手下留情，毕竟自己徒手活撕的就不知道有多少了，至于那七彩吞天蟒？李空表示，血脉等级不过区区上位地龙的妖兽他还看不上眼。
    李空接着还不等美杜莎女王反应过来，直接就是一个闪身来到了大殿之中的一团青绿色火焰一旁，接着将火焰收进了一个袋子里面。
    美杜莎女王直接向着李空一掌打来，而李空则是抬起左手向着美杜莎女王的手掌迎面打去。
    在大殿的结界之外却是围着一大群人类强者与蛇人族强者，而此时从大殿之内却是传来了一阵重物的撞击声，接着又是几声类似的声响传来。
    但是这帮人却是只感觉到美杜莎女王的力量波动，可见这声响有古怪。
    当声响停下的时候，却只见一个银发少年用左手拖着美杜莎女王走了出来，没错就是拖着，此时李空的左手抓住美杜莎女王的脑袋，而遍体鳞伤的美杜莎女王却是浑身淌血，完全不知其死活。
    李空见外面这么多人，接着就抬起手轻轻一抛将美杜莎女王直接甩到了天空之上，接着李空打了个响指，一道青绿色闪电瞬间劈落在美杜莎女王的身上。
    接着李空走上前蹲在台阶之上看着下方的一大堆人咋了咋嘴然后看向了一个银发女子，女子也是与李空四目相对，李空站起身扭了扭脖子说到：“青莲地心火在我身上，想要的人可以来试试。”
    此时天空之上的雷光散去，美杜莎女王的声音传来：“小子你死定了！本王可还没死！哈哈哈，我晋级斗宗了！”
    感受着天上美杜莎女王的气势，所有人的脸色都是一变，斗气的修炼道路和其他的路线并不一样，他们的第一道分水岭是斗灵，再者是斗宗，如今是斗宗的美杜莎女王可以说是某种意义上的无敌了，这里可凑不出五个巅峰斗皇的战力。
    而李空则是十分无语，老子帮你进化你就这态度，那道天雷里面可是包含着磅礴无比的生命之力与天地之力，否则怎么可能这么快就进化了，美杜莎女王绝对是知道这一点的，如果李空没有猜错，这位绝对是自认为晋级斗宗了要找回场子，而且她现在可不是普通的斗宗，在吸收了那一道天雷之后她可是二星斗宗。
    而李空却是一脸看傻子的表情看向了美杜莎女王，然后抬起右手五只张开，接着五指合拢，接着只见美杜莎女王的身体瞬间炸成血雾，接着血雾凝聚成了一张卡罗牌。
    李空双手一抓，卡罗牌接着就落到了李空的手心之中，只见卡牌里面的是一只七彩腾蛇，一旁还写着一排排的说明：
    姓名：彩鳞
    种族：七彩腾蛟（上位地龙）
    等级：下位半仙后期
    综合实力：能阶中位
    李空看着美杜莎的种族有些无语，貌似被自己一整搞，弄得种族进化受自己影响了，虽然比起七彩吞天蟒只强不弱，但是，这实力比起同样的龙族是不是弱太多了。
    李空接着将卡牌一收，然后看向了下面的众人说到：“好了，我们还是聊聊青莲地心火的事情吧。”
    众人则是满头大汗地看着李空，现在他们可是完全不想和李空打了，不看美杜莎女王都被直接秒了吗？
    此时云韵一个闪身来到了李空的一旁问到：“你来这里干什么？”
    李空直接坐在地上拿出了一个酒葫芦说到：“帮我徒弟拿青莲地心火，话说你们又是怎么了？”
    云韵也是坐了下来，接过李空递来的一个酒葫芦也是一起喝了一口说到：“这样子我徒弟可是完蛋了，加上青莲地心火，这差距也太大了吧。”
    李空则是不在乎地挥了挥手说到：“这个是你们的事情，谁叫你们云岚宗那么菜的？”
    云韵白了李空一眼说到：“某个来东洲旅游的老怪物没资格说这种话。”
    李空则是对着外面招了招手说到：“小炎子出来吧，不打算喝一杯吗？”
    身穿黑袍的萧炎从暗地里跑了出来，接着落到了李空的一旁笑眯眯地说到：“师父您来了？您老人家最近怎么样？”
    李空笑着打了萧炎肩膀一拳说到：“你小子还是老样子，好了，拿去吧。”
    接着李空将储火袋丢给了萧炎，然后递出了美杜莎女王的卡罗牌说到：“这是那个女王的卡罗牌，算是给你一个不错的打手用用吧，千万别做某些事，小心后宫失火。”
    “才不会呀！”
    两人不顾萧炎的咆哮，继续喝起了酒，萧炎也是拿这个没节操的师父没辙，据说这位还建立过幻想乡，前世的萧炎也是看过这些作品的，幻想乡里面的人个个没节操，这个建立幻想乡的一员能指望有多少节操来着。
    萧炎接着就只能跑到一边去炼化青莲地心火了，至于别人会不会来打扰他？如果不想被李空碾成渣渣的话就只能乖乖在一旁看着。
    而下方有一名青年听着李空与云韵有一搭没一搭地聊着，青年脸越来越黑，他听见了什么？云韵居然和一个男人这么亲密，他是云岚宗的炼药师古河，是云韵的追求者之一。
    李空突然拿出了一颗丹药抛给了云韵说到：“这个给你吧，给你徒弟用的，运气好的话立地成就斗圣也是有可能的，不过就凭她的资质应该也就顶天到斗宗吧。”
    云韵连忙接住问到：“这东西你给我，嗯，我怎么感觉你一点都看不上，明明很厉害的。”
    李空则是灌了一口酒说到：“这颗其实是次品，上品的吃一颗就能无视资质以及暗伤与限制，直接成就斗圣，不过这可不是什么大白菜，即使是次品也不是我能随便拿出来的。”
    云韵收起了丹药说到：“知道了，不过，你徒弟能打得过斗宗吗？”
    李空无所谓地说到：“这个你就不用管了，而且那丹药可不是什么好东西，缺点一大堆，往往事后需要花上好几十年的时间稳固根基，而且一个人一辈子只能用一次。”
    “这种限制我早猜到了，谢谢。”
 
第二百二十九章 火元婴
    李空和云韵有一搭没一搭地聊着，周围的人则早就离开了，反正留下来也没有好戏能看了，突然一旁的萧炎气势一变，云韵转过头看去，只见天空之上突然聚拢起了一大片的乌云，
    李空笑着点了点头说到：“元婴成了。”
    “元婴？”云韵有些疑惑地向李空问到。
    李空这才反应过来，云韵并不知道三大体系里面那一大堆的境界划分，连忙解释到：“这是我们的说法，总之就是斗皇与斗宗而已。”
    云韵点了点头也不过问，此时天空之上的乌云之中有雷光在窜动，萧炎逐渐睁开了自己的眼睛，结元婴按照师父的说法，虚丹化做虚婴没有失败率，而金丹化做元婴是有失败率的，可是金丹化元婴的潜力更大，因此萧炎选择的是金丹路线，只不过没想到居然这么的顺利。
    不过他也发现了自己元婴的异样，仔细一看才发现，元婴居然是由一团火焰形成的，不过想来也对，自己师父说过这样子的元婴自带属性，而且这元婴的品质可不低，正好卡在小瑕与无无瑕之间，只要渡过天劫，自己一定能成就无瑕元婴。
    只不过要是被别人知道萧炎的情况一定会骂娘，别人走金丹路线结元婴往往都只是瑕疵与微瑕，渡过天劫顶天也就是小瑕，结果这位刚结出元婴就是小瑕，至于这原因也和修炼方法有关，李空有着提高自身灵力质量与纯度的方法，只要将金丹凝炼，提前排出金丹之中瑕疵的一部分，那样子结出的元婴等级自然就高了，只不过这需要大量的资源与精力，只不过，这个李空最不缺的就是资源了。
    突然，萧炎头顶之上钻出了一个通体由七彩火焰混合而成的元婴，云韵点了点头说到：“我明白为什么说是元婴了，这个看上去的确挺像婴儿的。”
    接着只见萧炎将元婴收入了自己的元神之中，萧炎站起身活动了一下筋骨，如今元婴以入元神，只要元神不灭，他萧炎就将拥有上千年的寿命。
    接着只见萧炎看向天空，接着直接一跃而起冲向了天空之上的乌云，手中出现一把龙鳞大刀，接着身披火焰直接冲入了天空的雷团之中。
    而在雷团之中的萧炎则是咬紧了牙关，接着挥出手中的大刀直接将周围的绿色雷电击散，接着直接散落的天劫碎片化作电弧钻入了萧炎体内。
    当萧炎将天劫之力炼化完之后就重新在刀上凝聚起了力量，接着又是一道恐怖的刀气飞出，将那一大堆正在凝聚的雷电劈散成电弧，接着又是不断地挥刀将凝聚的雷电斩成电弧吸收掉，他可不敢硬接天劫，就凭刚才那一下他都有些受不了了，居然无法硬接那就只能这样子了，直接将天劫击散。
    当萧炎挥出第十三次刀将天劫完全击散之后，天空之上的乌云总算是散去了，此时萧炎突然发现了不对劲的地方，连忙将体内的元婴叫出，接着只见一个燃烧着彩色火焰的元婴从头顶钻出来。
    萧炎落到地面之后立马跑向了李空问到：“师父你快过来看看这个，我的元婴居然没有实体，完全都是火焰。”
    李空撇了这个元婴一眼说到：“没什么，你估计只能以火正道了，这么纯粹的火元婴我还是第一次见，你小子行呀。”
    萧炎舒了一口气，还以为修炼出岔子了，现在一听貌似还是自己练出了不得了的东西，这让萧炎十分欣喜，李空给萧炎系统也不是白给的，只有萧炎不断变强才能解放更多的权限，这也是萧炎这么努力修炼的原因。
    李空看向了云韵说到：“要不要我帮你突破最后一步，马上就能成为斗宗了。”
    云韵的手一僵，然后叹了口气说到：“斗宗，我根本连门槛都没摸到，如今也只是单纯境界高了而已，我还是韬光养晦吧。”
    李空点了点头，接着看向了萧炎说到：“你小子小心点，你的对手纳兰嫣然，境界可是斗宗。”
    萧炎的表情瞬间一僵，接着抱头哀嚎到：“师父，你故意的吧！”
    李空灌了一口酒说到：“给你点压力，你才能更有动力，对了先提示一句，系统权限全面关闭，打赢了纳兰嫣然才能重新开起哟。”
    “不要呀！”随着萧炎的一阵哀嚎，李空和云韵就一起闪没影了。
    ―――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
    时间很快就来到了三年之约的前一天，此时一位老者坐在了米特尔拍卖场里面，一旁还有着李空与雅妃，李空百无聊赖地靠在窗口问到：“好了没？”
    老者名为海波东，是米特尔家族的一名成员，也是前任族长，被称为冰皇，之前被美杜莎女王给封印了力量，如今被李空强行用骨灵冷火把那一堆的封印给烧没了，中途差点把这位给烧死，因为这事海波东还抱怨了好几次，说什么方法太粗暴了。
    而李空则表示这样子最快，此时海波东继续手中的动作开口说到：“还早着呢，真是的，这是什么珠子，居然能装这么多的斗气。”
    此时海波东手中有着一颗蓝色的珠子，他正在往里面疯狂灌输着斗气，海波东很无奈，刚开始只以为是轻而易举的事情，结果这位可好，拿出了这么扯的储存珠子，自己堂堂一代冰皇，结果呢？
    一个斗皇给一颗珠子灌了好几个月的斗气，结果这珠子到现在也只是快满了而已，其实海波东最好奇的还是这位要这么多的冰属性斗气干什么？
    雅妃看着李空问到：“不下去看看吗？你徒弟明天就要去云岚宗了，你不紧张吗？”
    李空笑了笑说到：“该紧张的是那小子才对，你以为，纳兰嫣然能变强是谁的手笔？”
    雅妃这才反应过来笑到：“你还真是恶趣味。”
    李空摇了摇头说到：“没有压力，那小子怎么能有动力呢？”
 
第二百三十章 月魂星空
    在云岚宗的外面，一名黑发少年背上扛着一把龙鳞大刀直接化作残影消失，接着就出现在了云岚宗的广场之上，萧炎将背上的大刀向着地上一插说到：“我来了，纳兰嫣然！”
    只见纳兰嫣然站在了萧炎的对面，手持一把细剑，自身依靠斗气翅膀飞在空中，因为纳兰嫣然的境界是飙上来的，因此纳兰嫣然并不能直接凌渡虚空，萧炎也是悬浮在了空中，只不过他的背后可没有什么翅膀，完完全全就是凌渡虚空。
    现在萧炎很想骂娘，元婴后期，相当于低阶斗宗，纳兰嫣然真的成了斗宗，老师，不带这么坑徒弟的！不过还好，他也不是没有什么绝招，那就是烈焰道莲与佛怒火莲，其中烈焰道莲是一种循序渐进的招式，而佛怒火莲则是萧炎自创的速成招式。
    说起来这烈焰道莲还是李空曾经看电视随手掐一掐就给下意识掐出来的，虽然刚开始的威力也就只比普通的火球术强一点，但是练到大圆满却即使只有两种未成型异火也足以依靠筑基期修为镇杀元婴期，可以说是非常强大，但是坑爹的是这招想要练到大圆满少说也要几十年才行，因此萧炎才不得不创出佛怒火莲暂时先用一下。
    纳兰嫣然也是点了点头说到：“那么，我们的三年之约开始了，需要我压制到与你现在一样的二星斗皇吗？”
    萧炎摇了摇头说到：“我们萧家的面子我自己挣回来！”
    纳兰嫣然举起剑说到：“那么就准备开始吧。”
    很快纳兰嫣然就和萧炎打了起来，李空也是来这里观战了，此时云韵也是站在场地边缘，要不是这场地被李空刻意部下了禁制，否则还真撑不住这两人的战斗余波。
    此时场地之中一时斗气四射，众人看得眼花缭乱，但是在李空等人的眼中可以看得出来，萧炎如今已经压制住了纳兰嫣然，虽然纳兰嫣然等级比萧炎高，可是灵力的等级比斗气高的多，外加自己的力量是重质不重量，因此单论修为也不比纳兰嫣然低。
    接着萧炎一挥手中大刀将纳兰嫣然击退，接着用空着的左手狂掐法决，接着一团团的火焰从萧炎体内钻出在胸前凝聚成一朵莲花，这正是佛怒火莲。
    接着只见火焰莲花瞬间飞掠而出，纳兰嫣然连忙闪避，接着随着一阵恐怖无比的爆炸声，一股恐怖的冲击波散开，当烟雾散去之时只见纳兰嫣然半跪在了地上，腰间的剑鞘瞬间化作碎片散落一地，这把剑鞘可是李空拿来给纳兰嫣然保命的，要是纳兰嫣然挂了的话，自己和云韵的关系就有些尴尬了。
    接着众人只见纳兰嫣然说出了十分有骨气的话，说明了自己从不后悔去退婚，也从不后悔这一切的发生，但是她却不能给云岚宗丢脸。
    接着纳兰嫣然将当初萧炎写的休书放下，然后挥剑想要自杀结束这一切，而萧炎则是瞬间来到纳兰嫣然一旁将她的细剑打飞说到：“我师父说过要尊重他人的选择，但是也说过，死只是一种逃避罢了，他和我说过，你只是不喜欢被安排的人生罢了，寻求自由并没有错，错的只是你的方式而已，我师父也说过他曾经这方面的一些经历，他说过，当不成夫妻，难不成连朋友也当不了吗？她若无情我便休，再逢江湖是旧友。”
    纳兰嫣然与众人都是愣愣的看着萧炎，纳兰嫣然看到萧炎背后的场景立马向着萧炎扑去说到：“快闪开！”
    李空也是连忙抱住云韵躲过了一道向着他劈落而来的巨大虚幻剑气，剑气直接直挺挺地劈开了整个云岚宗的大殿，众人都是一脸的呆愣，这威力也太恐怖了吧！
    此时一个充满了幽怨的女声突然传来：“苍～穹～哥～哥，好久不见了！”
    李空怀里抱着云韵僵硬地转过头看去，一名黑色长发的少女身穿着一身蓝色丝裙，其脸蛋和林如雨有八分相似，手中握着一把非常奇怪的长剑，剑身之上并没有明显的剑刃，剑身与剑柄则是一体的，看上去就像是一根黑色水晶锥，而且表面还有着无数的棱角，就如同用石块打磨出来的。
    此时少女的脸上挂着十分喜悦的笑容，只不过李空却表示，对方周围暴乱着的灵力丝毫没有喜悦的情绪，完完全全是愤怒，而且对方的境界居然是元婴初期，而且好像隐隐还在往上提升，按照这个速度下去估计只要几个小时就能立地出窍了，只不过估计是气的吧，毕竟貌似对方体内的药力很快就会全部转化完毕，应该是吃了什么东西，只不过这可不是什么好兆头，对方很明显是动用了什么了不得的东西，仔细观察就会发现对方的寿元在不断地减少。
    李空也是发现了对方启动了什么，不如说是领悟到了什么东西，看着面前的系统面板李空表示，这个天性比自己的更扯淡：
    特性：天性：时光灵
    基础能力：在生命危机时刻加速思考速度十倍。
    隐藏能力：
    时光缩灵：可以迅速将体内的力量化为己有，同时消耗同等修炼所需的时间。
    时光从者：将过去的自己找来作为自己的伙伴，过去的自己显现多久，自己就要付出多少时间。
    时光神皇：足以操纵周围时光的绝对形态，同时消耗大量的力量，力量不够以时间弥补。
    某种意义上这个天性可是必自己的修罗更加恐怖，不过恐怕代价比自己的更大，而且事后的好处应该也比自己要少，但是照样十分难缠，时间能力本身并不强大，单有时间能力的时候往往只是保命能力强了一点，但是在对手不光是只有时间能力之时那样子就十分坑爹了，那样子往往综合实力就要比原先高上好几个档次。
    李空愣愣的说到：“林雪你怎么在这里？嗯，等等，大哥他应该拦住你才对呀，我这边怎么还没消息。”
    突然有一个系统面板在面前浮现，这个应该是主神空间的系统面板，只见上面写着：
    林雪来找你了，小心点。
    林雪笑眯眯地说到：“哦，你说刘曦姐吗？她已经躺在医院里面了，现在是来算算我们的账了，姐～夫！奥义・月魂星空！”
    周围的环境瞬间化作了一片虚空，众人仿佛在宇宙中一般，周围是一片片的星空，而且还有着一种诡异的失重感让人十分不舒服。
    李空放下云韵，此时他的脸彻底黑了下来，林雪居然使出了这一招，这可是月魂者的隐藏奥义之一，作为原主人的李空当然很清楚这个空间代表着什么，那就是无尽的力量与生命，可以说是最强也是最难缠的领域，在这个领域被破除之前，即使真仙境界来了也干不掉林雪。
    月魂者作为准神器与大部分的武器都不一样，凡是神器都拥有着无数力量的积累与容纳万物的能力，即使月魂者只是准神器而已，但是好歹也有一个神字。
    月魂者的隐藏奥义一共有三个，分别是：
    领域能力：月魂星空：让使用者获得无尽生命与力量的绝对领域，而且可以调整他人身上的重力，一般默认无重力。
    攻击能力：月耀之光：将武器完全融入使用者体内之后使出的必杀绝技，足以破灭一切的笼罩式光芒攻击。
    辅助能力：月天王权：足以让使用者暂时性获得堪比天道权能的绝对权力。
    可以说爆发了月魂者全部的能力之后，恐怕即使是林雪也可以很轻松杀死一般的分神期，只不过李空发现了一个致命问题，那就是，林雪是怎么用出来的？
    虽然能解释自己大哥，不貌似是大姐，刚才林雪说漏嘴了，总之就是自己大姐居然输了，人家可是足以斩杀分神期的存在输给月魂者还是能理解的。
    可是这个能力可不是现在的林雪能用出来的，那样子只有一个非常不妙的可能。
 
第二百三十一章 地狱修罗vs时光神皇
    李空紧盯着林雪开口问到：“如雨，你是不是把那个吃了？”
    林雪笑眯眯地说到：“是呀，味道真心不好。”
    李空这回的脸已经彻底黑了下来说到：“搞没搞错，那个可是很危险的，而且，这样子的话。”
    林雪死盯着李空说到：“怎么了，那个东西对你很重要吗？”
    林雪的语气依旧冰冷，但是语气之中已经有了一些紧张，因为她吃掉的可是夜古灵果，那东西可不是给人吃的，那是准备留给一个药鼎化形用的，自己这算是在强抢了，毕竟那个可不是留给她的东西，某个家伙现在很可能立马魂飞魄散，毕竟这颗果子就是长在那个药鼎里面的。
    李空看着林雪的眼神十分冰冷说到：“把他们送出去，这是我们的事情。”
    云韵上前一步拔出腰间李空送的剑说到：“她毁坏了云岚宗的大殿，我们云岚宗也要管。”
    李空则是满头的黑线说到：“你是送死吗？她可不是普通的斗皇！”
    云韵则是淡定地说到：“有你的剑，我打不过也依旧有着一战之力。”
    “有一战之力，你挡得住一招吗？”
    话音刚落，林雪伸出自己的左手对着前方一抓，云韵只感觉身体仿佛不受控制一般，接着手中的剑随之崩散成了碎片，整个人也是直接被轰飞了出去。
    李空连忙接过了云韵说到：“雪你不要太过分了，他们和这事并没有关系。”
    林雪突然想到了什么说到：“如果我说不呢？”
    李空的灰色瞳孔居然逐渐转化成了黑色，全身上下都被黑色的雾气包裹住了，林雪的身体也是被虚幻的金色光芒包裹住，而云韵众人的身影则是逐渐虚化消失了，可见林雪是将这些人送出去了。
    林雪立马挥动月魂者，无数细小的虚幻丝线向着李空飞掠而出，无限的时间也是在流转着，周围瞬间出现了数十个同样的林雪，只不过单论气息却远不及现在的林雪，只见其余的林雪也是挥动了手中的月魂者，无数虚幻的剑气瞬间来到了李空的四周将其包裹。
    李空动了，双手在身前做出了一个拥抱的动作，接着只见虚幻的能量在双手之间聚集，周围虚幻的丝线也是瞬间被吸入，林雪见到这种情况，立马抬起手一抓，漆黑的潮水向着李空扑去，周围的环境瞬间扭曲，视野之中的一切瞬间变得虚幻，仿佛是一瞬间又仿佛是永远。
    下一刻李空抽出左手一点虚空，漆黑的能量也瞬间聚拢收缩起来，最终只见两团分别代表着时间与空间力量的球体逐渐成型悬浮在李空面前。
    林雪瞪大了自己的眼睛，不得不说修罗天性的变态之处，处于地狱修罗模式的情况下，只要李空不死那样子就是无敌的，刚才林雪分别发动了空间绞杀与时光暴乱，甚至还使用过抽取李空寿命的能力，换作一般的分神期修士恐怕已经直接被干掉了。
    但是结果全部都和现在一样，所有有形与无形的攻击都化作了李空的力量，而且很明显，李空比之前更加强大了，气化万千可以破解万般法术招式，修罗可以瞬间提供无限的作战能力，两者加持的情况下，实力完全是以几何倍上涨，毫不夸张地说，现在李空可以瞬间破解并学习一切招式，目前的林雪根本不可能是李空的对手，林雪的天性很变态，是时间系的稀有天性，但是李空的更加扯淡，是可以将一切外力破解并化作己用的力量。
    突然李空的身形一晃就来到了林雪的面前，而此时林雪则是一动不动，周围的星空也是几乎停了下来，仔细一看就会发现周围的时间仿佛变慢了，但是实际上却是李空把自己的速度加快到了一个匪夷所思的地步，停止他人的时间是很愚蠢的做法，特别是对方拥有时间能力的情况下，那样子对方绝对能发现并破除时间停止，并且给予施法者重击，因此还不如将自身速度加快到一种极致，如今李空的时间流速已经提高了整整十万倍，但是即使是这样子，要解决林雪对李空而言却也只有一瞬间的机会，毕竟现在可是在对方的领域里面。
    李空伸手抓住月魂者，原有主人的力量发动，瞬间抹去了林雪在上面的印记，然后直接一个高鞭腿踢到了林雪的后脑勺，林雪还不知道发生了什么，就直接晕了过去。
    李空右手持月魂者左手搂住林雪，接着只见月魂者化作了一把细剑，李空把剑向着周围一挥，周围的虚空瞬间破碎，然后映入眼帘的是云岚宗的场景。
    李空接着抬起手对着天空张开，然后张开嘴说到：“退！”
    周围的人与环境迅速变化着，就如同李空说的一般，时间倒退回了林雪捣乱之前的场景，众人的记忆也是被倒退并抹消了。
    李空将周围的时间暂时停住，接着把林雪直接丢进了一个关人的袋子里面，然后打了一个响指，周围的时间再一次流动了起来。
    萧炎与纳兰嫣然双手相握，然后对着对方笑了笑，萧炎开口说到：“我师傅说过一件事，重新介绍一下，我叫做萧炎。”
    纳兰嫣然也是笑了出来说到：“我叫做纳兰嫣然。”
    李空此时坐在云韵的一旁说到：“这两小子，管他呢，总之就这样子吧。”
    云韵也是点了点头说到：“这样子也不错，对了，我怎么感觉你很奇怪？”
    李空突然心理咯噔了一声，心想：这云韵，怎么和以前一个样子？感觉太敏锐了吧。
    李空站起身扭了扭头说到：“喂喂喂，你这家伙还不出来？要我把你打出来吗？算了，来！”
    随着李空的一声爆呵，无形音波直接扩散开来，接着只见一个全身黑袍的人影被轰飞到了天上，接着李空伸手虚抓，然后只见黑袍人整个人直接炸开，然后化作一团人形黑雾落在地上。
    李空看向了那团黑雾，不顾周围人的反应，只见许多虚幻的金色锁链将人影锁住，人影惊恐地看向了李空说到：“不可能的，你怎么能困住灵魂体的我？难不成，斗圣！这个地方怎么会有斗圣的！”
    李空一歪脑袋说到：“你好烦，告诉我，你来这里干什么？算了，用说的太慢了，反正我和你们魂殿的人本来关系就不怎么样的，多杀一个斗宗也没什么？”
    接着李空伸出手说到：“离魂磨魄！”
    整个人影随着一阵能量波动瞬间被击散，李空收回手看向了云岚宗的后山，然后冷哼了一声说到：“别让我抓住你的把柄，云山！”
    接着李空就直接化作虚影消失在了原地，只留下一大堆不明白事情真像的众人，而后山的一名中年人却是眼神惊恐地望着远处，他可是感受到了，刚才对方只是瞪了这边一眼，自己就差点死去，可见对方的强大之处。
 
第二百三十二章 死之主题
    在《噬血狂袭》的世界里面。
    李空看着面前的林雪说到：“就因为这点小事你就偷了我的夜古灵果，打伤了大姐和林赤，就连柳姚姐也被你轰成了重伤，你呀你！”
    林雪缩着脑袋低声到：“谁叫你先骗我的，明明比我小还要我叫你哥哥，真是不害臊。”
    林雪做了个鬼脸之后就撇过头去，李空看着现在的林雪有些无奈，自己这小姨子还真是的，不过，现在最重要的是要把某些事给处理好。
    李空深吸一口气说到：“总之，现在大姐二姐他们的状况怎么样？”
    林雪努了努嘴说到：“切，我被你打得差点修为跌落，还没有找你算账呢！”
    李空用鄙夷的眼神看向了林雪说到：“你自己等级狂飙，就算我不打你，你的根基也绝对会不稳。”
    林雪的表情一僵，接着用手指指着李空说到：“这个先不提，总之你要怎么补偿我当初叫的那么多次哥哥？”
    李空的嘴角一抽，这林雪也真是够记仇的，居然还要自己做补偿，不就是嘴上占了一点便宜吗？李空突然看向了林雪开口说到：“你够了别闹，真是的，好了好了，那颗夜古灵果的账我还没有和你算呢！”
    林雪的表情有些尴尬地说到：“哦，哦我知道了，好了，我能先回去吗？”
    林雪感觉如果自己敢继续留在这里的话绝对会非常惨，毕竟李空的性格她可是很清楚的，继续留在这里铁定会被整的非常惨的。
    李空则是突然嘴角一翘，然后将双手按在了林雪的肩膀上，随着一股能量的涌入，林雪直接僵固在了原地说到：“什么？这个该不会是？是，不会吧，用不着吧！这可是李家的最强禁制：空之虚无，不至于吧。”
    林雪有些泄气，这个禁制虽然不能封印人的修为，也不能阻止人的修炼，更不能让人行动受阻，但是有一个很扯淡的能力，那就是封印天性，并且无法使用任何的法宝，并且解除的方法有两个，分别是：一，突破境界自动解开；二，让施法者解开。
    林雪现在有些欲哭无泪，自己这姐夫要不要做这么绝，现在自己的战力恐怕要降到能阶中位了，这还不被刘曦姐他们给虐成狗，之前自己可是暴走把那帮老朋友全给送进医院了，现在还在主神空间的医院里面躺着呢，估计用不着他们好了，自己姐姐绝对会提着耀界剑来找自己算账的。
    如果是以前的话，靠着准神器月魂者她还能与手持耀界剑的林如雨一战，但是现在月魂者被李空没收了，别提一战了，现在实力连通天级别都不到的实力怎么和自己姐姐打？
    如今林雪最不想遇见的人就是自己姐姐，毕竟自己姐姐可不会像刘曦那帮人一样手下留情，自己姐姐那个性格她也很清楚，估计会直接把自己打成半残，然后用丹药治好，之后接着打残、治伤、打残、治伤。
    那样子的无限地狱循环她想都不敢想，林雪泪眼汪汪地看向了面前的李空，李空看见林雪的反应之后立马翻了个白眼，接着直接一拳打在了林雪的脑袋上说到：“放心好了，如雨她不会过来的，毕竟这边的时间比例不太一样，而且她还在别的世界。”
    林雪立马拍着胸脯说到：“那就好那就好，那么我住哪里呀？姐～夫！”
    李空无语捂额说到：“好了，总之你就先住我店里面吧，别给我闹事。”
    此时一个身穿黑色哥特萝莉装的小女孩打着洋伞在一旁瞬间浮现，这人正是南宫那月，南宫那月突然开口说到：“你总算是回来了，纳拉克维拉出现了，你快点去处理。”
    南宫那月之前已经用尽了所有方法，结果都让纳拉克维拉给逐渐免疫掉了，就连暗誓书都废了，晓古城现在还在那边硬撑着呢，之前五河琴里也去试过了，很悲剧的是，攻击非但没把纳拉克维拉毁掉，还让那帮家伙现在防御力强的简直不要不要的，要不是晓古城召唤出了一只空间系眷兽在那里扩大空间用来拖延时间，外加阿古罗拉也在帮忙，否则现在弦神岛已经可以没了。
    李空在听完南宫那月的解释之后一阵的无语，接着把林雪直接拉到了南宫那月面前说到：“这个交给她吧，她的主题正好能克制那东西。”
    南宫那月拉住两人说到：“过去再说。”
    接着三人直接就消失在了李空的咖啡店里面，再一次出现的时候却是来到了一片废墟之中，远处有几只巨型机械正在活动，外形看上去非常像是蜘蛛。
    此时一大帮人正在牵制着这些机械蜘蛛，这些机械蜘蛛便是纳拉克维拉，林雪点了点头说到：“好大，原来如此，难怪说我可以对付这东西。”
    李空拍了林雪的肩膀一下说到：“好了快点，我还要快点穿越走。”
    林雪抚了抚额说到：“知道了知道了，真是的，明明一击绝冥咒就能解决的。”
    突然，红黑色的雾气在周身悬浮起来，接着只见红黑色的雾气直接化作浪潮一般扑向了那些纳拉克维拉，而红黑色的雾气却是没有碰到周边的一大群人。
    当红黑色的烟雾散去之时，留在地面上的纳拉克维拉却是如同腐朽的垃圾一般散落成一地的零件，完全看不出那种传说之中弑神兵器的感觉。
    南宫那月则是一阵的目瞪口呆问到：“这是什么力量？”
    林雪则是仰起头骄傲地说到：“我的死之主题，虽然只有一个能力，但是却能在概念之上抹杀一切，但是也有缺陷，就是不能对上能掌控生命之力的人，特别是对上某人的时候，别说是这个绝冥咒了，就算是时间与空间都照样给破了。”
    李空则是坐在了地上看着远方说到：“喂喂喂，我去，我还是先处理一下吧，貌似某些家伙还是不怎么安分。”
    南宫那月看向了李空问到：“你这是什么意思？”
    只见李空对着天空一挥手，只见一阵光芒笼罩住整个小岛，只见散落一地的纳拉克维拉纷纷重新拼接起来化作了数十个巨型的黑甲机器人，李空接着把一个遥控器递给了南宫那月说到：“这里就麻烦你了，我先走了。”
    看着离开的李空，南宫那月摇了摇头拿起遥控器按了几下之后就领着这些机器人先走了，这回又多了一大堆的免费打手，她又能轻松一下了。
 
第二百三十三章 还因果
    此时李空呆在了一个白发老者的面前，老者喝着手中的茶水眯着眼睛享受着，现在两人所在的是一片辽阔无边的雪域，这里有着一座由冰雪所铸造的宫殿，这一切都是十分的维和，但是这个老头子可不简单，别看就和路边的老大爷差不多，但是这家伙可是这个宇宙的天道，李空第二个法则级招式就是这位帮忙觉醒的，现在就是过来还因果的。
    虽然李空不沾因果，但是这个人情也不好意思欠，所以李空就过来还人情了，李空的嘴角一抽说到：“快点说重点，我没有时间和你耗了。”
    老者摆了摆手，接着拿出了一个金色的水晶球递给了李空说到：“大人您应该是在苦恼能量，我这里就有一个，这个量应该足够大人使用了。”
    李空收起了水晶球说到：“好了快说，我现在时间很紧。”
    老者笑了笑说到：“我徒弟练剑需要对象，就麻烦大人帮忙一下了，毕竟我是练拳头的，剑术真心不怎么样。”
    李空撑着下巴问到：“怎么了？是谁？”
    老者递出了一个文件袋说到：“资料都在这里了。”
    只见资料第一页写的是：
    姓名：黑铁一辉
    绰号：落第骑士
    种族：人类（元素灵族）
    灵根：碎灵根（目前五系伪灵根）
    境界：下位亚仙中期（引魔中期）
    天性：生之释放（自命名：一刀修罗）：释放身体力量获得爆发一分钟的能力。
    天赋：剑之模仿：用于偷学剑术。
    身世简介：日本黑铁家族的落寞者，因为没有魔力天赋被家族放弃培养，其父亲希望儿子作为普通人活着，但是黑铁一辉却是努力着成为伐刀者。
    李空拿起一张照片看了看，只见上面的是一个黑色碎发的健壮青年，李空接着将资料里面一部分属于自己的资料拿了出来一看，安排的是与黑铁一辉差不多的身世，同样没有魔法天赋，魔力评定为：f级。
    李空放下手中的资料问到：“他知道自己的现状吗？”
    老者摇了摇头说到：“没有，只不过是暂时给他开了一点后门罢了，不过，他知道我这个师父的存在就是了。”
    李空表示理解，然后直接破开空间裂缝离开了天道空间，而当再一次出现的时候李空则是来到了一所伐刀者学院里面，这里便是黑铁一辉所在的学校，李空收起入学通知书打算先去一趟校长办公室，但是还不等李空走出十步。
    一个扎着金色双麻花辫的少女则是拦在了李空的面前，只见对方穿的是一件校服，可见应该是这个学校的学生，只不过对方眼神之中流露出的情绪居然是把李空当做了入侵者。
    还不等李空说话，对方直接拔出了一把太刀，应该是对方自己的固有灵装，这些固有灵装的显现与他们的元素灵族的血脉有关，很明显血脉的纯度比绝对双刃世界高了不止一星半点，毕竟这都能自己显现灵魂武器了。
    只见对面的少女拔刀对准了李空说到：“入侵者，举起双手投降和我去校长办公室。”
    李空还没来得及说话对方就直接砍了过来，李空表示，投降也给个时间好不好！李空下意识伸出自己的左手用两根手指夹住对方的刀刃，接着手指指尖微微一震，随着一阵金属的破碎声，对方的刀直接化作碎片散落一地，少女也随之被反噬而晕倒在了地上。
    虽然血脉纯度高了不少，但是毁坏了武器的结果依然和绝对双刃世界一样会晕倒，李空看着面前的少女一阵无语，接着伸出空着的右手将其直接扛在了肩膀上，还好学校因为没开学的原因导致这里没有多少人，否则现在李空要对上的伐刀者就不是一个了。
    李空很快就来到了校长办公室，只不过，里面的气息让人很不舒服，目前一共有三个人，李空直接推门走了进去说到：“我来报到了，诶哟，挺热闹的。”
    校长是一名成熟的中年女性，校长看向了门口的李空，在看到了李空肩膀上的东堂刀华之时瞳孔猛地一缩，李空则是不顾他人的目光将东堂刀华放到了一旁的沙发上说到：“没什么，这家伙只是因为固有灵装碎裂晕过去了，真是的，好好说话不行吗？哦我是新生来报到的，这是入学通知书。”
    李空接着就将自己的入学通知书递给了校长，接着走向了一位红发的少女，少女还没能做出反应，李空直接越过她来到了黑铁一辉边上说到：“按照你师父的要求，接下来我就是你的对练，请多多指教，我叫李空。”
    黑铁一辉也是伸出手握了握说到：“请多多指教，我叫黑铁一辉。”
    李空接着看了看一旁的红发少女和黑铁一辉，接着看向了校长问到：“这是什么情况？和我说说呗。”
    校长有些无奈，接着就大致解释了一下，听完之后李空就直接趴在地上用拳头砸着地面笑到：“哈哈哈，太有趣了，这俩家伙居然，一辉你居然在人家换衣服时走进去，我去这个什么公主，真是够目中无人的，哈哈哈！”
    整栋大楼被李空的拳头震的摇摇欲坠，校长连忙站住脚对着李空说到：“快停下，大楼会塌的！”
    李空收住手站起身拍了拍身上的灰尘，此时东堂刀华依旧昏迷着，毕竟精神创伤可不是那么容易好的，而此时一旁的红发少女史黛拉则是一脸的呆滞，这人刚才居然仅凭人体力量就有这种力量，而且看上去还没有用多大力，那么全力一击又会怎么样？
    黑铁一辉擦了擦额头的冷汗，这位给自己来一拳恐怕自己就要直接跪了。
    校长则是嘴角一抽，资料上面说的绰号是拳皇，这家伙还真的算是一个拳皇了，肉身太夸张了，黑铁一辉如果说是以剑为境的话，那样子李空就是个以肉身为境，两个家伙都没有什么魔法天赋，但是其他方面却都是怪物级别的。
 
第二百三十四章 破碎
    最终史黛拉和一辉打算用决斗处理之前的事情，此时两个人正在赛场上面比拼剑术，表面上是史黛拉在用剑术压制着黑铁一辉，但是李空表示，史黛拉被人给下套了都还没有发现。
    很快黑铁一辉就使出了和史黛拉一模一样的剑招，黑铁一辉很快就将史黛拉手持的金色固有灵装宝剑打开，将自己毫无特色的太刀形固有灵装直接斩在了史黛拉的肩膀之上。
    而出人意料的一幕发生了，只见黑铁一辉的太刀居然被一层薄薄的魔力屏障挡下来了，李空也只是无奈地摇了摇头，魔力等级差距太大了，虽然史黛拉并不能将魔力完美地使用出来，但是这家伙却依然有着堪比觉力中期强者的魔力总量，有着差不多三百倍的魔力差距，等级足够堆死无数黑铁一辉等级的伐刀者，这还好史黛拉只是个单纯等级高的样子货，否则黑铁一辉再怎么天才也要跪。
    黑铁一辉连忙后撤拉开距离，然后只见史黛拉站起身高举自己的长剑，只见长剑之上被冲天的火柱给包裹住，坐在观众台之上的李空眼角一挑说到：“这家伙太鲁莽了。”
    一旁的校长也是点了点头说到：“没错，这种攻击虽然威力很大，但是如果对付黑铁？恐怕要吃大亏了。”
    只见黑铁一辉很快就发动了一刀修罗，李空也是解析起了黑铁一辉的一刀修罗，很快李空就解析完毕了，黑铁一辉的一刀修罗原理非常简单，但是同时也非常危险，原理就是瞬间激发生命力，并且调动身体里面全部的能量用于战斗，一切机能全部调整到巅峰值，但是这样子也十分危险，不仅会消耗大量的能量，同时也会导致身体机能因为爆发而陷入濒死，是十分危险的能力，但仅仅是这样子的代价就能换取无限接近法则级别的天性，黑铁一辉也算是撞大运了。
    很快黑铁一辉依靠暂时性的爆发，以极为恐怖的速度躲避着火焰的攻击来到了史黛拉的一旁，直接一刀斩过史黛拉的身体让其精神受到攻击，接着两人先后倒地，史黛拉是因为精神受到攻击，而黑铁一辉则是因为释放天性的副作用。
    看着纷纷倒下的两人，校长拿起了自己的手机拨通了保健室的电话叫人过来把这两位抬走。同时也带着李空去处理入学的各项事宜。
    当李空回到校长办公室的时候只见东堂刀华居然还在这里，只不过貌似早就醒了过来，当东堂刀华看见李空和校长进来的时候直接摆出了警惕的动作，校长摆了摆手就让东堂刀华先在一旁等一下。
    很快李空就办完了入学的手续，只不过最让李空无语的就是寝室分配了，这校长说什么太麻烦了不想重新分配，所以就把自己和一旁的东堂刀华分到了一个寝室，这个学院的寝室是双人搭挡制的，这个被李空秒杀的东堂刀华居然还是学生会的会长。
    而东堂刀华则是满头的黑线看向了校长，这个怕麻烦的无节操校长还真是的，不要硬塞一个怪物给她好不好，压力很大的！
    换作其她的女生恐怕是先说什么男女授受不亲之类的，但是东堂刀华居然先在意这个，这也是让李空有些无语了，这思考回路也真是的，这家伙居然还有着一点天然呆，之前他还真是看不出来那个威严满满的女生还有这一面。
    最终决定下来之后李空就被东堂刀华领到了寝室房间里面，李空创造出一些行李就放到了空着的柜子里面，不得不说这房间住两个人还挺宽敞的，接着就和东堂刀华面对面的跪坐在木制地板上面。
    良久东堂刀华开口问到：“那个，之前动手砍你真是对不起，我还以为你是入侵者呢？”
    李空一捂额说到：“你给人解释的时间了吗？学生会长大人，而且我更想问的是，你为什么会让为我是入侵者？”
    东堂刀华一歪脑袋，接着用一只手指点着自己的下巴疑惑地说到：“对哟，我为什么会认为你是入侵者呢？抱歉忘了。”
    李空差点被呛到，东堂刀华的性格让他十分无语，这不由得让他想起了夜刀神十香，人家也是这个性格，只不过东堂刀华至少应该不是个吃货。
    李空缓过气问到：“那么？学校的设施能不能带我去看一看，到时候迷路就尴尬了。”
    东堂刀华站起身说到：“可以，那么跟我来吧。”
    李空跟着东堂刀华在学校里面逛了一圈，听着东堂刀华介绍着一栋栋建筑，然后李空和东堂刀华就来到了一个训练场里面。
    李空看着周围的器材问到：“来这里干什么？”
    只见东堂刀华丢过来了一把木刀，李空伸手接住木刀对着东堂刀华问到：“干什么？”
    东堂刀华做出了起手势说到：“你来和我打一场，全力攻过来吧。”
    李空满头的黑线说到：“是你攻过来才对，忘了你是被我秒杀的了。”
    李空仿佛听到了什么丝线断裂的声音，东堂刀华僵硬地看向了李空，这才想起自己是怎么晕过去的了，没错，就是被面前这位给一招秒了，自己怎么输的都还不知道呢？
    东堂刀华咬了咬牙，然后抬起手中的木刀直接砍了过去，而李空却是站着不动，随着东堂刀华的刀越来越近，然后在刀临近李空身体的时候她猛地一用力砍中了李空的身体。
    但是东堂刀华还没能做出任何反应，一股劲力随着木刀直接轰击在了她的身上，东堂刀华下意识松开了手，手中的木刀掉落在地上散成了一地的木屑。
    东堂刀华揉着自己的手看向地面，当见到化作木屑的木刀之时不由得目瞪口呆，而李空却依旧是一动不动地站在原地。
    东堂刀华看向了李空嘴角抽搐地说到：“你这是什么？”
    李空耸了耸肩说到：“华夏武术的气血暗劲罢了。”
    古武的境界是指打出的真气形式，那么武术的境界就是指力量的用法形式，两者听上去很像但是却是有着天差地别，武术虽然起步比古武难，可是武术在同级情况下却比古武厉害。
 
第二百三十五章 五大劲力
    东堂刀华看着地上的木屑点了点头说到：“我大概明白为什么能秒杀我了，力量运用的还真是厉害，只不过。”
    李空把木刀放好之后问到：“只不过什么？”
    “只不过，破坏公共用品，十倍赔偿。”
    李空的动作也是一僵，没办法自己现在的钱也不多，现在可不能和以前一样浪了，李空假咳了几声说到：“我们五五分怎么样？”
    东堂刀华点了点头说到：“没问题，我们去一趟管理室吧。”
    很快两人就从管理室里面走了出来，说句实话，这木刀也太贵了吧，居然赔了十万日元，也就是说一把木刀需要一万日元至于吗？
    回到了寝室里面之后李空直接就瘫坐在了地板上，东堂刀华看着李空这个样子不由得感觉十分好笑，也是坐到了李空的对面兴致勃勃地问到：“那个暗劲你能不能教我？我知道要拜师，我可以当你徒弟的。”
    李空撇了东堂刀华一眼说到：“明劲都还没学好还学暗劲，你还是从头开始吧，而且你根本没能控制好发力。”
    东堂刀华一歪脑袋表示了自己的不解，李空拿起了一本笔记本，接着往书面上一拍，当李空移开手的时候只见上面有了一个与李空手掌形状大小一模一样的掌印。
    李空将笔记本拿起对准了东堂刀华说到：“等你能做到这样子的时候再来找我学暗劲吧，第一步就是控制力量。”
    李空接着又拿出了一本笔记本递给东堂刀华说到：“不信可以试一试。”
    东堂刀华接过笔记本放在地上，接着抬起右手一拍，随着一阵闷响过后东堂刀华拿起了笔记本不好意思地看向了李空，李空看着那本笔记本摇了摇头，只见笔记本什么的虽然有一个掌印，但却只是一个轮廓罢了，五根手指的部位都看不出来。
    李空摇了摇头说到：“你还是慢慢练吧，控制力量这是每一个人的必修课。”
    李空说完就站起身走向了自己的柜子，接着就收拾起了自己的被褥，这里人所睡的是上下铺，李空自己选择了空着的上铺，当扑好了被子之后就收拾起了屋子的杂物。
    当一切都结束之后东堂刀华也是倒好了茶，将其中一杯递给了李空之后就一起喝起了茶水，东堂刀华突然放下手中的茶杯问到：“能告诉我暗劲之后的吗？一定还有的，因为你之前很明显没有用全力。”
    李空的手微微一颤，接着拿起一本新的笔记本说到：“之前已经看过明劲了，那么接着就是暗劲、化劲、丹劲、罡劲。”
    “这是暗劲。”
    李空的手指在笔记本表面一摸，表面的几张纸页化作细小无比的碎沫掉了下来。
    “这是化劲。”
    李空对着笔记本一点，笔记本的中心瞬间掉落了一块纸。
    “这是丹劲。”
    李空捡起掉落的那一块，只见那一块纸块随着一阵闷响化作齑粉。
    “这是罡劲。”
    只见李空手中出现一把青蓝色的气体，气体化作一把太刀瞬间将笔记本切成碎片。
    李空接着将碎纸送进了垃圾桶之后继续解释到：“明劲则是指要控制力量的输出与受力的面积，不让过多的力量扩散；暗劲是一种无形劲力，在物体内部继续破坏；化劲则是隔空控制受力的物体，同时也可打出不稳定的气刃；丹劲则是能让劲力离开体内之后依旧受本人控制，就像刚才我让劲力在纸团内部炸开，能打出比较稳定的气刃；罡劲则是能让劲力化作实质，拥有堪比超合金的硬度与极强的变化能力。这便是五大劲力，当然修炼路子千千万万，因为你是修炼魔力的，所以，劲力你学到丹劲也就是极限了，不过，丹劲这东西除了我这种从小就练的人，你们这个年纪开始往往就是有命学没命用的，所以学到化劲应该就够了。”
    东堂刀华点了点头，接着李空看向了外面的天空说到：“时间也不早了，我们出去吃晚饭吧，这次我请客，走起。”
    东堂刀华被李空拉着直接出了寝室门直冲校外，校内的食堂可还没有供应食物，毕竟现在可还没有正式开学，所以如果要吃饭的话只有两个选择，第一是自己做，第二就是出去吃，李空之前看过厨房的设施，怎么说呢？应该用一尘不染吧，里面东西十分整齐，但是这样子还好理解，可是柴米油盐什么的全没有，菜和肉也没有，李空一下子就明白了这位不会做饭。
    要不然李空才懒的拉着对方跑出来呢，因为李空居然看见了泡面，李空虽然也吃泡面，但那都是自己加工的泡面，要是吃这些劣质泡面的话李空表示自己受不了，特别是知道那些成分之后他更是吃不下去了，添加剂什么的知不知道修仙者的味觉是很敏感的，那些添加剂什么的吃起来味道超怪的说。
    很快两人就来到了外面的一家家庭餐厅里面，李空闻得出来这里是没有下什么添加剂与特殊加工的，而且也没有加什么乱七八糟的东西，要不然他才不会跑这里吃东西，毕竟自己的手艺都比这些人好。
    吃完饭之后东堂刀华本来以为就直接回家了，但是却被李空拉进了一个百货超市里面，看着拎着一大堆袋子的李空和提着一个大袋子的自己无奈地摇了摇头，东堂刀华对着前面的李空抱怨到：“干嘛买这么多东西？”
    李空则是转过身用一根手指指向了东堂刀华说到：“也不看看你，一个女孩子居然吃泡面，居然连饭都不会做，我当然要管管你。”
    东堂刀华的眼角一抽说到：“你？话说我们两个是不是应该调换一下位子？”
    李空则是翻了个白眼说到：“不会做饭的是你好不好！而且，你也真是的，该不会一个暑假都在吃泡面吧。”
    东堂刀华撇过脸说到：“还有外卖，和一些……”
    东堂刀华后面的话换作普通人恐怕根本听不见，李空算是服了，一个暑假依靠速食与外卖以及一些零食居然能撑过来，你又不是宅女，吃这些和你的画风不对的好不好！
 
第二百三十六章 破绽
    一名金色双麻花辫的女生爬起身揉了揉眼睛，然后看向了前方，映入眼帘的是一台不怎么高的正方形茶几，茶几上还有着一盘早餐。
    东堂刀华连忙爬下床换好衣服，接着走上前拿起了盘子下压着的一张纸，只见上面写着：给我好好吃饭！我先去训练场了。
    东堂刀华忍不住笑了笑，接着就坐下吃起李空准备的早餐，李空准备的早餐很简单，一碗青菜面和两个煎蛋以及一杯牛奶，算不上多高档，但是却是营养比较均衡的一种配方。
    在吃完饭之后东堂刀华擦了擦嘴就收拾好餐具离开了自己的房间，接着立马就赶向室内训练场，当东堂刀华赶到的时候只见李空一个人站在场地中央，而对面则是有着黑铁一辉和史黛拉，黑铁一辉手持一把木刀正在与李空对砍，李空的手不断挥舞着手中的木刀，或上挑、或劈砍、或刺击……
    不论黑铁一辉如何进攻李空都能完美防御下来，而且还能时不时对黑铁一辉施展一些攻击，黑铁一辉也是十分兴奋地在和李空对砍，从头到尾黑铁一辉没有使用一次重复的剑招。
    到来的东堂刀华与史黛拉都难掩自己的惊讶神色，不得不说李空与黑铁一辉的剑术已经是出神入化了。
    李空一剑逼退了满头大汗的黑铁一辉说到：“你的剑术已经自成一派，足以称作宗师，但是你对于力量的收放还不是特别好，对上剑术不如你的还没关系，对上剑术与你差不多的就会有一些吃亏了，就像我，刚才我能破解你的剑招就是因为你出剑之时用力过多了，你力量是有的，就是还不能完好地掌控而已。”
    黑铁一辉笑了笑，对着李空鞠躬说到：“我知道了，谢谢。”
    李空看向了旁边看戏的两人说到：“不来试一试吗？”
    史黛拉立马站起身拿起一把木刀说到：“事后输了可别说自己状态不好什么的。”
    李空把木剑架在了肩膀上说到：“好了快点，三分钟内如果连我衣角都擦不到的话可是会被笑掉大牙的。”
    史黛拉气急，立马挥动木刀就向着李空砍去，而李空则是一个侧身躲过了斩击，然后抬起左脚躲过了变化的斜斩，接着后退一步躲过了接连而来的上挑，左脚一点就向右挪去躲过了一击斜斩之后原地一个转身躲过了对方的直刺。
    三分钟之后李空直接一脚踢飞了史黛拉，中途李空完全都没有阻挡过史黛拉的攻击，仅凭步伐躲过了全部的攻击，李空看向了面前爬起身的史黛拉说到：“你的法米利昂皇家剑术已经是练得炉火纯青了，可惜这也是你最大的弱点，只要了解这套剑术的人都能很轻松地击败你，你需要的是对于剑术实战的训练来摸索属于你的剑术，当然你也可以选择用魔法弥补，刀华你不来吗？”
    东堂刀华一头的黑线说到：“我已经被秒杀两次了，我又不是那种受虐狂。”
    李空耸了耸肩说到：“你直接用最强的招式打过来就行了，我到时候看看吧。”
    东堂刀华一愣问到：“能用固有灵装吗？”
    李空点了点头说到：“用吧，反正你用那东西也不需要申请，毕竟你是学生会长。”
    东堂刀华直接拿出了自己的固有灵装，是一把叫做鸣神的太刀，她的属性是雷电，最擅长的则是拔刀术。
    东堂刀华很快就摆好架势，突然她的周身被雷电缠绕，头发也是胡乱飞舞了起来，接着东堂刀华将手放到了腰间，接着一步迈出就冲向了李空的正面。
    李空则是在东堂刀华临近之时突然起跳，用左脚踩着刀身，而右脚则是直接踢向了东堂刀华的右手。
    东堂刀华没能收住手，手中的刀直接被李空踢飞，李空落到地上之后说到：“力量用太多了，这使你没能很好控制招式的灵活性，你刚才几乎是用出了全力，但是这是不行的，我是说最强招式，不是指最强攻击，攻击对手要至少留有三分力量，除非是拼死一搏。”
    东堂刀华拿回了自己的武器看向了李空说到：“嗨，你真的是人类吗？那种反应速度也太扯了吧。”
    李空则是看着东堂刀华说到：“你也不是一个超越普通人的伐刀者吗？”
    东堂刀华这才反应过来一拍手说到：“对呀居然把这个给忘了。”
    众人满头的黑线，这位也真是的，这性格的反差也太大了一点吧。
    时间过去了好几个月，东堂刀华等人最近的剑术在不断地进步，可是李空的表现让东堂刀华十分烦恼，因为李空整天和个管家一样打理生活，这让东堂刀华有些无奈，自己虽然被对方照顾地很好，可是这位也是个不正经，好几次办事居然都把魔法用了出来，差点被校长给抓去兴师问罪，李空还厚颜无耻地对众人说到：“让魔法走进生活。”
    众人表示那样子他们这帮伐刀者还学什么战斗，直接打杂算了！李空因为屡次三番违反校规滥用魔法，导致现在被停课了，没错就是停课，本来以为李空能消停一点，结果这位更加肆无忌惮了。
    居然拉着东堂刀华一起违反校规，最后查出来全是李空在用魔法，东堂刀华只是看着，但是最终以东堂刀华拿李空没办法而收尾。
    现在李空已经有两个月没有上课了，东堂刀华走在路上叹着气，李空这阵子成绩完全没有下滑，因此东堂刀华劝说李空也没有丝毫办法。
    东堂刀华推开了寝室的大门，接着映入眼帘的则是躺在沙发上睡觉的李空，东堂刀华叹了口气，接着放下背包坐到了一旁看着那些被他弄来打发时间的漫画与游戏，以及一大堆她自己连一个字都看不懂的书，当东堂刀华依靠网络查到内容的时候可是完全的懵逼，那些居然是华国的古文，而且还是小篆，东堂刀华表示华语她本来就不怎么样，至于古文就别提了。
    东堂刀华看向了一旁的李空摇了摇头，接着拿起课本做起了作业，当她收笔的时候，只见李空已经醒了过来，李空伸了个懒腰说到：“回来了，那样子我快点做饭吧。”
    接着李空直接化作流光冲进了厨房，接着用魔法烧起了饭，虽然明面上李空是没有多少魔力的，但李空对于力量的控制可是很恐怖的，因此即使只有引魔期也能很快做完饭。
    当看着李空端出菜盘的时候，东堂刀华微微一笑，然后和李空一起吃起了晚饭。
 
第二百三十七章 约会的终结
    李空和东堂刀华吃完饭之后，李空和往常一样收拾好了杂物就躺在沙发上不动了。
    东堂刀华坐在另一边对着李空问到：“话说你不打算上课了？你这样子和校长作对可是会被退学的。”
    李空则是不在乎地说到：“反正我只是来帮黑铁一辉练剑，退学也是一个不错的结束方式，反正这些东西我早就会了，毕竟我早就上过这些课了。”
    东堂刀华叹了口气，接着拿出了一张报名表递到了李空的面前说到：“拿去吧，这个活动你不打算参加吗？”
    李空则是眼睛都不睁开地说到：“我去干嘛？虐菜吗？”
    东堂刀华的表情微微一僵，接着捏了捏李空的鼻子，最近她特别喜欢这个动作，因为这样子能找到一种大姐姐的感觉。
    东堂刀华想到了一个主意说到：“校长说你只要能拿冠军的话，随便你做什么她都不管了。”
    李空猛地爬起身说到：“你说的是真的。”
    东堂刀华愣愣的点了点头，眼睛不敢看向李空，而李空也不深究，接着直接躺在了东堂刀华一旁拿起那张报名表，然后将自己的名字填了上去。
    东堂刀华接过纸说到：“我先去把这个上交了。”
    看着离开了的东堂刀华，李空站起身接着眼神之中的神色一变说到：“该处理你的事了狂三，还真是的，一个长不大的孩子，不过我还是要管，毕竟，你是我女儿呀。”
    李空的身影随着一阵晃动瞬间消失，接着通过系统来到了三十年前的约会大作战世界，李空看着脚下的土地摇了摇头，接着瞬间飞掠而出。
    而另一边的蒙古草原之上，有一名身穿红黑哥特萝莉装的双马尾黑发少女正看着天上的白云，少女伸出手一抓，之后还是摇了摇头，直到现在都还不能引发空间震，可见时间还没有开始。
    李空则看向了外太空，此时另一个时空的自己与露诺直接将圣蚀轰在了蒙古草原之上。
    而狂三也是发现了这一点，那边有着三股气息，而且都比她强上不知道多少倍。
    突然一阵恐怖无比的能量席卷而来，紫黑色的球体不断扩大着，狂三伸出手打算弄出空间震将其抹消，但绝望的是，她根本弄不出空间震，如今她也是没办法，连忙叫出刻刻帝射出了一大片七之弹，而子弹进入空间震区域之后却是如同泥流入海一般，空间震依旧继续着它的运作。
    狂三绝望了，七之弹都阻挡不住，看着临近的空间震，狂三闭上眼睛张了张嘴说到：“对不起，爸爸，大家，我果然是太天真了。”
    突然狂三只感觉腰间被一只大手搂住，狂三突然睁开眼睛，只见李空在一旁抱着她迅速跑向了外面，李空看向了狂三装作生气的说到：“真是不听话的女儿。”
    狂三微微一愣，接着就说了一声：“对不起，爸～爸。”
    李空笑了笑说到：“你总算叫我爸爸了，总之，我们该回去了现在，改变时间其实并不能改变世界，你只不过是弄一个平行世界来给我添堵知不知道，你还真是的，不懂时间就别乱玩，先把基础知识学完再说。”
    狂三看着李空的脸庞笑了笑说到：“生气的爸爸真是让人感觉很舒服呢。”
    李空则是满头的黑线说到：“你是抖m吗？总之，先抹除时间之力的影响吧，否则我们都要分裂成无数个自己。”
    狂三瞬间一愣问到：“你是说，其实改变过去只能造出一个时间的分支，也就是说，该发生的其实还是会发生的？”
    李空点了点头说到：“时间之力的确强大，但是你终究不明白时间的本质，时间就如同一条河流，向里面扔进一块石头会引起涟漪，但又很快就会被重新冲没，而想要时间真正改变走向就需要扔进无数的石头来堆积河道，因此要改变时间就必须篡改无数的因果，同时因果将由自身承担，一个人承受的因果拥有上限，所以即使能改变时间线，那样子庞大的因果之力也足够你受的，到时候因果你自己撑不住就只能让同族与亲人来承受，也就是说全部精灵以及数之不尽的人类都将承受那无数的因果之力，因此到时候究竟要死多少人我也不知道，可能比现在更多。”
    狂三已经张大了自己的嘴巴问到：“为什么，你以前不告诉我这些？”
    “告诉你，你会听吗？这就是为什么我拥有时间之力却不改变历史的原因，因为改变了，最终的结局却还是一样的，也只是让其中一段时间改变了而已，还不如不去改变。”
    狂三低下了头，仿佛是做错事的小女孩，李空伸出手对着天空一抓，许多无形的丝线被撤断，接着两人的身形瞬间消失在了三十年前的世界之上。
    当两人再次出现之时已经来到了此世界的家里面，李空将狂三放到了沙发上，此时众人也是发现了两人的到来。
    暗月看向了狂三说到：“失败了吧，早叫你别去了。”
    狂三看向了暗月说到：“你其实早就知道时间的原理了。”
    暗月那与她几乎一模一样的脸蛋却是摇了摇头说到：“这个是我事后在书上看到的，而且世界上拥有时间能力的人原来还不止我们几个，强到一定程度的人居然都能干扰时间。”
    狂三走到了暗月的面前伸出手说到：“回来吧。”
    暗月笑了笑，握住了狂三的手说到：“知道了，我的本体。”
    只见暗月化作灰色的光芒重新回到了狂三的身体之中，真娜在一旁对着狂三说到：“梦魇你居然也会想通，根据暗月的描述我以为你会死在三十年前呢？”
    狂三的额头皱起一个井字说到：“还想打吗？现在的我可不是那些被你杀掉的分身。”
    真娜也是笑了笑说到：“现在的我也不是那个用着显现装置的小女孩了！”
    两人瞬间在房间内部消失，李空的嘴角抽了抽，这两人至于一见面就干架吗？，现在都已经跑到领域里面了，估计一时半会儿结束不了，自己还是先走吧。
 
第二百三十八章 剑舞祭（上）
    李空回到了落第骑士世界之后就又回到了那种混吃等死的状态，东堂刀华依旧表示无奈，而且不论要求李空做什么，李空他都能超快速解决完，因此东堂刀华也拿李空完全没办法。
    今天是剑舞祭举办的日子，同时也是开始比赛的第一天，此时李空直接靠坐在了东堂刀华的一旁，东堂刀华看着一旁睡着的李空有些无奈，接着看向了下方的比赛，随着几组人的下场，李空的比赛也到了。
    东堂刀华看着一旁的李空问到：“你不去吗？轮到你了。”
    李空突然睁开眼睛，接着身影瞬间消失在了原地，东堂刀华则是无奈地摇了摇头，换作别人恐怕都在想着如何和自己的室友相处，而这位却是完完全全的放置不管，恐怕那偶尔时不时流露的话唠与管家般的样子就是生活之中的唯一联系与色彩了吧。
    李空落到场地上之时他的对手已经站在对面了，李空摇了摇头，接着等待起开战的倒计时：
    “3，2，1！开始！”
    “嗖！”还不等所有人反应过来，只听一道破空声响起，站在李空面前的男子直接被李空用拳风给轰飞到了墙面之上，并且还在墙上留下了一个凹口，还好是伐刀者，否则恐怕已经没命了。
    李空转身瞬间消失没影，裁判宣布了李空的胜利，所有人都是惊掉了下巴，没想到今年的两个f级伐刀者居然都是怪物，黑铁一辉是剑术无敌，那样子这位呢？一拳秒杀对手，完全的碾压性实力，说好的f级呢！
    而黑铁一辉也是有些无语了，这家伙居然直接一拳砸过去就完事了，这个怎么说呢？总之就是太彪悍了，不愧是世界第一拳皇。
    李空在后台逛了一圈过后来到了观众台上面，来到东堂刀华一旁之后递给了东堂刀华一罐咖啡说到：“待会儿就是你了，先喝点咖啡吧。”
    东堂刀华接过咖啡说到：“你也太不给别人面子了吧，居然又是秒杀，而且我又不是你在整天睡觉，话说回来你就不能有点干劲吗？”
    李空则是摆了摆手说到：“太浪费力气了，而且，我最近没什么想干的事情，就当度假吧，等等，貌似我还真有事要做，我先走一趟。”
    李空的身影再一次瞬间消失，东堂刀华也不多想，继续看起了比赛，而另一边的李空则是用半小时的时间威胁了黑铁家的一些官员，另外也知道了黑铁一辉老爹对于黑铁一辉的期待，居然是希望自己儿子作为一个普通人活下去，看来这家伙也不是一个无情的家伙，只不过感情不擅长表达出来而已，居然是不希望自己儿子跑进这个伐刀者的圈子，安安稳稳当一个普通人就行了。
    李空在离开了一个小时之后就回到了赛场上的观众台，东堂刀华也已经结束了自己的比赛回到了自己的座位上。李空则是瞬间在一旁出现，东堂刀华也是习惯了李空的行为，因为李空完完全全就是一个怪物。
    东堂刀华对着李空问到：“你去干什么了？”
    李空则是侧身躺在了东堂刀华的一旁说到：“没什么，只不过见了几个人而已，对了希望过几天你不要输地太难看。”
    东堂刀华微微一愣，接着仿佛想到了什么说到：“我最后一战的对手难不成是你？”
    李空嗯了一声表示没错，东堂刀华则是靠在了椅子上，然后东堂刀华测过身看向了李空说到：“其实我感觉很奇怪，为什么你和其他人不一样，你居然完全不想要追女孩子，就像我，你居然丝毫那点方面的意思都没有，换作别人的话至少也会好好相处培养感情，而你却丝毫没有反应，我其实不明白，我就这么没有魅力吗？还是说我不是你的菜？”
    李空则是并没有做出任何的反应说到：“我已经有女儿和妻子了，你认为我还是那些纯情小男生吗？”
    东堂刀华的动作瞬间一僵，李空接着说到：“我来这里也只是为了一辉师父的委托，在你的生活之中我只是一个过客而已。”
    东堂刀华的身体微微一颤，接着站起身喃喃到：“过客吗？为什么呢？”
    接着东堂刀华就失魂落魄地走出了观众台，李空则是有些疑惑了，自己不就是整天像个管家一样教她怎么生活吗？不就是早上给她准备食物吗？不就是在她需要帮助的时候出手吗？不就是教了她一些她不会的东西吗？不就是经常告诉她对方的不足吗……
    想到后面李空突然反应过来了，靠，自己居然把对待自己人的方式用在了东堂刀华身上，虽然只有一部分，但是，貌似已经让对方有点意动了。
    不过李空可不会不动于终，李空的身影瞬间消失，而在另一边的东堂刀华则是走在学校的花园里面，李空则是拿出了一罐特制饮料丢向了东堂刀华的方向。
    东堂刀华作为一个伐刀者还是有着不弱的战斗本能，只见东堂刀华下意识用左手接住丢来的饮料，只看见李空在一旁靠着大树喝着同一罐饮料。
    东堂刀华打开瓶口也是喝了一口，东堂刀华在喝入第一口的瞬间感觉到了一股清流直冲天灵盖，此时她的思绪变得无比清晰了起来，双眼之中的神色也是变得明亮。
    当东堂刀华再一次看向李空的时候突然想明白了一些事情，接着走上前问到：“你？为什么要过来？”
    李空则是喝完了手中的饮料说到：“开导一下你而已，毕竟你现在还小，人生几十年虽然很短暂，但是也会发生很多的事情，人要珍惜眼前，至于以后？水到渠成，打不破就绕开。”
    东堂刀华一愣一愣地问到：“我怎么感觉你很奇怪？话说你几岁了？”
    李空转过身说到：“没什么，也就一百二十一岁而已，你这样子的小丫头我见多了，遇上的也不少，这也不是第一次了。”
    东堂刀华则是瞬间张大了嘴巴吐槽到：“原来你是一个上百年老怪物。”
 
第二百三十九章 剑舞祭（下）
    剑舞祭的选拔赛很快就到了最后的决赛，因为李空的原因，黑铁一辉并没有继续被家族的人打压，而黑铁一辉的对手却是自己的妹妹黑铁珠~，最终的结局是黑铁一辉暴走使出了一刀修罗的进化版一刀罗刹直接击败了黑铁珠~。
    此时也轮到了最后一场比赛，是李空和东堂刀华的对战，李空站在了场地的中央看着对面的东堂刀华，东堂刀华手持自己的固有灵装鸣神看着直挺挺站在对面的李空。
    李空看着对面的东堂刀华伸出了三根手指说到：“三招。”
    东堂刀华愣愣的问到：“什么意思？”
    “三招时间只要你能破我的防就算你赢了。”
    东堂刀华无语地低下脑袋说到：“我怎么感觉没这么简单，前几次你都说只出一招，接住就算赢了，结果那帮自信能接下的人哪个不是直接进医院了。”
    李空则是笑眯眯地说到：“如果是你我感觉还是稍微放点水比较好，正好让我看看你最近有没有进展。”
    东堂刀华深吸一口气，然后做出了一个居合的动作，周身再一次被雷电缠绕了起来，接着一步迈出就立马冲到了李空的面前拔出手中的鸣神。
    “雷～切！”
    雷电附带的刀刃斩向了李空的脖颈，反正固有灵装一般情况下是杀不了人的，所以东堂刀华完全可以全力以赴，而在刀身临近李空的一瞬间，李空的周身被一层微不可查的青蓝色光芒给覆盖。
    东堂刀华的刀斩在了李空的脖颈之上，但是东堂刀华手中却传来如同砍在黑曜石上一般的触感，东堂刀华被反震力直接震退了三米。
    东堂刀华站定之后惊讶地看向了李空，接着瞪大了眼睛看向了李空说到：“那个该不会是？”
    李空笑着说到：“暗劲之后就可以用劲力来防御，这个就是罡劲护罩，你用蛮力可是几乎打不破的。”
    东堂刀华再一次架起腰间的刀，然后将自己的动作稍微扭动了一下，接着瞬间一扭身再一次用刀刃斩在了李空的身上，随着一阵空气的炸响声，东堂刀华再一次后退了一步，这一次她是将力量全部集中在了刀刃的一点之上，只不过，依旧无法破防。
    李空这个状态的防御其实并不是完美的，也是有着漏洞的，只不过东堂刀华能不能攻击到就是问题了。
    东堂刀华的手有点颤抖，刚才的反震力实在是太恐怖了，让她现在有点握不住自己的鸣神，东堂刀华站稳身体，接着再一次摆起了之前的架势，只不过现在有些不太一样了。
    周身再一次被雷电缠绕，一样的居合动作，一样的场面，不一样的只有暗中挪动的无形劲力，李空看着东堂刀华的动作瞪大了眼睛还来不及开口阻止。
    东堂刀华再一次斩出了手中的鸣神，而结局也如李空所料的一般，鸣神在击中自己身体的一瞬间发出恐怖的爆破声，鸣神也在同时崩解散落成一地的粉尘，精神受到反噬的东堂刀华直接晕了过去。
    李空无语地用双手抱起东堂刀华说到：“居然把暗劲注入刀里面，没有化劲还敢这么做真是找死。”
    李空也是很无语的，力的作用是相互的，暗劲攻击李空的一瞬间也会被反震，这样子暗劲就会在刀身内部乱窜，暗劲如果是用拳头打出的话反震效果就会消散在空气之中，而如果是坚硬的冷兵器就会直接从内部瓦解，除非学到化劲，否则敢这样子的后果绝对是武器碎裂成碎片。
    李空接着就带着东堂刀华离开了，在东堂刀华再一次醒来之后看见的是熟悉的天花板，以及熟悉的场景与香气。
    东堂刀华爬起身只见李空正在与往常一样做着早饭，她居然昏迷了这么久。
    东堂刀华趴在了茶几上问到：“这究竟是怎么回事？在怎样也不可能被反震力震晕的呀？”
    李空的声音在耳旁响起：“越级使用招式当然会有这样子的后果了，不会化劲还敢使用化劲才能用的招式当然会这样子了。”
    东堂刀华抬起头瞬间反应过来说到：“我居然忘了这个，抱歉了。”
    李空把早餐端了出来看着东堂刀华说到：“话说回来，接下来的比赛去哪里？”
    东堂刀华苦笑到：“你直接碾压过去算了。”
    ――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
    时间过去的很快，李空如今站在了剑舞祭的最后一场比赛的赛场上，而对面的则是黑铁一辉，至于之前的比赛则是一点看头也没有，因为李空每次都是一拳秒杀，因此还来了个一拳战神的绰号，李空表示老子被安排的绰号是拳皇好不好。
    黑铁一辉有些尴尬地看着李空问到：“我是不是可以直接准备退场了？”
    观众台上的众人则是没有一个坐着的，反正战斗也不会超过一分钟，毕竟李空的战力太夸张了，一分钟这还是因为李空会说一些话，如果不说话直接上的话，估计三秒钟都不会有。
    最后黑铁一辉的选择是一步跨出，接着发动一刀罗刹将身体力量完全集中在一瞬间斩出了手中的太刀，身上的所有血管爆裂开来让其化作了一个血人。
    李空看着这一切，接着左手握拳直接砸了过去，拳头之上包裹着化劲，拳头与刀刃撞击的一瞬间炸出了恐怖的气浪。黑铁一辉被余波直接震飞，而李空则是抬起自己的左手看了看，接着喃喃到：“居然破开了我的化劲，算是挺厉害的。”
    黑铁一辉很快就被带了下去，毕竟受伤太重了，在颁奖结束之后李空就回到了自己的寝室里面，东堂刀华看着面前的李空突然开口说到：“你要走了吗？”
    李空愣愣的点了点头说到：“是呀，只不过？是立马就要出发了。”
    东堂刀华的身体微微一颤，接着看向李空问到：“你，总之要离开了吗？”
    李空摇了摇头，接着站起身一把按住了东堂刀华的头发开口说到：“我们的因果还在呢？”
    东堂刀华有些不明白李空的意思，不过，李空则是瞬间闪身消失了。东堂刀华有些不明白，接着拿出手机查起了李空所谓的因果。
    东堂刀华张大了嘴巴，接着高兴地说到：“原来如此，空，你是说我们还会见面吗？你还真是。”
 
第二百四十章 穿越者
    李空破开虚空回到了洛天依的世界，将体内的道身给强行融合之后，接着李空的气势瞬间一变，然后直接就招来了天劫，只不过这天劫的威力貌似有点强过头了。
    而在地球之上的洛天依则是突然身形一顿，接着在面前浮现了一个绿色的菱形水晶，洛天依不由得惊讶到：“怎么又跑出来一个弑天大能？等等，这不像是先天大能突破过来的？难不成？”
    洛天依的手伸向绿色菱形水晶闭上了眼睛，接着突然瞪大了眼睛说到：“其他宇宙来的？我去还是先去看看吧，太闹的话还真心很麻烦，等等，先回去收拾一下，否则打起来真心吃亏。”
    洛天依的身影一晃就直接消失了，当洛天依再一次出现的时候已经来到了宇宙星空之中，此时的洛天依手持一把主体成暗金色，剑身之上还有着三十六颗金色星星的斑纹与龙纹，剑柄之上有着金丝的装饰，剑刃的边缘则是白金色。
    洛天依身上此时穿的衣服也与平时一模一样，但是在体表却有着一丝丝的金光，洛天依破开虚空直接来到了之前探查到的星球之上，但是见到的人却是一个银发少年。
    李空此时已经完全吞噬了天劫的力量，境界直接飞跃到了渡劫期，洛天依有些呆愣，没想到居然是自己弟弟，只不过是来者不善。
    李空抛出了一个无尽酒葫芦的子葫芦给洛天依，洛天依接过酒葫芦就灌了一口，李空也是拿出一个同样的葫芦喝了起来，李空坐在地上，洛天依则是靠在虚空之中。
    李空突然开口说到：“以前你就特别喜欢拉着我去吃自助餐，当时那些老板的脸色我记得可是超难看的。”
    洛天依也是一脸的怀念说到：“是呀，你当初也是经常要我唱歌给你听，真的，当初我也没有想到我能唱的那么好，同时也多谢你在暗地里帮我处理麻烦事，虽然我自己也能解决就是了。”
    “是呀，真是怀念当初的日子，你和我都只是一个普通的学生呢。不过，现在回不去了。”
    洛天依点了点头说到：“是呀，回不去了，你不是那个小空，我也不是那个歌姬了，如今你是弑天大能，我是此界天道，真的说句实话，我最开心的日子便是你还是婴儿的那些年，那时候的你只属于我，没有任何人和我抢，如果知道会有如今我便不会离开天道空间，也不会送你入李家。”
    “嗯，只不过我却是要谢谢你，如果不是你，我根本不能认识那么多的人。”
    洛天依则是有些悲哀地说到：“是呀，害得我只能当小妾了，明明我才是第一个。”
    “罗恩呢？”
    “他？我已经放走了。”
    李空则是笑了笑说到：“你呀，还真是的天依，不，姐姐。”
    李空突然站起身拿出化作了长剑的月魂者指着洛天依开口说到：“来了结我们的一切吧！姐姐！”
    洛天依站起身收起葫芦说到：“是呀，来结束我们的一切吧！弟弟！”
    洛天依也是和李空一样抬起了手中的长剑指着对方，此时两人的长剑之上都被无形的力量包裹住，两人一动不动地看着对方的眼睛，最后两人一起动了起来。
    两人都在原地旋转了一圈，接着直接刺向了对方，两人的这一剑毫无杀意，这一剑毫无威能，这一剑毫无玄妙，但是真正的攻击却并不在剑本身。
    两人的身形交错而过，两人身上隐隐有丝线被刺断，接着两人的身影都是一晃，手中的长剑都同时消失，然后两人转过身看向了对方。
    两人的身影瞬间消失，然后在下一瞬间的宇宙虚空之中，两道流光缠绕在一起飞向了宇宙深处，随着流光的冲撞，被流光擦过的星球瞬间被击散为宇宙之中的尘埃，无数的星际的引力场被搅乱，恒星的运转被干扰，最后两道流光直接破碎虚空不知到达了什么地方。
    而此时在地球之上，一名黑发少年随着一阵空间的波动突然出现在了一个街道拐口，少年气喘吁吁地背靠在墙上，接着看向天空说到：“由纪、胡桃、里姐、小美，等我，我一定会回去救你们的！”
    少年挥手拉开了一个别人看不见的面板，只见上面写的提示项目居然是：
    该世界为：宇宙寻仙之苍穹大帝
    少年的动作一僵，他万万没想到会来到这个世界，这个世界如果真要说为什么让他震惊？原因很简单，因为这里是个古武、修真、异能三大力量体系聚在一起的世界，别看地球就那么一点大，可是这个星球之上被大能开辟出来的亚空间比比皆是，说不定路边卖包子的大爷都可能是一个结丹期强者。
    宇宙寻仙是一个系列，其中苍穹大帝篇的主角李空是最扯淡的，他被誉为天道亲儿子，因为这家伙根本就是一路龙傲天，身边妹子基友一大群，身具无数太古大能的传承，可谓是一个完完全全的怪物。
    不论悲剧路线、欢喜路线、后宫路线、坎坷路线，最终这位的实力都是毋庸置疑的宇宙寻仙系列主角之中最强的，而且这位的脾气也不错。
    这个世界只要好好修炼一下的话很快就能变强，但是这不是重点，现在的他只想知道自己跑到哪个时间段与哪个路线来了，因为不同路线的危险程度是不一样的。
    少年连忙拉开了一串简介：
    宇宙寻仙之苍穹大帝（坎坷线）
    李空作为李家六少爷朋友众多但却一生坎坷，三岁死大哥、六岁做人质、七岁战元婴、八岁出抉择、九岁当掌门、十岁战出窍、十一岁游走世界，为了女朋友拳打基督教，为了小女仆脚踢暗世界、十二岁为了自己的好朋友一个人面对兽潮，十三岁独自落入天罡宗扰乱的修仙界，十六岁想通一切开始与曾经的挚友见面，平定修仙界，建立修仙与科技融合的时代，最后当上苍穹大帝，破碎虚空前往未知的其他星球。
    少年看完之后可是惊悚了，居然是坎坷线，如果是这样子的话自己如果撞上修仙界暴乱的那几年怎么办，就自己这战斗力对上筑基期都要跪了，更别提陨落的无数结丹强者与元婴大能，自己这回怎么办，想要变强绝对要接触修仙界，但是那样子又超容易死的！
    难不成要等主角建立修仙与科技融合的时代？那还不知道要多少年呢！突然一个半透明的面板打开，只见上面写着：
    因为宿主实力过弱在此世界难以自保，因此随机给予宿主一套秘籍与基本物资，请宿主查收。
    少年瞬间欣喜若狂，一想到主角那三十六人里面每个人修炼的功法，动不动就是高阶功法，甚至有顶阶功法，要是能拿到一套自己都能逆天呀！
    少年兴致勃勃地点开领取按钮，但是点开之后的秘籍让他有些崩溃了，说好的逆天呢？说好的神功呢？只见他获得的东西只有一套低阶天级上品功法：《凡灵木决》，然后是一个储物袋。
    现在的少年是崩溃的，低阶功法，虽然是低阶功法里面最顶级的那一批，但是，这东西练了有什么用？又不能快速变强，说不定还会死在这个世界，他还要快点回去救人呢，要是下次回到那个世界的力量不够的话恐怕等待他的只有再一次的离别与死亡，他不甘心呀！
    少年对着自己的系统开口到：“就没有好点的吗？”
    一个清亮的女声在耳边响起：“因为宿主，要是给你更高级的功法，你认为你被盯上的几率有多大？低阶功法是个修仙者都有的，他们不会来抢，但是中阶开始就不一样了，别看原着里面主角动不动就是高阶，那是因为对方有势力也有实力能保住自己的功法，但是宿主你只有相当于入境后期的实力，要是对上了修仙者是分分钟要被秒杀的，这样子还不如修炼这低阶功法，而且这可不普通的低阶功法，这可是主角曾经自创的，也就是说这里面虽然修炼方法不多，可是却有着大量的感悟与建议叙述以及天性开发，而且还有着足以晋级元婴期的法门与最基本的读心术，甚至还有几个不错的法决，并且还能让比自己高两个大境界的人看上去就如同普通人一般，可以说是最强低阶功法。”
    少年长长吐出了一口气，低阶与中阶的区别就在于有没有凝结金丹的方法，而这本却连结元婴的方法都有，看来真的不愧为最强低阶功法，恐怕就是里面的东西很多都太低级了。
    少年看向天空伸出手说到：“我周诉，一定会回去救你们的，等我！”
    而此时却没有人知道，在天道空间之中，洛天依和李空此时正气喘吁吁地躺在一块，两人身上都有着血迹，李空的月魂者与洛天依的星皇剑交叉地插在地上，洛天依看向了李空说到：“你，没有用全力，罢了，从此以后我不是你姐姐。”
    李空笑了笑说到：“我也不是你弟弟。”
    洛天依微微一笑扑到李空怀里说到：“空。”
    李空也笑了笑说到：“天依。”
 
第二百四十一章 穿越者周诉
    周诉来到这个世界已经有三个月了，在消耗了大量资源的情况下，依靠着李空自创的《凡灵木决》，如今的他也已经成为了一名练气中期的小修士，不得不说李空的修炼速度让人根本羡慕地要死，不看看人家才练多久就是大高手了，而自己的速度也真是够慢的，按照说法自己现在只是一个堆出来的练气中期，可以说是同级里面的弱鸡。
    不过他也发现了《凡木灵决》的一个特点，那就是能吸收草木精华用于修炼，因此他打算去旅游，到长白山碰碰运气吧，如果挖到几棵人参或者是百年老参说不定能很快就到达筑基期，系统给的资源也快用完了。
    今天周诉早早地爬起身，然后就跑去机场订了一张机票，身份什么的他早就用钱弄了个假的，至于钱？他在上一个世界就弄到了很多的黄金。当周诉下了飞机之后就兴冲冲地向着长白山跑去。当钻入了一片树林之后他立马就用上灵力全力奔跑，有着隐蔽的秘法，只要不遇上凝结金丹的结丹后期就不会被发现，而且结丹后期也不会出面对付他这个练气期。
    在森林里面周诉明显感觉到体内的周天运转地更加迅速了，看来植物多的地方也能加快修炼速度，平时自己运行一个周天至少要半小时，但是现在他十分钟就能运转一个周天，整整是之前的三倍修炼速度，而且随着周围的植被变多，他修炼的速度也还在继续提升。
    从煅体巅峰晋级练气初期需要运行的周天为一千次左右，练气初期晋级练气中期则是两千次，练气中期晋级练气后期是五千次，练气后期晋级练气巅峰是七千次，练气巅峰晋级筑基至少一万次。但是在环境与功法的变化下周天运转的速度也会提升，而且运转周天也是有质的不同，如果吃一些补品的话一次周天就能顶三次，但是人参这些一棵二十几年的就能抵上几个月自己修炼的量。
    在跑到一处浓密的灌木丛前，周诉停下动作，接着看了看四周就从储物袋里面拿出了一个铲子，然后根据自己的记忆找起了人参。
    在一番搜寻过后天很快就暗了下来，周诉从储物袋里面拿出了一个帐篷，在这里的修炼速度能加快至少三倍，他可不想浪费太多时间。
    周诉接着拿出了一个瓷瓶，打开口往手中倒了一下，只见里面滚落了三颗红色的小药丸，周诉叹了口气说到：“早知道就早点来这里了，这药只有三颗了，罢了，先吃吧。”
    周诉修炼的速度本来要一个小时才能运转一次周天，睡觉时则是两个小时，能让周天以每天运转四十八次还多亏这气丹五品的速灵丹，一颗能撑一天，可惜快没了。
    只不过他今天的运气还不错，弄到了两棵三十年份的人参，接着他把一颗人参换成了一小瓶同样的丹药，接着将另一棵人参洗干净送入嘴中咀嚼了起来。
    澎湃的药力扩散开来送入筋脉之中，然后周诉就在帐篷之中打坐修炼了起来。
    而李空这些天则是去找教廷和古虚殿那帮家伙算总账了，在把夜灵的事情处理好之后李空就卸下了夜灵掌门这个职务，至于家里面的事情也已经处理好了，现在正和古蕾菲亚在旅游，同时身边还多了一个叫做李西加的少女，这女孩便是李空药鼎化形所变的，当时化形之后的第一件事就是十分作死地说主人只需要她一个就够了，结果被林如雨这个原配给好好的蹂躏了一番。
    今天古蕾菲亚和李空来到了长白山散步，当两人走过一片树林之时，李空突然看向了一边，古蕾菲亚见李空这样子感觉十分奇怪地问到：“怎么了空？”
    李空摇了摇头，接着松开手瞬间出现在了挖人参的周诉一旁说到：“你是谁？”
    周诉顿时一惊，抬起头一看是一个十六七岁的银发少年顿时一慌，在这个世界如果敢说什么拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的人可以说都是在作死，随便一个敬老院里面都可能住着元婴期的大能，幼儿园里面伪萝莉与伪正太年龄无法考证。
    因此别看面前的少年只有十六七岁，鬼知道是不是一个老怪物呢？
    李空则是皱紧了眉头说到：“我也就一百多岁，你丫的居然认为我很老！”
    周诉有点尴尬，貌似对方很厉害，可以听到自己的心声，看来对方最少也是元婴期了，应该不会对自己动手吧。
    李空看着面前这个人十分无语，李空突然开口说到：“原来如此你有系统，嗯，应该是主神的，哦原来是这样子，我明白了，你修炼了我的《凡木灵决》也算是我们有缘，那么我就把进阶版的《木道无理经》给你吧，你不是还要回那个什么学园孤岛世界救自己的朋友吗？”
    周诉目瞪口呆地看着李空愣愣的说到：“你是，李空！”
    李空点了点头说到：“你的兴情还不错，不然的话你这个穿越者已经死了哟，拿去吧。”
    李空在周诉的额头上一点，接着递给周诉一个储物袋就直接离开了，而周诉则是愣愣的看着面前的一切，系统精灵的提示音突然传来：“恭喜宿主获得星界大能者的祝福，只要宿主一直保持本心，宿主将顺风顺水，如果兴情变得残暴将直接gg。”
    周诉差点惊掉下巴，这个世界太凶残了吧，连系统这东西都能被大能者发现，自己还是快点回去吧，这种地方不是穿越者能呆的，周诉还真没想错，其实很多穿越者来到这个宇宙之后都是很悲剧的，因为都认为随便惹几个人没事的，结果呢？除去剧情出现的反派，那什么通天大能也是不少，虽然惹到一个都够你喝一壶了，往往你在《噬血狂袭》世界能秒杀真祖，来了这里也就只是稍微厉害了一点罢了，要是真惹到厉害的家伙，哭都没地方哭，当这个世界上那一大堆的出窍期和分神期是放着干什么的？
    特别是天罡宗宗主那个下位真仙初期，洛天依花了很大代价才砍掉的超级强者。连真仙都有，如果你不是龙珠世界的佼佼者敢乱来绝对死的很惨，毕竟这个宇宙还有最强主神柳梦潮照着，穿越者来这里捣乱的话就会对上那一大堆的主神，到时候什么系统都只能被对方收走了。
    周诉收拾好心情就离开了这个世界，跑去另一个世界救他那四个女朋友了。
 
临时大结局
    李空在把众人的事情都处理好之后总算是换来了休息的一段时间，看着自己培养的这个王国，李空笑了笑，最弱无败世界如今已经进入了科技与修仙的时代。
    其余世界的人也经常来这里逛逛，今天是李空停止旅行的第三十天，现在也应该继续出发了。
    当李空破开空间的一瞬间，天地之间的颜色瞬间一变，李空的身影瞬间消失，接着当李空再一次出现的时候气势已经完全变了，李空的面前是一个背生八对金色翅膀的男子，正是神话传说之中的耶和华，现在叫做天傲。
    李空皱了皱眉头说到：“你特么的烦不烦？上次不是打过了吗？”
    天傲则是嘴角一抽说到：“你还好意思说，你女儿跑到我老家把那里拆了你知不知道！”
    李空撇过头说到：“是阿赖耶干的，好吧，我认了，你要干什么？我去那招该不会是？靠，居然和我拼命！”
    只见天傲的手中此时掐着一个金色的球体，李空立马一个转身，右手之上被白色的光芒包裹住。接着两人同时将手中的光芒轰出。
    “乱光破空灭！”
    “圣玄毁星破！”
    金色与白色的光芒相撞爆发出了恐怖的能量，能量爆发的余波席卷开来牵扯到了无数的星球。
    当一切散去之后，留下的只有一片的混沌而已，而天傲现在很尴尬地变回了灵魂状态转生去了，而天傲的目的就是让李空和自己的老婆转世一次，那招的范围正好够用。
    而此时李空则是十分不妙的以灵魂形态漂浮在虚空之中，高城沙耶也是咬牙切齿地看着虚幻的身体，接着看了看因为在系统空间里面躲过一劫的宫本丽，接着看了看周围的人。
    此时幸也是无奈的摇了摇头说到：“是天傲干的，这家伙又玩这套。”
    毒岛曜右彩且苫蟮匚实剑骸盎八的忝羌父鑫什么没事？”
    毒岛曜佑行┎惶明白，自己等人都受到了影响，但是幸和真由美以及雨和夜架盖亚爱理与露诺，包括鞠川静香等人居然一点事也没有。
    幸看向了毒岛曜铀档剑骸澳鞘且蛭实力，我们的实力足以抵挡余波，但是你们并不行，呆在系统空间的人倒是没有事，毕竟那里的防护很特殊。”
    南宫那月撑着虚幻的身体说到：“那么这个状态是什么情况？我们不是死了吗？”
    李空看着众人笑了笑说到：“这是因为我挣扎了一下，给我们留了一点时间处理后面的事情，否则就是一团乱了。”
    此时虚空之中多出来了一个人影，正是李穹，李穹现在的气息很明显已经踏入了真仙，只不过很明显是刚刚突破的。
    李穹看着李空的状态问到：“你们是什么情况？”
    五河琴里十分惊讶地看着李穹说到：“你怎么突破的？”
    李穹的嘴角一抽说到：“没什么？只不过是因为刚才一股能量洪流的轰击，我强行将那些能量给吸收了，结果道身给撑爆了，然后就莫名其妙突破了，只不过我估计应该是我被损毁了我的那颗虚幻珠的原因，本来是打算用到半神境界的，现在好了，真仙就没了。”
    洛天依无奈地摇了摇头说到：“接下来怎么办？”
    李空伸手一抓说到：“这个是混乱大宇宙的传承，之前天傲那一击威力太大，结果把一个混乱大宇宙的天道给轰死了，现在你们谁要？”
    众人互相看了看，突然众人把李赤燕推了出来说到：“就给你二姐吧。”
    李赤燕狠狠地瞪了推自己的谢斯塔，然后走上前接过了李空递来的紫色珠子，反正别人拿了也没有用，最主要的问题就是，在这里的活人可没有几个，大部分都是处于灵魂状态，其余的人大部分都不需要。
    爱理突然开口说到：“貌似影响不小呢，他也真是的，老毛病了。”
    众人齐齐看向了爱理，刚才爱理的话里面貌似她与这天傲很熟，爱理假咳了一声说到：“我是神话传说里面该隐，耶和华和该隐是亲戚你们不知道吗？”
    亚丝娜疑惑到：“奇怪了，神话剧本不是被打乱了吗？”
    桐子淡定地说到：“打乱了是没有错，但是我估计应该还是有一些东西没有乱，就像某人，还真的就是个灭世大魔王，而且的确也很好色，连女儿都不放过。”
    说完还撇了李空一眼，李空有一些尴尬了，九十九朔夜点了点头说到：“只有龙族不敢吃，没有龙族不敢草。”
    结衣缩到了夜明的怀里说到：“爸爸不会对我下手吧。”
    亚丝娜和桐子以及幸都挡在了结衣的面前，夏音则是弱弱的说到：“如果爸爸要的话其实我不介意。”
    南宫那月挡在了夏音的面前说到：“你给我节制一点。”
    此时一名看上去分不清男女的人走上前，脸蛋不知道应该说是英俊还是秀丽，背后是一头长长的黑发，女性的某个部位却是十分残念的一马平川。这人便是玉虚宫掌门玉魂子刘曦，刘曦假咳了几声说到：“你们几个够了，现在说正是吧，诶，赤燕你干什么？”
    李赤燕抓住刘曦的身体就一阵子的上下乱摸说到：“没想到你居然是女的，当初还真没有看出来，不过你是怎么躲过那个余波的，明明你只有出窍期而已，又没有躲在主神空间或系统空间里面。”
    刘曦瞬间发动了时空重叠将李赤燕推开说到：“你还是老样子呀！嗨，我发动天性消耗了一百年寿元才抗下来的，你以为很轻松吗？某人倒是没有躲过去。”
    在一旁蹲着一个身体虚幻的青色道袍身影在地上画着圈圈说到：“明明我也已经是出窍巅峰了，为什么我没有躲过去呀？”
    高城沙耶走上前拍了拍柳姚的肩膀说到：“好了好了，你看看连我都没有躲过去，这不，你躲不过去也很正常的。”
    赛丽斯撑着下巴问到：“空，你接下来打算怎么办？”
    李空拉开系统面板说到：“灵魂点和神力点还很多，我只能搞一次超大范围的时空倒转了，毕竟这也是没有办法的事情，不过倒转也十分有限，毕竟范围太大了，我需要控制一下，只不过下一次我们见面恐怕就是在那个混乱大宇宙里面了。”
    宫本丽耸了耸肩说到：“没关系，只不过，我们这些没有死的怎么安排？”
    真由美双手插腰说到：“还能怎么办？把里面我们的存在替换掉，然后把那些世界稍微修改一下，反正混乱大宇宙的世界比起平行次元宇宙的世界好修改几百倍呢，而且就连天道都还是我们的人。”
    夜架转了个圈提议到：“要不要再走一次以前的路，咋们再把剧本改一下，到时候一定很好玩。”
    “ya！我要！”朱莉举手说到。
    “我也来！”九十九朔夜也是举手说到。
    “我也来吧！”毒岛曜右彩蔷倨鹆耸帧
    ……
    随着众人一一表态，最后以80%的人都同意导致了夜架的提议生效，躲过一劫保持肉身完好的柳休絮说到：“那么剧本由我来安排吧，我可是主神。”
    风婉心与林如雨点了点头说到：“没错，无节操的超级腹黑恶魔主神，人送外号微笑恶魔。”
    “喂喂喂，我们可是一家人好不好，而且你们两个也要转世，不怕我给你们安排什么会贞洁不保的身份吗？”
    李西加瞬间来到了柳休絮背后将其的脖子抓住说到：“要是敢的话我就让你死一次，反正你的主神之心不碎就是不灭的。”
    柳休絮举起双手说到：“我知道了，停停停！我不会的，小空你的这个药鼎也太不听话了吧！”
    李空摊了摊手说到：“我也没办法。”
    李凌看着自己的身体非常不满地说到：“我的境界跌了好多，真是麻烦了。”
    而在一旁，一头蓬松绿发的雪莉则是抱着头抱怨到：“我现在的眷兽只剩下了纳薇奥斯、雷魂之天狼、道元生灵树、光暗的天马、怒火之焱龙、虚空古雕，只剩下这六只了！”
    李凌和寒月努了努嘴说到：“都是最强的六只你还苦恼个啥，而且你境界也没有跌几级。”
    莉宣等女在讨论着什么，然后走上前对着李空到：“主人我们打算化作阵图暂时呆在主人体内，怎么样？”
    李空看着面前的五个小萝莉问到：“你们决定了的话就这样子吧，对了，夜明呢？”
    夜明举起手说到：“我把本体封印在爸爸体内，我自己就在外面的世界等着吧，毕竟外面的时间也已经被调过了，正好也恢复一下。”
    龙秋夕将亚丝娜的长剑化作匕首抛向了一个空间裂缝，龙秋夕拍了拍手说到：“莅颖那丫头我送回去了，好了，接下来我也在这边玩玩吧，也快大乘了，对了先封印天罗玉再说。”
    ……
    又是一长串的谈论与提议，最终李穹决定建立开辟一个世界供他们自己居住，正好将其他世界的朋友也弄进来。
    同时逃过一劫的古蕾菲亚也打算去自己世界报个平安，至于这一次的事情会影响多少人？李空表示数量多到令人发指，不看就连东堂刀华也被弄过来了吗？而且现在还是一脸的懵逼，完全不明白现在是什么状况！
    很快众人就来到了李赤燕所接管的混乱大宇宙里面，看着下面的时光长河，灵体状态的众人化作一缕缕流光进入了时光长河里面，李赤燕安排好众人的身份之后看向了李空问到：“你的身份怎么办？”
    柳休絮拿出了一份文件说到：“按照这个来吧。”
    李赤燕无语地念到：“混沌三千魔神之一，也是最强的苍，因为混沌三千魔神内乱导致陨落而转世。”
    洛天依蹭着李空的脸说到：“你又要变小了，可恶，好不容易才结婚的。”
    “好了好了别闹了，你们几个还是去外面的世界吧，那边我已经把时间调过了，对了，一切都会重置的。”
    南宫那月翻了个白眼就和露诺众女飞了出去，雨来到李空一旁说到：“那么我接下来就当你的种子吧，正好赶上进化。”
    幸笑了笑说到：“我们也先走了。”
    最后这里留下的几个人都看向了李空，而李空则是感叹了一句：“这次是真的转世了，对了，真由美，麻烦你看着盖亚和阿赖耶了。”
    真由美点了点头也离开了，李穹造好了一个世界说到：“世界造好了，调整一下就可以了，欢迎随时来串门。”
    洛天依和鞠川静香一左一右和李空亲了一下，洛天依开口说到：“以后不管过多久，你都是我老公。”
    鞠川静香也是点了点头说到：“嗯嗯嗯，你以后不管过多久都不能抛弃姐姐哟。”
    李空伸出手对着面前一挥手，两个虚影在虚空浮现，一个是浑身漆黑的巨龙，一个是银色短发的李空，接着两个虚影被李空收入了一个白色的小珠子里面，李空看向了李穹说到：“你不意思意思吗？”
    李穹打出一缕神念说到：“好了，我也送一道神念就行了，不过你这是干什么？”
    李空笑了笑说到：“下一辈子你当我师父吧，穹，姐姐，天依，我要走了，下辈子我们还会见面的。”
    李赤燕嘟了嘟嘴说到：“我徒弟赤瞳和黑瞳也搭进去了呢，而且，这里也随时欢迎你们二位天道的光临，毕竟我们曾经都是小空的姐姐。”
    李穹制造好了世界说到：“接下来我去接一下人，对了空，下辈子你叫什么呢？”
    李空看向了天空说到：“我叫什么好呢？”
    ……
    ……
    ……
    ps：这本书就暂时完结了，下一本《千魂之二次元魔神》是这一本的延续，这本书是作者君练文笔用的，谢谢大家，接下来的一本将构筑更加完整的世界观，剧情也应该能看明白，只不过主角将不再一路顺风，而且故事也会有许多波折，等级制度也将改变，一路有着离别与相聚。
    预告：《千魂之二次元魔神》将在一月二十号更新，主角将拥有不一样的人生，感情戏份也更多，总体内容也更多，只不过世界里面的人物将出现删减或替换，请大家不要介意。
    至于这本书？作者表示要花一生的时间写整整一套的创世神系列。
    作者的另一本《综漫之百夜妖君》将在2022年1月1日开始重新更新。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/37713.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/37713.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================