订阅！求！求友友们支持啊！）
    （十分感谢‘懒癌的死宅’、‘魔域血陨’、‘腌艾艾’、‘风倾幻想’、‘黎明前的微光’、‘大大大大大大爷’、‘’、‘蓝海杰米’、‘央默’、‘冰・月影’的！）
    “咚――――！”
    狂暴的冲击劲风就这样在半空中炸裂了开来，呈现环状的震荡向了四面八方，让整个大气都变得紊乱而起，杂乱不堪。
    被赤红色龙鳞般的气浪给覆盖在其中的拳头与携带着惊人的力量的球体互相碰撞在一起，彼此竟是僵持了下来，让阵阵冲击波连连震荡，搅得整个天空都如被台风给袭击一样，变得混乱不已。
    防御力低下的曹操让一直都在吸收着冲击劲风的珠宝的漩涡挡在自己的面前，根本不敢触碰到那狂暴的冲击丝毫。
    而眼看着诺亚的拳头跟将军宝僵持在了那里，曹操的心念也是飞速的转动了起来。
    （看来，禁手终究只是禁手，就算诺亚-朵勒阿的禁手再强大，那在力量上面，比起霸龙，还是差很多。）
    如果是瓦利的霸龙的话，即使曹操的将军宝破坏力再大几倍，那都会被瞬间击溃。
    毕竟，只以力量而言，霸龙可是世界顶尖前十名的等级，绝对不是圣枪的一个禁手能力能够挡下来的。
    只以力量而言的话，诺亚的禁手还是弱于瓦利的霸龙。
    （但是，霸龙的消耗极大，禁手却没有这个弱点，以持久性跟实际性来说，诺亚-朵勒阿的禁手无疑比瓦利的霸龙还高，威胁比使用了霸龙的瓦利大很多，在没有找出弱点以前，绝对不能掉以轻心。）
    曹操的心神高度集中了起来。
    然而，再集中心神，曹操也没有预料到接下来的发展。
    “penetrate（穿透）――――！”
    当这样的一道语言在诺亚的身上响彻而起时，一股可怕的力量豁然透过了与其僵持着的将军宝，从诺亚的拳头上暴涨而起。
    曹操甚至连反应都没有来得及反应，那强悍的力量便是狠狠的冲击而来，重重的落在了他的身上。
    “嘭――――！”
    沉重的闷击声在曹操的身上一震而开。
    “噗哧！”曹操猛的狂喷出了一口鲜血，整个身体都被那强悍的力量给震飞了出去，如断了线的风筝一样，用力的砸在了地面上，滚动了几下以后，方才停了下来。
    难以言喻的剧痛从曹操的全身传递开来。
    只是，曹操却顾不得体会那来自全身的剧痛，脑袋被无法理解的疑问给充满。
    什么？
    发生了什么？
    刚刚，自己是被击中了吧？
    那是诺亚的攻击？
    怎么做到的？
    怎么做到的？
    怎么做到的？
    出乎预料的状况，让曹操那缜密的思维就像是坏死的机械一般，不断的卡壳。
    这个时候，诺亚的声音才浑然响起。
    “那是穿透。”
    闻言，曹操的脑袋蓦然一清，仿佛恢复了正常一样，无视浑身的剧痛，将圣枪驻在地面上，撑起身。
    “穿透？”曹操艰难的支撑起了身体，目光死死的盯向了前方的诺亚。
    “那是什么能力？弑神者特有的能力吗？”
    “不。”诺亚淡淡的出声。
    “那是德莱格的能力。”
    “德莱格的能力？”曹操怔住了。
    “赤龙帝的能力？”
    “没错。”诺亚点下了头。
    “德莱格生前还没有被封印时的能力，除了倍增与转让以外的第三个能力。”
    没错。
    第三个能力。
    在成为人工神器以后，德莱格所提及的被重现的生前第三个能力――――穿透。
    那是能够穿过任何的防御，无视与攻击对象之间的障碍，让使用者的攻击直接对对手产生作用的能力。
    刚刚，诺亚正是使用了这个能力，让自己的攻击穿过了将军宝的抵御，直接作用在了曹操的身上。
    虽然因为之前的僵持，攻击力被减弱了很多，但以曹操那薄弱的防御力，足以成为奠定胜负的一击。
    “可是，不可能啊，赤龙帝除了倍增与转让以外，没有第三种的能力啊。”曹操立即反驳，但随即又想到了什么。
    “难道，那是你的亚种禁手的能力？”
    就像曹操可以通过得到亚种禁手来获得不同的七个能力一样，诺亚的禁手既然也是亚种，那就有可能拥有着跟本来不一样的能力。
    曹操一直都在防备着这一点，却没有想到还是中招了。
    当然，曹操不知道，诺亚的亚种禁手的能力跟德莱格本来的禁手的能力并没有什么两样，都是能够随心所欲的使用倍增跟转让，不需要遵从十秒才能发动一次的局限。
    不过，因为是重现了与气鳞融合时的禁手，从而变成了亚种禁手的关系，诺亚的亚种禁手确实多出了气鳞的能力，凭空增加了极大幅度的防御力。
    可是，亚种禁手增加的是气鳞的能力，而不是穿透的能力。
    穿透的能力只是德莱格生前的能力，如今被人工神器给重现了出来而已。
    当然，解释起来很麻烦，诺亚也就任由曹操去猜测了。
    “今天真是颇为受你的照顾了。”诺亚抬起步伐，缓缓的对着曹操的方向走去，眼中没有携带一点的温度。
    “绑架了我的学生，夺取了奥菲斯的力量，这一笔笔的帐，我会跟你一点一点的算清楚。”
    “……我还没有输呢…”曹操顿时咳出了几口鲜血，可眼神却变得比先前任何时候都执着。
    “既然我的禁手败给了你的禁手，那你就来见证一下我的霸辉吧！”
    说着这样的一句话，曹操豁然举起了圣枪，指向了诺亚。
    “――――枪啊，贯穿神明的真实圣枪啊，吸收沉睡于我体内的霸王理想，深究于祝福与毁灭中，汝啊，诉说遗志，化作光辉――――”
    在曹操的咏唱之下，弑神的圣枪绽放出强烈的光芒。
    那光芒跟之前携带神圣属性的圣光不同，里面充斥着一种难以言喻的力量。
    诺亚眼中闪过一抹精光，却没有停下脚步，而是同样咏唱了起来。
    “阿维斯塔启动！依次与之相克吧！模拟创星图（another_cosmology）――――！”
    璀璨的星光再一次的从诺亚的身上闪耀而起，夹杂着覆盖住了诺亚全身的赤红色气浪，照亮了整个天地。
    在那星光之下，从圣枪上绽放而起的强烈光芒蓦然一颤，竟是犹如被融化的雪一样，一点一点的消散。
    “什么？！”曹操大惊失色。
    “不可能！”
    “没什么不可能的。”诺亚漠然出声。
    “虽然不知道你准备使用什么力量，但那力量既然称之为霸辉，那就是霸的力量吧？你以为那种来源于被封印的其余存在的力量能够奏效吗？”
    就像诺亚所说的一样，圣枪同样有着霸的力量。
    封印着龙的霸被称为霸龙。
    封印着兽的霸被称为霸兽。
    而在圣枪当中，并没有封印着什么龙与兽的力量，而是寄宿着曾经的圣经之神遗留下来的意志。
    那就是圣枪的霸。
    将神的意志给解放出来的这股力量，就是霸辉。
    当圣枪的持有者发动霸辉时，寄宿在圣枪中的神的意志便会吸取持有者的野心，对持有者的意志进行回应，从而衍生出多种多样的效果与奇迹。
    有时候，那是能够打倒对手的压倒性破坏力。
    有时候，那是能够限制对手的束缚性能力。
    但有时候，那也会出现祝福对手的情况，让使用者自食恶果。
    那就是圣枪的霸需要付出的代价。
    虽然没有霸龙那么危险，可运气的成分却颇多，一旦出现对对手有利的效果跟能力，那比使用霸龙的代价更加可怕。
    因此，不到穷途末路的话，连曹操都不敢轻易的使用霸辉的力量。
    但是，目前的状况却是即使曹操使用了霸辉，那也没用。
    不是霸辉没有发挥效果，而是源自神的意志的力量被诺亚给抵消了。
    “如果是神器的力量那也就罢了，毕竟神器只有拥有人类之血的存在才能得到，与人类有着深厚的渊源，我的底牌对神器的力量起不了作用，但源自于被封印的其余存在的力量，只要不是人类的力量，那就对我没用。”
    诺亚站在了满脸不敢置信的曹操的面前，居高临下的望向了他。
    “所以，将军了，曹操。”
    话音，一落。
    “嘭――――！”
    闷击声中，诺亚一脚踹在了曹操的胸口上。
    “噗哧！”曹操再度狂喷出一口鲜血，身形倒飞而出，重重的砸在了一块岩石上，整个人都镶嵌进了其中，皮肤被切割得龟裂了开来，溅射出大量的鲜血。
    而在曹操的手中，那足以弑神的圣枪缓缓的滑落，在「铛啷」一声清脆的响声中，掉落在了地面上。
    悬浮在曹操背后的光轮跟球体浑然消失不见。
    霸辉被抵消。
    禁手被解除。
    再加上身受重伤，曹操已经无力回天了。
    至此，胜负分出。
 
第1887章 英雄注定打倒的是邪恶
    （十分感谢‘king桑’、‘pokémon’、‘戴维・h・史密斯’、‘李井睿’、‘q永江衣玖q’、‘七七的f’、‘o0泪伤0o’的！）
    战场，恢复了寂静。
    一个个的死神与一头头的魔兽的尸体几乎聚集成堆的倒在了周围，将整个战场都给几乎填满。
    这些死神与魔兽，有的是被卷入到诺亚与曹操战斗时产生的余波中，剩下的却全部都是被瓦利队伍给解决的杂兵。
    瓦利、黑歌、路菲、亚瑟、美猴与芬里尔。
    仅靠这些人，瓦利的队伍便将数量比自己多上数千倍、数万倍的敌人给全部解决。
    而且，解决了数量庞大的敌人以后，包括战力最弱的路菲在内，瓦利的队伍里，没有任何一个人受到一丝一毫的损伤，只是多少有些消耗而已。
    当然，这些消耗同样不是因为死神跟魔兽的存在才产生的。
    虽然死神跟魔兽的数量有很多，但再多也只是杂兵，对于瓦利这支集齐各种非凡的存在的队伍来说，只是花些时间就能解决的对象，不值一提。
    之所以会有所消耗，只是因为瓦利队伍在对付死神与魔兽的同时，还需要解决英雄派的其余成员。
    别忘了，除了曹操以外，英雄派里可是还有着许多能人的。
    例如齐格弗里德。
    那个家伙正是大名鼎鼎的屠龙英雄齐格弗里德的后裔，实力非凡，远不是那些杂兵一样的死神跟魔兽能够媲美的。
    不过，这个家伙却是找上了拥有着最强的圣剑的亚瑟作为对手，结果，败在了这位进入战斗状态便化为冷酷与残酷的化身的骑士王后裔的手中。
    另外，格奥尔格与李奥纳多同样非常的棘手。
    两人一个是绝雾（dimension_lost）的所有者，一个是魔兽创造（annihilation_maker）的所有者，拥有着最上级的四件神灭具之一，棘手的程度，跟齐格弗里德相比，那也不遑多让。
    可惜，像曹操那样能够将神灭具的力量开发、使用到极致的存在毕竟是少数，甚至能够称之为独一无二。
    格奥尔格与李奥纳多虽然也很棘手，但终究还是离曹操有着一段很长的距离，结果分别被美猴和芬里尔给拿下，没有一点悬念。
    至于剩下的那些英雄派的成员，一个个的虽然也都继承了英雄与勇者的血统，但相比较起瓦利队伍的人，依旧有所不足，纷纷都被瓦利跟黑歌给拿下了。
    虽然在最后关头里，英雄派还想拿吉蒙里眷属的人作为人质，进行撤退，然而，诺亚可不是那种会让同一个手段一直生效的人。
    早在对上曹操以前，将奥菲斯从萨麦尔的龙杀中拯救出来时，诺亚便拜托了奥菲斯，在战斗开始以后，救下吉蒙里眷属们。
    结果显而易见，即使奥菲斯失去了一半的力量，剩下的一半力量也足以凌驾于所有存在之上，让其继续保有着最强龙神之名。
    于是，在所有人打得如火如荼的时候，奥菲斯便已经将吉蒙里眷属们都给救了下来。
    失去了一切手段的英雄派这才彻底的放弃了抵抗，选择了投降，被路菲在身上刻下了封印力量的魔法阵，聚集在了战场的中央。
    不得不说，瓦利一行人真的对除了战斗以外的事情没有任何的兴趣。
    打败了英雄派，结束了战斗以后，那些家伙便直接对曹操等人不理不睬，连善后都不想做。
    如果不是诺亚的要求的话，或许，战斗结束以后，他们就会直接离开，不会去管曹操等人的处理也说不定。
    换言之，该怎么处理英雄派的人，同为祸之团的成员，瓦利一行人根本连一点兴趣都没有，通通都扔给了诺亚。
    诺亚也乐得如此。
    毕竟，他也有不少的事情想问问英雄派的人。
    将依旧还在沉睡中的吉蒙里眷属们交付给最能信赖的路菲照顾以后，诺亚才来到了一众瘫坐在地面上的英雄派成员的面前。
    望着遍体鳞伤的靠在同伴身上的曹操，诺亚直接询问出声。
    “被夺去的奥菲斯的一半力量，现在在哪里？”
    “……我们传送回祸之团的本部了。”曹操先是沉默了一会，一会以后才面无表情的回答。
    “那里有负责接收的人，不过不是英雄派的人，而是负责技术的开发部，他们会在接收到奥菲斯的力量以后，立即着手用那些力量制造出新的奥菲斯，让新的奥菲斯成为祸之团的首领。”
    也就是说，真正的奥菲斯已经被祸之团给舍弃了。
    不，应该说，从今以后，那个新的奥菲斯将会被祸之团的高层们当成真正的奥菲斯，犹如政治傀儡一样，用来迷惑那些不知真相的基层人员，继续维持祸之团的存在。
    祸之团这个恐怖分子势力可是由大大小小不少的危险人物所聚集的集团。
    想让这些不安分的家伙们乖乖听话，一个拥有着绝对的威慑力的首领是必须的。
    世界第一的龙神，毫无疑问便是最好的选择。
    有了无限龙神的名号在那里压着，那些危险人物才会纷纷慕名加入祸之团，并且安安分分的听话。
    更别说，奥菲斯的「蛇」可是吸引那些追求力量的疯子们的最佳诱饵。
    有了它，祸之团才能保证有源源不断的新成员加入，并保证所有人的战斗力。
    毕竟，吞了奥菲斯的「蛇」，再弱的家伙也会变得至少媲美中级恶魔。
    “只是，从今以后，祸之团大概会控制「蛇」的赋予数量了吧？”曹操带着异常的平静的说道。
    “再怎么说，虽然有着一半的奥菲斯的力量，但在一分为二的情况下，奥菲斯的无限将会变成有限，根本无法像以前那样，一直源源不断的提供「蛇」。”
    “是吗？”诺亚毫不在意的继续问道。
    “那祸之团的本部在哪里？”
    “不知道。”曹操直接说道。
    “别以为我是不想告诉你，我是真的不知道的。”
    诺亚顿时皱起了眉头。
    作为祸之团内最大的派阀，英雄派的首领，曹操又怎么可能不知道祸之团的大本营在哪里呢？
    但是，曹操的话，听起来好像也不是在说谎的样子。
    结果，这个疑问，还是瓦利给解答了。
    “祸之团的大本营是在一个异空间里，而那个异空间一直都在不断的变更着坐标，只有联络大本营内的技术开发部的人，他们才会打开入口，让我们进入。”
    “但是，祸之团内的每一个成员的行动都在那些家伙的监视之下，我们战败的消息估计已经传到他们的耳中，不可能再为我们打开入口了吧？”曹操露出讽刺的表情。
    “而瓦利他们也因为擅自带走奥菲斯，现在已经被当成叛徒，再也不可能回到祸之团，倒不如说还会遭到祸之团的通缉，再加上各神话势力也在通缉，瓦利，你的状况比我还糟糕喔？”
    “无所谓。”瓦利理所当然的说了这么一句。
    “我只需要有能够让人热血沸腾的战斗就足够了，依附哪一个势力，或者独行，都无所谓。”
    “……不愧是你。”曹操苦笑出声。
    “很像你会做出的回答。”
    没有理会瓦利跟曹操的自娱自乐，诺亚叹息出声。
    看来，没有办法夺回奥菲斯失去的力量了。
    这个时候，曹操突然出声，对着诺亚说道。
    “你曾经说过，我注定成为不了英雄。”
    诺亚抬起头，看向了曹操。
    曹操迎向了诺亚的目光，一字一句的开口。
    “为什么？”
    为什么？
    短短的三个字，却是道尽了曹操心中的迷惘。
    对此，诺亚只是淡淡的开口。
    “因为，英雄注定打倒的是邪恶，而不是魔物、魔王与魔龙。”
    一句话，让曹操的面色微微一变的同时，也彻底的陷入了沉默。
    诺亚转过身，不再理会曹操，环视向了四周。
    看着那一个个死神的尸体混杂在魔兽的尸体中的场景，诺亚眼中绽放出冷芒。
    “哈迪斯……”
 
第1888章 这一回，真的玩大了…
    （求！）
    （十分感谢‘无风皓天’、‘真.龙虎王’、‘海底种草’、‘tetra0017’、‘？寂寞如烟？’、‘壹原’、‘龙怜晴雪’的！）
    这一天，注定是不平静的一天。
    至少，对于那些位列各系神话的顶端的存在们来说，今天会变得很忙。
    早在之前，阿萨谢尔便在诺亚的授意下，与各神话体系的主神进行了联系。
    目的，就是为了取消对奥菲斯的通缉。
    如阿萨谢尔所预料的那般，这件事情一提出来，立即是受到了所有神话势力的反对。
    若是那么轻易的就能将以前犯下的罪过一笔勾销，那这个世界都不知道得和平多少了。
    再加上各个神话势力都有自己的一些小心思，于是，取消奥菲斯的通缉这件事情，没有任何意外的被所有人都反对了。
    然而，阿萨谢尔同样是有恃无恐，将诺亚的说法都给提出来以后，各个神话势力的反应也如预料般的出现。
    什么样的反应呢？
    愤怒！
    那是理所当然的吧？
    因为，就像阿萨谢尔所说的一样，诺亚的说法与其说是请求，不如说是威胁。
    这样一来，别说是地位与尊严都极高的神了，就是一个普通人都会发火的吧？
    但是，与此同时，各个神话势力又不得不犹豫起来。
    毕竟，奥菲斯终究是一个谁都无法忽视的重大威胁。
    若是让奥菲斯继续给祸之团的人提供「蛇」的话，那这个威胁依旧会存在，让各个势力的受损继续加大。
    如果能够避免奥菲斯带来的威胁，无论是谁都会想避免。
    再加上那最近风头正盛的弑神者很明显是站在奥菲斯那一方，一旦拒绝取消奥菲斯的通缉，那难保不会将弑神者推到祸之团那一方。
    到时候，一个能够弑神的存在成为了恐怖分子，那简直就是比奥菲斯还大的威胁了。
    至少，奥菲斯只对真-赤龙神帝感兴趣，不会对各神话势力的神出手，即使给祸之团的人提供「蛇」，那也不可能出现得到了「蛇」就能弑神的人物，各神话势力的神还是挺放心的。
    可诺亚就不一样了。
    虽然大多数的神都还认为一个人类能够弑神简直就是天大的笑话，对此嗤之以鼻，但半信半疑的神也是有的。
    不怕一万，就怕万一。
    这个万一如果真的出现，那该怎么办？
    这就是那些深思熟虑的神只在考虑的事情了。
    于是乎，取消对奥菲斯的通缉这件事情便一直僵持了下来，久久无法得到确认。
    而阿萨谢尔也不着急。
    反正，就这样磨下去的话，为了不再让各自所属的势力出现严重的死伤，那一个个的神话势力迟早还得答应下来。
    即使再不甘心，那也一样。
    可是，就在这个时候，意外发生。
    从萨泽克斯那里得到联络，阿萨谢尔得知了诺亚一行人遭受到了袭击。
    虽然还不能确定袭击者是谁，但不用想也知道，只有可能是祸之团的人。
    在这样的情况下，阿萨谢尔也急忙的开始准备进行救援。
    可是，在救援行动开始没有多久，阿萨谢尔便接到了消息，诺亚一行人不但平安无事，而且还将英雄派的人都一网打尽。
    感到松了一口气的阿萨谢尔一边在心中暗暗的想着「不愧是弑神者」这样的感叹，一边连忙打算与诺亚取得联系。
    只是，还没等到阿萨谢尔与诺亚联系，诺亚便主动打电话过来，并直接抛出了这么一句话。
    “让所有神话势力里的主神们都到冥界里来开个会吧！”
    当这句话刺进阿萨谢尔的耳中时，阿萨谢尔第一时间里产生的念头只有一个。
    这一回，真的玩大了…
    ……
    由于之前有针对奥菲斯的通缉一事进行决议的关系，阿萨谢尔轻而易举的便联系到了各个神话势力，让每一个神话势力均都至少派出一个代表，到冥界里聚集。
    对此，各神话势力虽然都有些怔然跟疑惑，但在得知那有名的弑神者也会出席会议以后，立即一个个的拍板，决定前来参加会议。
    估计，这些神都是打着跟之前的奥丁一样的主意，打算亲眼见识一下传闻中的弑神者是不是真的有能力弑杀神明吧？
    虽然有一些极度排外的神话势力对于跟其余神话势力进行接触一事感到排斥，但为了确认这件事情，不管是哪一个神话势力，均都派人前来参加会议。
    因为不知道这个会议是不是所谓的鸿门宴，很多神话势力都不是主神亲自前来。
    亲自前来参加的会议的主神，只有四个。
    一个是北欧神话的主神――――奥丁。
    一个是希腊神话的主神――――宙斯。
    一个是印度教三大神中的破坏之神――――湿婆。
    还有一个则是统领佛教中近乎所有神佛的圣地，须弥山三十三重天的最高统治神――――帝释天。
    这些主神与神王之所以会亲自前来，那是各有各的想法。
    奥丁是因为与恶魔、天使与堕天使缔结了和议，所以不会怀疑盟友，亲自前来。
    宙斯则是因为希腊神话势力已经与恶魔、天使与堕天使接触过不短的一段时间，戒备心没有其余神话势力那么高，所以亲自前来，但还是带上了波塞冬跟哈迪斯。
    湿婆与帝释天则是艺高人胆大。
    这两位神只可是名符其实位列世界顶尖前十名的超级强者。
    前者的排名仅在奥菲斯之下。
    后者拥有着最强的武神之名。
    可想而知，实力有多么的高超。
    在这样的情况下，于冥界魔王领地的首都莉莉丝的中心，一栋宏伟的建筑物的辽阔会议室里，以这四位统领着各自神话中的众神的主神为首，各个神话势力的代表纷纷都围着一张巨大的圆桌坐下。
    其中，圣经神话里，天使一方的代表的米迦勒与恶魔一方的代表的四大魔王也都在场。
    诺亚跟阿萨谢尔作为会议的主发者，姗姗来迟。
    “咔嚓……”
    在一声极为轻微的开门声中，会议室的大门被开启。
    门外，诺亚与阿萨谢尔一前一后的走了进来，一下子便吸引了在场所有人的注意力。
    一瞬间，一股极为压抑的感觉在整个会议室的空间里弥漫了开来。
    各个神话体系里的神只齐齐的注视着一个方向，那压力，绝对足以让一个普通人的精神都为之崩溃。
    即使是阿萨谢尔，那都有种心脏被狠狠的揪住的感觉，一瞬间表情也是僵硬起来。
    唯有诺亚，面不改色的走进了会议室里，顶着在场所有神只的目光跟弥漫整个会议室的可怕压力，环视了一眼所有的神只以后，目光停在了一个人的身上。
    不，那已经不能称之为人了。
    那是一具骷髅。
    一具没有任何的皮肉，身上穿着像是祭司一样的华贵衣袍，头上戴着祭司帽，手上拿着一根顶端镶嵌有漆黑的宝珠的手杖的骷髅。
    骷髅自然没有眼睛，但一对眼窝中却闪着红光。
    被那对眼睛给注视着，连诺亚都产生了一种仿佛对方看的不是自己这个人，而是自己的灵魂一样的错觉，非常的诡异。
    所以，诺亚可以肯定。
    这个家伙，就是希腊神话中的冥府之神――――哈迪斯。
    换言之，就是眼前这具骷髅与英雄派的人缔结了协议，将萨麦尔借给了英雄派，致使奥菲斯失去了一半的力量，并且还明目张胆的派出了死神，打算强夺奥菲斯的罪魁祸首。
    诺亚召开这个会议，最主要的目的就是这个家伙。
    想来，哈迪斯应该也多多少少有些预料到了这一点，结果却还是来到了这里，估计是根本就没在怕吧？
    再怎么说，跟湿婆与帝释天一样，哈迪斯同样是世界顶尖前十名之一。
    因此，哈迪斯根本就没在怕。
    在这样的情况下，诺亚不动声色的收回自己的目光，跟着阿萨谢尔一起，来到会议室的首席的位置。
    阿萨谢尔在旁边坐了下来。
    而诺亚，却是堂堂正正的坐在了首席上。
    气氛，变得更加的压抑了。
 
第1889章 直接在这里给出个答案
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘冰・月影’、‘这货居然’、‘幽幽子之殇’、‘银闪闪7’、‘央默’、‘路过の梦’、‘未知◎莫言’的！）
    一般来说，作为会议的主办者，坐在首席是理所当然的事情。
    但是，不是说主办了一场会议，那这个人就有资格坐在首席上，得看看是什么样的场合才行。
    而现在是什么样的场合呢？
    统领这个世界的各个神话势力的主神们与代表们均都在场，并且坐了下来，准备参加这场会议。
    结果，一个人类却坐在了首席上，凌驾于所有势力的神之上。
    这让现场的氛围如何能够不变得压抑起来呢？
    至少，不少神话势力的代表看向诺亚的眼神是险恶无比，就差没有当场发难了。
    之所以没有当场发难，估计也是有弑神者的因素在里面吧？
    所以，作为与恶魔、天使与堕天使缔结了和议的一方，北欧神话的主神奥丁是一脸好奇的看着诺亚，第一个开口，打破了现场的寂静。
    “你就是最近传得非常厉害的那个弑神者吧？”
    说话的北欧主神是一个外表的岁数极其老迈，有着一头花白的胡子，一只眼睛上戴着单边的眼镜的老者。
    作为现场唯一一个恶魔、天使与堕天使一方的盟友，奥丁在还没有缔结和议以前，便来过这边，寻找过诺亚，打算亲眼见识一下被称为弑神者的人类到底是一个什么样的人物。
    可惜，那个时候，诺亚并不在这个世界里，让奥丁的打算不攻自破，却也给了萨泽克斯跟阿萨谢尔机会，与这个北欧的主神谈妥，真正的缔结了和议。
    如今，终于亲眼见到了诺亚，又是恶魔、天使与堕天使一方的盟友，奥丁自然是第一个开口说话，打破了寂静，让压抑的气氛稍微显得缓和了下来。
    只是，不等诺亚回答，须弥山的最高统治神帝释天便将目光转至诺亚的身上，眼中则是波动起了难以言喻的情绪，说了这么一句。
    “不得不说，你胆子很大，一个人类居然往自己的头上套下「弑神者」的名号，因为这样，几乎每一个神话势力里都有神将你视为眼中钉，肉中刺的喔。”
    说着这样即像感慨，又像讽刺的话语的帝释天是一个在脖子上挂着一窜佛珠，有点不修边幅的壮汉。
    虽然看上去是那么邋遢，但这个人确实就是帝释天。
    神佛们的统领者，须弥山的众神之王，或者将其称为因陀罗也行。
    可是，这个世界里的帝释天给诺亚的感觉，跟箱庭里的帝释天给诺亚的感觉，那是完全不一样的。
    箱庭里的帝释天是个彻头彻尾的废神。
    但诺亚却能够感觉到那个帝释天的内心有着温柔与慈爱的部分，让人觉得他就算再废，那也无愧于神佛之名。
    然而，这个世界的帝释天给诺亚的感觉，在神佛的温柔与慈爱方面根本没有算得上是丁点的一丝一毫，反而在武神的方面有着相当强大的存在感。
    再加上与箱庭的帝释天第一次见面时，那个废神已经降天为人，三位数众神之王的灵格被大幅度的压制，因此，这个世界的帝释天只怕比箱庭里降天为人的帝释天强上不少。
    不过，对于箱庭的帝释天，诺亚还是有好感的。
    而对于这个世界里的帝释天，诺亚却没有哪怕一点的好感。
    那个讽刺的语气，实在让人有些火大。
    于是，诺亚也不阴不阳的淡淡的回应。
    “不劳有名的神佛之王费心，当然，如果您想从那些将我视为眼中钉，肉中刺的神手中稍微保护一下我的话，那就另当别论了。”
    “不不不，我也是神佛啊，在伟大的弑神者的面前，我就是个被弑杀的猎物而已，怎么可能保护得了您呢？”帝释天有些装模作样的哈哈大笑着。
    “所以，您还是自求多福吧！”
    这个家伙，确实很让人火大。
    “别管他。”阿萨谢尔压低了声音，对着诺亚说了一句。
    “那个家伙就是这个德行，说话难听得要死，而且谁对他的威胁越大，他说的话就越难听，估计那个家伙也是在试探你，你可别着了他的道。”
    不用阿萨谢尔提醒，诺亚都知道帝释天其实是在故意惹火自己。
    以手段而言，这种做法算不上多么的高明，但往往也是很有效的。
    诺亚还不至于那么简单的就着了别人的挑衅。
    毕竟，诺亚的对手是在场所有的神话势力，不是区区一个的神佛。
    “我就先说清楚吧。”诺亚无视了帝释天，目光环视向了在场所有的神明。
    “我让你们来参加这个会议，不是想跟你们虚与委蛇，互相之间的试探就免了，如果你们心中有什么疑问跟不满，那就直接在这里提出来，等你们闹完了以后，我再来说我的事情。”
    一句话，让在场所有的神只眉头一挑，看向诺亚的眼神直接变了。
    虽然诺亚的发言相当的狂妄，但这么干脆利落的摊牌，实在是打了所有的神明们一个措手不及。
    只有印度教三大神之一的破坏之神，湿婆发出了笑声。
    “有趣，面对这么多的神佛，居然还能这么狂妄，这样的人类我还是第一次见到，单凭这一点，不管你是不是真的弑杀过神明，你都足以跟我们平起平坐，我就承认你吧！”
    湿婆的话，让在场的所有神明们的面色又是微微一变。
    谁也不敢无视这个外表看上去只有十四、五岁，五官十分端正，就像是个未成年的少年一样的神的话。
    在所有的神话势力中，印度神话都是名列前茅的。
    别的不说，单单看世界顶尖前十名当中，连北欧神话、希腊神话与凯尔特神话等有名的神话势力都只有一、两个名单可以入榜，印度神话却有着足足三人占据了奥菲斯以下的第二名、第三名与第四名这个状况就能够看得出来了。
    而在这三人中，湿婆又是占据了前茅，只在奥菲斯之下。
    即使除了奥菲斯是无可争议的第一名以外，其余人则不分先后，拥有着破坏神之名的湿婆都是公认的强大。
    至少，诺亚的感应能力反馈回来的危险气息，告诉了他。
    湿婆，恐怕已经达到四位数的顶尖了。
    因此，这个破坏神才能位列世界顶尖前十名的第二名。
    既然连这位破坏神都承认了诺亚，那其余神明即使心中再不服气，也不得不闭上嘴巴。
    希腊神话的主神宙斯不由得大笑出声。
    “既然能够得到印度教的三大神之一，而且还是破坏神的承认，小兄弟，你果然不简单啊。”
    宙斯是一个头戴皇冠，身披长袍，脸上长满了胡子的大叔。
    这个大叔一开口便让人觉得亲近感十足，完全就是一副自来熟的模样，让人怀疑其到底是不是希腊神话中的神王。
    诺亚甚至能够听到雅典娜在自己的心中发出不悦的声音。
    “讨厌的男人，不管是在哪一个世界，都是这么的讨人厌。”
    这让诺亚不由得想了起来，宙斯可是雅典娜的仇敌来着。
    只有坐在宙斯旁边，赤着上半身的波塞冬才同样大笑而起，让雅典娜更加的不悦了。
    顺带一提，波塞冬也是雅典娜的仇敌。
    当然，不是指在这个世界。
    这个时候，哈迪斯终于是开口了。
    “那么，伟大的弑神者大人，你将我们这些各个神话势力的神聚集在一起，到底是打算干什么呢？”
    作为始作俑者，哈迪斯竟是主动的切入正题。
    而且，还是以一副戏谑般的口吻。
    这个家伙，明明就是一副什么都知道的模样，却还是故作不知，有恃无恐。
    诺亚瞥了哈迪斯一眼，旋即说了一句让哈迪斯愣住的话来。
    “我让各位聚集在这里，主要是有两件事，首先，第一件事，各位应该知道恶魔、天使与堕天使一方正在努力的提倡和平，想跟各神话势力缔结和议，但却久持不下，所以，我希望各位直接在这里给出个答案！”
 
第1890章 忍不住全部宰个干净！
    （求订阅！求！希望友友们支持！）
    （十分感谢‘听风昕宇’、‘邓茂’、‘静影轻扬’、‘吹雪级航战舰’、‘一只猫迷了个路’、‘名奇字方圆’、‘世界的终焉之曲’的！）
    “什…什么？”
    听到诺亚的发言，在场所有的神明真的全部都愣住了。
    别说是各个神话势力的神只了，就是阿萨谢尔、萨泽克斯与米迦勒等恶魔、天使与堕天使一方的代表们都愣在了那里，随即一个个的都急了。
    “诺亚！”阿萨谢尔大惊失色般的开口。
    “你……”
    没给阿萨谢尔说话的机会，诺亚直接伸出手，将阿萨谢尔的话给全部堵了回去。
    “我知道，这种事情急不来，合不合作不是可以这样轻率的决定的事情，况且几乎所有的神话势力都很排外，不会轻易决定缔结和议，更别说是在这种场合下直接摊牌，那更是直接将这条路给堵死，只会坏事。”
    诺亚就像是没有意识到各个神话势力的主神跟代表都在场一样，自顾自般的这么说了。
    “但是，我已经不耐烦了。”
    说着这样的一句话，诺亚站起身来，目光如利剑般刺向了在场所有的神只。
    “我是一所人类世界的学园的教师，虽然不负责教课，但却有着几个恶魔的学生，彼此的关系还算不错，我也跟她们有些交情，甚至跟她们的家里人都有些交情。”
    诺亚突如其来的诉说，直接是让各个神话势力的神只们面面相觑而起了。
    这个人类，在这种时候，说这种事情，到底是打算干什么？
    诺亚没有理会在场所有神只的疑惑，继续诉说道。
    “她们虽然都是恶魔，却颇为享受人类世界的生活，就算遭受到祸之团那样的恐怖分子集团的袭击，依旧为了维持这种日常，不辞辛苦的瞒着所有人在战斗，这让身为人类的我非常欣慰。”
    知道诺亚在说谁的萨泽克斯跟塞拉芙尔都沉默了。
    因为，诺亚口中所说的学生，有着这两位魔王的妹妹。
    而这个时候，诺亚的语锋蓦然一转。
    “前不久，我们再次遭到了祸之团的袭击，这一次出击的是祸之团内最大的派阀，英雄派，他们的实力非常的强大，至少，我的那些还没成长起来的学生断然不是他们的对手，结果，她们沦落为了人质，被拿来威胁我，目的是为了夺取奥菲斯的力量。”
    “夺取奥菲斯的力量？”一众神只们大吃一惊。
    就连湿婆、奥丁、宙斯、波塞冬与帝释天都微微眯起了眼睛，若有所思了起来。
    唯有哈迪斯，做作般的说道。
    “区区一群恐怖分子，居然打起无限龙神的主意，人类里面也有很多不要命的家伙呢。”
    “人类之中固然有些人很不自量力，但却不是都是笨蛋，英雄派敢打奥菲斯的主意，自然有他们的依仗。”诺亚淡淡的开口。
    “而他们的依仗，却是某些不愿意看到自己的神话势力跟其余的神话势力进行接触的神提供的帮助，理由还是因为他非常的讨厌恶魔跟堕天使这种让人不禁非常的想发笑的无聊想法！”
    现场的气氛一下子变得僵硬了起来。
    特别是哈迪斯，在诺亚那明显到不能再明显的轻蔑话语之下，眼窝中的红光都大盛而起了。
    可是，诺亚却没有当面揭发哈迪斯，而是这么说道。
    “我知道，类似这样无聊的神其实还有很多，不希望看到自己的神话势力跟其余的神话势力产生接触的神几乎每一个神话势力中都有，北欧的洛基是其中一个，这一次在背地里耍些不入流的手段的家伙也是一个。”
    “如果是以前的话，我也没有那样的闲情雅致去多管闲事，插手各个神话势力之间的事情，毕竟我只是一个人类嘛。”诺亚撇嘴一笑。
    “但是，英雄派的人的行动也告诉了我，只要这件事情一天不敲定下来，那种不想看到自己的神话势力跟其余的神话势力产生接触的无聊家伙也会一直蹦Q，那样实在是太没完没了。”
    “在这样的情况下，如果哪天又是将我那些可爱的学生们给卷进无聊的纷争当中的话……”诺亚环视向了在场所有的神只，声音如一柄尖刀般，瞬间刺进了所有神只的心。
    “我怕，我会一个忍不住，将那些在暗地里蹦Q的神连同其整个神话势力一起，全部宰个干净！”
    话音，一落。
    “轰――――！”
    在场所有的神只几乎全部都猛的从位置上站了起来，全身暴涨起恐怖至极的气息，死死的盯向了诺亚，眼中充满了怒火。
    就连湿婆、奥丁、宙斯、波塞冬与帝释天的脸色都往下沉去，缓缓的站起身来。
    “小子。”帝释天讽刺般的出声。
    “你不觉得，你实在有些狂妄过头了吗？”
    “年轻人，我知道你对自己的学生被袭击这件事情感到很火大，但有些话，注定不能乱说。”奥丁则是奉劝出声。
    “不然，那可是会坏事的。”
    “虽然我承认你很有胆量，但不得不说，你的话，只要是神，那就无法当做没有听见。”湿婆耸了耸肩。
    “你觉得，靠你一个人就能够对付在场所有的神话势力里的神明，我们可是完全能够这么理解的喔？”
    “你也没有理解错啊。”诺亚不冷不热的回答。
    “我就是这么认为的。”
    空气中的氛围一下子变得冷冰了起来。
    这下子，所有的神话势力的神只们，除了身为盟友的奥丁以外，其余的通通都对诺亚投以冷漠、愤怒、轻蔑跟不屑的眼神，表情则是难看到了极点。
    “哈哈哈哈！”哈迪斯直接不由得大笑而起。
    “还以为传闻中的弑神者有多么的了不起，原来不过是一个无知的毛头小子，真是讽刺啊！”
    阿萨谢尔、萨泽克斯、塞拉芙尔、米迦勒等恶魔、天使与堕天使一方的人均都露出了苦色。
    因为，他们知道，事情果然发展到了一个无法收拾的地步了。
    而在这样的情况下，诺亚似乎一点都没有理解到现在是什么状况一样，面无表情的开口。
    “总而言之，为了不再让一些老鼠在暗地里蹦Q，希望各位在这里给出一个答案，到底要不要与恶魔、天使与堕天使缔结和议，我愿意作为见证人，主持你们的和议，将来若是有人违背和议的话，我会亲自出手，将他歼灭，而若是不愿意缔结和议，将来若是再有各位所属的神话势力的神只在耍手段，我就让那个神话势力完全消失！”
    毫不客气的发言，让一个个的神只心中全部升腾起了狂暴的怒火，连奥丁都叹息了一声，脑袋直摇。
    至于阿萨谢尔、萨泽克斯与米迦勒等人，脸上的苦涩则是更浓了。
    诺亚啊……
    你这样一说，谁还愿意缔结和议呢？
    那样不是等于直接承认怕了你了吗？
    将所有的神话势力都给得罪，这件事情，怎么可能还能促成啊？
    这下子，真的完了……
    然而，就在这个时候，诺亚的语锋又是一转。
    “当然，各位可以等一会再给出答案，等我解决了我想说的第二件事情。”
    这么说着，诺亚又是无视了在场所有的神只，转而看向了哈迪斯。
    那目光，不再如之前那样，跟利剑一样锐利，而是似寒冰一般，冰冷无比。
    “哈迪斯，冥府之神，世界顶尖前十名之一，为了得到奥菲斯，不惜将萨麦尔借给英雄派，还明目张胆的派出死神，你真的以为没有人敢拿你怎么样对吗？”
    当这句话从诺亚的口中落下的瞬间里，赤红色的笼手在诺亚的手中显现。
    “禁手（balance_breaker）――――！”
    笼手豁然炸裂，化作一阵赤红色的气浪，浑然覆盖住了诺亚的全身。
    ……
    “轰隆――――！”
    在魔王领地的首都莉莉丝的中心，一栋宏伟至极的建筑物的顶端陡然炸裂开来，于一声震耳欲聋的轰鸣声中，一爆而开，激起了惊人的冲击。
 
第1891章 让我看看你凭什么弑神
    （十分感谢‘pokémon’、‘三国逍遥侠sq’、‘美琴姐姐’、‘暗裔剑影’、‘berrycake’、‘无风皓天’、‘吹雪级航战舰’、‘真.龙虎王’的！）
    “轰隆――――！”
    响彻云霄的爆炸声让那宏伟的建筑物的顶端整个都被炸飞，掀起了强悍的冲击跟浓郁的火光，如在半空中盛开的巨大烟花一样，颇有几分赏心悦目。
    一块块的碎石与瓦砾在爆炸中天女散花般的从半空中掉落而下，在一阵「噼里啪啦」的响声中砸落在地。
    突如其来的爆炸跟动静，让在整个魔王领地的首都莉莉丝里活动着的恶魔们都吓了一跳了。
    “怎么了？”
    “发生什么事了？”
    “怎么突然就爆炸了呢？”
    “难道祸之团袭击到冥界里来了吗？”
    骚动与恐慌，在整个首都莉莉丝里传递了开来。
    这一方面的反应，跟人类根本没有什么两样。
    毕竟，单单从那爆炸的规模中就能够看得出来，那根本就不是一般的恶魔能够应付的场面。
    没有上级恶魔程度的力量的话，被那爆炸给波及，只怕都会粉身碎骨吧？
    正是因为拥有着力量，恶魔们才能理解到，那爆炸意味着什么。
    所以，骚动跟恐慌是在所难免的。
    直到某一刻里，一个眼尖的恶魔才发现了什么，指向了天空。
    “快看那里！那里有人！”
    这一情不自禁的大喊，立即是让周围的恶魔们的目光都被吸引到了半空中了。
    直到这时，一众恶魔们才发现。
    在浑然爆炸而起的宏伟建筑物的顶端，那浓郁的火光里，一群人纷纷都飞掠了出来。
    最先飞掠而出的是两个人。
    因为高度太高的关系，即使是以恶魔的视力，依旧只能看到一个模糊的黑影。
    但是，那两个模糊的黑影之上，一个全身都震动着赤红色的龙形气浪，一个全身则波动着黝黑色的死亡阴影。
    这些，一众恶魔群众们倒是清楚的看到了。
    然而，正是因为清楚的看到了，首都莉莉丝里的恶魔们均都屏住了自己的呼吸。
    概因为，从那两道身影的身上，一股足以毁天灭地般的恐怖威压弥漫了出来，并笼罩而下，让一个个的恶魔的脸色都开始发白了。
    更甚者，连后来才从爆炸的中心地点里飞掠而出的那一个个的黑影身上，同样携带着极为可怕的气息，让恶魔们的心都开始发颤了起来。
    而在高空中，诺亚与哈迪斯则是彼此相隔着一段距离的对峙着。
    诺亚的表情是一阵古井无波。
    哈迪斯只是一具骷髅，根本没有表情可言，可一对眼窝里的红光却如燃烧的怒火一样，不断的涨动。
    然后，哈迪斯低沉的声音便是响彻而起。
    “你想死吗？人类？”
    那声音，简直就像是能够深深的钻进人的灵魂之中一样，令人惊骇。
    可惜，诺亚就像是什么都没有感觉到一般，讽刺般的出声。
    “看来，你真的觉得就算你对我们出了手，还与英雄派的那些家伙同流合污，那也没有人会对你怎么样呢，骨架子。”
    “……我可不知道你在说什么。”哈迪斯的声音依旧低沉，却是开始装蒜。
    “你说我跟祸之团的人同流合污？有什么证据吗？”
    显然，哈迪斯早就预料到了自己肯定会被追究责任，连借口都准备好了。
    只是，哈迪斯根本没有想到，诺亚居然会在动手以后才进行质问。
    而且，诺亚完全不吃哈迪斯那一套。
    “证据？你该不会是搞错了吧？我需要拿出什么证据啊？”诺亚失笑而起。
    “你该不会是认为我打算将你的所作所为揭发出来，让各个神话势力来给你定罪吧？”
    说着这样的一句话，诺亚的表情变得冷漠了起来。
    “少开玩笑了，既然我知道是你做的，那就足够了，你的罪，由我来定！”
    “定我的罪？区区人类居然想给神定罪？”哈迪斯怒极反笑。
    “有意思，实在太有意思了，以往都是我给死去的人类进行定罪，还从来没有哪个人类定我的罪，弑神者，你够狂，那我倒要看看，你怎么定我的罪！”
    话落，哈迪斯全身都涨动起了浓郁的黑暗，如被死亡阴影给笼罩住一样，又如漆黑的火焰在燃烧一般，瞬间便是让整个空间的光线都被吞噬殆尽。
    “弑神者，让我看看你凭什么弑神吧！”
    被哈迪斯给紧紧的握在手中的法杖顶端的宝珠浑然绽放起了光芒。
    顿时，覆盖住了整个空间的浓郁黑暗蓦然一颤，似岩浆般沸腾了起来，一个翻涌，携带着恐怖的死亡波动，如从天空中倒下的黑水一般，铺天盖地的往诺亚所在的方向覆盖了下去。
    正准备阻止诺亚跟哈迪斯的萨泽克斯、塞拉芙尔、阿萨谢尔与米迦勒等恶魔、天使、堕天使一方的代表人物看到这一幕，一个个的大惊而起。
    “不好！”萨泽克斯大喊出声。
    “被那样的攻击落下来，都市里的居民们全部都会被夺去灵魂，直接被收纳进冥府之中的！”
    “那个混蛋！”阿萨谢尔怒了。
    “根本就没有考虑过都市里的普通居民们会怎么样，倒不如说干脆就是打算借着这个机会，在恶魔的领地里狠狠的大闹一场吧？！”
    哈迪斯之所以帮助英雄派，最主要的原因便是不想看到自己的神话势力跟圣经一方的神话势力进行接触。
    因为，哈迪斯非常的讨厌恶魔跟堕天使。
    恶魔与堕天使就住在冥界里。
    而哈迪斯所执掌的冥府则是在冥界的下方。
    那个样子，简直就像是被恶魔跟堕天使给压在头上一样。
    所以，哈迪斯讨厌恶魔跟堕天使。
    如果能够在冥界里大闹一番，狠狠的剐上恶魔一块肉，哈迪斯绝对是乐意的。
    事后，只需要将责任都推给率先动手的诺亚，那哈迪斯就能乐呵呵的看着萨泽克斯跟阿萨谢尔将这口恶气往肚子里吞了。
    有鉴于此，哈迪斯动起手来，根本没有任何的留情，攻击范围早已将包括首都莉莉丝在内的魔王领地的周围几个城市全部笼罩在了其中！
    世界顶尖前十名的强者的一次攻击，范围包括的却是整整数个巨大的城市！
    这一刻里，所有的恶魔都只能眼睁睁的看着从天空中倾泻而下的黑暗，一个个的呆在了当场。
    眼看着那仿佛整个黑压压的天空坍塌下来一般的场景，萨泽克斯、塞拉芙尔与阿萨谢尔等人不由得大急。
    就在这一个瞬间，在那犹如坍塌下来一样的黑色天空之下，一抹星光浑然亮起。
    “阿维斯塔启动――――！”
    星光中，一个有如从遥远的天际的一方回荡而来的声音响彻了起来
    “依次与之相克吧！模拟创星图（another_cosmology）――――！”
    浑然亮起的星光陡然化作冲天而起的绚丽银河，并且暴涨而开，似潮水般的涌向了四面八方，顷刻间便是将整个空间都给覆盖。
    “嗡――――！”
    在那绚丽的星光之下，如黑压压的天空一般的死亡力量就像触碰到了水的火焰一样，一边震颤，一边以肉眼可见的速度迅速瓦解。
    “嘭――――！”
    最终，溃不成形的浓郁黑暗直接一爆而开，如被震散的一朵朵黑云一般，消散在了空气中。
    “什么？！”哈迪斯终于大惊而起了。
    同一时间里，一道赤红色的身影无声无息的出现在了哈迪斯的面前，在哈迪斯那眼窝中的红光剧烈的波动而起的瞬间，抬起头，让一对漆黑深邃的眼眸暴露在了哈迪斯的眼前。
    “那就让我来告诉你，我凭什么弑神！”
    在那赤红色的气浪之中，一阵浓郁的黑暗蓦然迸现！
    那黑暗，跟哈迪斯所驱使的死亡力量，完全一模一样！
    旋即，夹杂着赤色的气浪跟浓郁的黑暗，诺亚的拳头猛然紧握，如坠落的陨石一般，重重的轰击在了哈迪斯的身前！
    “咚――――！”
    震耳欲聋的闷击声，响彻而起！
 
第1892章 知道凭什么弑神了吧？
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘未知◎莫言’、‘时三’、‘魔域血陨’、‘阿克拉恩’、‘？寂寞如烟？’、‘腌艾艾’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    “咚――――！”
    当那犹如闷雷般的响声在天空中乍现时，一圈将高高在上的云端都给通通震散的冲击波豁然震起，扩散向了四周，将整个大气都猛然一清，出现了短暂的真空现象。
    “咻――――！”
    旋即，在一道尖锐的破空声里，一道黑影从半空中倒射而下，如从天而降的陨石一样，轮廓上波动起了些许的火光，在整个首都莉莉丝的恶魔们的注视下，划过长空，径直的对着都市外面的荒野坠去。
    “嘭――――！”
    下一秒钟，地面轰然一震，魔王领地的首都莉莉丝外面的荒野如同有一个核弹爆炸了一样，升腾起了一朵沙尘形成的蘑菇云。
    那场景，让所有的恶魔的面色都「唰」的一下，变得一片苍白。
    如果那样的冲击落在莉莉丝里，那尚且还在莉莉丝中的他们会怎么样？
    一想到这一点，所有的恶魔的心中便升腾起了无法仰制的恐惧。
    而在首都莉莉丝外面的荒野里，升腾起一朵蘑菇云般的沙尘壁障的陨石坑中，浑身依旧波动着死亡阴影般的黑暗的哈迪斯艰难的起身。
    可是，哈迪斯没有发现。
    在其背后，混合着赤红的气浪跟浓郁的黑暗的身影再一次的无声无息的出现。
    然后，对方便是缓缓的抬起了一只脚，在哈迪斯打算挣扎起身的这个瞬间里，如沉重的山岳一样，重重的落下。
    “嘭――――！”
    一声闷响，整个荒野的地面又是豁然一震，似雪崩般猛然塌陷而下，激起了狂风暴雨般的可怕冲击跟浓郁沙尘，令得无数的碎石瓦砾在其中飞舞，洒向四面八方。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    哈迪斯的惨叫声从巨大的陨石坑中响彻而起。
    那惨叫声，让以极速飞掠而来的各个神话势力的主神跟代表心中一颤。
    直到下方那弥漫在整个天地间的狂暴冲击和浓郁沙尘缓缓的散去，让内里的情形暴露在所有人的眼中时，那一个个的神只们方才看见。
    陨石坑的中央，如蜘蛛网般蔓延出一道道的裂缝的地面中心，浑身波动着赤红气浪跟浓郁黑暗的诺亚正站在那里。
    至于哈迪斯，则是躺在诺亚的面前，一边惨叫着，一边挣扎着，却根本无法起身。
    因为，在哈迪斯的身上，诺亚的一只脚狠狠的踩在了上面，所携带的力量，竟是让哈迪斯根本无法抵御，并且还在不断的用力，让哈迪斯的身上传来「咔嚓咔嚓」有如什么东西在断裂的声音。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    伴随着诺亚的不断用力，哈迪斯的惨叫声完全无法压抑的回荡而开。
    那凄厉无比的惨叫声，即似厉鬼，又似凶兽，让那一个个的神话势力的神只们心中一颤，再颤，眼中终于是浮现出震惊的情绪。
    哈迪斯是什么人？
    姑且不论其在希腊神话中的地位，单单说实力，这位冥府之神都是世界顶尖前十名的强者当中占据了一席之地的存在。
    如今，这位世界顶尖前十名的强者之一，竟是如同狗一样，被一个人类给踩在脚下？
    这是在开玩笑吗？
    别说是那一个个的神话势力的神只们，就是知道诺亚有着一定程度上跟奥菲斯媲美的力量的萨泽克斯、阿萨谢尔与米迦勒等恶魔、天使与堕天使一方的代表人物们都不由得震撼而起。
    诚然，因为与诺亚的关系比较好的原因，萨泽克斯与阿萨谢尔等人都是知道诺亚的强大的。
    但是，从诺亚突然对哈迪斯出手，再到哈迪斯沦落到被诺亚踩在脚下，翻身不得，整个过程才过了多长的时间？
    有一分钟吗？
    估计没有吧？
    结果，短短不到一分钟的时间里，一个世界顶尖前十名的神只便是被诺亚这样毫不留情的踩在脚下，这让人如何能够不感到震撼呢？
    至于奥丁、湿婆跟帝释天则是看得更多。
    “如果我的眼睛没有花掉的话，应该没有看错吧？”奥丁眯着眼睛，注视着诺亚，这么说道。
    “在那个弑神者的身上波动着的力量，那是神的力量吧？”
    “没错。”湿婆紧紧的盯着诺亚身上那夹杂在赤红气浪中的浓郁黑暗，低声开口。
    “而且，那力量，还很熟悉。”
    “开玩笑的吧？”帝释天脸上那讽刺般的表情早已消失不见，取而代之的是深深皱起的眉头。
    “那个家伙，为什么会在使用着哈迪斯的力量啊？”
    是的。
    诺亚正在使用着哈迪斯的力量。
    那浓郁的黑暗，正是冥府之神哈迪斯的死亡之力。
    一般人触及丝毫，那就会立即化为尸骸，生命力被完全抹消，连灵魂都有可能被湮灭的死亡之力。
    如今，这股隶属于哈迪斯的力量，正被诺亚这个人类所使用着。
    “怎…怎么可能…”哈迪斯难以置信般的低吼出声。
    “为什么你会使用着我的力量？！”
    诺亚居高临下的望着哈迪斯，面无表情的缓缓的加大着脚上的力道。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    哈迪斯再一次的发出惨叫声，身上的骨骼都开始发出「嘎叽嘎叽」的声响了。
    “原来，没有皮肉，只剩下骨头的话，还是一样会感觉到痛的啊？”诺亚讥讽般的出声。
    “想知道我为什么会有你的力量吗？那就让我告诉你吧！”
    说着这样的一句话，诺亚举起了自己的一只手，手上不仅仅波动着赤红的气浪跟浓郁的黑暗，还有绚丽的一层星光。
    “这是名为模拟创星图（another_cosmology）的力量。”诺亚淡淡的开口。
    “它的效果非常的简单，就是能够将对手的力量、能力乃至一切的性能都原封不动的添加到使用者的身上，让使用者获得交战对象的所有实力，而且还能用来抵消交战对象的力量，你的力量，仅在成为我的对手的这一段时间里，将会成为我的东西！”
    一句话，不但让那一个个的神话势力的神只们睁大了自己的眼睛，更是让同样身为世界顶尖前十名的湿婆跟帝释天的眼眸都一缩而起。
    获得交战对象所有的力量的能力？
    “不可能！”哈迪斯惊恐般的喊叫而起。
    “怎么可能会有那么可怕的能力存在呢？！”
    “这个能力当然不是万能的，它对人类起不了作用，哪怕是跟人类的混血，亦或者是跟人类有着深厚的渊源的力量，那都一点作用也发挥不出来，可是，只要对象不是人类，而是你们这些神明，那么，你们越强，我就会越强，你们的数量再多，那也只是让我的力量变得更强，永远都不可能在你们之下。”诺亚俯瞰般的望着哈迪斯。
    “现在，你知道我凭什么弑神了吧？”
    “不可能…不可能…不可能的…”哈迪斯有如魔障般的嘀咕而起。
    “人类怎么可能会有这样的能力？怎么可能？”
    别说是哈迪斯不相信，就是那一个个的神话势力的神只们都不愿意相信。
    可是，与此同时，在场的所有神只们也都明白了。
    “原来如此……”湿婆眼中闪烁起了慑人的光芒。
    “这就是他敢夸下单独一人歼灭所有的神话势力的海口的原因所在吗？”
    只要有那个能力存在的话，那么，除非对象是人类，否则，那就绝对没有战胜诺亚的可能！
    所以，即使敌人是所有的神话势力，那个人类也敢扬言，将所有的神只通通都宰个干净！
    所以，区区一个人类，才敢自称是弑神者！
    神，绝对无法战胜这个人类！
    理解到这一点，在场所有的神只都惊惧而起了。
    “明白了吗？冥府之神大人？”诺亚的眼中掠过冷冽的光芒。
    “你就好好的后悔一下，为什么对我们出手吧！”
    话落，丝丝杀气从诺亚的身上升腾而起了。
 
第1893章 宙斯、哈迪斯、波塞冬
    （十分感谢‘zhsf50’、‘忧郁的柚子’、‘q永江衣玖q’、‘央默’、‘月辰幽夜’、‘黄色警戒’、‘世界的终焉之曲’、‘蓝一叶’、‘我是大唐后裔’的！）
    从诺亚的身上升腾而起的杀气，直接刺激到了陷入魔障中一样的哈迪斯。
    “你…你想杀我？”哈迪斯极为不敢置信的说了这么一句。
    那也是理所当然。
    先不谈杀了哈迪斯的话有什么样的后果，单单「会被杀」这个事实，就让哈迪斯无法接受。
    不是哈迪斯怕死。
    作为冥府之神，作为掌管死亡与灵魂的神只，对于哈迪斯来说，死亡绝对不是一件值得恐惧的事情。
    可是，在此之前，哈迪斯根本没有想过自己会死。
    将萨麦尔借给英雄派，并对奥菲斯产生觊觎之心，更甚至直接派出了死神的大军，准备强夺失去一半力量的奥菲斯，哈迪斯既然敢做出这些事情，那就不会没有想过这样做会导致什么。
    首先，萨麦尔是由整个希腊神话所封印，再交由哈迪斯进行管理的罪恶。
    若是哈迪斯擅自释放萨麦尔，让萨麦尔的力量出现在人世，单单这一项，希腊神话的众神便会向哈迪斯问罪。
    而英雄派又是祸之团的恐怖分子，现如今所有的神话势力的共同敌人。
    哈迪斯不但擅自借出了萨麦尔，而且还是将萨麦尔借给祸之团的恐怖分子，那别说是希腊神话了，所有的神话势力都有权利追究哈迪斯的责任，让哈迪斯吃不了兜着走。
    但是，哈迪斯并没有在怕。
    因为，没有证据不是吗？
    就算这件事情被告发，哈迪斯也有办法将其推脱。
    相信，在世界顶尖前十名的强者的威名之下，真正想得罪哈迪斯的绝对没有几个。
    所以，就算最后事情被揭发，自己找的借口又没用，哈迪斯最多也就是受到惩罚，更大的可能是被大事化小，小事化了，最终一点事情都没有。
    即使是被英雄派给袭击的恶魔一方，考虑到现在跟希腊神话的接触正值关键时刻，需要争取到缔结和议的机会，那也会选择将这口恶气往肚子里吞，不会做出追究责任这样伤感情，还对缔结和议一事没有任何好处的事情来的吧？
    正是因为有着这些因素，哈迪斯才会有恃无恐，根本没有在担心。
    可是，现在，诺亚的出现，却将哈迪斯的如意算盘直接打了一个粉碎，蛮横不讲理的对哈迪斯出手，甚至打算杀了他？
    这让一开始根本就没有在担心这件事情的哈迪斯怎么能够接受这个结果的出现呢？
    当下，哈迪斯惊慌的叫了起来。
    “宙斯！波塞冬！你们还不出手救我？！”
    世界顶尖前十名的强者之一，竟是开口求救了！
    天空中，混在一个个神话势力的神只中的宙斯跟波塞冬顿时互相对视了一眼，皆是苦笑出声了。
    宙斯、哈迪斯、波塞冬。
    在希腊神话中，这三个人可是兄弟。
    而且，还是亲兄弟。
    其中，哈迪斯是老大，波塞冬是老二，宙斯则是老幺，三人分别执掌地府、海洋跟天空，被人们称为冥帝、海神与天父。
    虽然，在希腊神话势力里，作为老幺的宙斯反而才是众神之王，但论实力，哈迪斯却是第一，毋庸置疑的希腊神话第一人。
    再加上对方又是自己的亲哥哥，无论在公在私，宙斯跟波塞冬都不能看着哈迪斯被诺亚给杀掉。
    本来还以为诺亚那么狂妄的放话，对上哈迪斯以后，一定会吃一个大亏，甚至丢失性命，谁知道，结果却是哈迪斯被虐得跟狗一样。
    所以，宙斯跟波塞冬不是不出手，而是被惊呆了。
    现在反应过来，不可能再继续呆呆的看着了。
    “小兄弟，我的兄弟如果有什么得罪的地方，还请你原谅他。”宙斯顿时连忙开口。
    “不是有一句话叫做大人有大量吗？你肯定是一个大人吧？”
    “反正你已经教训过他了不是吗？”波塞冬也苦笑出声。
    “就这样饶了他怎么样呢？”
    这么说着，宙斯与波塞冬还一直都在向萨泽克斯跟阿萨谢尔使眼色。
    显然，两人是想让跟诺亚关系比较好的萨泽克斯和阿萨谢尔替哈迪斯求情了。
    然而，清楚的看到宙斯跟波塞冬的小动作，萨泽克斯跟阿萨谢尔还没来得及出声，哈迪斯便怒了。
    哈迪斯最讨厌的是什么？
    恶魔跟堕天使啊！
    现在，向自己的兄弟求救已经够丢人的了，难道还让自己最讨厌的恶魔和堕天使的首领来帮自己求情？
    那种事情，绝对不可能！
    “还废话什么啊？！”哈迪斯怒不可遏。
    “这个人类的小鬼根本就没有将我们这些神放在眼里，难道你们打算向他低头吗？！”
    “难道你们在怕那个叫模拟创星图（another_cosmology）的力量吗？！”哈迪斯怒吼道。
    “那种力量根本不可能存在于这个世界上！就算有也不可能被一个人类所得！他只是在说大话而已！”
    这句话，与其说是在说给别人听，不如说是在说给自己听。
    哈迪斯根本不愿意相信，诺亚拥有着那么可怕的力量。
    “我不信！我不信！”哈迪斯的怒吼声响彻天际。
    “我不信啊！！！”
    怒吼声中，哈迪斯全身都暴涨起了可怕的气息，掀起狂暴的劲风，让整个地面都开始震颤了起来。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    漆黑的死亡之力化作一阵阵疯狂的涌动着的雾气，在哈迪斯的身上涨动而起。
    那黑气，竟是仿佛一张张痛苦挣扎着的人的脸一样，发出了有如哀嚎一般的尖鸣声。
    那令人毛骨悚然的气息跟场景，让在场不少的神只的心中都冒出了些许的寒气。
    可是，诺亚只是瞥了这一幕一眼，踩在哈迪斯身上的脚蓦然一紧。
    “铮――――！”
    名为阿维斯塔的模拟创星图（another_cosmology）的星光从诺亚的身上闪耀而开，直接涌向了哈迪斯的方向。
    “嗤嗤嗤嗤――――！”
    顿时，在犹如冰块被融化一般的异响中，在哈迪斯的身上暴涨而起的死亡之力通通都似被光芒给驱散的黑暗一样，极为干脆利落的消失不见。
    如鬼神般涌现恐怖的气息的哈迪斯，顷刻间又是恢复到了人畜无害般的模样。
    “咔嚓――――！”
    下一刻，伴随着一声清脆的响声的响起，哈迪斯身前的几根骸骨直接被诺亚给踩断。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    前所未有强烈的惨叫声，从哈迪斯的口中，响彻了起来。
    “住手！”宙斯跟波塞冬终于是看不下去了，纷纷忍不住暴掠而出，冲向了诺亚所在的方向。
    “来吧！”诺亚抬起头，望向了从半空中暴掠而来的宙斯跟波塞冬，眼中绽放起沸腾的战意。
    “就让我看看，希腊神话的三大主神的力量到底有多强吧！”
    在诺亚的身上波动着的赤红色气浪浑然消失不见。
    诺亚，取消了自己的禁手。
    但是，宙斯与波塞冬的出手，却是让阿维斯塔将两人都给定位为敌人，让模拟创星图（another_cosmology）的星光在诺亚的身上大肆绽放。
    然后，宙斯、哈迪斯与波塞冬这三位希腊神话里最有名的神只的力量纷纷都流入了诺亚的体内，让诺亚的全身暴涌出可怕无比的气息。
    “喝――――！”
    暴喝声中，诺亚猛然解放了体内的所有力量。
    顿时，狂暴的雷霆、汹涌的海浪与不详的黑气通通都从诺亚的身上一震而起，如毁天灭地一般，炸向了四面八方。
    “吼噢噢噢噢噢噢――――！”
    宙斯、哈迪斯与波塞冬三人的怒吼声同样响彻了起来，一个手中出现一道闪电，一个手中紧握着法杖，一个则蓦然举起了一根三叉戟，身上接连暴涌出雷霆、黑气跟海浪，迎了上去。
    “轰隆――――！”
    惊人的轰鸣声，响彻云霄。
 
第1894章 败！只有这种程度吗？
    （求订阅！求！希望友友们能够支持！）
    （十分感谢‘舒明云洛’、‘星袭爆破’、‘冰・月影’、‘壹原’、‘昊天上尊’、‘n大n’、‘银闪闪7’、‘真衤’、‘名奇字方圆’的！）
    “轰隆――――！”
    响彻天际的轰鸣声化作一阵音波，朝着四面八方震荡了开来，让那一个个神话势力的神只均都仿佛被一柄重锤给击中一样，浑身一颤，耳膜都刺痛起来了。
    而在场中央，狂暴的雷霆、汹涌的海浪与不详的黑气均都分为了两个阵营，互相碰撞着，一时之间，竟是真的酝酿出毁天灭地般的末日场景。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    雷霆一道接着一道的在半空中砸下，接连的击爆了地面。
    “轰隆隆――――！”
    海浪疯狂肆虐着，如同惊涛骇浪，瞬间将一片大地都给淹没，化为海洋。
    “嗤嗤嗤嗤嗤――――！”
    足以让人灵魂都湮灭的死亡之力似黑雾般弥漫在了半空中，让大气都仿佛被腐蚀一样，发出一阵阵蒸发般的声响。
    在所有神话势力的神只的注视下，对碰中的雷霆、海浪跟黑气将整个荒野都渲染得仿佛黑夜里的狂风暴雨一样，无论是场面还是声势，均都足以令神明都为之骇然。
    当然，更令人惊骇的事情还在后面。
    “嘭――――！”
    在一声爆炸般的闷响声中，三道身影分别从狂暴的雷霆、汹涌的海浪跟翻滚的黑气中倒飞而出。
    旋即，诺亚的声音也跟着响了起来。
    “怎么了？只有这种程度吗？”
    话落，在一直碰撞着的狂暴雷霆、汹涌海浪与不详黑气的中心，一道流光暴掠而出，冲上天际。
    流光的正体自然便是诺亚。
    只见，诺亚一边冲天而起，飞向天空，一边高高的举起自己的一只手，手上迸现出一阵阵的雷霆。
    能够将对手的所有力量都原封不动的模仿，叠加在自己的身上的模拟创星图（another_cosmology）让诺亚获得了执掌天空的希腊主神宙斯的力量，能够随心所欲的控制雷电。
    不仅如此，诺亚还在雷电中夹杂了哈迪斯的死亡之力，让那狂暴的雷霆直接化作漆黑的色泽，在手中炸开。
    于是，漫天的漆黑雷霆从天而降的一幕，印入了在场所有神只的眼帘。
    “混蛋！”哈迪斯捂着断裂的胸骨，眼中凶光大涨，身上的死亡之力波动得更加厉害，在哈迪斯的操纵下，化作范围足有数公里以上的黑浪，暴涌向了天际。
    “我的力量还能这样使用？”宙斯则是微微一惊，随即也是不敢怠慢，手中闪电之枪向前一刺，顿时释放出了万丈雷霆，冲向了上方。
    “轰隆――――！”
    惊人的轰鸣声又是响彻而起，震得一个个神话势力的神只们的面色都开始变了。
    而在半空中猛然碰撞在了一块的诺亚、宙斯跟哈迪斯的力量则似恒星大爆炸般的一爆而开，激起了一阵足以灼伤人眼球的强光，夹杂着恐怖的冲击波，席卷向了四周。
    在那刺眼的强光跟可怕的冲击之下，在场的一个个神话势力的神只们那是一退再退，差点就退回首都莉莉丝的上空了。
    但是，所有的神只们均都还是看到了。
    在那刺眼的强光跟可怕的冲击之下，将周围的一带都给淹没的海洋豁然涌动了起来，如滔天的浪潮一般，暴涌向了上空。
    那海浪的规模，比宙斯释放出的万丈雷霆跟哈迪斯释放出的浩瀚黑浪都大。
    而在海浪的最前方，手执黄金的三叉戟的波塞冬如乘风破浪一样，英勇的对着上空冲锋而去。
    “弑神者！你也接我一戟吧！”
    波塞冬大笑着，乘着汹涌澎湃的海浪，毫无畏惧的暴窜到诺亚的面前，手中三叉戟似携带着整个海洋一样，波动着浓郁至极的水汽，对着诺亚的方向重重的抡了下去。
    对此，诺亚紧握拳头，拳头上竟是也波动起了浓郁的水汽，像将整个海洋都给压缩在了手掌之间一样，毫无花俏的对着那猛抡而来的三叉戟重重的轰去。
    “咚――――！”
    伴随着拳头与长戟的碰撞，沉重的碰撞声炸响，令一阵惊涛骇浪又是从半空中乍现，瞬间让整个天地都被海水给充满。
    与此同时，宙斯跟哈迪斯竟是也蓦然出现在了诺亚的左右两边，一个手执雷霆，一个手执法杖，均都对着诺亚，狠狠的刺去。
    刹那间，狂暴的闪电跟不详的黑气都在宙斯和哈迪斯的身上暴涨了起来。
    希腊神话三位最有名的神只呈现三角之势的将诺亚给包围在了其中，一个如雷霆的化身，一个如海洋的化身，还有一个干脆就是死亡的化身，齐齐的攻到诺亚的身前。
    “吼噢噢噢噢噢噢――――！”
    怒吼声中，宙斯、哈迪斯与波塞冬三位希腊神话的主要神只分别携带着狂暴雷霆、惊天海浪跟死亡黑气，对着诺亚重重的冲了上去。
    “滚开――――！”
    诺亚却是低喝了一声，不但模拟创星图（another_cosmology）全力转动，连第三永动机的灵格都全力催动了起来，将所有的力量都化作纯粹的冲击，自身上一震而起。
    这一震，纯粹的力量波动直接震散了那漫天的雷霆、汹涌的海浪跟澎湃的黑气。
    旋即，宙斯、哈迪斯与波塞冬三个神只便是齐齐的被那可怕的力量波动给冲撞到身上。
    “咚――――！”
    震天价响的闷击声响彻云端。
    “噗哧！”宙斯跟波塞冬齐齐的狂喷出了一口鲜血。
    “咔嚓！”哈迪斯身上的骨骼更是直接又断裂了好几根。
    希腊神话的三名主神顿时齐齐的身受重创，从半空中掉落而下，狠狠的砸进了地面。
    直到这个时候，在天空中暴动着的雷霆、海浪跟黑气才逐渐的散去，让毁天灭地般的末日场景浑然消失不见。
    一切，都仿佛什么都没有发生过一样。
    可是，看着希腊神话的三名主神分别躺在了地面上，哀声呻吟着的模样，在场的一个个神话势力的神只们已经完全说不出话来了。
    眺望着那悬浮在了半空中，身上依旧闪烁着绚丽的星光的诺亚，所有的神只的脑袋都一片空白。
    举手投足间，希腊神话的三名最为有名的神只便通通都在诺亚的手中溃败！
    这，就是弑神者吗？
    没有理会在场所有的神只心中的震撼，诺亚低下头，望着那躺在地面上的宙斯、哈迪斯与波塞冬三个神只，眼眸一闪，身形豁然降下，落在了哈迪斯的面前。
    “你…？！”哈迪斯心中一颤，不假思索的颤声开口。
    “你不能杀我，我是冥府之神，如果我死了的话，冥府将再也没有人管理，人类世界的死者灵魂将毫无去处，让人类世界彻底的大乱！”
    “是吗？”诺亚淡淡的开口。
    “你放心，我也没有真的杀掉你的打算，你是执掌死亡的神，对于你来说，死亡根本不值一提，我也一直在想怎么给你一个终生难忘的教训，既然你提到了管理冥府这件事情，那正好，我就将你永远封印在冥府当中，再也无法走出冥府半步，以后，你就专心的管理你的冥府去吧！”
    “什么？！”哈迪斯难以置信的出声。
    “你想封印我？封印一名神只？”
    “你想说我做不到吗？”诺亚撇嘴一笑。
    “可惜，我并不仅仅只有一个模拟创星图（another_cosmology），除了可以模仿人类以外的对象的力量的模拟创星图（another_cosmology）以外，我还有一个可以无视任何状况，将天生的神灵给封印的模拟创星图（another_cosmology）。”
    哈迪斯一对眼窝中的红光剧烈的颤抖了起来。
    下一刻，哈迪斯没有任何的犹豫，猛的暴起，却是一个掉头，往天际的另一边暴掠而去。
 
第1895章 世界末日来临的那一天
    （十分感谢‘tetra0017’、‘绝月之哀伤’、‘戴维・h・史密斯’、‘黎明前的微光’、‘daisigigal’、‘星云*天龙’、‘光华时代’、‘pokémon’、‘berrycake’的！）
    能够将纯血的龙种以外的最强种封进虚构世界，对最强种以外的存在只能发挥出灵格减半的效果，但只要以天生的神灵跟星球的精灵这两个种族作为对手，那就能够在克服一切实力差的状况下，获得胜利。
    那便是虚星太岁。
    面对天生的神灵与星球的精灵时绝对无敌的模拟创星图（another_cosmology）。
    这个模拟创星图（another_cosmology）已经很久都没有派上用途了。
    毕竟，除了箱庭以外，在其余的世界里，像神灵与星灵这样的存在基本上是没有的。
    即使是在弑神者的世界里，因为不从之神都是从神话中诞生的个体，与其说是神灵，不如说是一种天地众星催生出来的精灵，因此，名为虚星太岁的模拟创星图（another_cosmology）依旧无法派上用场。
    当然，除了神灵与星灵以外，这个模拟创星图（another_cosmology）即使对其余种族进行使用，亦能发挥出灵格减半的效果，能力不可谓不强大。
    当初，在箱庭里，诺亚就是靠着这个模拟创星图（another_cosmology）才一举完成了封印百万神群的奇迹，可想而知，这个模拟创星图（another_cosmology）到底有多么的强大。
    只可惜，除了箱庭以外，在别的世界中，同样没有「灵格」这种存在。
    所以，名为虚星太岁的模拟创星图（another_cosmology）在箱庭以外的世界里一直都无法派上用场，被诺亚封存了很长的时间。
    然而，现在终于是到了这个模拟创星图（another_cosmology）重新焕发光辉的时候了。
    在这个世界里的神灵并不似弑神者世界里的神灵一样，像是一种虚无缥缈的精灵，而是实实在在的在各种各样的神话中都有记载的那些真实的神灵。
    即使在这个世界里依旧没有所谓的灵格的存在，更没有星灵的存在，可虚星太岁的模拟创星图（another_cosmology）无条件封印天生神灵的能力却是终于能够派得上用场。
    而希腊神话并不似凯尔特神话那般，神话势力中后天神灵居多。
    在希腊神话里，天生的神灵反而才是居多的存在。
    很不巧，哈迪斯便是天生的神灵。
    换言之，这位冥府之神，完全符合了虚星太岁的作用范畴。
    望着那浑身都被死亡之力给包裹，全身的骨骼龟裂断裂，却状若疯狂般的往自己的反方向暴射而去，即将脱离自己的视野的哈迪斯，诺亚极为平静的低声呢喃。
    “虚星太岁启动――――！”
    顿时，在诺亚的身上波动着的绚丽星光浑然一滞，犹如一道道银河一样，汇聚向了诺亚那缓缓伸出的手掌。
    “宇宙群辰转动吧！模拟创星图（another_cosmology）――――！”
    汇聚向了诺亚手中的绚丽星光蓦然闪耀起万丈光芒，照亮了整个天际，似潮水一般，涌向了天地间。
    那光芒，不但刺眼，而且耀眼无比，让人心醉。
    可是，在场的一个个神话势力的神只们却是大部分均都心中一颤，对那耀眼无比的星光产生了一种发自内心的恐惧感。
    那是来自本能的反应。
    源于神灵的本能告诉这些神只们，那道光非常的危险。
    而产生这种本能反应的神只们通通都是天生的神灵。
    然后，这些神只们便是看到了。
    那亡命般的逃跑的哈迪斯全身都被醉人无比的星光给笼罩，身形豁然滞下。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    仿佛预见了自己的末路一般，哈迪斯仰天悲鸣。
    “不不不不不不不不不不――――！”
    在一阵歇斯底里的悲鸣声中，哈迪斯的身形直接被耀眼无比的星光给吞噬。
    旋即，照亮了整个天地的耀眼星光才逐渐收拢了起来，汇聚成球体的形状，一个震颤，缓缓的飘向了诺亚的方向，落在了诺亚的手中。
    紧紧的握着手中的球体，诺亚冷笑出声。
    “你就一直待在你的冥府里，待到世界末日来临的那一天吧！”
    说完，诺亚举起了另外一只手，上面波动起了被阿维斯塔的模拟创星图（another_cosmology）模仿而来的哈迪斯的力量，对着虚空用力的一挥。
    “噗哧――――！”
    在一声裂帛般的撕裂声中，空间直接被撕开了一道裂缝。
    那道裂缝，通往冥府。
    得到了哈迪斯这个冥府之神的力量，诺亚也自然而然的能够随时随地的打开通往冥府的入口了。
    在这样的情况下，诺亚将手中那封印着哈迪斯的发光球体抛进了冥府的裂缝中，任由其缓缓的消失在黑暗里。
    紧接着，那裂缝才开始闭合，最终，完全消失。
    “铮…”
    在诺亚的身上绽放着的星光终于一点一点的黯淡了下去了。
    与此同时，诺亚身上那强悍得可怕的气息同样一点一点的消失，让宙斯、哈迪斯与波塞冬这三位希腊神话里最有名的神只的力量跟着一起，消失不见。
    天空中，一个个神话势力的神只们亲眼见证了一位世界顶尖前十名的强者被诺亚举手投足间封印，再看着依旧躺在地面上，痛苦的呻吟着的宙斯跟波塞冬，全部都陷入沉默。
    直到这一刻，所有的神只心中对诺亚的狂妄而产生的怒火才如潮水般消退，取而代之的是无法仰制的畏惧。
    ――――模拟创星图（another_cosmology）。
    这种以前从来没有出现过的力量为什么会诞生在这个世界上，众神们不得而知。
    但是，有一件事情，在场众神们却是理解了。
    那就是，眼前这个摧枯拉朽的击溃了希腊神话的三位主神，还将一位世界顶尖前十名的强者给举手投足间封印的男人，确实是一个货真价实的弑神者。
    有那两个模拟创星图（another_cosmology）的力量，除了人类以外，谁都无法战胜他。
    不。
    除了是弑神者以外，那个男人还是现任的赤龙帝。
    人类当中有没有可能出现可以战胜这个人的存在，那都还是一个未知数呢…
    在众神们为之沉默的这个时候，诺亚宛如自言自语一般，突然说了这么一句。
    “不管是缔结和议也好，不缔结和议也罢，那都随你们，我不会强迫你们一定要去追求和平。”
    “但是，像那个骨架子一样，在背地里捅刀子的人如果在各位的神话势力出现的话……”诺亚瞥了众神们的方向一眼。
    “到时候，我绝对不会有任何的手下留情。”
    留下这么一句话以后，诺亚便不再理会那一个个来自各个神话中的大有来头的神只们，身形直接化为一抹流光，冲天而起，消失在了天际的另一端。
    众神们只能望着那毫不犹豫的离开的人类，心中却再也没有对方看不起神灵，并为此感到狂怒的想法，皆是面面相觑的对视了一眼，久久无法言语。
    这一幕，被一旁的萨泽克斯与阿萨谢尔切切实实的看在了眼中。
    当下，两人同样对视了一眼，均都苦笑出声。
    因为，后面的发展，两人已经能够预料到了。
    而且，从今天开始，诺亚也将彻底的被全世界的神话势力视为绝对无法得罪的一个存在。
    经此一役，再也不会有任何一个人怀疑诺亚的能耐。
    怀疑诺亚身为弑神者的能耐。
 
第1896章 第二名？还有一个势力？
    （十分感谢‘未知◎莫言’、‘？寂寞如烟？’、‘真.龙虎王’、‘魔域血陨’、‘阿克拉恩’、‘无风皓天’、‘美琴姐姐’、‘风吟傲血’、‘o0泪伤0o’、‘万道之旅’的！）
    “哈哈哈哈！”
    在吉蒙里家的会客厅里，阿萨谢尔正在放声大笑着。
    “那些家伙，终于一个个的全部都妥协了啊！”
    仔细一看，在阿萨谢尔面前的桌面上，正有着一份份的文件。
    旁边，萨泽克斯的手中还拿着几份文件，看着上面的签名，嘴角缓缓上扬。
    “凯尔特神话、印度神话、埃及神话、须弥山，连希腊神话都递交了缔结和议的请求，原本还以为经过之前的事情，希腊神话应该会比较难搞定呢。”
    “实际上，第一个提交和议的就是希腊神话。”阿萨谢尔感叹般的说道。
    “毕竟，他们是最直接体会到了弑神者的威能的神话势力嘛。”
    这么说着，萨泽克斯跟阿萨谢尔均都转移目光，看向了一旁。
    在那里，诺亚端着一杯红茶，仿佛什么都没有听见一样，有一口没一口的喝着。
    若是有不知情的人在这里，看到这一幕，或许会以为那一个个的神话势力终于同意缔结和议的事情跟诺亚无关吧？
    可真正导致这个状况产生的人，毫无疑问就是诺亚。
    “这就是你的目的吧？”阿萨谢尔没好气般的说道。
    “将所有的神话势力都召集起来，再拿哈迪斯那个倒霉鬼开刀，告诉所有的神话势力，你这个弑神者有能力一人歼灭所有的神，这样一来，那些神话势力就算再觊觎我们这边的信仰，那都只能乖乖放弃了，不然，真的得罪了你，那就得拖着整个神话势力一起玩完。”
    “这样一来，不但我们这边将不用担心其余神话势力的觊觎，而且，为了不让那些不开眼的神得罪了你，导致整个神话势力都跟着遭殃，那一个个的神话势力只能选择妥协，跟我们缔结和议。”萨泽克斯失笑道。
    “有了和议这层关系在里面，就算有个万一，作为所有神话势力缔结和议的见证人，弑神者也不会随随便便的将整个神话势力都给歼灭了吧？”
    “结果，我们的收获便是这些了。”阿萨谢尔指着桌面上的一份份和议，禁不住又是笑了起来。
    “所有的神话势力都提交了和议的申请，接下来只需要真正的缔结和议，全世界的神话势力都将凝聚成团，真正的世界和平或许还早得很，但继续这样下去，等到祸之团被消灭，我们就能够看到一点曙光了啊。”
    “那是你们需要烦恼的事情。”诺亚耸了耸肩。
    “我只是孤家寡人一个，没有办法顾忌到全世界的和平，还是乖乖的做我的学园教师，没有人来找我的茬就最好了。”
    “还真是干脆啊。”萨泽克斯无奈了。
    “别忘了，你现在可是所有神话势力的和议见证者，这件事情跟你脱不了干系了。”
    “你也说了，我只是个见证者而已。”诺亚撇嘴一笑。
    “等到什么时候有人违反和议了，那我才有工作，其余的就是你们的工作了。”
    萨泽克斯跟阿萨谢尔只能哑口无言的看着诺亚，不知道该说什么才好。
    “算了，你的插手也省下了我们许多的麻烦，本来跟我们缔结和议的可是只有北欧一个，现在所有的神话势力都同意了和议，那已经是天大的收获了，不能奢求再多。”阿萨谢尔挠了挠自己的头发。
    “不过，你如今好歹也是世界顶尖前十名的强者之一了，该不会真的想窝在一所学园里当教师吧？”
    经过上一次与希腊神话三大主神的一战，并且还展现出了两个模拟创星图（another_cosmology）的力量，诺亚成功的跻身世界顶尖前十名的行列。
    如今，各个神话势力公认的排名如下。
    无限龙神――――奥菲斯。
    弑神者――――诺亚-朵勒阿。
    印度教三大神中的破坏之神――――湿婆。
    印度教三大神中的守护之神――――毗湿奴。
    印度教三大神中的创造之神――――梵天。
    须弥山的天帝――――帝释天。
    北欧神话的雷神――――托尔。
    希腊神话的冥府之神――――哈迪斯。
    埃及神话的太阳神――――阿顿。
    凯尔特神话的光之神――――鲁格。
    换言之，诺亚不但跻身世界顶尖前十名的行列，而且还一路蹿升到第二名，仅在奥菲斯之下！
    不过，那也是理所当然。
    有着阿维斯塔与虚星太岁两个模拟创星图（another_cosmology），诺亚只身一人便足以媲美所有的神话势力，更别说是单独一个的神只了，理所当然便夺得了第二名的位置，仅在奥菲斯之下。
    当然，以阿维斯塔的力量，照理来说，即是龙亦是神的奥菲斯理应也无法战胜诺亚才对，再加上奥菲斯又被夺去了一半的力量，诺亚直接取代奥菲斯的位置，那也是有可能的。
    只可惜，奥菲斯的无敌早已是深入人心，即使诺亚展现出了近乎无敌的力量，那还是没有办法轻而易举的便取代奥菲斯的位置，成为世界最强的存在。
    因此，诺亚才取代了因为被瓦利给奴役，致使力量大幅度的减弱的芬里尔的位置，跻身前十强之列，并且蹿升到了第二名。
    说来也巧，若是没有诺亚的出现的话，本来，取代芬里尔进入世界顶尖前十名的将会是希腊神话的魔物之王――――提丰。
    那是比山还高的一个喷火巨人，有着一百个蛇头，浑身覆有羽毛，生有着一对翅膀，在希腊神话中生下了许多可怕的魔物的传说中的生物。
    提到其生下的那些魔物的话，很多都是赫赫有名的。
    如地狱恶犬刻耳柏洛斯、九头蛇海德拉、鹰身女妖哈皮、狮头羊身怪奇美拉、啄食普罗米修斯的秃鹫、半狮半鹫怪格力芬、双头犬奥特休斯和尼米安巨狮等，全部都是提丰的子女。
    而且，在希腊神话中，提丰还曾经打断过宙斯的手筋跟脚筋，后来宙斯才带上骚乱之神福柏、恐惧之神得摩斯、胜利女神尼姬以及欧洛斯、仄费洛斯、诺托斯与玻瑞阿斯四位风神，将提丰打至奄奄一息。
    希腊神话里，甚至还记载到了提丰出现在众神的面前，除了宙斯与雅典娜以外的其余神灵全部都变成动物，仓皇而逃的一幕。
    由此便可以看出，这个魔物之王到底有多么的强大。
    取代芬里尔的位置，进入世界顶尖前十名，提丰完全有那个资格。
    但诺亚的出现，却让提丰失去了这个资格。
    当然，诺亚自己清楚，如果不算上两个模拟创星图（another_cosmology）的话，在失去权能、主权跟能力值的状况下，即使有着艾斯特、雅典娜跟德莱格的力量，他还是比世界顶尖的那些存在们弱上不少。
    对此，诺亚倒是有了一些想法。
    如果将这些想法都实现出来的话，到那时，即使不靠模拟创星图（another_cosmology）的力量，诺亚也能坐稳前十名的位置。
    于是，对于阿萨谢尔的话，诺亚只是瞥了萨泽克斯的方向一眼。
    “要说世界顶尖前十名的等级的话，这里还有一个，只是他一直不显山不露水，不将实力表露出来而已。”
    “我有现在的地位就已经很满足了。”萨泽克斯毫不在意的一笑。
    “而且，我也有魔王的工作，可不是闲着的喔。”
    “你们不就是看不得我太闲吗？”诺亚翻了翻白眼，将手中的红茶放下。
    “说吧？想让我干什么？”
    萨泽克斯跟阿萨谢尔对视了一眼。
    “其实，目前还有一个势力并没有打算与我们缔结和议。”阿萨谢尔这么说道。
    “我准备去走上一趟，希望到时候你能跟我一起过去。”
 
第1897章 剑士与剑士之间的对峙
    （十分感谢‘七七的f’、‘央默’、‘zhsf50’、‘幽幽子之殇’、‘冰・月影’、‘q永江衣玖q’、‘将纳森文森特’、‘世界的终焉之曲’、‘名奇字方圆’、‘银闪闪7’的！）
    在一个颇为辽阔的训练场上，此时，诺亚正站在了中央。
    抬起眼帘，注视向了前方，诺亚轻而易举的便是将在自己的对面一字排开的三个人的身影都给纳入视野之内。
    只见，在诺亚的对面，佑斗、杰诺瓦与伊莉娜一行三个吉蒙里眷属排在了那里。
    说是一字排开，其实三人之间都隔着一段距离，隐隐的呈现一个包围的趋势。
    包围谁呢？
    自然便是诺亚了。
    仔细一看，佑斗、杰诺瓦与伊莉娜三人正满脸的凝重跟认真，紧紧的盯着诺亚，一副如临大敌的模样。
    在三人的手中，分别有着一柄散发着异样气息的剑。
    诺亚的目光更多的是停留在那三柄剑上，而不是佑斗、杰诺瓦跟伊莉娜一行三人的身上。
    当然，诺亚也清楚的知道佑斗、杰诺瓦与伊莉娜一行三人手中的剑到底有着什么来头。
    杰诺瓦手中握着的是暑假期间在冥界特训时曾经展示过一次的圣剑――――迪兰达尔。
    那是发挥到极致的话，无论什么东西都能够斩断的圣剑。
    杰诺瓦并没有能够完全驾驭住它，即使当初在冥界里经过一段时间的修行，最近也一直都在使用它，依旧还是无法将这柄圣剑的力量完全发挥出来，达到无物不断的境界。
    不过，从古至今，能够使用迪兰达尔到那种程度的人也是屈指可数的。
    所以，杰诺瓦目前还没有能够完全驾驭住迪兰达尔，那似乎也是理所当然的事情。
    伊莉娜手中同样握着一柄圣剑。
    但是，那却不是伊莉娜之前所持有的拟态之圣剑。
    只不过，在那柄剑上，却是波动着跟杰诺瓦的迪兰达尔不相上下的神圣波动，证明了那也是一柄传说等级的圣剑。
    至于佑斗，其手中所握之剑却不是圣剑，而是一柄魔气森森的魔剑。
    吉蒙里眷属的三个剑士就这样握着极为不俗的圣剑与魔剑，面色却比任何时候都凝重。
    在这样的情况下，诺亚只是手掌一握，白银的圣剑便是出现在了其手中，斜指向了地面。
    “嗡……”
    白银的圣剑剑身流转着一层淡淡的绚丽白光，让周围的空气都微微紊乱了些许。
    明明只是这样而已，手握气息远远比诺亚手中的剑更加强悍的圣剑与魔剑的佑斗、杰诺瓦与伊莉娜三人却是心中一紧，眼中都浮现出凝重的情绪了。
    看着面色极为凝重的佑斗、杰诺瓦跟伊莉娜三人，诺亚从容的一笑。
    “好了，开始吧…”
    闻言，佑斗、杰诺瓦与伊莉娜三人重重的点下了头，握剑的手一点一点的紧了起来。
    空气的氛围一下子绷紧。
    吉蒙里眷属的三个剑士就像是完全不敢轻举妄动一样，凝着表情，紧紧的盯着诺亚，仿佛打算找出诺亚的破绽一般。
    对此，诺亚表面上从容不迫，心中却是有些失笑。
    姑且不论能不能看出自己的破绽，像这样胶着的状态，应该不会维持太久吧？
    要说为什么的话，只是因为，对面的三个剑士之中，有一个人绝对会按耐不住，率先进行攻击。
    这个想法才刚刚从诺亚的心中升起，一个娇喝声便响了起来。
    “上了！迪兰达尔！”
    杰诺瓦手中的迪兰达尔猛的涨起了神圣的气焰。
    旋即，杰诺瓦骤然一提手中的圣剑，对着诺亚的方向，重重的劈下。
    “嗡――――！”
    伴随着一阵嗡鸣声的响起，在迪兰达尔的剑身上涨动而起的神圣气焰直接化为一阵剑波，如一道冷冽的刀光一般，划破长空，径直的对着诺亚的方向暴射而起。
    剑波所过之处，训练场的地面均都宛如被狠狠的刨开一样，直接裂成了两半。
    传说中能够斩断一切事物的圣剑的一击就这样如同能量形成的剑刃一般，暴掠至诺亚的面前。
    面对那足以将高楼大厦都给一分为二的强悍斩击，诺亚却只是挥出了手中的圣剑。
    “呛――――！”
    一道剑光带着悦耳的清啸声，斩过虚空。
    “噗哧――――！”
    能够破除一切诅咒跟术法的圣剑豁然将暴掠而来的剑波给斩成两半，激起一声宛如肉体被撕裂一样的声音。
    “嘭――――！”
    被斩成两半的强悍剑波顿时一爆而开，如烟花一样，散成点点幽光。
    可是，就在那浑然一爆而开的剑波的后方，三道黑影径直的掠来，如同离弦箭矢，速度快到极致。
    佑斗冲在了最前方，就像与诺亚一样预料到了杰诺瓦肯定会按耐不住，第一个出手一般，以宛若闪光般的极速，暴窜至诺亚的面前。
    “喝！”佑斗猛喝了一声，手中那魔气森森的魔剑直接被其高高的举起，在「嗤」的一道空气撕裂声中，带起尖锐的劲气，由上至下，狠狠的对着诺亚的脑袋力劈而去。
    与此同时，冲在佑斗背后的杰诺瓦与伊莉娜陡然分开，脚步极为灵活的在地面上一点，身形便是闪掠至诺亚的左右两侧，手中的圣剑一前一后，划破空间，对着诺亚暴斩而来。
    一时之间，诺亚竟是被佑斗、杰诺瓦与伊莉娜三人呈现三角之势的包围而起，被携带着神圣波动与森冷魔气的圣剑跟魔剑给笼罩。
    如此夹击，别说是一名上级恶魔了，就是一名最上级恶魔，一个不好，只要被其中一柄剑给擦到一下，那就是重创的下场。
    毕竟，三人手中的剑，都不是什么等闲的武器，即使是在传说中都是赫赫有名。
    然而，面对三柄传说等级的圣剑跟魔剑的夹击，诺亚只是微微抬了一下手中的白银圣剑。
    “绝剑技！三型――――影月圆舞！”
    月光般的斩击蓦然乍现，如一轮圆月陡然在此方空间里扩展而开一般，斩向了四周。
    “铛――――！”
    伴随着一道整整齐齐的金铁交击声的响起，圆月般的斩击几乎是在同一时间中落在了佑斗、杰诺瓦与伊莉娜一行三人手中的圣剑跟魔剑上，其上携带的可怕劲力直接是将三人给击飞。
    “…？！”
    “呜！”
    “呀！”
    闷哼与惊呼从三个吉蒙里眷属的剑士口中响彻而开，却无法改变三人败北的命运。
    等到佑斗、杰诺瓦与伊莉娜三人分别稳住身形，落在地面上以后，还没有来得及抬起头，白银闪闪的圣剑便是指在了三人的面前。
    “到此为止了。”诺亚不知道什么时候出现在三个剑士的面前，耸了耸肩。
    “很遗憾，这一次，你们依旧没有能够走出三招啊。”
    这么说着，诺亚让手中的精灵魔装直接消失，回归到恩赐卡当中。
    佑斗、杰诺瓦与伊莉娜三人这才彼此对视了一眼，随即齐齐的瘫坐在地面上。
    “又输了吗？”佑斗无奈的开口。
    “果然，想赢老师一招半式，这种想法还是太早了呢。”
    “是啊。”杰诺瓦有气无力的说道。
    “对于一名剑士来说，这可有点令人受打击啊。”
    “啊啊，还以为今天一定能行呢。”伊莉娜干脆躺在了地面上，饱满的上围随着呼吸起伏，精致的俏脸却是微微鼓起，颇为不满的嘀咕着。
    “都怪杰诺瓦，老是按耐不住，突然出手，这种攻击模式早就被看穿了。”
    “什么？”杰诺瓦皱起了眉头，瞪向了伊莉娜。
    “你是在怪我蓿俊
    “也不算怪。”伊莉娜言不由衷般的说了这么一句。
    “只是，你就不能稍微想一想再动手吗？”
    “你想说我没有动脑筋对吧？明明自己就是一个笨蛋！”
    “什…什么？你说谁是笨蛋啊？！”
    “就是你，以前就很笨了，转生成恶魔以后就更笨了，伊莉娜你个笨蛋！”
    “杰诺瓦才是笨蛋！大笨蛋！”
    两个原教会的剑士没有任何来由的突然吵了起来，让诺亚与佑斗面面相觑，皆是无语了。
 
第1898章 吉蒙里眷属的全面特训
    （求订阅！求！希望友友们能支持！）
    （十分感谢‘爱德华纽杰特’的！以及‘蓝一叶’、‘腌艾艾’、‘月辰幽夜’、‘蓝海杰米’、‘安师大法国红酒考虑’、‘星袭爆破’、‘真衤’、‘书友’、‘酷寒大帝’的！）
    自从英雄派的袭击过后，已经是过去了一个多月。
    这一个多月里，诺亚一直都在训练吉蒙里眷属。
    原因无它，只是因为莉雅丝带着一众眷属们来到诺亚的面前，非常郑重的拜托诺亚训练她们而已。
    这样做的理由也很简单。
    在英雄派来袭的时候，吉蒙里眷属们不但完全帮不上忙，还在第一时间里被英雄派的人给拿下，作为威胁诺亚的人质，最终导致奥菲斯的力量被祸之团夺去了一半。
    事后，得知了这件事情，莉雅丝感到极为悔恨，深深的理解到了实力的重要性。
    于是，莉雅丝亲自带着一众眷属们，拜托诺亚，对她们进行特训。
    老实说，诺亚能够理解莉雅丝的想法。
    那种因为实力的不足而导致的悔恨感，诺亚也不是没有体会过。
    正好，诺亚也有些力量想实践一下，便没有任何迟疑的答应了莉雅丝的请求。
    结果，这一个月以来，诺亚一直都在帮吉蒙里眷属们进行特训。
    有的时候是作为莉雅丝与朱乃的对手，跟这两个吉蒙里眷属的领头人物进行实战。
    有的时候是化身指导，对佑斗、杰诺瓦与伊莉娜这三个剑士的剑术进行纠正。
    有的时候是靠着来往于各个世界之间的丰富阅历，将自己的经验教授给擅长近身战的小猫跟擅长治愈的爱莎。
    有的时候是针对蕾贝儿与洛斯维亚瑟的火焰魔力跟北欧魔术发表一些自己的看法，让两人对魔力与魔术的理解更上一层楼。
    甚至，连加斯帕都接受了诺亚的训练。
    幸亏诺亚过去曾经拥有着多种多样的权能和各式各样的宝具，使用过非常多的能力，再加上有着异于常人的战斗天赋与源自弑神者的强大战斗本能，即使吉蒙里眷属擅长的方面都不同，诺亚也都一一指导了过来。
    虽然只有短短一个多月的时间，但不得不说，吉蒙里眷属都是非常有天赋的一群恶魔，战斗力均都有着显着的提升。
    特别是拥有神器的佑斗跟加斯帕，两人的提升是最多的。
    前者在诺亚的训练下，于一场高压力的实战中领悟出了禁手。
    后者对停止时间的神器的掌控也越来越得心应手，连拥有着犯规的咒术抗性的诺亚都吃过一次亏，提升不可谓不大。
    当然，除此之外，吉蒙里眷属们都有着各自的提升。
    看着瘫坐在地面上吵得不可开交的杰诺瓦跟伊莉娜，以及在旁边一脸无奈的佑斗，诺亚转过头，看向了训练场的其余方向。
    这个训练场位于异空间当中，由莉雅丝专门拜托自己的父亲制造出来的专门的训练场地。
    场地全部都加固过，连上级恶魔都很难在这里留下痕迹。
    即使造成了破损，只需要短短不到一天的时间，破损的地方便会自动修复回原样，可见恶魔界在制造场地的技术上有多么的高超。
    而且，范围还相当的辽阔，众人完全可以分别占据一块空地，进行各自的训练。
    此时，在距离诺亚不远的一片空地上，莉雅丝与朱乃便在进行着魔力的比拼。
    莉雅丝的毁灭魔力每每落在空地上，都会让地面浑然爆开，炸出一个坑洞来。
    朱乃则是擅长雷属性的魔力，本身又有着堕天使的血统，能够操纵光力，混合雷系魔力与光之力形成的雷光之力不断的在空间中纵横，竟是跟莉雅丝一样，均都轻而易举的便在空地上留下一个个的深坑。
    显然，单论破坏力，莉雅丝跟朱乃都已经远远的超过了上级恶魔的等级了。
    在莉雅丝与朱乃更远的一片空地上，蕾贝儿与洛斯维亚瑟同样在激烈的交战。
    蕾贝儿是菲尼克斯家的正统血脉继承者，不但在火焰魔力的方面有着得天独厚的优势，而且还拥有着不死之身，非常的难缠。
    然而，洛斯维亚瑟是北欧神话的女武神，本身还是一个才女，精通各种北欧的魔术与魔法，特别是属性魔法的全方位轰炸，威力惊人，比莉雅丝和朱乃都强上一筹。
    如果不是因为对手是不死鸟的话，一般的上级恶魔都无法承受得住那样的猛攻吧？
    而与交战激烈的莉雅丝、朱乃与蕾贝儿、洛斯维亚瑟两个战场相比较，爱莎、小猫与加斯帕一行三人所占据的空地却是出奇的安静。
    三人正整整齐齐的排成一列，坐在地面上，闭着眼睛，专心的冥想。
    爱莎与加斯帕是靠着冥想的方式加深对神器的理解，希望能够更多的引出神器的力量。
    这个靠着冥想加深对神器的理解的方式倒不是诺亚教的，而是雅典娜教的。
    制造过一次人工神器，让雅典娜对神器的了解完完全全超过了诺亚，教导一下使用神器力量的窍门，只不过是轻而易举的而已。
    小猫则是在平心静气的体会自身与大自然的气的流动。
    那样能够让小猫更好的使用仙术，战斗力自然也会成倍提升。
    剩下的佑斗、杰诺瓦跟伊莉娜一行三人是最常接受诺亚的指导的人。
    毕竟，比起魔力、魔法、神器与仙术之类的力量，诺亚在剑术上的理解无疑最高。
    既然如此，这三个吉蒙里眷属里的剑士自然是最常接受诺亚的操练的了。
    “不过，杰诺瓦的迪兰达尔也就算了，没想到连王者之剑都是恶魔在使用，真是让人觉得奇怪。”
    ――――王者之剑。
    在远古的大战中四分五裂，从而被打造成了七柄拥有着不同的能力的圣剑，即使是在传说中都非常的赫赫有名。
    曾经，杰诺瓦与伊莉娜便分别使用着破坏之圣剑与拟态之圣剑，诺亚也得到过一柄天闪之圣剑，那都是王者之剑的一部分而已。
    而在前不久，天使一方声称发现了之前一直寻找不到的最后一柄圣剑，并借助阿萨谢尔的力量，将那柄圣剑入手了。
    于是，米迦勒便做主，重新回收了七柄圣剑，进行回炉重铸，终于是令曾经的王者之剑重见天日。
    事后，米迦勒将王者之剑赠送给了伊莉娜。
    因此，伊莉娜手中的圣剑不再是不完整的圣剑，而是完完整整的王者之剑。
    至于佑斗……
    诺亚转过视线，望向了佑斗手中那魔气森森的魔剑。
    “那就是格拉墨吗？”
    ――――格拉墨。
    又被称为魔帝剑。
    瓦利的队伍里，那位大不列颠的骑士王后裔，亚瑟便持有着最强的圣剑――――圣王剑。
    而魔帝剑，正是能够与圣王剑相匹敌的最强的魔剑。
    这柄魔剑，如今便落在了佑斗的手中。
    “……魔帝剑本来是英雄派的齐格弗里德的佩剑。”佑斗神色有些复杂的开口。
    “在英雄派来袭的时候，我跟他交过手，完全不是对手，但那个时候，魔帝剑似乎隐隐的有认我为主的迹象，之后齐格弗里德败在了拥有圣王剑的剑士的手中，让魔帝剑彻底的背叛了他。”
    在这样的情况下，得知魔帝剑之前有认佑斗为主的迹象这件事情，萨泽克斯便将这柄魔帝剑交到了佑斗的手中。
    “可以的话，我希望能够再与格拉墨前一任的主人交手，那一次的惨败，我可是一直都耿耿于怀的。”佑斗露出了无所畏惧的笑容。
    “不过，既然齐格弗里德已经落网，那我的目标就是打倒过他的圣王剑之主了，总有一天，我会用这柄魔帝剑，战胜圣王剑之主，证明我比齐格弗里德更强！”
    不得不说，吐露出这番话语的佑斗配合那张帅气的脸蛋，真的非常的有型，绝对足以迷倒驹王学园里的那些花痴。
    可是，若是那些花痴知道佑斗每天都会定时去兵藤一诚家里给他做饭，不知道会有什么样的感想呢？
 
第1899章 与另一个奥菲斯为敌…
    （十分感谢‘berrycake’的1276！以及‘八云博丽千年组’、‘顾涛gt’、‘pokémon’、‘乾坤造化’、‘梦幻萌神’、‘向飞鸿’、‘壹原’、‘gs超湿’、‘未知◎莫言’的！）
    就这样，后面诺亚又是与吉蒙里眷属的恶魔们进行了几场实战，今天的特训才宣告了结束。
    “辛苦你了！老师！”
    吉蒙里眷属们就像上体育课列队一样，整整齐齐的排在一起，再向着诺亚弯腰行礼。
    这也是每天的惯例了。
    “你们也辛苦了。”诺亚点了点头，然后这样子开口了。
    “对了，最近我可能得出一趟远门，时间的话不知道得多久，所以，一旦我离开，你们就照着各自的节奏进行训练吧。”
    一句话，让一众吉蒙里眷属们通通都为之怔然了。
    爱莎更是歪了歪脑袋，一脸天真无邪的说道。
    “老师要出远门吗？那要帮你准备便当吗？”
    “不用了。”诺亚哭笑不得的摇了摇头。
    “不用担心我的三餐问题，到了那边以后自然会解决，而且，我的恩赐卡里也有准备大量的食物跟用水，饿不死的。”
    其余吉蒙里眷属们顿时也笑了笑，但却觉得爱莎的这份天真无邪相当的可爱。
    不过，很快，莉雅丝便正色了起来。
    “老师是打算前往吸血鬼的领地吗？”
    “没错。”诺亚也没有隐瞒，直接点头。
    “如今，各个神话势力都已经缔结了和议，唯独吸血鬼一方一直不表态，甚至表现出了极为明显的抗拒意向，以前是因为其余神话势力还没有缔结和议，萨泽克斯跟阿萨谢尔他们想暂时将精力集中在那边，才只能一直跟吸血鬼一方僵持下去，现在也到了该摊牌的时候了。”
    早在一个多月以前，阿萨谢尔便拜托过诺亚，让诺亚跟他一起去一趟吸血鬼的领地。
    不过，在那之前，与其余各个神话势力的和议需要先缔结。
    完美的处理完这件事情，阿萨谢尔才能有空。
    就在昨天，阿萨谢尔联系了诺亚，各神话势力的和议缔结已经走向了最终阶段，各方面的协调和配合也都已经定案，就在这几天，应该就能启程，前往吸血鬼的领地了。
    “相信，在如今这个所有的势力都已经缔结了和议，唯独吸血鬼一方落单的状况下，他们也不会再无视这件事情了吧？”诺亚撇了撇嘴。
    “不然，到时候，吸血鬼一方就不是单独跟哪一方势力为敌，而是与全世界的势力为敌了。”
    话是这么说，但强硬的逼迫肯定是不行的，或者说是没有意义。
    哪有强迫而来的和平呢？
    既然是为了世界和平而缔结的和议，那强迫的手段便绝对不行。
    故而，作为堕天使一方的总督，阿萨谢尔才认为自己有必要亲自走上一趟，以示自己的诚意。
    再加上有作为见证人的弑神者随行，想必，吸血鬼一方也得认真考虑一下和议了吧？
    “阿萨谢尔还说过，如果你们想跟着一起去的话，那也是可以的。”诺亚将目光转向了吉蒙里眷属中的一个人。
    “毕竟，我们这边也有跟吸血鬼那边有点关系的人在不是吗？”
    听到诺亚的话，在场的吉蒙里眷属们都将目光汇聚到加斯帕的身上了。
    “不要！”加斯帕非常激烈的摇着头，眼中甚至积蓄起了泪水。
    “我不想跟其他的吸血鬼见面！我也不要去吸血鬼的领地！”
    看加斯帕那个反应剧烈的模样，相信，谁都能够注意到吧？
    这个吸血鬼与人类的混血儿，有着不堪回首的过去跟记忆。
    “就是这样了，老师。”莉雅丝摸了摸一副快哭出来的模样的加斯帕的头，惋惜般的叹着气。
    “考虑到加斯帕的心情，我们不能跟着一起去了。”
    “我知道。”诺亚摊了摊手。
    “本来也只是想着扩充一下你们的眼界的想法，还有加斯帕的吸血鬼身份，所以才有让你们跟着的想法，并不是强迫喔。”
    “部长……”加斯帕垂头丧气的出声。
    “对不起……”
    “别在意，加斯帕。”莉雅丝温柔的出声。
    “你是我可爱的仆人，为你着想是理所当然的事情。”
    “对我们来说，加斯帕可是无可代替的喔。”朱乃同样展现出了温柔的一面。
    “不需要为了这种事情道歉。”
    其余的吉蒙里眷属们也都纷纷出言安慰，让加斯帕一脸的感动。
    “那么，就决定你们吉蒙里眷属不参加了。”诺亚拍了拍手，将众人的注意力都给吸引了过来。
    “我们这边就由我一个人去，阿萨谢尔那边似乎也不会带上护卫，看来这一次就是我跟阿萨谢尔两个人互相作伴了。”
    “在我看来，老师跟总督在一起的话，那也不需要护卫。”莉雅丝由衷的说道。
    “不过，需要人随行的话，不如带上西迪眷属怎么样？”
    “苍那吗？”诺亚考虑了一会，随即点了点头。
    “那就由你联系一下苍那，问问她的意向如何再说，反正离出发还有几天。”
    “明白了。”莉雅丝没有任何犹豫的答应。
    一行人便在这里直接解散了。
    顺带一提，在训练场的角落里，奥菲斯一直坐在一张长椅上，一边吃着零食，一边看着众人的训练。
    那是奥菲斯最喜欢做的事情。
    当然，奥菲斯最喜欢做的事情不是静静的待在一边不说话，而是默默的观察着身边的人的行动，有时候甚至还会模仿。
    那个样子，简直就像是在学走路的小孩子一样，虽然稚嫩可爱的俏脸上基本一直都没有情绪波动，却也给人一种非常可爱的感觉。
    在众人解散以后，诺亚望着坐在角落里的奥菲斯，心中也有些感叹。
    如果换了一个人，自身一半的力量被夺取，那早就急昏了头，到处去想办法找回失去的力量了吧？
    但奥菲斯却一点都不在意自身的力量到底如何，自从一个多月以前被夺走了一半的力量以后，依旧如以前那样，无忧无虑的过活。
    唯一改变的一点，那就是奥菲斯再也没有将打倒真-赤龙神帝这件事情挂在嘴边，心中似乎也隐隐的放弃了这个目标。
    毕竟，奥菲斯不仅仅只是简单的失去了一半的力量而已，还因为这样从「无限」变成了「有限」，跟全盛时期比起来，弱的可不是一点半点。
    在这样的情况下，以如今的奥菲斯的力量，一旦对上真-赤龙神帝，那就算不被秒杀，也绝对过不了三招吧？
    可即使是这样，只剩下一半的力量，从「无限」变成了「有限」的奥菲斯依旧还是世界最强。
    现在的奥菲斯失去了无限的力量，已经从三位数上滑了下来，可却没有滑落到四位数。
    换言之，现在的奥菲斯算是介于三位数与四位数的中间，比三位数弱，却比四位数强的一个非常暧昧的境界。
    以前的奥菲斯，即使世界顶尖前十名的其余人通通一起联手，那也不是其一合之敌。
    现在的话，奥菲斯虽然依旧是世界最强，但却不似以前那样，差距大得离谱了。
    “可以的话，还是帮奥菲斯取回失去的力量吧。”诺亚心中暗暗的想到。
    “就算奥菲斯自己不在乎，那也不能任由她的力量被祸之团的人给利用。”
    况且，诺亚也非常在意奥菲斯失去的那一半力量。
    因为，祸之团准备用那一半的力量制造出奥菲斯的分身。
    “或许，以后得跟另一个奥菲斯为敌了，那也说不定。”诺亚这般感叹着。
    就在这时，默默的坐在角落里吃零食的奥菲斯突然停下了手头上的动作，抬起头，看向了上方。
    “嗯？”诺亚注意到了这个细节，怔了怔，随即走上前去。
    “怎么了？奥菲斯？”
    奥菲斯收回了目光，将目光转至诺亚的身上。
    显然，对于奥菲斯来说，诺亚更加重要。
    旋即，奥菲斯便是开口。
    “有邪恶的龙的气息。”
    一句话，让诺亚的眼眸微微眯了起来。
 
第1900章 精神没有一个正常的龙
    （十分感谢‘疯子和狼555’、‘海底种草’、‘孤身单剑’、‘无风皓天’、‘魔法飞坦’、‘恶魔中的天才’、‘龙怜晴雪’、‘美琴姐姐’、‘幽幽子之殇’、‘七七的f’的！）
    吉蒙里眷属专用的训练空间与驹王学园的超自然研究部社办是用固定的转移魔法阵连接在一起的。
    因此，当诺亚从训练空间里转移出来，来到超自然研究部的社办里，并从社办里出来，来到旧校舍外面的空地上时，出神入化的感应能力也让其感觉到了一股邪恶的气息。
    那气息十分的微弱，却没有任何的遮遮掩掩，似乎是因为气息的主人离驹王学园有一段距离才会变得难以察觉。
    但是，对于拥有着出神入化的感应能力的诺亚来说，那气息再难以察觉，还是能够清楚的感觉到。
    而诺亚的感觉似乎传递到了德莱格的身上，让德莱格的声音在诺亚的心中讶异而起。
    “这是邪龙的气息？”
    “邪龙？”诺亚微微一怔，询问出声。
    “那是什么？龙的一种吗？”
    “与其说是龙的一种，倒不如说是对特定的龙的称谓吧？”德莱格这么说道。
    “在龙族里，那些极度危险又无法控制的家伙都是被这么叫的，其中也有一些非常可怕的存在，在各个神话中都有出现。”
    “在各个神话中都有出现的龙？”诺亚皱起了眉头。
    见状，德莱格解释道。
    “像是新月的暗黑龙克隆-库瓦赫（crom-cruach）、魔源的禁龙阿兹-达哈卡（ai-dahāka）、原初的晦冥龙阿波菲斯（apophis）、大罪的暴龙格伦戴尔（grendel）与宝树的护封龙拉冬（ladon）等等等等，都是在各个神话里非常有名的邪龙，不用提也知道，他们非常的危险，特别是克隆-库瓦赫、阿兹-达哈卡与阿波菲斯，一个曾经杀死过凯尔特神话达努神族的神王，一个是拜火教的恶神，还有一个更是企图将埃及神话中的整个世界都封进黑暗中。”
    根本不用详细介绍，光是听德莱格的说明，那就能够明白那三头邪龙有多么的危险。
    特别是对各种各样的神话都非常了解的诺亚，更是明白这三头邪龙多么的可怕。
    当然，那是指在神话之中。
    现实里，或者说是在这个世界里，这些邪龙到底有多么强大，光靠了解神话是不够的。
    于是，诺亚这么问道。
    “跟身为天龙，能够跻身世界顶尖前十名的你比起来，邪龙的实力如何？”
    “如果是指生前的话，那自然还是身为天龙的我更强了，所谓的天龙，就是凌驾于所有的龙之上，仅在龙神之下的存在。”德莱格用着仿佛在谈别人一样的口吻，这么说道。
    “不过，刚刚提及的传说等级的邪龙最弱的都有龙王等级，克隆-库瓦赫、阿兹-达哈卡跟阿波菲斯更是在龙王等级中都是名列前茅，仅在天龙等级之下，如果对手只是一般的神，弑杀上一、两个也是有可能的吧？”
    有着龙王之称的龙族，其实力至少都是魔王等级。
    换言之，龙王都是五位数的顶尖。
    而像德莱格所提及的那三头极具代表性的邪龙，那估计都能到四位数。
    毕竟，这三头邪龙在各自的神话里可都不比神弱。
    如此一来，诺亚倒是疑惑了。
    “这么强大的龙，怎么都没有听说过啊？”
    更准确的说，应该说是没有听说过他们在这个世界里的活动才对。
    否则，五大龙王的数量跟排名都得改变了。
    对此，德莱格只是叹息了一声。
    “没什么好奇怪的，连二天龙都被击杀封印了，人称邪龙的那些存在又怎么可能会被一直放任，所谓的邪龙啊，就是因为极度残虐又无法控制，所以全部都被封印跟消灭了，连现五大龙王里都有一位龙王被封印，灵魂被切割成了好几份，寄宿在了好几个的神器里，比二天龙更惨。”
    说到这里，德莱格又是疑惑了起来。
    “可是，本该被封印跟消灭的邪龙的气息，为什么又会出现呢？”
    德莱格的疑惑，正好也是诺亚心中的疑惑。
    “不管怎么样，先去探个究竟吧。”诺亚当机立断的说道。
    “邪龙的气息这么浓郁，想找到一点都不难。”
    “小心一点啊，伙伴。”德莱格立即开口。
    “邪龙都是非常难缠的家伙，连同为龙族的我们都避之不及，那些家伙的脑袋基本全都坏掉了，没一个的精神是正常的，你的话肯定不会输给邪龙，但被缠上也很恶心，如果真的打起来，别手下留情，最好干脆利落的宰掉！”
    从德莱格的话语中便可以知道，邪龙招引仇恨的能力有多高。
    而且，麻烦跟棘手也就算了，居然连恶心这种说法都出来了，可见即使是天龙，那也不想跟邪龙打交道。
    诺亚自然也不想闲着没事干去被人恶心，但对方这么肆无忌惮的将气息给放出，先不提有没有把驻守在驹王镇里的势力放在眼中，单单被那种至少是龙王（魔王）级别的家伙闹起来，那就是一个超大的麻烦。
    所以，如果邪龙都是德莱格说的那样，纯粹的麻烦跟恶心人的家伙，那么……
    “那么，我也没有必要手下留情。”
    诺亚自言自语般说了这么一句，旋即想起了莉雅丝等人，转过头，看向了奥菲斯。
    “奥菲斯，我去会会那些邪龙，你能帮我保护一下吉蒙里眷属的人吗？”
    闻言，奥菲斯抬起头，迎着诺亚的目光，点下了小脑袋。
    下一秒钟，奥菲斯的身形便没有任何来由的消失不见，如同融入暗夜里一样，连气息都彻底的消失了。
    诺亚这才放心了下来，身形一闪，同样消失在了原地，化作一道流光，窜上了天际，往一个方向暴掠而去。
    ……
    此时，天早已黑了下来了。
    诺亚与吉蒙里眷属们的训练本来就是在课余时间里进行，平时照常上课，放学以后便立即进入训练空间里，自然每一次都得维持到晚上，唯独假日的时候才例外。
    在夜空中一掠而过的诺亚顶着有些清冷的夜风，感应能力却如领域般展开，笼罩住了周围。
    诺亚牢牢的拽着空气中的那一丝邪龙的气息，在感应能力的反馈下，往气息所在的方向暴掠而去。
    随着诺亚的飞掠，弥漫在空气中的那一丝丝邪龙的气息也越来越浓郁了，证明了诺亚的方向是正确的。
    然而，就在诺亚即将抵达气息的所在地时，气息的主人却是豁然动了。
    对方，察觉到了有人在靠近自己。
    也就是说，对方发现了诺亚的到来。
    只是，在这样的情况下，对方不但没有匆忙逃离，反而蓦然暴起，以惊人的速度，反对着诺亚的方向极掠而来。
    察觉到这一点，诺亚眉头一挑，滞下了身形。
    与此同时，德莱格的声音在诺亚的心中响彻而起。
    “来了！”
    德莱格的声音才刚刚落下，诺亚便是看到了。
    前方的夜空中，一道巨大的黑影蓦然乍现。
    “吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    如同惊雷般的咆哮声化作音浪，在整个驹王镇的夜空中回荡而开。
    咆哮过后，对方的大笑声也响彻了起来。
    “居然有人主动找上门来？实在太好了！这可不是我擅自行动！而是敌人来袭！必须迎击啊！”
    在这样的大笑声之下，那黑影如同一块巨大的陨石一般，携带着呼啸的劲风声响，在尚未完全平息的咆哮声与大笑声中，没有任何的偏移的对着诺亚的方向，直直的猛冲了过来。
    那声势，简直就像是一台战斗机正在往诺亚的方向猛撞而去一样，距离还有上百公尺，冲击的劲风便是狠狠的刮来，扬起了诺亚的一身衣袍。
    对此，诺亚只是微微眯起了眼眸，全身都开始波动起极为浑厚的气息。
    两者的距离，瞬息化零。
 
第1901章 尝试一下新掌握的力量
    （十分感谢‘吹雪级航战舰’、‘央默’、‘q永江衣玖q’、‘’、‘雷响’、‘暗裔剑影’、‘海王大家族’、‘黎明前的微光’、‘书友’、‘名奇字方圆’的！）
    “咚――――！”
    驹王镇的上空，原本平静无比的夜空猛然震起一声炸雷般的轰鸣声，让一圈冲击波在半空中如狂风般席卷开来，搅乱了大气，惊人无比。
    轰鸣声中，一大一小两道身影均都从冲击中心倒飞而出，摩擦着空气，在尖锐的破空声里，拉开了足足数百公尺以上的距离，紧接着才稳住了身形。
    诺亚浑身一震，身形滞在了半空，感受着来自全身上下的些许麻痹感，抬起头，看向了前方。
    直到这时，诺亚才看清楚了对手的全貌。
    那是一个巨人。
    没错。
    巨人。
    只不过，这个巨人却有着狰狞的龙头、锐利的龙爪与粗大的龙尾，背后还长着一对比体型还大上几分的龙翼，看上去就像是一个巨大的龙人一样，身高轻而易举的便超过了三十公尺，比诺亚大上不知道多少倍。
    鳞片是浅黑色。
    眼眸是浅银色。
    但是，在其身上，却是缠绕着深绿色的波动。
    从那股波动中，诺亚感受到了邪恶的气息。
    而在对方的眼中，诺亚却感受到了一股令人窒息的癫狂。
    “格伦戴尔？”德莱格惊愕的声音在诺亚的心间响起。
    “居然是他？”
    “格伦戴尔？”诺亚讶异而起，终于是正视向了那巨大的龙人。
    “他就是格伦戴尔吗？”
    大罪的暴龙――――格伦戴尔。
    那正是之前德莱格提及的传说等级的邪龙之一。
    提到这头邪龙，那就不得不提到北欧的一位英雄――――贝奥武夫。
    那是在北欧神话中非常有名，平生中斩杀过三个怪物的英雄。
    格伦戴尔，正是被贝奥武夫给斩杀的其中一个怪物。
    而对方似乎是能够听到德莱格的声音，布满鳞片的眼皮都微微抖了抖，诧异出声。
    “这声音好熟悉，该不会是德莱格吧？”
    “……是我…”德莱格的声音开始从诺亚的身上传出。
    “没想到你居然记得我，我还以为你脑袋里除了战斗以外不会有其余的东西呢。”
    “什么嘛？也就是说真的是德莱格吗？”格伦戴尔的声音显得越来越惊讶了。
    “怎么了怎么了？你怎么躲在一个小家伙的体内了？不打算出来吗？”
    “你这个家伙还是跟以前一样没礼貌。”德莱格的语气极为罕见的变得不悦了起来。
    “你明明已经被初代的贝奥武夫给杀掉了，为什么突然会复活了呢？”
    “那种事情根本无所谓啦。”格伦戴尔一对银色的眼眸中闪烁起了暴戾的情绪。
    “比起那个，德莱格，你既然都已经来了，那就赶紧给我出来，跟我来场久违的厮杀吧！”
    眼看着格伦戴尔的气息都变得暴戾了起来，诺亚眉头一皱，对着德莱格说道。
    “你们是旧识吗？”
    “只是当年那个烦人的家伙缠上了我，被我狠狠的收拾了一顿而已。”德莱格这么说道。
    “那个家伙是个脑子里除了战斗以外什么都没有的疯子，但只论实力的话，只怕能够超过当今的五大龙王中过半数的存在，伙伴，跟那个家伙动手，不需要手下留情，不然真的会被他给缠到死为止的。”
    从德莱格那一直在强调的「不需要手下留情」这句话中便可以听得出，名为格伦戴尔的邪龙到底有多么的难缠。
    这种难缠不是指实力上，而是指精神上。
    “不将他打到无法站起来的话，他是不会放过你的。”德莱格的声音中充满了厌恶，似乎深受其害的样子。
    “所以，你最好直接使用禁手，彻底的碾压那个家伙。”
    德莱格的话，还没有来得及引起诺亚的反应，另一边的格伦戴尔便激动的出声了。
    “碾压我？好啊好啊！来试试吧！快点来碾压我吧！快点啊！”
    伴随着这样的大笑声，格伦戴尔反而自己先不耐烦了，咆哮了一声以后，一振背后的龙翼，掀起一股狂风，暴射向了诺亚的方向。
    明明体型是那么的巨大，格伦戴尔的速度却比子弹还快。
    尖锐的破空声再度响起，巨大的体型在冲锋期间激起阵阵气浪，声势浩大的暴窜至诺亚的面前，高高的举起了一只龙手。
    旋即，格伦戴尔竟是直接将手掌紧握成拳，不似一般的巨龙一样，以锐利的龙爪进行战斗，而是反而如同巨人一般，在呼啸声中，对着诺亚，狠狠的捣出了一拳。
    那一拳，所过之处，空气尽是被挤压干净，携带着撼动人心的音爆声，如山岳般重重的轰击而下。
    在那一拳之下，诺亚简直就像是一只蝼蚁一样，渺小得可怜，体型连格伦戴尔的一只拳头都比不上。
    因此，在诺亚的视野之内，那巨大的拳头宛若一片黑压压的天空，往自己的身上坠落。
    感受着那简简单单的一拳中携带的可怕威力，诺亚有理由相信，哪怕是一座山被打中，那都会分崩离析。
    那是真正意义上可以开山裂石的一击。
    传说等级的邪龙的一击，如此可怕。
    然而，面对这样的一击，诺亚的眼眸却连一丝一毫的波动都没有，竟是同样举起了一只拳头，狠狠的捣出。
    没有使用魔力。
    亦没有使用魔术。
    在失去了能力值的状况下，身体能力已经退回到了人类范畴的诺亚，在没有使用强化魔术的情况下，竟是就这样以平平无奇的一拳，迎向了那重若山峰，势如陨石的巨龙的一击。
    下一秒钟，体型相差悬殊的一大一小两只拳头轰然碰撞在一起。
    “咚――――！”
    恍若惊雷的闷击声响彻夜空，贯彻天际，震起汹涌澎湃的冲击劲气，撼动整个天地。
    随即，就如同一开始的时候一样，冲击的中心，一大一小两道身影如遭雷击般的倒飞而出，令尖锐的破空声响起，让大气搅乱不息，再度拉开数百公尺的距离，方才停了下来。
    势均力敌！
    格伦戴尔惊愕无比的看向诺亚的方向。
    理所当然，诺亚全身上下完好无损，没落一丝一毫的下风。
    “……真的假的？”格伦戴尔茫然的出声。
    “一个人类的拳头，居然跟我势均力敌了？”
    这么自言自语着，格伦戴尔巨大的身躯都开始颤抖了起来。
    那不是因为战栗，而是因为激动。
    “真的假的？真的假的？真的假的啊？！”格伦戴尔激动不已的疯言疯语着。
    “那还是人类吗？那还是人类吗？贝奥武夫那个混蛋也不敢跟我正面对上一拳吧？什么啊！什么啊！原来还有这么棒的人类吗？！混蛋！混蛋啊！”
    如果是知道诺亚状况的人看到这一幕，同样会感到震惊不已的吧？
    若是使用了强化魔术倒也罢了，可在没有使用强化魔术，又失去了能力值的状况下，以诺亚那退回到人类范畴的身体，与格伦戴尔对上一拳，那是铁板钉钉的应该被轰成碎肉才对的。
    结果，诺亚却是与传说中的邪龙对上了一拳，而且还不落下风。
    这，就是诺亚一个多月以来的收获。
    望着对面正在癫狂般的大笑着的格伦戴尔，诺亚缓缓的握了握有些发麻的拳头，眉头微微皱起，呢喃了一声。
    “好硬…”
    确实很硬。
    以诺亚现在的臂力，一拳上去，竟是没有破开格伦戴尔的鳞片，反而手掌发麻，足以证明格伦戴尔的鳞片的坚硬。
    “格伦戴尔的鳞片可是出了名的坚硬，其硬度在所有的龙族当中都属于最强，当年我也是经过了倍增的能力加成后才打碎了他的鳞片。”德莱格说道。
    “就跟你说直接使用禁手，不然，只会被那个疯子给缠住。”
    “禁手可是神器的最高境界，随随便便就使用的话未免也太掉价了吧？”诺亚眼眸闪烁而起。
    “不如让我尝试一下新掌握的力量吧！”
 
第1902章 一个多月的研究的成果
    （求订阅！求！希望友友们支持！）
    （十分感谢‘逍遥x游’、‘风倾幻想’、‘邓茂’、‘翼遗影’、‘书友’、‘世界的终焉之曲’、‘真衤’、‘雷鸣233’、‘星vs空0’、‘银闪闪7’、‘冰・月影’的！）
    其实，诺亚很早的时候就想解决强化魔术的弊端了。
    当初，诺亚成为了弑神者，因为体质的关系，导致权能的变异，连带的让自身所掌握的魔术都在变异之下不再依附于型月世界的根源，不需要再与魔术基盘相连接，从型月世界的魔术里独立了出来。
    在这样的情况下，诺亚的魔术不再受到型月世界根源的限制，可以自主进行发展，再在第三永动机灵格带来的无穷无尽的魔力的催动下，拥有了将使用者的身体能力强化到箱庭五位数顶尖等级的惊人效果，算得上是一个奇迹。
    然而，这样的强化魔术却有着一个弊端。
    不，不对。
    强化魔术本身并没有弊端。
    只不过，使用这个魔术时，诺亚若是想得到堪比五位数顶尖的力量，那就需要将自身可以控制的范畴内的所有魔力都用来强化才行。
    一旦少了些许的魔力支持，那强化的幅度也会下降。
    这样造成的结果便是诺亚一旦使用强化魔术，那就没有办法使用其余需要能量来催动的力量。
    例如，精灵魔装。
    诺亚在使用精灵魔装的时候，那可是需要将自身的能量转化为神威才行的。
    所以，一旦使用了精灵魔装，那需要魔力来支持的强化魔术便无法使用了。
    当然，那是指诺亚全力催动精灵魔装的力量的情况。
    诺亚可以将自身的能量同时转化为魔力跟神威，同时使用魔术与魔装。
    可是，以前也说过，单独控制一种能量，那比同时控制两种能量的时候无疑更得心应手，难度减低的话，能够使用的能量就越多，诺亚可以发挥出来的力量就越强。
    这样一来，若是同时使用两种能量，那反倒不如使用一种能量，那样可以更强。
    这便造成了诺亚使用强化魔术的话，除非降低强化的力量，不然便无法使用其余的力量。
    那无疑是一个弊端。
    因此，诺亚在使用精灵魔装的时候都是用绝剑技的身体强化效果来增强身体能力，而不是与强化魔术并用。
    不然，在使用可以达到五位数顶尖等级的强化魔术的同时，再使用力量足以媲美精灵王的精灵魔装，诺亚当初绝对可以轻而易举的击败莲跟露比亚，甚至不用发动模拟创星图（another_cosmology）都可以解决三个发狂的精灵王。
    有鉴于此，诺亚一直想解决这个问题，让自己在使用强化魔术的同时，能够使用其余力量。
    在这一个多月的研究下，诺亚终于成功了。
    此时，在诺亚的体内，无穷无尽的能量正饶有秩序的流淌着，如同循环一般，构成了一幅电排线似的图案。
    跟强化魔术发动时附加在强化对象身上的魔力纹路一模一样！
    诺亚借鉴了这个世界的魔术与魔法用仪式跟术式来重现恶魔的魔力的方法，让自身的能量不再似以前那般单纯的储存在身体里，而是如脉络般循环流动，构成发动强化魔术的魔力纹路！
    简单的说，就是用体内的能量来刻画一个魔法阵！
    这样一来，只要诺亚体内的能量不耗尽，那强化魔术就会永远作用下去！
    听起来很熟悉吧？
    没错，就是永动机！
    只有拥有第三永动机灵格的诺亚才能办到的永久性强化！
    如今，诺亚体内那无穷无尽的能量已经固定以这个循环的方式在流动！
    无论诺亚将能量转化为哪一种，都能让强化魔术一直被动作用！
    虽然需要消耗的能量依旧还是会消耗，但却从主动变成了被动！
    那意味着诺亚不用再分心进行控制，完全可以用体内的能量来使用别的力量！
    除此之外，诺亚体内的能量还具备着随时转换的特性，不但能够随意的转换为魔力、神力乃至神威，甚至连诺亚记忆中的任何一种能量都能进行转换。
    因为仅仅只是能转换能量的关系，以前，这个特性倒没有多么受诺亚的重视。
    然而，重新回到这个世界里，诺亚才发现，自己是暴殄天物了。
    因为，恶魔的魔力与天使的光力也是一种能量。
    可是，恶魔的魔力可以通过想象来添加属性，化为暴风、烈焰与雷电等等的攻击，天使的光力则拥有着塑形的特性，凝聚成刀、剑、枪、戟等各种各样的外形。
    如果诺亚将能量转化为恶魔的魔力与天使的光力，那是不是就能拥有这两种力量呢？
    答案：是。
    只不过，在此基础上，诺亚进行了一些调整。
    看着格伦戴尔那欣喜若狂的打算再冲过来的模样，诺亚心念一动，体内流淌着的能量瞬间转换。
    转换成什么了呢？
    ――――神力。
    自从权能进入升级状态以后，便再也派不上用场的神力。
    “嗡――――！”
    璀璨的金色气浪顿时在诺亚的身上震荡而起，波动而开，如一阵飓风一样，席卷向了四面八方。
    旋即，那璀璨的金色气浪中，一根根光之枪豁然凝聚而起，闪着耀眼的光芒，如排兵布阵一般，布满了诺亚身周的整个空间。
    那不是用光力凝聚而成的光之枪，而是用神力凝聚而成的光之枪。
    堕天使是天使堕落以后的形态。
    天使则是上帝用神力创造出来的生命。
    换言之，光力的来源是神的力量。
    而诺亚的神力则同样来源于神，在等级上与位阶上绝对比光力更高。
    于是，诺亚便将光力能够塑形的特性添加到自己的神力之上，让神力同样拥有了塑形的特性。
    用比光力高上一个等级的神力凝聚出来的光之枪，比起天使跟堕天使的光之枪，有了什么区别呢？
    答案，从布满诺亚身周空间里的一根根如同擎天柱一般的巨大光之枪以及格伦戴尔那大笑声戛然而止的表现中便能够看得出来了。
    下一刻，一根根远远比格伦戴尔的体型更加巨大的光之枪如同一道道闪光一样，划破长空，铺天盖地的往格伦戴尔的方向暴射而去。
    “――――？！”
    格伦戴尔面露惊容，感觉到了那一根根巨大的光之枪里蕴含的力量，不假思索的举起了手臂，架在身前，做了一个防御的姿势。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    铺天盖地的暴射而来的一根根巨大的光之枪轰然落在了格伦戴尔那巨大的身体上，激起一阵阵撼动空间的爆炸，让火光跟强光在半空中乍现，并逐渐的扩大了起来。
    “噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    格伦戴尔的痛嚎声在火光与强光中响彻而起。
    随即，一阵惊人的冲击便是从爆炸的中心一震而开，将浓郁的火光跟刺眼的强光给震散。
    只见，格伦戴尔如同陷入狂暴中一样，疯狂的挥拳，将来袭的一根根巨大的光之枪给砸飞。
    仔细一看，格伦戴尔身上的鳞片竟是都渗透出了鲜血！
    证明了刚刚那一波光之枪的射击，凭借鳞片的硬度的话，格伦戴尔并没有完全抵御下来！
    所以，格伦戴尔转守为攻，一边将来袭的光之枪一拳一拳的砸飞，一边一振背后的龙翼，以惊人的速度，带着可怕的凶气和邪气，对着诺亚的方向暴掠而来！
    “居然破开了我的鳞片？明明只是个卑贱的人类！再来！”
    受伤没有让格伦戴尔发怒，而是让格伦戴尔越来越狂喜了起来，一边大吼大叫着，一边抡动拳头，不顾逐渐龟裂的拳头上的鳞片，不依不挠的往诺亚的方向冲去。
    见状，诺亚只是冷笑了一声，举起了一只手。
    “嗡――――！”
    从诺亚的身上暴涨而起的神力立即又是一个涌动，化作一道道光之锁链，如同一条条的蟒蛇一样，猛然窜出，迎向了格伦戴尔。
 
第1903章 你，很想粉身碎骨吗？
    （十分感谢‘pokémon’、‘壹原’、‘三国逍遥侠sq’、‘李井睿’、‘smallfat’、‘逆转录酶’、‘无风皓天’、‘？寂寞如烟？’、‘未知◎莫言’的！）
    说时迟，那时快。
    在格伦戴尔以极速欺身而进，准备给予诺亚汇集全身力量的一击时，如蟒蛇般灵活的一道道由神力汇聚而成的光之锁链便已经是划破长空，掠至格伦戴尔的面前。
    德莱格说过，这头邪龙脑子里只有战斗，完全就是个疯子。
    谁都不想被这样的一个疯子给缠上。
    但是，在诺亚看来，这样的疯子却再好对付不过了。
    因为，诺亚至少可以肯定，在战斗中，格伦戴尔一定是凭借本能跟冲动在战斗，绝对不会动脑子。
    所以，诺亚早就预料到了格伦戴尔会横冲直撞，直接对着自己而来。
    就这样，光之锁链在格伦戴尔还在挥拳，将一根根巨大的光之枪给砸飞的时候，无声无息的掠至其周围。
    旋即，在格伦戴尔还没有反应过来的情况下，一道道粗壮的光之锁链便是浑然一个缠绕，将邪龙那巨大的身躯给捆绑了起来，紧紧的束缚在了半空中。
    “切！”格伦戴尔极为不屑的咂嘴。
    “这种东西管什么用啊？！”
    吐露着这般嚣张的话语，格伦戴尔浑身猛的一个用力，鳞片下的肌肉全部都鼓动了起来，青筋一根接着一根的暴起。
    “吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    咆哮声中，格伦戴尔怒然爆发，将缠绕在自己身上的光之锁链扯得琳琅响动而起，甚至响起了钢铁般的龟裂声。
    然而，在这样的情况下，那一道道粗壮的光之锁链不但没有被扯断，反而越来越紧的缠绕着格伦戴尔那巨大的身躯，根本没有一丝一毫断裂的迹象。
    “什么？！”格伦戴尔终于惊讶了。
    “居然扯不断？！”
    “扯断？”诺亚讽刺般的笑了。
    “如果只是普通的光力的话，或许，以你的力量，即使是阿萨谢尔跟米迦勒的光都能扯断，可惜，我使用的不是光力，而是比光力更高等级的神力。”
    “凭你？根本扯不断！”
    说着这样的一句话，诺亚缓缓的举起了一只手。
    “嗡――――！”
    澎湃的神力在诺亚那缓缓的举起的手中汇聚，逐渐的汇聚成了一张光之弓。
    诺亚一对漆黑深邃的眼眸径直的注视着那不断的挣扎，企图挣脱光之锁链的束缚的格伦戴尔，满脸古井无波的拉动了弓弦。
    澎湃的神力顿时再一次的汇聚而起，伴随着诺亚的张弓，形成了一根极为耀眼的光之矢。
    “你的鳞片好像是龙族当中最硬的鳞片吧？”诺亚淡淡的出声。
    “那就让我看看，到底是你的鳞片硬，还是我的光之矢更硬！”
    话音，一落。
    “咻――――！”
    耀眼的光之矢如同一道璀璨的流星，在深邃的夜空中划过，拖着一道长长的光尾，在尖锐的破空声响中，一闪即逝。
    “吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    格伦戴尔怒吼着。
    在格伦戴尔的怒吼声之下，耀眼的光之矢极掠而来，重重的落在了巨龙的身上。
    “咚――――！”
    那一个瞬间，漆黑的月夜里，一阵强光陡然乍现，仿佛一轮圆月在半空中一爆而开一般，激起了嘹亮的巨响跟狂暴的冲击，席卷驹王镇的云端。
    云层极为脆弱的被震散。
    大气干脆利落的被搅乱。
    连空间都如同投入了一块巨石的湖面一样，在狂暴的冲击跟浓郁的音浪之下，微微泛起一圈圈的波澜，出现了些许的扭曲。
    那一幕，恍若星体的大爆炸。
    如此巨大的动静，即使是驹王镇里的居民们都被一个个的吓醒，还以为是暴风雨即将来临，打起了响雷，一个个的均都心有余悸。
    唯有留守在驹王镇中的恶魔、天使与堕天使势力的人才察觉到了不对劲，开始骚动了起来。
    等到恶魔、天使与堕天使的留守人员都开始行动以后，高空中的巨大动静才渐渐的平息。
    诺亚手中的光之弓逐渐消散。
    坚固的一道道光之锁链同样化为一阵阵的光晕，消失不见。
    抬起眼帘，诺亚注视着前方，自言自语似的喃喃出声。
    “倒是确实挺硬的。”
    仔细一看，在诺亚的前方，刚刚的大爆炸的所在地，格伦戴尔的身形重新出现在了空气中。
    只是，体型巨大的邪龙浑身的鳞片都差不多破碎掉了，底下的皮肤溅射出大量的鲜血，不断的滴落。
    在神力汇聚而成的光之矢的直击下，格伦戴尔身受重伤！
    可是，刚刚那一击，诺亚已经将自己能够控制的范畴内的所有神力都用上了。
    照理来说，那样的一击，即使是魔王跟龙王都承受不了，格伦戴尔却是承受了下来。
    不过，那头邪龙已经受到了致命的创伤，只怕连站着都很艰难了吧？
    就在诺亚这么想着的时候，遍体鳞伤的格伦戴尔缓缓的抬起了垂着的脑袋。
    “什么嘛？”邪龙脸上的鳞片都已经全部破碎，被青色的鲜血给布满，却仿佛什么都没有感觉到一样，扯着嘴角，露出了一个极为狰狞的愉悦笑容。
    “不是挺能干的吗？人类的小子！”
    眼看着格伦戴尔无视了全身上下的伤势，扭动着脖子，一脸的愉悦的模样，诺亚都不由得怔住了。
    “所以不是说了吗？”德莱格的声音都变得沉重了起来。
    “那个家伙就是个疯子，不打到他粉身碎骨，不管受了多么严重的伤，他都会一脸若无其事的站起来，在他的脑子里，痛楚根本就不是事情，只会像兴奋剂一样，让他的情绪越来越激昂。”
    所以，格伦戴尔才会是邪龙。
    如此精神不正常，脑子里只有战斗的邪龙，不管是谁都不敢任由其到处闯祸。
    因此，格伦戴尔早就被大卸八块，彻底的消灭了。
    而对于德莱格的话语，格伦戴尔却是一脸的不在意。
    “都说了，那种小事怎么样都无所谓，重要的是赶紧继续打，狠狠的打，打上一个天翻地覆才是最重要的事情！”
    “想让我粉身碎骨吗？”格伦戴尔哈哈大笑。
    “那就赶紧来吧！”
    诺亚终于是能够明白，德莱格为什么会那么讨厌格伦戴尔了。
    不仅仅是因为格伦戴尔是个疯子，还是因为这个家伙即难缠又讨厌，实在是让人火大。
    于是，诺亚眼中闪过一抹厉芒。
    “你很想粉身碎骨吗？那我就成全你！”
    在诺亚的体内饶有秩序的循环流淌着的神力豁然一转，通通都转化为了魔力。
    “铮――――！”
    一个巨大的魔法阵在诺亚的面前浑然展开。
    惊人的魔力如惊涛骇浪一样，涌进了魔法阵里，让魔法阵绽放起刺眼的光芒。
    “砰――――！”
    犹如炮击声一样，一道通天彻地的魔力光束从巨大的魔法阵里暴起，似贯穿天际的箭矢，掠过整个夜空，径直的对着格伦戴尔的方向暴射而去。
    “又耍这种手段吗？混蛋！给我用拳头啊！我想要的是厮杀！厮杀！”
    格伦戴尔极为不满的怒吼着，根本不闪不避，直接举起拳头，对着暴射而来的巨大魔力光束，挥出了挤爆空气，破碎山河的一拳。
    下一秒钟，巨大的光束与巨大的拳头浑然碰撞在了一起。
    然而，那碰撞，竟是没有激起任何的异响。
    只见，格伦戴尔的拳头在触碰到了那魔力光束的瞬间，仿佛被整整齐齐的切割而开一样，其上蔓延出了一道道的线条。
    “什…？！”格伦戴尔大惊。
    可惜，这个时候再震惊，已经是来不及了。
    魔力的光束直接落在了格伦戴尔的身上，化作绚丽的白光，笼罩住了格伦戴尔的全身。
    光芒中，格伦戴尔那巨大的身躯浑然被切割了开来，蔓延出一道道的线条，分成了整整齐齐的一块块方块。
    “嘭――――！”
    闷爆声响彻而起。
    如同刚刚的宣言一般，格伦戴尔粉身碎骨，全身都一爆而开。
    鲜血，洒落大地。
 
第1904章 令人心悸的可怕生命力
    （十分感谢‘血色雨幻’、‘q永江衣玖q’、‘龙怜晴雪’、‘世界的终焉之曲’、‘月辰幽夜’、‘幽幽子之殇’、‘喂你身后’、‘雷鸣233’、‘zhsf50’的！）
    “砰――――！”
    闷响声中，一个巨大的头颅从半空中掉落而下，重重的砸在了驹王镇的一个工厂前方的空地上。
    旋即，一块块整整齐齐的肉块携带着大量的鲜血，同样从半空中砸落了下来，激起了厚厚的一阵尘土。
    诺亚从半空中缓缓的降落而下，落在了浓厚的尘土的对面，望着前方，身上依旧波动着强悍的魔力。
    举起一只手，诺亚缓缓的张合了一下手掌。
    随着诺亚的动作，其手中的魔力化作一阵绚丽的白光，如火焰一般，徐徐燃烧。
    看着这一幕，诺亚微微一笑。
    “看来，粉碎的重现也已经趋于稳定，不会再出现任何问题了。”
    ――――粉碎。
    一种超上级的破坏魔法。
    亦是诺亚一生中最开始得到的神秘。
    成为弑神者以后，这种魔法便融入到了诺亚的权能中，成为了诺亚权能的其中一个化身的能力。
    如今，诺亚再一次的将其重现了出来。
    用魔力。
    恶魔的魔力的源流是想象。
    只有注入了想象的魔力，那才会成为实质的力量。
    想象火的话，魔力就能够化为火。
    想象水的话，魔力就能够化为水。
    想象风的话，魔力就能够化为风。
    想象雷的话，魔力就能够化为雷。
    靠着各种各样的想象，恶魔才能发挥出力量，让魔力具现出自己想象的事物。
    但是，并不是说只要想象就能够让力量成型。
    要不然，恶魔早就是心想事成的代名词了。
    先不提越是强大的力量就越是需要消耗大量的魔力这方面的问题，就说想象能不能够顺利的注入魔力、擅长哪一方面的魔力、在魔力方面的天赋等等等等的因素，都会成为魔力发挥出力量的根本。
    像莉雅丝，自身血统带有着毁灭的特性，可以非常顺利的将毁灭的想象注入到魔力中，发挥出消灭一切的力量。
    其余的恶魔没有这方面的血统，即使进行毁灭的想象，那也无法顺利的将毁灭注入到魔力中，发挥出毁灭的力量来。
    塞拉奥格完全没有觉醒毁灭之力，而且在魔力方面没有任何的天赋，体内的魔力少得可怜，甚至完全没有，同样无法成功的使用毁灭的力量。
    可见，在毁灭这方面，不单单是血统，天赋也是决定性的要素。
    在哪一个方面的魔力比较擅长，那会决定魔力的威能。
    比如朱乃，最擅长的就是雷系的魔力，使用雷系魔力的话威力将会极为强大，其余各系列的魔力虽然也能使用，但威力就比较弱了，在战斗中几乎成为不了助力。
    蕾贝儿也是一样，身为菲尼克斯家的血统继承人，使用火焰魔力时威力无穷，除了火焰魔力以外，其余方面的魔力甚至有些无法使用。
    因此，恶魔的魔力虽然是靠想象来发挥，但并不是只需要想象那就什么都能够做到。
    有的人擅长驾驭火焰。
    有的人擅长驾驭雷电。
    有的人擅长驾驭水。
    有的人擅长驾驭风。
    一言蔽之，除去血统跟天赋之类的因素以外，恶魔想发挥出魔力的力量，那能不能顺利的进行想象跟注入想象，都会决定能不能使用这方面的魔力。
    诺亚在使用恶魔的魔力时倒是顺利的具现出了风、火、雷、水等各种各样的属性，可威力却差强人意。
    结果，在一次试验中，诺亚发现，自己用魔力重现出曾经使用的粉碎时，威力竟是奇大无比。
    换言之，诺亚在魔力这方面的天赋，就像莉雅丝的毁灭、朱乃的雷电、蕾贝儿的火焰一样，体现在粉碎这一个方面了。
    那也是理所当然。
    魔力的源流是想象。
    对于使用者来说，什么东西在其心中留下了难以磨灭的印象，那自然便会更容易进行想象。
    而对于一个追求力量的人来说，第一次使用的力量能够留下多么深厚的印象，那是不用提也清楚的。
    更别说，诺亚还曾经为了学会粉碎而在深山老林里磨练了四年的时间，印象更是难以磨灭。
    于是，诺亚在魔力方面的体现，完完全全就在粉碎这一个方面上。
    可是，能够粉碎一切的力量，那已经跟莉雅丝的毁灭一样，属于拥有特殊血统的恶魔才能使用的领域。
    因此，在第一次重现过后，诺亚便再也无法用恶魔的魔力顺利的使用粉碎。
    在这样的情况下，诺亚干脆如同将光力的特性添加到神力中一样，把恶魔的魔力的特性添加到自己的魔力中，用自己的魔力来进行想象，重现粉碎。
    结果，一举成功。
    或许，那也是因为诺亚曾经使用粉碎时都是以自己的魔力进行施展，心中对如何使用粉碎也一清二楚的关系在里面，所以才能成功的吧？
    让神力具备光力的特性，能够进行塑形。
    让自身的魔力具备恶魔的魔力的特性，重现出粉碎。
    让体内的能量具备强化魔术的特性，使强化魔术变成永恒作用。
    三个结果，就是诺亚一个多月以来的收获。
    至此，诺亚只靠自身，那都能够达到四位数的等级。
    若是使用神灭具的禁手，亦或者是使用两件精灵魔装的力量，那更是可以与世界顶尖前十名的强者们比肩。
    收获，不可谓不大。
    当然，跟拥有权能、主权和能力值的时候，可以直达二位数的全盛时期比起来，这种程度的收获根本不算什么。
    可是，如果对手是人类的话，力量的提升，无论多寡，那都是好的。
    而如果对象不是人类，靠着两个模拟创星图（another_cosmology）的力量，完全可以补足权能、主权跟能力值的缺失，根本无所谓。
    有鉴于此，诺亚的收获还是很大的。
    其实，除了以上三个收获以外，这一个多月的时间里，诺亚还有着另外一个收获。
    只是，用那个力量来对付格伦戴尔，有点小题大做了。
    “不管怎么样，这样就结束了。”
    诺亚收敛起浑身的魔力，瞥了渐渐的平息下去的尘土内里的情景一眼，看着那一块块被粉碎的力量给整整齐齐的切割成一个个的方块的邪龙的身体碎肉，撇嘴一笑。
    “如你所愿，我让你粉身碎骨了，希望你能够满意。”
    这么说着，诺亚刚想转身离开，一阵让人心生厌恶的笑声便是再一次的响起。
    “居然真的办到了，明明只是一个人类，干得不赖嘛。”
    诺亚的身形豁然滞下，面色无法避免的出现了错愕的情绪了。
    而在前方，那一堆碎肉中，只剩下一个头颅的格伦戴尔竟是仿佛什么都没有发生一样，一边呕着鲜血，一边哄笑出声。
    “好想再打！好想再继续打！可是没有身体就什么都办不到啊！算了！反正只要灵魂没事的话随时都能够再重做一副身体！到时候再来打个痛快吧！哈哈哈哈！”
    眼看着格伦戴尔那粉身碎骨都依旧精神百倍的模样，诺亚的表情终于是沉了下去。
    “呐，德莱格。”诺亚低声开口。
    “那头邪龙的生命力有强到只剩下头颅都可以活下去的地步吗？”
    “不，根本没有那种事情。”德莱格似乎也非常的意外。
    “就算是不将伤痛当成一回事，这都已经超过了，以前的格伦戴尔根本没有这种程度的生命力。”
    诺亚的眉头顿时皱了起来，而且越皱越深。
    就在这个时候，一个魔法阵在粉身碎骨的格伦戴尔的旁边出现。
    魔法阵里，一个身披黑袍，根本看不清楚长相的人缓缓的走了出来。
    突如其来的黑袍人让诺亚转过了视线，注视向了对方，眼眸渐渐的眯起。
    虽然看不清楚对方的长相，对方身上的气息也非常的陌生，可诺亚却从对方的身上感觉到了魔力。
    恶魔的魔力。
    眼前的黑袍人，毫无疑问是一名恶魔。
 
第1905章 还在调整中的复活技术
    （十分感谢‘蓝海杰米’、‘顾涛gt’、‘暗裔剑影’、‘美琴姐姐’、‘冰・月影’、‘银闪闪7’、‘真衤’、‘自在自由自我’、‘king－权杖’！）
    “果然……”
    从魔法阵里缓缓的行走而出的黑袍人第一眼便是看到了粉身碎骨的格伦戴尔，叹息出声了。
    “我就知道，出了那么大的动静，肯定是你在暴走。”
    “喂喂喂，这可不能怪我啊。”格伦戴尔继续哄笑着。
    “我只是发现了有敌人来袭，所以出来迎击而已。”
    显然，格伦戴尔与那神秘的恶魔是一伙的。
    只是，那黑袍人却是以仿佛在对着什么物品进行自言自语一样的语气，如此说道。
    “那种借口就不要再拿出来用了，即不高明，也没有任何的说服力，毕竟你只是脑袋空空，除了战斗以外什么都不会想的邪龙。”
    “战斗有什么不好的吗？”格伦戴尔狰狞的笑着。
    “只有战斗时的激昂感才能证明我是活着的啊。”
    “可你如果闹得太过火的话，对我们来说没有任何的好处。”黑袍人淡淡的说道。
    “我们的任务是来调查据说居住在这个城镇里的弑神者，那个人是我们的计划中唯一的变数，必须调查清楚才行。”
    听到黑袍人的话，诺亚的眼眸豁然闪烁而起。
    原来如此。
    这些家伙也是冲着自己来的吗？
    可惜，对方好像还不知道他们打算调查的人，就在他们的面前。
    估计，那个黑袍人是没有将一个人类放在眼里，无视了诺亚的存在，所以才会在那里毫无顾忌的自说自话吧？
    至于格伦戴尔，那个家伙脑子里不会考虑除了战斗以外的事情，想必根本就没有想过诺亚到底是什么人，只要能够让他尽兴，那就无所谓了。
    想到这里，诺亚注视向了黑袍人，直接开口。
    “你们是祸之团的人吧？”
    诺亚一开口，黑袍人好像才终于是注意到了诺亚的存在一样，转过头，看向了诺亚，饶有兴趣般的出声。
    “让格伦戴尔变成这个样子的就是你吗？你是一个人类吧？”
    “不答反问吗？”诺亚似笑非笑的开口。
    “不过，就算你们什么都不说，那基本也可以猜到你们的身份，否定也是没用的喔，现在，除了祸之团以外，已经没有任何人会到这个城镇里来做偷鸡摸狗的事情了。”
    “真是失礼，我们可没做什么见不得人的事情，只是想跟住在这个城镇里的弑神者打个招呼而已。”黑袍人这么说道。
    “但你说的也没错，如今，各个神话势力都已经开始了合作，缔结了和议，互不侵犯，只有吸血鬼是例外，但吸血鬼的立场也算是中立，唯独祸之团才明确的站在了所有势力的敌对面，猜到我们是什么人，确实不难。”
    换言之，对方确实是祸之团的人。
    “真是让人意外啊。”诺亚失笑道。
    “本来还以为失去了旧魔王派跟英雄派两个最大派阀以后，祸之团元气大伤，短时间内应该不敢再那么嚣张了，没想到，才过了一个多月，你们就迫不及待的又开始了行动，就那么热衷于恐怖分子的工作吗？”
    “失去旧魔王派跟英雄派确实对祸之团造成了严重的损失，但只是战力的话，随时都可以补充。”黑袍人耸了耸肩。
    “就像你现在看到的邪龙，我们已经成功的将他复活了过来，接下来只需要将过去被消灭的邪龙一一复活，旧魔王派跟英雄派的空缺完全可以补齐，根本没有任何的影响。”
    “……你们是怎么做到的？”诺亚紧紧的盯向了黑袍人。
    “祸之团已经拥有了连死去的生命都能复活的技术了吗？”
    “只要灵魂还在，那「复活」这种事情，想办到的话并不难，基本上每个神话势力都多多少少掌握了一些复活的技术，毕竟都有神嘛。”黑袍人侃侃而谈。
    “只是，无论是哪一个势力都无法将复活做得太彻底，像圣经之神跟四大旧魔王就属于无法复活的例子，可我们却做到了，虽然还在调整中就对了。”
    闻言，诺亚还没有来得及开口，格伦戴尔便不爽的嚷嚷道。
    “都说了！那种事情就别管了！赶紧再给我做个身体！我要将那个人类揍扁！”
    “邪龙的身体不是说做就能做的，特别是「那个」并不在我的手中。”黑袍人看都不看格伦戴尔一眼，如此说道。
    “你想恢复身体的话，那就先回去吧。”
    “才没有办法等到那个时候！”格伦戴尔大叫出声，随即充满戾气的眼眸便是转至诺亚的身上。
    “既然如此，即使只剩下头，我也要打个痛快，让我看看这个状态下能不能将你的喉咙给咬碎吧！”
    都只剩下头颅了，居然还想继续战斗吗？
    就像德莱格所说的一样，这个家伙完全就只是一个疯子。
    被这样的家伙给缠上，那也确实很恶心。
    “放弃吧。”黑袍人同样说了这么一句。
    “连拥有完整身体的时候都无法战胜的对手，凭你现在的样子，就算打到死为止都不可能赢的。”
    “那就打到死为止！”格伦戴尔理所当然般的说道。
    “那样才痛快不是吗？”
    “你想这么做的话，那我也不会反对。”黑袍人瞥了格伦戴尔一眼，语气变得冷漠了起来。
    “但是，希望你别忘了，你现在也是在调整的阶段，如果还乱来的话，下一次就不知道能不能复活了。”
    “……真是没劲。”格伦戴尔沉默了半响，随即颇为不爽的咂嘴。
    “知道了知道了，算我服了行了吧？”
    “那就赶紧回去换个身体吧。”黑袍人当机立断的说道。
    “下一次的战斗才是重头戏。”
    话落，黑袍人便打了一个响指，让一个转移魔法阵在格伦戴尔的头颅之下闪烁了开来。
    “喂！那边的人类！”格伦戴尔狠狠的瞪向了诺亚。
    “别以为这样就算你赢了，即使被粉身碎骨，只要我还能打，迟早都会将你打得落花流水，可别死得太快，能够杀掉你的人应该是我才对！”
    留下这么一句话，格伦戴尔的身形便被从魔法阵中闪耀而起的光给覆盖。
    诺亚就这样静静的看着格伦戴尔消失在转移魔法阵中，即不出手，亦不阻止，让黑袍人颇为意外了起来。
    “我还以为你一定会出手阻止。”
    “如果能够确实的让那个恶心的家伙消失，我不介意这么做。”诺亚漠然出声。
    “只是，既然你们都已经掌握了能够让生命复活的技术，那就算我阻止，将他杀掉，迟早他还是会复活，这样的话，阻不阻止都无所谓吧？”
    “很明确的判断。”黑袍人赞赏般的拍起了手。
    “不愧是让各个神话势力都为之畏惧的弑神者。”
    诺亚的眉头微微一挑。
    看来，对方终于是注意到了自己的真实身份了。
    不过，那也不难猜。
    即能将龙王等级的邪龙举手投足间粉碎，又是一名人类，在这个城镇之内，只有弑神者才能满足这些条件。
    这时，黑袍人缓缓的将自己的兜帽给摘下。
    出现在兜帽下面的是一个青年。
    一个拥有着如月光般纯粹的银发的青年。
    青年如此介绍自己。
    “我是欧几里得-路西菲格斯。”
    “路西菲格斯？”诺亚顿时一怔。
    这个姓氏，好像在哪里听过。
    而且，自称为欧几里得-路西菲格斯的青年的长相，诺亚也总觉得好像在哪里见过的样子。
    在诺亚为之怔然的时候，青年――――欧几里得这么说道。
    “来到这个城镇的目的本来是想看看您的力量到底有多么强大，现在看来，只是格伦戴尔的话，连试探出您的真正实力都办不到，不过，我们会准备好舞台，再次与您博弈，我们就在吸血鬼的领地里再见吧！”
    话落，欧几里得退回了从出现开始便一直都没有消失的转移魔法阵中，缓缓的消失在了原地。
    看着欧几里得的离去，诺亚陷入了沉默。
 
第1906章 全世界唯一一个的例外
    （求订阅！求！希望友友们能支持一下！）
    （十分感谢‘神丿之丶子’、‘邓茂’、‘阿克拉恩’、‘书友’、‘小小的妄想’、‘’、‘在下风雷辰’、‘旋转的缓冲’、‘腌艾艾’的！）
    “邪龙？”
    在超自然研究部的社办里，阿萨谢尔极为愕然的看向了坐在自己对面的诺亚。
    “祸之团居然将那种东西给复活了？”
    诺亚与格伦戴尔的战斗，让留守在驹王镇里的恶魔、天使与堕天使一方都被惊动了。
    等到欧几里得跟格伦戴尔都离去以后，吉蒙里眷属才赶了过来。
    之后，诺亚便跟阿萨谢尔进行了联络，让阿萨谢尔到这里来，将事情告诉了他。
    因此，除了阿萨谢尔以外，一众吉蒙里眷属同样都在场。
    “邪龙…”莉雅丝有些头疼似的开口。
    “没想到，连那种传说等级的龙都出现在了我的地盘里，真是让人觉得不安。”
    “格伦戴尔，被北欧有名的英雄贝奥武夫给消灭的邪龙。”朱乃的表情都变得苦恼了起来。
    “那种等级的敌人，如果我们对上了，只怕是凶多吉少。”
    “过去，在格伦戴尔还存活着的年代里，许多的英雄都是在那头邪龙的手中遇害，直到贝奥武夫大人出手才将其歼灭。”洛斯维亚瑟这么说道。
    “那是在北欧的古籍里都有所记载的有名的龙，据说已经被完全消灭了，照理来说，应该没有复活的可能了才对。”
    “就是因为能够做到这一点，那才可怕。”佑斗郑重的出声。
    “祸之团已经连那种被完全消灭的对象都能复活，或许真的连其余的邪龙都已经复活了，那也说不定。”
    “听…听说，在邪龙当中，最为强大且有名的就是凯尔特神话中的克隆-库瓦赫、波斯神话中的阿兹-达哈卡以及印度神话中的阿波菲斯。”蕾贝儿一脸的不安。
    “该…该不会连那样的邪龙都复活了吧？”
    “……无法反驳。”小猫低着头，难得一脸的沉重。
    “不过，我没有感觉到除了格伦戴尔以外的邪龙的气。”
    吉蒙里眷属之所以能够在第一时间里找到诺亚，就是因为小猫感觉到了邪龙的气。
    只是，欧几里得似乎早就做了准备，在格伦戴尔的周围设下了阻止转移魔法发动的结界，所以小猫虽然提前发现了邪龙的气，却无法立即让吉蒙里眷属赶到现场，等到欧几里得与格伦戴尔离开，方才姗姗来迟。
    “危险的龙还有那么多吗？”
    “尽是些即使没有读过圣经都耳熟能详的龙呢。”
    “虽然圣经里面根本就没有记载其余神话的龙就对了。”
    爱莎、杰诺瓦与伊莉娜三人躲在一边窃窃私语，表情倒是不像其余人那么沉重。
    唯有加斯帕，一向胆小的他早就一脸的怯意，就差没有直接逃跑了。
    “好了，你们也不用那么担心。”诺亚慰藉般的开口。
    “邪龙的复活无疑是一个坏消息，但天塌下来，有我们在这里帮你们顶着，你们还年轻，现在就考虑跟龙王级的邪龙和传说级的魔龙战斗还太早了。”
    “……什么啊…”莉雅丝颇为别扭的出声。
    “明明老师也大不了我们几岁啊。”
    “你们跟他比，只是自找罪受而已。”阿萨谢尔苦笑道。
    “全世界所有的神话势力里，位高权重的家伙起码都活了成千上万年，连你那个身为魔王的哥哥在那些家伙的眼中都不过是活了数千年的小鬼，结果连那些修罗神佛都对你们的老师畏惧不已，你们跟他比，只是自找罪受，全世界也就他这么一个例外了。”
    “不过，诺亚说的也没错，你们不过是连高中都没毕业的年轻人，在恶魔界里属于新生代中的新生代，虽然你们每一个都非常的优秀，但现在就考虑跟龙王级别的存在战斗，那还太早了。”阿萨谢尔挥了挥手。
    “每一个龙王等级的存在都至少堪比魔王，那可是连我都没有必胜的把握的家伙，过去曾经参与过邪神洛基一战的你们应该明白那有多么危险才对，如果遇上了，绝对不能交战，知道吗？”
    吉蒙里眷属们顿时面面相觑的对视了一眼，旋即无奈的点下了头。
    诺亚与阿萨谢尔的面色这才稍微缓下了些许。
    “比起邪龙，我其实更在意另外一件事情。”阿萨谢尔摸了摸自己的下巴。
    “那个叫欧几里得的跟你说过「在吸血鬼的领地里再见」这样的话吧？那到底是几个意思啊？”
    “我也不清楚。”诺亚敲了敲桌面，眯起了眼睛。
    “但是，哪里不好，偏偏是吸血鬼，我有不好的预感。”
    吸血鬼是非常古老的种族，有着跟恶魔非常相似的阶级制度，都是只能生活在黑暗里的存在，而且非常的重视血统跟地位。
    就像恶魔中有纯血的恶魔家族一样，吸血鬼同样以贵族为首。
    虽然因为吸收了不少近代的新生吸血鬼的关系，吸血鬼领地里也有近现代的生活，但血统高贵的贵族至今似乎都保持着中世纪般的生活方式。
    这点也跟恶魔非常的相似。
    恶魔也是在吸收了不少的转生恶魔的情况下，如今的生活方式大大的改进，即有近现代的高楼大厦，又有中世纪的城堡城楼，非常的不可思议。
    不同的地方在于，恶魔居住在冥界里，而吸血鬼则是住在人类世界的角落。
    只不过，这个种族一直都与其余势力保持着一定的距离。
    比任何种族都注重血统的吸血鬼，以血为生的这一个种族，却也比任何一个势力都排外。
    他们极度排斥着跟其余非人类的生物进行接触，遵从着自己的价值观而活，根本没有与其余势力进行接触的意思在里面。
    说好听点的话，那叫保守，说难听点的话，那就是太过于高傲自大，根本不将其余种族的存在放在眼里。
    所以，即使当今世上所有的神话势力全部都缔结了和议，互相合作，吸血鬼依旧固守己见，完全没有打算跟别的势力进行接触。
    “或许，那也有吸血鬼自己的原因吧？”阿萨谢尔叹息道。
    “毕竟，从数百年前开始，吸血鬼便一直都在内乱呢。”
    据说，在距今数百年以前，吸血鬼们发生了巨大的决裂。
    从那个时候开始，吸血鬼便分为了两个派阀。
    一个是男权主义的采佩什派。
    一个是女权主义的卡密拉派。
    两个派阀从数百年前开始，一直都在进行着争斗，直到现在都还没有结果。
    “会不会，吸血鬼们已经跟祸之团同流合污了呢？”蕾贝儿举起手来。
    “吸血鬼一直都固守己见的不与我们接触，有没有可能其实早就跟祸之团的人联手了啊？”
    回答这个问题的不是别人，而是加斯帕。
    “我…我认为那不太可能。”加斯帕鼓起勇气，说了这么一句。
    “吸血鬼很重视血统，连混血儿都会遭到他们的藐视，而祸之团里有人类、恶魔、堕天使乃至其余各种各样的种族，以吸血鬼的价值观，那是不可能进行接触的对象。”
    这句话，由身为吸血鬼，又是混血儿的加斯帕来说，无疑非常的有说服力。
    “我也不认为吸血鬼跟祸之团联手了。”莉雅丝开口。
    “如果真的是那样的话，吸血鬼反而会想方设法的跟我们接触才对，如果能够混进这一边，那对祸之团来说无疑才更有利吧？”
    那就是所谓的内贼了。
    这些问题，诺亚也都考虑过。
    “只是，我总感觉，事情没有我们想象的那么简单。”诺亚摇了摇头。
    “不管怎么样，阿萨谢尔，我觉得，我们有必要提前走一趟吸血鬼的领地了。”
    阿萨谢尔重重的点了点头。
    这时，一个联络魔法阵在阿萨谢尔的耳边展开。
    一会以后，阿萨谢尔惊诧而起了。
    “吸血鬼打算与我们这边的人进行会话？”
    阿萨谢尔的话，让包括诺亚在内的所有人全都愣在了当场。
 
第1907章 可能有点关系也说不定
    （上一章莫名其妙的发了两次，咱也纳闷得很，那两章内容都是一样的，所以友友们不需要两章都订阅，订阅一章就行了。）
    （十分感谢‘kirlitko’、‘pokémon’、‘姬丹竹’、‘李井睿’、‘越无尽的’、‘o0泪伤0o’、‘q永江衣玖q’、‘墨羽殇’的！）
    次日，诺亚依旧如以往那般，在驹王学园里老老实实的过着自己的教师生活，放学的时候也照旧带着吉蒙里眷属们进入训练空间中特训，直到天黑了以后才带着奥菲斯一起回到公寓里。
    等到深夜以后，诺亚让艾斯特跟雅典娜出来，给奥菲斯作伴，自己则出门，重新回到学园中，来到了超自然研究部的社办。
    吉蒙里眷属已经全员都到齐了。
    阿萨谢尔同样在场。
    除了莉雅丝跟阿萨谢尔坐在社办的沙发上以外，其余人纷纷都站在了沙发的后面。
    空气中的气氛多少有些沉重。
    在场的众人没有似以往那般肆无忌惮的交谈，而是如同特意压低了声音一样，彼此窃窃私语着。
    连莉雅丝跟阿萨谢尔都受到了气氛的影响，没有开口说话，只是坐在那里，闭着眼睛，似乎正在等待着什么。
    在这样的氛围里，诺亚的到来就像是打破了寂静一样，将众人的注意力都给引了过来。
    众人没有开口说话。
    但是，诺亚的到来，显然让所有人的面色都缓和了一点。
    “好了。”阿萨谢尔终于是开口说话了。
    “既然连弑神者都来了，不管吸血鬼一方有什么目的，在这个家伙面前都翻不起什么风浪的吧？”
    昨天，之前一直对其余势力表现出明显的拒绝态度的吸血鬼一方突然跟恶魔、天使与堕天使一方进行了联系，表示想进行一场会谈。
    而且，对象不是恶魔、天使与堕天使一方的任何一位首领，而是跟莉雅丝。
    这件事情，让恶魔、天使与堕天使一方均都产生了极大的困惑跟疑惑，更是让吉蒙里眷属大吃一惊。
    因为，莉雅丝虽然是吉蒙里家下一任的当主，但吉蒙里家充其量也只是恶魔界中的其中一个纯血恶魔家族而已，地位根本没有高到可以代表恶魔界与其余势力对话的地步。
    在这样的情况下，之前一直拒绝接触的吸血鬼为什么突然想跟莉雅丝进行会谈，那实在让人觉得匪夷所思。
    更何况，对方冲着的似乎也不是吉蒙里家，而是莉雅丝本人。
    所以，毫无疑问，这场会谈肯定有着别人不得而知的情报跟信息。
    对此，恶魔、天使与堕天使一方甚至召开了一场会议，最终决定还是接受吸血鬼一方的会谈。
    不过，只让莉雅丝与吉蒙里眷属跟吸血鬼一方进行会谈，那实在让人无法放心。
    于是，阿萨谢尔主动请缨，以吉蒙里眷属的监护人代表的身份，决定介入这场会谈。
    诺亚则是和议的见证人，自然也有正当的理由留下。
    至于会谈的时间，吸血鬼一方表示越快越好，便直接定在了次日的夜晚。
    地点，自然便是驹王学园超自然研究部社办了。
    “听好了，小家伙们。”诺亚的目光落在了站在莉雅丝背后的吉蒙里眷属们身上，嘱咐道。
    “待会不管对方说什么，你们都不能插嘴，以免被对方利用，或者抓住什么把柄，知道吗？”
    一众吉蒙里们自然是连连点头。
    唯有加斯帕，脸色前所未有的复杂。
    吸血鬼是非常注重血统，将人类视为猎物与饵食的种族。
    对于重视血统的吸血鬼来说，混血儿自然是最为下贱的存在。
    可想而知，加斯帕以前到底遭受着什么样的待遇。
    莉雅丝偷偷的告诉过诺亚，加斯帕是从吸血鬼的领地里逃出来，不幸被教会的驱魔师给发现，结果差点被杀。
    发现了加斯帕的莉雅丝在加斯帕奄奄一息的情况下，使用了恶魔棋子，将加斯帕给转生为恶魔，变成了自己的眷属。
    这个胆小又纤细的少年，过去曾经也过得相当的辛苦。
    而这一切，都是拜吸血鬼所赐。
    之前加斯帕那么抗拒前往吸血鬼的领地，就是因为这个缘故。
    如今，在意想不到的情况下需要跟吸血鬼那边的负责人面对面的会谈，加斯帕的心情如何，那同样是可想而知的。
    老实说，吸血鬼的价值观在人类与心地善良的人来看，那即使说成是罪大恶极也不为过。
    诺亚同样对这个种族没有任何的好感。
    但是，诺亚不会对别人的生活方式进行指指点点，那也不过是将他的价值观套入到别人的价值观中而已。
    因此，诺亚只是对着加斯帕，说了这么一句话。
    “如果你想离席的话，现在还来得及。”
    一句话，让在场所有人都看向了加斯帕了。
    “加斯帕。”莉雅丝温柔的开口。
    “不用勉强自己也没关系的喔。”
    “没…没关系的…”加斯帕摇了摇头，鼓起勇气。
    “比起自己一个人躲在房间里害怕，我更希望能够跟大家在一起，就算面对的是吸血鬼。”
    这倒也不是没有道理。
    “那你就在一旁看着吧。”诺亚点下了头。
    “或许，对方会选择跟莉雅丝进行会谈，有可能跟你有点关系也说不定。”
    留下这么一句好像有点说服力的话语，诺亚便在莉雅丝的旁边坐了下来。
    毕竟，对方要求对话的人是莉雅丝。
    所以，诺亚跟阿萨谢尔都以莉雅丝的关系者的身份，坐在莉雅丝的旁边。
    直到某一刻，一种异样的感觉开始在整个空间里弥漫而起，众人的精神才纷纷一振。
    “来了。”莉雅丝下意识的打算站起身。
    然而，诺亚与阿萨谢尔却是同时按住了莉雅丝的肩膀。
    “别那么大的反应。”阿萨谢尔拍了拍莉雅丝的肩膀。
    “现在只是刚开始而已。”
    “你可是会谈的主要人物，没理由起身相迎。”诺亚则是撇了撇嘴，将目光转至佑斗的方向。
    “佑斗，你去接一下客人吧。”
    “明白了。”佑斗点下了头，立即便是走出了社办。
    社办里的气氛变得更加紧张了起来。
    没过多久，敲门的声音便是响起。
    佑斗以让人挑不出毛病来的礼仪，打开门，让客人从外面缓缓的走了进来。
    众人的目光一下子全部都被吸引了过来。
    只因为，进来的人实在太容易引人注目了。
    那是一个身穿中世纪的公主裙的少女。
    少女有着一张过于端正的精致俏脸与波浪般的金色长发，身材较为娇小，眼眸则似血一般的殷红，看上去就像是一个巧夺天工的人偶一般，给人一种不一般的美感。
    皮肤是那种与其说是白皙，不如说是苍白的色泽。
    外表的年龄则只有十六、七岁左右，跟吉蒙里眷属们差不多大。
    而在少女的背后，还站有着一男一女。
    那一男一女貌似只是随从，但皮肤同样苍白得可怕，简直就像是死人一样，浑身波动着一种难以言喻的冰冷感。
    那就是纯血的吸血鬼。
    跟有人的感觉的加斯帕比起来，显得与人类格格不入的种族。
    为首的吸血鬼少女上前一步，提起裙摆，行了一个贵族礼。
    “我是艾尔梅因谢尔汀-格尔斯坦，各位叫我艾尔梅就行了。”
    吸血鬼少女的声音非常的悦耳，口吻也相当的礼貌，却让在场的所有人都听出了一种高高在上一般的感觉。
    那样的感觉，虽然不至于引起旁人的厌恶感，却也让人下意识的产生了一种来者不善的想法。
    “格尔斯坦吗？”阿萨谢尔倒是摸了摸自己的下巴。
    “记得，那好像是在吸血鬼两大派阀中的卡密拉派里也是最上级的贵族吧？”
    换言之，对方是除了采佩什与卡密拉两大派阀家族以外，吸血鬼中最为高贵纯血的后裔。
    莉雅丝点了点头，将目光转至艾尔梅的身上。
    “虽然有很多的事情想问，不过在那之前，还请客人坐下吧。”
    艾尔梅点下了头，在莉雅丝的对面坐了下来。
 
第1908章 隐藏在体内的真正力量
    （对于那些将1906章订阅了两次的友友，咱真心的表示抱歉，咱也很纳闷，但对于那些因此而嚷嚷着咱以这种方式来骗钱的书友，咱只想说：咱有带着良心在写书，乃们有带着良心来看书吗？）
    （十分感谢‘dreamlong’、‘未知◎莫言’、‘千变2012’、‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’、‘美琴姐姐’、‘银闪闪7’、‘请叫我6666’的！）
    “在开始会谈之前，有一件事情，我想先问清楚，那关系到接下来的话题能不能顺利的展开。”
    一坐下来，艾尔梅因谢尔汀便是立即开口了。
    而且，一开口，便是让所有人都大吃了一惊。
    “我们吸血鬼里有人成为了神灭具的宿主，这个消息你们已经知晓了吗？”
    “什么？！”阿萨谢尔第一个产生了反应，惊讶得差点站了起来。
    “有吸血鬼成为神灭具的宿主了？”
    “看来，你们还没有得到消息呢。”艾尔梅因谢尔汀似乎确认了这件事情，自顾自的说道。
    “不过，那也不奇怪，最近你们一直都在着重各大势力之间的和议，没有得到我们这边的情报。”
    闻言，阿萨谢尔收敛起了吃惊的表情，隐隐的表露出了些许懊悔的情绪。
    确实，最近阿萨谢尔一直都在忙活着各大势力之间的和议，对吸血鬼的方面则是放松了许多。
    阿萨谢尔是准备在事后再跑一趟吸血鬼的领地的。
    没想到，这一个放松，竟是连这么重要的情报都没有得到。
    如果是诺亚的话，一定也会觉得很懊恼吧？
    不过，一会以后，阿萨谢尔便深吸了一口气，冷静的出声。
    “吸血鬼得到的是幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）还是究极的羯磨（telos_karma）？”
    神灭具一共有十三种。
    根据排名，十三种的神灭具由高到低，分别为――――
    ――――黄昏的圣枪（true_longinus）。
    ――――煌天雷狱（zenith_tempest）。
    ――――魔兽创造（annihilation_maker）。
    ――――绝雾（dimension_lost）。
    ――――幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）。
    ――――赤龙帝的笼手（boosted_gear）。
    ――――白龙皇的光翼（devine_dividing）。
    ――――狮子王的战斧（regulus_nemea）。
    ――――苍色革新的箱庭（innovate_clear）。
    ――――永远的冰姬（absolute_demige）。
    ――――紫炎祭主的磔台（incinerate_anthem）。
    ――――黑刃的狗神（canis_lycaon）。
    ――――究极的羯磨（telos_karma）。
    而在各大势力均都缔结了和议的这个时候，有十种神灭具的去向已经被确认。
    恶魔一方拥有着狮子王的战斧（regulus_nemea）。
    天使一方拥有着煌天雷狱（zenith_tempest）。
    堕天使一方拥有着黑刃的狗神（canis_lycaon）。
    人类一方的一个魔法师协会拥有着永远的冰姬（absolute_demige）。
    被俘虏的英雄派一方则拥有着黄昏的圣枪（true_longinus）、魔兽创造（annihilation_maker）与绝雾（dimension_lost）。
    而在一个与恶魔、天使与堕天使三大势力保持着距离，被许多的魔法师视为危险的无法无天的一个魔法师集团里则拥有着紫炎祭主的磔台（incinerate_anthem）。
    至于赤龙帝的笼手（boosted_gear）与白龙皇的光翼（devine_dividing）这两个神灭具，分别被诺亚与瓦利所持有着。
    剩下的幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）、苍色革新的箱庭（innovate_clear）与究极的羯磨（telos_karma）则至今下落不明，还没有确认去向。
    据说，现任的别西卜魔王，与萨泽克斯同为超越者的阿邱卡似乎已经入手了苍色革新的箱庭（innovate_clear），正在对其进行研究。
    只是这个消息到底是真是假，还没经过确认。
    至于幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）与究极的羯磨（telos_karma）那就连一点消息都没有了。
    如果吸血鬼一方拥有着神灭具，那就只有可能是幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）与究极的羯磨（telos_karma）的其中一个。
    因此，艾尔梅因谢尔汀也回答了。
    “被吸血鬼所拥有着的神灭具是幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）。”
    ――――幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）。
    就像黄昏的圣枪（true_longinus）指的是有名的朗基努斯之枪（longinus）一样，这个幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）就是指那个有名的圣杯。
    “真的假的？”阿萨谢尔不由得嘀咕出声。
    “传说中的圣遗物居然落在了吸血鬼的手中了吗？”
    “我们也认为这简直就像是开玩笑一样，毕竟我们跟教会一直都是敌对的关系呢。”艾尔梅因谢尔汀自嘲般的开口。
    “作为吸血鬼，居然去追求教会的圣遗物，简直就是最大的玩笑。”
    别说是艾尔梅因谢尔汀了，就是爱莎、杰诺瓦与伊莉娜三个原教会的成员面色都有些复杂。
    对此，阿萨谢尔只是这么说道。
    “既然吸血鬼一方没有舍弃这个圣遗物，而且还保有着它，那就证明你们想利用它的力量吧？”
    “请别开玩笑好吗？”艾尔梅因谢尔汀如同遭到了侮辱一样，有些厌恶的开口。
    “卡密拉派是高贵的吸血鬼一族，绝对不会去追求那种圣遗物，保有着幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）的不是卡密拉派，而是采佩什派。”
    “采佩什派？”众人面面相觑而起。
    莉雅丝更是忍不住出声。
    “既然拥有幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）的是采佩什派，那作为卡密拉派的人，你们为什么来到这里呢？”
    “我们的目的很简单。”艾尔梅因谢尔汀的视线一抬，转至了莉雅丝背后的加斯帕身上了。
    “为了抵御得到了神灭具的采佩什派的力量，我们卡密拉派需要能够与之相对的抑制力，那就是加斯帕-维拉迪！”
    “唉？”加斯帕呆在了当场了。
    一众吉蒙里眷属们同样惊愕而起。
    “也就是说…”阿萨谢尔带着不确定的口吻，询问了一声。
    “你们想借助加斯帕的力量来对付采佩什派？”
    “没错。”艾尔梅因谢尔汀点下了头。
    “这就是我们此行的目的。”
    “不可能！”莉雅丝想都没想，直接拒绝。
    “加斯帕的神器虽然很强大，但根本无法与神灭具相媲美，你们这是在让加斯帕去送死！”
    然而，莉雅丝的话，却是让艾尔梅因谢尔汀的眉头深深的皱了起来。
    “怎么？”艾尔梅因谢尔汀不由自主的说了这么一句。
    “你们难道不知道隐藏在那个混血儿体内的真正力量吗？”
    “隐藏在加斯帕体内的真正力量？”众人齐齐的怔然了。
    一旁，诺亚的眼眸微微闪烁了起来。
 
第1909章 完全没有诚意的会谈
    （十分感谢‘蓝海杰米’、‘无风皓天’、‘暗裔剑影’、‘雷响’、‘5555我就我啊’、‘冰・月影’、‘真衤’、‘？寂寞如烟？’、‘berrycake’的！）
    艾尔梅因谢尔汀的想法，众人也不是不能理解。
    所谓的神灭具，就像字面上的意思一样，连神都能够确实的消灭的器具。
    虽然拥有神灭具不代表着就能够弑神，可至少，拥有了神灭具，那就有了一丝弑神的可能。
    即使使用者是一个人类，那也一样。
    曹操就是一个最好的例子。
    那个英雄后裔的本领非常的高超，综合实力甚至已经达到了四位数的等级，连诺亚在还没获得一个多月来的几个收获，实力大进以前都不得不对其使用禁手，瓦利更是连霸龙都被逼了出来。
    可没有了圣枪的话，即使曹操的本领再高超，那充其量也不过是五位数垫底，甚至有可能连五位数都不到。
    正是因为拥有了圣枪，曹操才会成为此方世界中最强的人类，统领整个英雄派中的所有英雄后裔与勇者后裔，实力与手段不可谓不强。
    当然，能够将圣枪的力量完全发挥出来，乃至开发出了拥有七种不同的能力的亚种禁手，可见曹操本身同样有着非凡的能力。
    但就是因为这样，最强的神灭具的威能才会展露无遗，让人更清楚神灭具到底有多犯规。
    吸血鬼在数百年前便开始了内乱，并一直僵持不下。
    采佩什与卡密拉两个派阀一直都没有能够分出胜负，彼此间的实力就算有强弱，那也肯定相差不大。
    可是，神灭具的出现，完全有可能让这个平衡直接崩溃。
    得到了神灭具的力量，采佩什派绝对有可能战胜卡密拉派，取得吸血鬼世界真正的掌控权。
    理解到了这一点，卡密拉派自然也得想尽办法，对付破坏平衡的神灭具才行。
    这就是卡密拉派主动提出会谈的原因。
    而会谈的对象之所以是莉雅丝，理由也很简单。
    就是因为她们想用莉雅丝的眷属，曾经被吸血鬼给迫害的加斯帕的力量来对付圣杯。
    然而，就像莉雅丝所说的一样。
    加斯帕的神器虽然很强大，但还不到能够与神灭具匹敌的地步。
    更别说，圣杯还是位列神灭具第五名，仅在最上级的四件神灭具之下的神器了。
    卡密拉派自然也清楚这一点。
    可是，艾尔梅因谢尔汀却还是冲着加斯帕来了。
    理由，只是因为加斯帕的体内隐藏有某种力量。
    这件事情，别说是其余人，就是加斯帕自己都不知道吧？
    因为，加斯帕早就在那里慌成了一团。
    “我…我的体内…有隐藏力量？”加斯帕不知所措了起来。
    “那…那种事情…怎么可能呢？”
    包括身为加斯帕主人的莉雅丝，所有人都一脸的茫然。
    看到这一幕，艾尔梅因谢尔汀一对殷红如血般的眼眸闪了闪，看向莉雅丝的眼神中竟是带上了些许的怜悯。
    “原来如此，不知道加斯帕-维拉迪的真实吗？如果你知道了的话应该就不会收下这么一个仆从了吧？”
    “――――你这句话是什么意思啊？”莉雅丝有些发怒了起来。
    “不管加斯帕的体内隐藏有什么样的力量，他都是我的眷属，我绝对不会因为那所谓的真相而对他有任何的轻蔑！”
    “是吗？”艾尔梅因谢尔汀有些不以为意的点了点头。
    “既然如此，那就让我们回到正题，我还是那句话，请你们将加斯帕-维拉迪借给我们，我们需要他的力量，用来对付采佩什派。”
    那口吻，简直就好像提到的对象不是人，而是一件物品一样。
    对于艾尔梅因谢尔汀来说，或者说是整个卡密拉派来说，她们看中的都是加斯帕的隐藏力量，而不是加斯帕这个人。
    理解到这一点，所有人的面色都沉了下来了。
    而这个时候，艾尔梅因谢尔汀又是开口了。
    “当然，我们也不是空手而来。”
    艾尔梅因谢尔汀从身边的吸血鬼护卫的手中接过了一份文件，并将其搁在桌面上，推到阿萨谢尔的面前。
    “堕天使的总督，还请你过目一下。”
    阿萨谢尔眉头微微皱起，接过了文件，略微看了几眼以后，表情开始变得难看了起来。
    “原来如此…”阿萨谢尔头一次用极为不爽的目光看向了艾尔梅因谢尔汀。
    “卡密拉方面的和平协议，你们打算用这个作为交换，让我们交出加斯帕吗？”
    “什…？！”众人顿时大吃了一惊。
    和平协议？
    在这种情况下拿出了和平协议？
    这简直就像是在告诉所有人，如果不将加斯帕交给卡密拉派，那吸血鬼就不会缔结和议一样！
    “众所周知，各位如今正在为了世界的和平而平等的向所有的势力发出和议，过去也不止一次的接触吸血鬼，但那时我们自顾不暇，没有办法进行回应。”艾尔梅因谢尔汀轻掩嘴角，以端庄礼貌的笑容，如此说道。
    “现在，我们卡密拉派的女王殿下已经决定接受各位的和平协议，释放出最大的善意了喔，如果各位不回应这一次的协议，那我们就当各位拒绝我们吸血鬼的加盟，以后将不再为各位敞开方便之门。”
    原本，在除了吸血鬼以外的所有神话势力都已经缔结了和议的状况下，阿萨谢尔完全可以向吸血鬼进行逼宫，让他们也坐到谈判桌上。
    毕竟，别的势力都已经缔结了和议，唯独吸血鬼打算特立独行，那样的话就可以以吸血鬼是不是有破坏和平的说法，向其进行逼宫。
    如果吸血鬼没有破坏和平的想法，那为什么不能缔结和议呢？
    而如果吸血鬼有破坏和平的想法，到时候，所有的势力就都师出有名，可以将吸血鬼一方贬为像祸之团那样的恐怖分子，进行武力介入。
    面对全世界所有的神话势力，一个小小的吸血鬼势力怎么可能抵挡得住？
    因此，最终的结果，吸血鬼就算再排斥与其余势力进行接触，那都得迫于无奈，坐上谈判桌。
    结果，艾尔梅因谢尔汀使出了这一手，情况就完全不一样了。
    如果莉雅丝与阿萨谢尔拒绝将加斯帕交给卡密拉派，那卡密拉派将会当做谈判破裂，向全世界发言，她们是想缔结和议的，但却是被拒绝了。
    这样一来，从今以后，极为排外的吸血鬼将可以理直气壮的不再与其余势力进行接触，别的势力也将再也没有理由针对这一点，让吸血鬼缔结和议。
    明白了这一点，阿萨谢尔的脸色才会那么难看。
    艾尔梅因谢尔汀是在打外交牌。
    换言之，就是用吉蒙里家的下任当家的一个下仆，用来交换一整个卡密拉派的和议。
    莉雅丝无法拒绝。
    因为，拒绝了的话，在别的势力看来，那就是恶魔一方主动搞砸了与吸血鬼一方的和议，导致的结果，就是其余势力全部心生不满，让恶魔的信誉下降。
    为了一个下仆而使整个恶魔界受害，到时候，别说是莉雅丝和吉蒙里家，就是萨泽克斯这个魔王的话语权都会严重下降，在政权上被其余人给牢牢的压死。
    理解到个中危害的莉雅丝身体开始发抖了。
    那是因为满腔的怒火所导致的。
    “吸血鬼之间的争斗，只需要靠吸血鬼自己来解决，那就行了。”艾尔梅因谢尔汀露出了胜利的笑容。
    “所以，各位只需要将加斯帕-维拉迪借给我们，之后不会有更多要求，我们吸血鬼不需要外人的介入。”
    明明都提出了和议了，居然还一副抵触吸血鬼以外的生命的模样跟发言？
    这让所有人的心中都开始升腾起了怒火。
    这些家伙，根本没有诚意。
    就在所有人均都敢怒不敢言的这个时候里，一直在旁边静静的进行旁听的诺亚叹出了一口气，引起了所有人的注意力。
    然后，诺亚自会谈开始以来，第一次发言。
    “莉雅丝。”诺亚极为平静的出声。
    “拒绝吧。”
 
第1910章 送没有诚意的客人离开
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘邓茂’、‘我是金闪闪’、‘壹原’、‘三国逍遥侠sq’、‘黎明前的微光’、‘king桑’、‘windsky斩’、‘月辰幽夜’、‘腌艾艾’的！）
    当诺亚的声音在整个超自然研究部的社办里传递了开来时，全场蓦然一静。
    莉雅丝、阿萨谢尔与吉蒙里眷属们通通都怔在了当场。
    艾尔梅因谢尔汀脸上那胜券在握的笑容则是陡然一僵。
    仿佛直到现在才意识到了诺亚的存在一样，艾尔梅因谢尔汀一对殷红的眼眸转至诺亚的身上，打量了诺亚一眼以后，讶异而起。
    “人类？”艾尔梅因谢尔汀似乎想到了什么。
    “你就是那个让所有的神话势力都畏惧不已的弑神者吗？”
    “在这样的场合下，我希望你注意到我的另外一个身份。”诺亚迎向了艾尔梅因谢尔汀的目光，极为随意的说了这么一句。
    “我是各势力间和议的见证人，你们卡密拉派既然在这个时候交出了和平协议，那我应该可以发言吧？”
    “既然大名鼎鼎的弑神者都这么说了，我们自然不可能拒绝。”艾尔梅因谢尔汀的语气显得非常的生硬，看向诺亚的目光更是带着些许的恼怒。
    “不过，刚刚阁下的发言，我可以将其当成你们拒绝了与我们卡密拉派缔结和议吗？”
    “那不是理所当然的吗？”诺亚没有一丝一毫犹豫的开口。
    “所谓的和平协议，归根究底就是为了世界和平，需要牺牲谁才能得到的和平，那种和平，不要也罢！”
    一句话，将莉雅丝、阿萨谢尔与吉蒙里眷属们心中的阴霾跟犹豫完完全全的吹飞了。
    “说得好！老师！”莉雅丝忍不住出声。
    “需要牺牲谁才能得到的和平，那种和平，绝对不是所有人都希望看到的！”
    “不得不说，我也是老糊涂了。”阿萨谢尔自嘲般的一笑，将手中的文件直接抛在了桌子上。
    “居然连这么简单的道理都不懂，还产生了犹豫，白活了那么多年了。”
    “你…你们…”艾尔梅因谢尔汀错愕了起来，极为不敢置信的出声。
    “你们真的准备为了区区一个下仆而拒绝吸血鬼的和议？你们疯了吗？”
    “疯的人只会是你，而不是我们。”诺亚望向了艾尔梅因谢尔汀，以毫无迷茫的语气，如此说道。
    “生命是无价之宝，没有高低之分，更不会因为数量的多寡而有丝毫价值减低的可能，将一条生命拿来与一份协议衡量轻重，那种事情，本身就已经是错的，既然我是和议的见证者，那我就不会允许其进行下去！”
    艾尔梅因谢尔汀看向诺亚的目光浑然变了。
    变得极为不可思议。
    那不是因为艾尔梅因谢尔汀被诺亚的理论给说服。
    相反，艾尔梅因谢尔汀只觉得诺亚的脑袋坏掉了。
    一边是一个恶魔的下仆。
    一边是卡密拉派的加盟。
    无论是谁都能清楚哪一边更重要吧？
    居然拿生命是无价之宝这种说法来滥竽充数？
    那种连血统都不纯正的家伙……
    “那种连血统都不纯正的家伙，又会有什么价值呢？”诺亚的声音极为突兀的响起，传入了艾尔梅因谢尔汀的耳中，刺进了她的内心。
    “你肯定是这么想的，对吧？”
    直接被猜中了心中的想法的艾尔梅因谢尔汀一对眼眸都睁大了起来。
    见状，诺亚讥讽般的一笑。
    “我说，吸血鬼小姐，就我个人来说，我是非常讨厌你们吸血鬼这种将血统当做一切，还将其引以为豪的价值观，但我是一个人类，没有什么立场用自己的价值观来对别人的价值观说三道四。”
    “可也正因为这样，我需要提醒你一句，既然我没用自己的价值观来对你们说三道四，那就请你别将你们那自以为是的价值观拿来衡量我们对一件事物有多么的看重。”诺亚瞥了面色微变的艾尔梅因谢尔汀一眼。
    “在你们看来，那只不过是一个混血的杂种，但在我们看来，那却是无可代替的同伴，你以为打出一张外交牌，你们就赢了吗？”
    “既然如此，作为和议的见证者，我就告诉你们我的想法！”诺亚环视了在场所有人一眼，以不容置疑的口吻，这么说道。
    “这场会谈，我不认同，与卡密拉派一方的和议，我建议拒绝！”
    “你…？！”艾尔梅因谢尔汀一张精致的俏脸被怒色给代替了。
    原本倒向卡密拉派的局势，因为诺亚的一、两句话，直接宣告瓦解。
    “……这就是你们的决定吗？”艾尔梅因谢尔汀深吸了一口气，压下内心的怒气，看向了莉雅丝跟阿萨谢尔。
    “就这样拒绝与我们的和议，以后将再也得不到吸血鬼一方的加盟了喔？”
    艾尔梅因谢尔汀的话，让莉雅丝跟阿萨谢尔均都犹豫了起来。
    没办法不犹豫。
    虽然诺亚说的话很对莉雅丝跟阿萨谢尔的想法，但与吸血鬼一方的协议同样极为重要。
    如果在这里谈判破裂，以后将再也没有机会跟吸血鬼一方缔结和议了。
    这样一来，就像之前所说的一样，造成谈判破裂的莉雅丝跟阿萨谢尔都得承担起这个责任，让恶魔跟堕天使遭到其余所有势力的谴责，导致一系列的影响。
    所以，莉雅丝跟阿萨谢尔还是得犹豫。
    然而，这个时候，诺亚却是撇嘴一笑。
    “谁说我们得不到吸血鬼一方的加盟了？不是还有一个采佩什派吗？”
    “什…什么？”艾尔梅因谢尔汀先是一愣，旋即明白了过来，脸色终于大变而起。
    “难…难道你们准备跟采佩什派缔结和议？”
    “既然你们卡密拉派用这种态度来跟我们讲和议，难道就没有考虑过，这样会将我们推向吸血鬼世界的另一个派阀吗？”诺亚注视着艾尔梅因谢尔汀，似笑非笑的出声。
    “既然采佩什派靠着一个神灭具就让你们产生危机了，那再加上我们的协助，你们卡密拉派估计也就玩完了，到时候我们与采佩什派缔结和议，同样是取得了吸血鬼一方的加盟，没有任何问题吧？”
    “你…你…”艾尔梅因谢尔汀第一次失去了优雅，指着诺亚，手一直在颤抖着，白得吓人的脸上满是怒火。
    “你居然想跟那种舍弃了吸血鬼的尊严，去追求圣遗物的派阀和解？”
    “看你的样子，你是真的没有想到这一点。”诺亚冷笑出声。
    “那也是，在你们看来，谁都不会选择跟自甘堕落的家伙在一起，但刚刚也说了，那是你们的价值观。”
    “对于你们来说，身为暗之居民，居然去追求圣遗物的采佩什派是一群卑贱又堕落的家伙，但在我们看来，吸血鬼的尊严既然拘泥在这方面，那才匪夷所思。”诺亚极为讽刺。
    “当然，要不要跟采佩什派缔结和议，那也得等到跟采佩什派坐下来好好谈谈才能决定，至于你们，先回去好好改改自己的态度，想想诚意到底该怎么表现以后再来找我们吧！”
    说完，诺亚直接站起身，好像对艾尔梅因谢尔汀失去了兴趣一样，对着一旁的佑斗开口。
    “佑斗，送没有诚意的客人离开。”
    艾尔梅因谢尔汀忍无可忍一般的站起身来，浑身都波动起了浓郁的气息。
    在艾尔梅因谢尔汀背后的两个随从同样一脸暴怒的上前一步，全身震荡着肉眼可见的冷冽。
    可是，那慑人的气息跟冷冽，在诺亚一个随意的眼神中，通通都犹如崩溃一般，消失得一干二净。
    “――――？！”
    以艾尔梅因谢尔汀为首，三个吸血鬼纷纷都后退了一步。
    “明日，我们就会前往吸血鬼的领地，到采佩什的派阀去走上一趟。”诺亚一脸平静的开口。
    “你们就祈祷采佩什派跟你们一样，不对我们的胃口，不然，卡密拉派在吸血鬼世界里存在的时间，应该不会太长。”
    一场会谈，就这样在诺亚强势的表现下，宣告了结束。
 
第1911章 颠覆生命常理的神灭具
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘月辰幽夜’、‘濮濮存昕’、‘顾涛gt’、‘pokémon’、‘一只猫迷了个路’、‘李井睿’、‘无风皓天’的！）
    艾尔梅因谢尔汀带着两个护卫，灰溜溜的离开了。
    直到艾尔梅因谢尔汀离开，超自然研究部社办里的紧张氛围才松懈了下来。
    然后，一众吉蒙里眷属们便向诺亚投去了崇拜的目光。
    “老师好厉害！”伊莉娜一对眼眸闪闪发亮，情绪激昂的叫道。
    “两、三下就让那些讨厌的吸血鬼全部都败逃了呢！”
    “……那些吸血鬼的确很讨人厌。”小猫则是低声开口。
    “太过自以为是了…”
    众人连连点头。
    诺亚的强势，对于吉蒙里眷属们来说，那可是大大的帮所有人出了一口恶气，都感觉念头通达了许多了。
    “可惜，这样一来，卡密拉派的路就全堵死了。”阿萨谢尔叹息道。
    “虽然刚刚那样强势是很爽没错，但后遗症也不少，接下来，如果连采佩什派的谈判都破裂，那吸血鬼一方的加盟就真的变成不可能了。”
    这无疑非常的不利。
    只是，艾尔梅因谢尔汀似乎没有想到这点，所以才被诺亚给压得死死的。
    不过，诺亚既然选择了强势，那就证明他心里是有些底的。
    至少，对于诺亚来说，吸血鬼一方既然在内乱，那能钻的空子是要多少有多少。
    想达到目的的话，一点都不难。
    “比起那个，圣杯拥有着什么样的力量呢？”诺亚这么说道。
    “我更在意这一方面。”
    闻言，阿萨谢尔直接给予了回答。
    “圣杯的能力是可以颠覆生命的常理。”
    “颠覆生命的常理？”诺亚怔然了。
    “没错。”阿萨谢尔点下了头。
    “就拿吸血鬼来说，连普通人都知道他们的弱点，被木桩插入心脏的话会死，被十字架给刺中会死，被阳光照射到的话会死，被银制的武器给击中的话也会身受重伤，而且血统越是纯正，这些弱点就越是明显，恶魔不是也有光与神圣的弱点吗？”
    对于恶魔来说，光是一种剧毒。
    所以，天使与堕天使的光力若是击中恶魔的身体的话，那一定会造成难以磨灭的创伤，甚至直接死亡。
    至于神圣属性的弱点，那就更不用说了。
    例如圣剑，被那种专门克制魔性与黑暗的生物的武器给砍中，连存在本身都有可能被抹灭。
    “那是生物本身注定拥有的缺陷，哪怕是神都有弱点，说是生命的特征的话那就会比较好理解了。”阿萨谢尔眯了眯眼睛。
    “可是，如果使用圣杯的话，利用圣杯那可以颠覆生命的常理的力量，这样的弱点就会被完全抹消，成为毫无缺陷的生物。”
    采佩什派估计就是想利用这个力量，成为毫无缺陷的生物吧？
    但是，这样的行为，在极为注重自身的血统的其余吸血鬼看来，简直就像是在否定自身血统的一切一样。
    对自身进行随意的改造，那不就是否定了吸血鬼的生存方式吗？
    因此，对于自视甚高的卡密拉派来说，采佩什派是一群堕落的家伙，乃至觉得他们的存在是在侮辱所有的吸血鬼都不出奇。
    艾尔梅因谢尔汀会对采佩什派那么厌恶，原因便出在这里。
    不过，众人更多的是对圣杯的力量感到战栗。
    “颠覆生命常理的神灭具…”杰诺瓦喃喃出声。
    “不愧是曾经用来盛放耶稣的血的圣遗物…”
    虽然不像型月世界的圣杯一样，能够成为一个愿望机，可在操纵生命这一个范畴里，这个世界的圣杯几乎可以说是无所不能了。
    “据说，若是将圣杯的力量发挥到极致，甚至能够得到永恒不灭的身体，即使是让死去的灵魂重新复活，那也……”阿萨谢尔这么说着，可话说到一半，突然便是僵住了。
    那个样子，简直就像是如遭雷击，想起了什么极为重要的事情一样，睁大了自己的眼睛。
    紧接着，阿萨谢尔便是不由自主的喃喃而起。
    “死者复活…吸血鬼…邪龙…”
    一句话，让诺亚的眼眸都豁然一闪，猛的抬起头来，与阿萨谢尔对视在了一起。
    一众吉蒙里眷属们同样不是傻瓜，一下子便明白了诺亚与阿萨谢尔想到了什么。
    ――――邪龙！
    被祸之团给复活的邪龙！
    本应被完完全全的消灭的邪龙，居然重新复活！
    这样的事情，难道不像是生命的常理被颠覆了吗？
    换言之，邪龙的复活，极有可能就是因为圣杯的力量！
    “这下子，谜团就解开了。”诺亚咋舌出声。
    “难怪那个叫欧几里得的家伙会说在吸血鬼的领地里再见，原来，吸血鬼一方真的跟祸之团联手了吗？”
    众人全都说不出话来了。
    因为，邪龙既然复活了，那就证明落入采佩什派的圣杯确实在被祸之团使用着，由不得有异议。
    况且，采佩什派都已经在使用圣杯，完善自身的生命，做出了在卡密拉派看来玷污了自身血统的事情，那就不会像之前众人猜测的那样，以自身血统为豪，不与祸之团进行接触了吧？
    也就是说，采佩什派就算没有加入祸之团，那也肯定跟祸之团同流合污了！
    “这下麻烦大了。”阿萨谢尔的眉头紧紧的皱了起来。
    “看来，这一次前往吸血鬼的领地，不仅仅是会卷入到采佩什派与卡密拉派的纷争中，还会与祸之团产生冲突。”
    “而我们之前的打算也完全破灭了。”莉雅丝也懊恼了起来。
    “如果采佩什派真的跟祸之团同流合污的话，那我们就完全没有可能与采佩什派的吸血鬼达成和议了。”
    “再加上卡密拉派的谈判已经破裂……”朱乃有些担忧的出声。
    “与吸血鬼一方的和议，看样子真的有可能争取不到了。”
    气氛，开始变得沉重了起来。
    然而，诺亚却是轻笑了一声，将周围的沉重氛围给一举瓦解。
    “不，这样反而对我们更有利。”诺亚看向了阿萨谢尔。
    “如果采佩什派真的跟祸之团同流合污，那就算是窝藏了所有势力都在通缉的罪犯，我们也有权介入进去了吧？阿萨谢尔？”
    “啊啊，完全有权。”阿萨谢尔也露出了一个坏笑。
    “只要我们能够介入到其中，打破吸血鬼多年以来不与外界接触的坚持，那吸血鬼世界的居民们的价值观肯定会遭受到冲击，到时候，就算再不愿意，吸血鬼们也只能跟我们一起坐下来谈谈了。”
    只要有谈话的机会，那在全世界所有的神话势力的压力下，吸血鬼一方注定会处于劣势。
    到时候，再将藏匿祸之团的恐怖分子的事情拿出来一说，为了避免被其余势力当成祸之团的共犯，吸血鬼一方只能举手投降，乖乖签下和议了。
    “再来就是缺乏证据而已了。”诺亚打了一个响指。
    “阿萨谢尔，原计划不变，明天我们就跑一趟吸血鬼的领地，如果祸之团出现在那里，那就证据确凿，容不得别人质疑了。”
    “不过，那样一来，同时与祸之团和采佩什派产生冲突的可能性也很高。”阿萨谢尔摸了摸自己的下巴，不知道想到了什么，蓦然一笑。
    “看来，我得找几个可靠的护卫一起去了。”
    “我们也一起去吧。”莉雅丝按着加斯帕的肩膀，面露坚定之色。
    “加斯帕的体内到底隐藏有什么力量，我对这点很在意，必须弄清楚才行。”
    “我…我也是…”加斯帕虽然很是犹豫，但同样面露坚毅之色。
    “我…我不想被当成奇怪的东西来看，如果我的体内真的有什么奇怪的力量，至少，我得将它弄清楚。”
    “是吗？”诺亚望着莉雅丝跟加斯帕，再看向了一众吉蒙里眷属们，随即点下了头。
    “既然如此，你们就当我的护卫，跟我一起同行吧。”
    “是！老师！”吉蒙里眷属们齐齐应声了。
    就这样，前往吸血鬼领地的计划，提上了日程。
 
第1912章 没有超脱神话的三头龙
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘血色雨幻’、‘T啊咧’、‘q永江衣玖q’、‘马树明’、‘三国逍遥侠sq’、‘海底种草’、‘世界的终焉之曲’的！）
    吸血鬼的国度对于里世界的人来说，并不是什么特别大的秘密。
    因为，它就在人类世界里。
    而且，还是在罗马尼亚的深山中。
    平时，那座深山的周围都会被非常高等级的结界给覆盖。
    那结界，不仅仅只有阻挡来袭的敌人的作用而已，还有隐蔽与拦截的作用。
    隐蔽自然是指将领地内的场景都遮掩，外人看到的只会是一座茂密的深山，而不是一个吸血鬼的国度。
    拦截则是指阻断转移魔法之类的能够直接进入吸血鬼领地的手段。
    因此，想进入吸血鬼的国度的话，要么得在吸血鬼的国度里登记入境，那样以后便能直接用转移魔法进入，要么只能徒步前往。
    有鉴于此，众人需要先通过多次的转移魔法飞到欧洲，然后再前往罗马尼亚的吸血鬼领地。
    当然，那也不是让众人真的用走路的方式过去，只是无法进行瞬间的转移而已。
    所以，阿萨谢尔已经在那边准备好了多种代步用的交通工具，里面不仅仅只有车辆，还有飞机，倒是准备得相当的充足。
    至于旅费，那更是根本无需担心了。
    不说阿萨谢尔是堕天使一方的总督，背后有着一整个势力在支援，就说莉雅丝，那也是吉蒙里家的下任当主，富得流油。
    担心这种事情，根本就是没有必要的。
    于是，众人只不过是趁着天亮以前准备了一些行李，等到天亮以后，便在诺亚与阿萨谢尔的带头下，进入转移魔法阵中，一口气转移到了欧洲，再坐上飞机，前往罗马尼亚。
    到达了目的地以后，众人又是改乘了车辆，驶进山路，前往吸血鬼的领地。
    由于人数比较多的关系，单单吉蒙里眷属就足足有十个人，再加上诺亚跟阿萨谢尔，总共十二个人，一辆车自然是不够的。
    车辆的准备倒不是什么问题。
    即使时间比较匆忙，阿萨谢尔还是准备了两辆车。
    朱乃、杰诺瓦、伊莉娜、加斯帕与洛斯维亚瑟共乘一辆车，司机则是佑斗。
    诺亚、莉雅丝、爱莎、小猫与蕾贝儿共乘一辆车，司机则是阿萨谢尔。
    山路总是比较难以前行的。
    一路上，众人乘着车辆，在车上颠颠簸簸，颠簸了整整一个小时的时间，都才前进了一半不到的路程。
    周围浓雾弥漫。
    若是普通人的话，别说是开车了，就是步行，那都不敢在这样的迷雾中赶路吧？
    否则，一旦迷了路，在这样的一座深山里，几乎是致命的。
    更别说，若是一个不好，在迷雾的影响下跌落悬崖，那连命都会直接没了。
    可是，阿萨谢尔却是一脸游刃有余的开着车，似乎迷雾根本就无法对其造成影响一样，持续往前开着。
    坐在副驾驶座上的诺亚瞥了一眼后照镜。
    在后面的座位上，莉雅丝、爱莎、小猫与蕾贝儿均都已经沉沉的睡去。
    听着一众少女们饶有秩序的呼吸声，诺亚突然开口。
    “瓦利他们已经到了吗？”
    一句话，让阿萨谢尔手一抖，差点没有真的开到悬崖下去。
    “你…”阿萨谢尔即惊愕又无奈的出声。
    “你都已经猜到了吗？”
    “早就猜到了。”诺亚撇了撇嘴。
    “既然你说了想找几个可靠的护卫，却又没有让他们跟我们一起行动，那除了见不得人的瓦利跟他的队友以外，还能有谁呢？”
    瓦利的处境其实并不是很好。
    因为擅自将奥菲斯带走的关系，瓦利被祸之团视为叛徒，目前正遭受着祸之团的通缉。
    而瓦利一行人又是曾经的恐怖分子，同样遭到了各大神话势力的通缉。
    在这样的情况下，瓦利等人简直就像是过街老鼠，人人喊打一般，不过着躲躲藏藏的日子，那怎么可能一直避开两个阵营的缉拿呢？
    不过，瓦利的话，应该不会觉得这个状况有什么问题吧？
    毕竟，同时被所有的神话势力跟所有的恐怖分子所通缉，追击的人源源不断，肯定能够大大的满足那个战斗狂。
    只是，瓦利本人很满足，阿萨谢尔会不会这样看下去，那就是另外一回事了。
    “那毕竟是被你从小养大，相当于你儿子一样的人嘛。”诺亚似笑非笑的出声。
    “如果可以的话，你一定想尽量再将瓦利引回正途，让他重新回到身边，但瓦利以前是恐怖分子却也是一个事实，如果你直接将他带回来，那肯定会遭到各大势力的为难，既然如此，想方设法让瓦利戴罪立功，将功补过，并不是什么奇怪的事情吧？”
    想戴罪立功，将功补过的话，这一次的吸血鬼之行不就是一个好机会吗？
    如果可以在这一次的行动中将祸之团的人揪出来，促使吸血鬼一方的和议的成功缔结，到时候，就算阿萨谢尔将瓦利带回堕天使的阵营，那也不会有人再说闲话了。
    “真是什么都瞒不过你，不愧是一手促进所有的神话势力缔结和议的弑神者，不服不行。”阿萨谢尔苦笑出声。
    “嘛，瓦利的队伍里毕竟全是一些不得了的家伙，初代孙悟空、大不列颠骑士王与猫魈的后裔，连神都能够弑杀的魔狼，再加上历代最强的白龙皇，将这股力量争取过来，对我们来说也不是什么坏事吧？”
    “那可不是我该管的事情。”诺亚耸了耸肩。
    “我只是各势力间和议的见证者，和议以外的事情，你们自己考虑，跟我无关。”
    “……你倒是撇得挺清的。”阿萨谢尔哼了哼。
    “不过，奥菲斯也是因为与各大势力都没有直接联系才一直被各大神话势力所畏惧，保持着超然物外的地位的话，那对各大神话势力造成的威慑也会更大，你就继续这样就行了，反正世界和平得靠你，弑神者大人。”
    “世界和平吗？”诺亚不可置否般的笑了笑，随即直接问道。
    “那么，瓦利他们现在在哪呢？”
    “估计已经先到吸血鬼的领地里，并潜入进去了，在还没有洗白以前，那些家伙可不能光明正大的入境。”阿萨谢尔这么说道。
    “对了，昨天，瓦利那边同样遭到了邪龙的袭击。”
    “邪龙的袭击？”诺亚眉头一挑。
    “又是格伦戴尔吗？”
    “不，瓦利那边遇到的邪龙不是格伦戴尔。”阿萨谢尔的表情变得稍微有些郑重了起来。
    “瓦利遇到的是阿兹-达哈卡，拜火教的三头魔龙。”
    诺亚一对漆黑深邃的眼眸微微闪烁了起来了。
    没有察觉到诺亚的反应，阿萨谢尔一边继续开着车，一边如此说道。
    “新月的暗黑龙克隆-库瓦赫、魔源的禁龙阿兹-达哈卡、原初的晦冥龙阿波菲斯，这三头邪龙哪怕是在所有的邪龙当中都是最高等级的存在，仅次于二天龙的赤龙帝跟白龙皇，如果祸之团真的打算利用邪龙的力量，那肯定不会不打这三头邪龙的主意，所以，我们得提前做好心理准备，面对那三头可怕的邪龙了。”
    跟格伦戴尔比起来，阿兹-达哈卡无疑强上许多。
    如果祸之团利用圣杯的力量，将与阿兹-达哈卡齐名的那些邪龙全部都复活了过来，那即使是对于各大势力来说，都是一个巨大的威胁。
    “因为这一次有你这个规格外的弑神者同行，我们才能以这种程度的阵仗过来。”阿萨谢尔叹息了。
    “不然，面对那三头邪龙、其余的邪龙、祸之团与吸血鬼的采佩什派这样的敌军，即使让各势力都派出神灵，组成讨伐队伍，那都是不奇怪的事情啊。”
    诺亚陷入了沉默了。
    ――――阿兹-达哈卡。
    拜火教的三头魔龙。
    最高等级的邪龙。
    想到这里，诺亚突然笑了。
    “那就让我看看，没有超脱自己的神话，成为人类最终试炼的三头魔龙又有什么样的能耐吧！”
 
第1913章 突如其来的采佩什政变
    （十分感谢‘饭饭不加糖’、‘？寂寞如烟？’、‘天羽樱花’、‘冰・月影’、‘龙怜晴雪’、‘暗裔剑影’、‘zhsf50’、‘蓝海杰米’的！）
    “哇……”
    在一座悬崖的顶端，吉蒙里眷属的少女们看着出现在自己眼前的场景，不由自主的发出了惊叹般的声音。
    那是在平时里难得一见的雪景。
    罗马尼亚是与日本有着几乎相同的节气循环的国家。
    日本迎来冬季的话，这边也差不多是冬季了。
    不过，这里比日本的温度更低更冷，有的地方整个冬季都在下雪。
    这里便是其中之一。
    因此，眼前的场景全部都被白色的雪给覆盖，温度也相当的低，即使是恶魔，那也还是会觉得冷。
    所以，吉蒙里眷属们都已经换上了防寒的衣物，只有诺亚跟阿萨谢尔依旧穿着自己的衣服。
    放眼望去，众人可以非常清楚的看到，前方有着一座城市。
    一座被朦胧的雾气给环绕的城市。
    那，自然便是吸血鬼的城市了。
    在那个吸血鬼的城市里，现代的建筑物犹如以圆形环绕起来一样，围着一座宏伟的城堡。
    那座城堡，就是采佩什派的王城。
    王城周围的建筑物则即有当代的风格，亦有古老的中世纪宅邸，组合在一起，再铺上厚厚的雪，看上去相当的不可思议。
    不过，无论是现代的宅邸还是古老的宅邸，这里的建筑物都有一个共同的特点。
    那就是，不管哪一座的建筑物，窗户都非常的少，甚至完全没有。
    对于生活在黑暗中的吸血鬼来说，窗户的作用大概仅仅是为了通风透气，而不是为了让阳光照射进来吧？
    毕竟，阳光可是吸血鬼的弱点。
    也是因为这样，在正值白天的这个时候，身为夜之居民的吸血鬼们几乎全部都在家中沉睡，城市里很少有人在走动，即使有人在走动，那些人也为了不露出皮肤，穿着厚厚的衣服，进行防备。
    当然，即使不这么做，那也还是会有人在白天行动的吧？
    诺亚就听说了，在吸血鬼当中分有日行者跟夜行者。
    顾名思义，前者是能够在阳光下活动的吸血鬼，不过数量比较罕见，后者是绝对的暗之居民，完全无法在阳光下走动，占据了吸血鬼中的绝大多数。
    加斯帕就继承了日行者的血统，再加上本身还有人类的部分，加斯帕可以在阳光下照常行动。
    除此之外，夜行者也有在白天活动的。
    因为，在吸血鬼的城市中，白天的时候一直都会被非常浓的雾所笼罩。
    那是吸血鬼的能力制造出来的雾。
    操控雾是吸血鬼的能力之一。
    如果是高位的吸血鬼的话，发动笼罩一整个城市的雾都不是什么奇怪的事情。
    这些雾即是结界，亦能起到侦察敌人的作用，还能阻断阳光，让吸血鬼在白天的时候获得一定程度的行动能力。
    顺带一提，卡密拉派的所在地距离这里并不是很远。
    因此，诺亚一行人的到来，不仅仅是采佩什派而已，连卡密拉派那边都应该得到消息了才对。
    “我们的第一目的地是采佩什派的王城。”阿萨谢尔对着众人说道。
    “在那里，我们需要先与采佩什王进行会话，然后再决定接下来该怎么行动。”
    诺亚一行人堂堂正正的到来，一定已经引起了采佩什派跟卡密拉派的注意力。
    接下来，采佩什派应该会派人来到这里，与诺亚一行人进行接触，谈判破裂的卡密拉派应该也会做出相应的对策，甚至派人来阻止诺亚一行人与采佩什派进行接触都有可能。
    换言之，战斗随时有可能发生。
    如果不在这个时候就进入戒备的状态的话，什么时候被偷袭了，那肯定得吃亏。
    在这样的情况下，阿萨谢尔都已经进入了精神集中的状态，吉蒙里眷属们更是展开了阵型。
    说是阵型，其实就是让负责支援的加斯帕跟负责治疗的爱莎待在中间，其余人则将两人给围起来，随时准备应付来袭的敌人而已。
    唯有诺亚，脱离了大部队，艺高人胆大的上前，来到悬崖边上，眺望向了远方的城市。
    此时，在诺亚的感觉中，那巨大的城市就像是被笼罩在了暗潮中，而不是笼罩在了迷雾里一样，有种说不出来的压抑。
    “太安静了…”诺亚不由的低语而起。
    “有种说不出来的安静，简直就像是暴风雨来临前的死寂…”
    这就是采佩什派的王城带给诺亚的感觉。
    而这种感觉，随着时间的流逝，逐渐的变得浓郁了起来。
    吉蒙里眷属们开始面面相觑而起了。
    阿萨谢尔更是紧紧的皱起了眉头，嘀咕出声。
    “不对啊，这么久了，就算卡密拉派没有采取行动，采佩什派都应该采取行动了才对，怎么连一个人都没有过来？”
    这实在是有些反常。
    对于极度排外的吸血鬼来说，若是有人闯进了自己的领地，那不可能不派人来查看。
    可直到现在，不管是采佩什派还是卡密拉派的人，均都没有过来。
    那太反常了。
    就在众人心中浮现出这么一个想法的时候，诺亚眼眸一闪，将投向吸血鬼城市的目光收了回来，转过头，望向了另外一个方向。
    看到诺亚的举动，吉蒙里眷属们齐齐的一怔，唯有阿萨谢尔，立即转过头，跟着诺亚一起，看向了那个方向。
    “看来，我们有另外的人来招待呢。”阿萨谢尔抱起手臂，背后却豁然展开了十二枚漆黑的羽翼，目光紧紧的盯向了前方。
    “不出来打个招呼吗？”
    这下子，吉蒙里眷属们再反应不过来的话，那就是真正的傻子了。
    当下，一众吉蒙里眷属通通都豁然转身，死死的盯向了前方，身上开始或多或少的升腾起魔力的波动来。
    直到这时，一个漫不经心般的声音才轻轻的响起。
    “这么容易就被发现了吗？真不愧是弑神者与堕天使的总督啊？”
    伴随着这么一句话的落下，前方的森林里，一道身影缓缓的走了出来。
    来者，拥有着一头的银发。
    并不是瓦利。
    那是昨天与诺亚有过一面之缘的欧几里得。
    “果然，我们在吸血鬼的领地里再见了呢。”欧几里得第一时间里将目光投向了诺亚，并摊了摊手。
    “我就知道，你迟早会过来，但没想到居然会这么快。”
    诺亚没有说话，只是望着欧几里得，心中不知道在想着一些什么。
    反倒是莉雅丝，看着一头银发的欧几里得，表情似乎有些惊疑不定的模样。
    “那个长相…那头银发…还有那个气息…好像…真的好像…”
    莉雅丝的低语声，清清楚楚的传进了欧几里得的耳中。
    欧几里得转过目光，望向了莉雅丝，看着莉雅丝那一头鲜红的长发，眼神竟是变得极为冷漠跟冷冽。
    “大家彼此彼此，莉雅丝-吉蒙里，看到你的那头红发，我就忍不住想起萨泽克斯，想起那个可恨的假魔王。”
    “假魔王？”莉雅丝直视向了欧几里得。
    “你是旧魔王派的恶魔吗？”
    “你不需要知道，不，应该说，你迟早会知道的才对。”欧几里得冷漠的说了这么一句，随即，目光重新转回诺亚的身上。
    “你们来的有点晚了，就在昨天夜里，采佩什派发生了政变，如今采佩什王已经出逃，新的王已经诞生，那个人，就是圣杯的持有者。”
    “什…什么？”阿萨谢尔惊呼出声了。
    “政…政变？”吉蒙里眷属们同样惊愕而起。
    连诺亚都微微怔了一怔，露出了意外的表情。
    政变？
    居然在这个时候政变？
    那也未免太巧了吧？
    难道，这也是祸之团的安排？
    “顺带一提，新登基的王对于那边的吸血鬼来说，可一点都不陌生喔。”欧几里得瞥了加斯帕一眼，嘴角缓缓的上扬。
    “新的王叫做瓦勒莉-采佩什，你应该不会忘记吧？”
    “瓦…瓦勒莉？”加斯帕一对眼眸都瞪圆了，里面满是难以置信。
    那个表现，让欧几里得愉悦的笑了起来。
    “你们现在赶过去的话，或许还能看到一场好戏喔。”
    留下这么一句话，欧几里得便是非常果断的一个暴退，离开了现场。
    “等等！”吉蒙里眷属下意识的便想追上去。
    “别追！”阿萨谢尔立即制止，面色凝重的开口。
    “现在更重要的是采佩什那边！”
    吉蒙里眷属们互相对视了一眼，止住了身形。
    阿萨谢尔这才看向了诺亚。
    诺亚迎着阿萨谢尔的目光，点了点头，言简意赅的出声。
    “走吧！”
    众人顿时毫不犹豫的冲天而起，化作一道道的流光，飞掠向了迷雾重重的吸血鬼城市，往采佩什王城的方向极速赶去。
    飞掠在半空中，耳边冷风呼啸。
    但是，诺亚还是清楚的听到了来自加斯帕的低吟声。
    “瓦勒莉…怎么会…”
    看来，事情远比想象中的麻烦许多啊……
 
第1914章 位列最强之名的暗黑龙
    （求订阅！求！求支持！）
    （十分感谢‘七夜灬葬魂’、‘不动明王他爹就是在下’、‘雷鸣233’、‘真衤’、‘八千岚洛’、‘美琴姐姐’、‘qajqaj’、‘蓝锒白’的！）
    “呼――――！”
    狂风一直都在呼啸着，非常的冰冷，刺痛着所有人的皮肤。
    以诺亚跟阿萨谢尔为首，一众吉蒙里眷属们通通展开了蝙蝠一般的恶魔翅膀，以最快的速度往采佩什的王城的方向飞掠而去。
    身下的建筑物像是走马灯一样，不断的往后退去。
    明明王城中正在进行着政变，连新的王都已经诞生了，采佩什王更是还在逃亡中，王城外面的居民住所却是平静得仿佛什么都没有发生一样，让人有种心悸的感觉。
    在这样的情况下，众人以最快的速度，一直往前飞掠着。
    直到某一刻，一股异样的压迫感陡然如同无形的气浪一般，从前方暴涌而来，笼罩住了诺亚一行人。
    “――――？！”
    极速飞掠中的众人纷纷露出了惊容。
    “停下！”阿萨谢尔更是大喊出声。
    顿时，阿萨谢尔与一众吉蒙里眷属们通通都豁然滞下了身形，如同急刹车一样，狠狠的停在了半空中。
    感受着那弥漫在整个空间里的压迫感，诺亚同样停了下来，表情第一次变得凝重了起来。
    因为，那压迫感非常的强烈。
    强烈到跟诺亚曾经对战过的宙斯、哈迪斯与波塞冬三个希腊神话的主神任何一个相比较，那都不遑多让的地步了。
    在这种压迫感的笼罩下，诺亚缓缓的抬起头，望向了前方。
    只见，在前往采佩什王城的必经之路上，一道身影宛若正在等待着诺亚一行人的到来一般，缓缓的悬浮在了半空中。
    那是一个男人。
    一个非常不可思议的男人。
    男人身穿黑色的大衣，随风飘扬的头发有着黑与金两种色泽，仿佛浑然天成一样，交织在了一起。
    男人的眼眸同样有着两种色泽。
    左眼是非常深邃的黑色。
    右眼是非常璀璨的金色。
    波动在其身周的氛围，却似能够紧紧的抓住人的心脏，并将其搅得粉碎一样，即可怕，又危险。
    看着那个不知道什么时候出现在这里，拦住了所有人的去路的身影，众人身体紧绷而起，脸上则是开始淌出了冷汗。
    包括阿萨谢尔。
    这一刻里，所有人都清楚的了解了一件事情。
    那个男人，绝对不一般。
    并不是开玩笑。
    从那个人的身上波动而起的压迫感，已经是比神跟魔王都强烈的地步了。
    “居然是他？”阿萨谢尔死死的盯着那个男人，拳头都紧握了起来。
    “他果然也复活了吗？”
    ――――复活。
    既然阿萨谢尔这么说了，那男人的身份也就差不多揭晓了。
    “不会吧？”杰诺瓦的声音都变得有些沙哑了起来。
    “那个人难道是邪龙？”
    没错。
    那个男人是邪龙。
    至少，诺亚那出神入化的感应能力告诉了他，从那个男人的身上波动而起的气息，绝对不是人类能够拥有的气息。
    那是比格伦戴尔更加深邃、浓郁与可怕的邪气。
    虽然不像格伦戴尔的气息一样，给人非常清楚的邪恶感，但对方的气息却让人脑袋都为之颤抖，不断的向自己的主人传达一个信息。
    ――――危险。
    那个男人，非常的危险。
    而在这个时候，德莱格的声音也在诺亚的心中响了起来。
    “虽然外表是个人类，但这个气息，根本不用想也知道是谁，伙伴，你碰上不得了的龙了。”
    那个家伙，果然是邪龙吗？
    “不只是邪龙而已，还是大名鼎鼎的邪龙啊。”德莱格如此说道。
    “即使是在邪龙当中都是属于最强等级的存在，新月的暗黑龙――――克隆-库瓦赫。”
    ――――克隆-库瓦赫。
    凯尔特神话魔神巴罗尔的眷属。
    将达努神族的神王努阿达给杀死，与阿兹-达哈卡和阿波菲斯并列最强的最高等级的邪龙。
    如今，便是以人类的形态，出现在了诺亚一行人的面前。
    没想到，居然会在这个时候遇上传说中的最强邪龙之一。
    那在龙王等级当中都是位列前茅，仅在天龙等级之下的强大压迫感，让尚未成年的一众吉蒙里眷属的恶魔们都紧张的手心冒汗了。
    “这下可麻烦了。”阿萨谢尔都不由的低吟了一声。
    “就算是我，那也完全不是那个家伙的对手啊。”
    是的。
    哪怕是力量尚在一般的魔王等级之上，在堕天使的阵营中都享有着最高等级的力量的总督，那也不是克隆-库瓦赫的对手。
    否则，诺亚也就不会认真起来了。
    瞥了一眼就在眼前的采佩什王城，再看向那全身都波动着可怕的压迫感的克隆-库瓦赫，诺亚漠然开口。
    “你们先过去，这里交给我。”
    “老师？”吉蒙里眷属们纷纷一惊，目光转至诺亚的身上了。
    “走吧！”阿萨谢尔却是当机立断的开口。
    “我们这里只有诺亚能够确实的压制住那头最强的邪龙，我们留下来，只不过是碍手碍脚而已！”
    这么说着，阿萨谢尔自己倒是没有任何的犹豫，一振背后的十二枚羽翼，往采佩什王城的方向飞掠而去。
    一众吉蒙里眷属们则是犹豫了起来。
    “我们走！”莉雅丝咬了咬嘴唇，下了命令。
    “这里就交给老师吧！”
    莉雅丝的命令一下，一众吉蒙里眷属们顿时再也无话可说了。
    “老师，请你小心！”
    留下这么一句话，吉蒙里眷属们纷纷都跟在阿萨谢尔的背后，往采佩什王城的方向飞掠而去。
    看着阿萨谢尔与吉蒙里眷属们通通都飞向了采佩什王城，克隆-库瓦赫竟连动都不动一下，目光径直的落在诺亚的身上。
    本来还准备在克隆-库瓦赫对莉雅丝等人出手的时候动用雷霆一击的诺亚眉头一挑，迎着对方的目光，似乎明白了什么。
    “原来如此。”诺亚瞬间明白了。
    “一开始就是冲着我来的吗？”
    “虽然跟格伦戴尔那个疯子不同，但克隆-库瓦赫对于强大的龙的兴趣可是非常大的。”德莱格这么说道。
    “估计是知道了你是现任的赤龙帝，所以对你产生兴趣了，你可得小心一点，那个家伙可不是格伦戴尔能比的。”
    仅次于天龙等级的邪龙。
    作为二天龙之一，德莱格非常的清楚对方跟格伦戴尔有着什么样的差距。
    所以，即使知道诺亚的能力，德莱格还是忍不住提醒了。
    “嘭――――！”
    然而，德莱格的话音还没有彻底的落下，一个低沉的音爆声便是陡然响彻而起。
    前方的身影宛如炮弹一般，蓦然暴射至诺亚的面前，一只手浑然一握，竟是化为了一只狰狞的龙爪，携带着尖锐的破空声，划破空气，狠狠的抓向了诺亚的胸口。
    那一击，来得即突然，又凌厉，而且没有一丝一毫的余地。
    一旦被击中，那即使是不死，绝对也得重伤。
    如果诺亚没有出神入化的感应能力的话，甚至都无法反应过来吧？
    因此，诺亚一对眼眸蓦然一凝，体内循环流淌着的磅礴能量瞬间转化为了神力。
    “嗡――――！”
    下一个瞬间，诺亚的身上震荡起璀璨的金色气浪，浑然凝聚而起，迅速的化为了一面宛如实质般的光之盾。
    “噗哧――――！”
    锐利的狰狞龙爪没有丝毫的停滞，直接落在了光盾之上，竟是将其生生的洞穿。
    旋即，锐利的龙爪便是宛如夺命的镰刀，去势不减，直取诺亚的胸膛。
    见状，诺亚的眼眸越来越凝实而起，可却没有进行闪避，而是全身暴涌出更加狂暴的神力，补充进那被洞穿的光盾之内。
    那被干脆利落的洞穿的光之盾在浩瀚的神力的补充下，竟是犹如结冰一般，凝结了起来，将那锐利的狰狞龙爪给狠狠的锁住了。
    掠向诺亚胸膛的狰狞龙爪这才豁然滞了下来。
    下一秒钟，诺亚吐出了一个字。
    “爆！”
    凝结而起的光盾闪起了强烈的光芒。
 
第1915章 达到天龙等级的邪龙？
    （十分感谢‘八云和麻’的1764！以及‘pokémon’、‘壹原’、‘小小的妄想’、‘李井睿’、‘血色雨幻’、‘我是大唐后裔’、‘无风皓天’的！）
    “轰隆――――！”
    迷雾重重的天空之中，一声炸雷般的轰鸣声陡然响彻而起，将周围那极为浓郁的迷雾都给震得豁然一滞，如被狂风被卷中一般，搅动了起来。
    狂暴的冲击伴随着一阵刺眼的闪光在半空中席卷而开，仿佛有一块陨石在那里突然一爆而开一样，激起极为强悍的冲击波跟刺眼的光芒，潮水似的涌向了周围。
    旋即，两道身影便是分别从中暴退而出，摩擦着空气，在尖锐的破空声响之下，如同乘着那强悍的冲击波一样，滑出了上百公尺的距离，然后，方才停了下来。
    诺亚抬起眼帘，注视向了前方。
    刚好，克隆-库瓦赫也将目光投了过来，一对异色瞳中终于是浮现出些许的情绪了。
    不知道过去了多久以后，在半空中席卷而开的强悍冲击跟刺眼光芒逐渐的消散。
    诺亚与克隆-库瓦赫相隔着一段距离，彼此对视着，均都仿佛在重新认识对方一样，陷入到沉默中。
    一会以后，克隆-库瓦赫出声了。
    “你，很强。”
    一开口，享有着最强邪龙之名的传说中的魔龙便是承认了诺亚的实力。
    那极为真挚的语气，让诺亚都不由得怔了怔，心中一阵怪异。
    邪龙都是极度危险又无法控制的存在。
    这一点，一开始的时候，德莱格便跟诺亚提及过了。
    所以，那些传说等级的邪龙几乎已经全部都被消灭，只留在了历史之中。
    有鉴于此，诺亚还以为邪龙都跟格伦戴尔一样，即使没有那么疯，那也肯定哪里不正常才对。
    但是，克隆-库瓦赫给诺亚的感觉，却跟奥菲斯有些像。
    不是说克隆-库瓦赫跟奥菲斯一样天真无邪，而是指内心上面。
    这头最强的邪龙似乎跟奥菲斯一样，非常的纯粹，并没有诺亚想象中的那么的疯狂与危险。
    “越是强大的龙便越是纯粹…吗？”
    想起了过去德莱格跟自己说过的话，诺亚觉得，这个理论，似乎也适用于邪龙。
    只是，就算克隆-库瓦赫再纯粹，这头邪龙都非常的危险，那是毋庸置疑的。
    别的不说，刚刚对方表现出来的力量，就让诺亚几度陷入险境。
    仅在天龙之下的最强邪龙，并不是说说的而已。
    诺亚压下了内心的怪异感，迎着克隆-库瓦赫的目光，如此说道。
    “你也比我想象中的强，除了奥菲斯以外，你就是我在这个世界里见过的最强的龙了，不愧是曾经击杀过达努神族的神王的邪龙，不过，想挡下我的话，至少应该拿出你真正的形态吧？”
    虽然现在以人类的姿态面对诺亚，但克隆-库瓦赫毫无疑问是一头龙。
    刚刚，克隆-库瓦赫在对诺亚发动攻击的时候，不也将手臂化为了狰狞的龙爪吗？
    那便证明了克隆-库瓦赫现在的形态只是伪装的而已，真正的形态还是龙。
    而理所当然，只有化身为真正的龙之姿，克隆-库瓦赫的实力才会全部发挥出来。
    刚刚的短暂交锋，对方根本没有拿出全力。
    似乎是看出了诺亚心中的想法，克隆-库瓦赫轻轻的摇了摇头。
    “确实，龙的形态和人的形态能够展现出来的力量不同，但论强弱的话，其实差距也没有那么大，毕竟，龙的形态虽然能够展现出更加强大的力量，但人的形态在各个方面都比较灵活，各有各的好处，视情况变换自己的形态，那对战斗也会非常有利，而我认为，对付你的话，只凭借力量横冲直撞是不行的，所以，刚刚的攻击我是即用了人的形态，又幻化出龙手，算是半龙化，那应该是对付你的最佳姿态了。”
    这么说着，克隆-库瓦赫的目光灼灼的射向了诺亚。
    “而且，你不也没有使用龙的力量吗？我可是知道你是现任的赤龙帝的喔？”
    从克隆-库瓦赫的眼神与言语中，诺亚都能够感觉到对方对「龙」这一个生物的执着。
    就像德莱格所说的一样，克隆-库瓦赫对龙有着不一般的看法跟想法吧？
    理解到了这一点，正准备使用模拟创星图（another_cosmology）的诺亚饶有深意的看了一眼克隆-库瓦赫，随即，打消了使用创星图的想法。
    现在是争分夺秒的重要时刻。
    采佩什王城里的政变还在进行着。
    考虑到这一点，直接使用模拟创星图（another_cosmology），将那头最强的邪龙给拿下才是王道。
    但是，以克隆-库瓦赫表现出来的对龙的执着，如果诺亚不能满足他的话，或许，这头邪龙也会像格伦戴尔一样，将诺亚纠缠到死为止吧？
    那样一来，以时间来看，反倒有可能会是使用了模拟创星图（another_cosmology）以后被纠缠得更久。
    “既然如此，稍微满足一下你，那也未必不可。”
    诺亚的话音才刚刚落下，赤红色的笼手便是在一阵闪光中，出现在了其右手之上。
    克隆-库瓦赫的目光立即投至笼手之上，一黑一金一对异色瞳仿佛能够直接看到神器中寄宿的灵魂一般，轻声开口。
    “好久不见了，德莱格。”
    克隆-库瓦赫的话语，让笼手手背位置的宝玉闪烁了起来。
    “确实很久不见了。”德莱格的声音从宝玉里传了出来。
    “上一次见面的时候，貌似还是我没有被封印，你没有被消灭的时候吧？”
    “……上一次见面的时候，你确实还没有变成现在这个样子…”克隆-库瓦赫歪了歪脑袋，随即说出了这么一句话。
    “不过，有一句话你说错了，我可是一直都没有被消灭的。”
    “什…什么？”诺亚直接怔住了。
    “没有被消灭？”德莱格更是震惊出声。
    “你一直都没有被消灭吗？”
    “没错。”克隆-库瓦赫点了点头。
    “其他的邪龙姑且不说，我一直以来都没有被消灭，毕竟跟其余邪龙比起来，我还算是老实，也就没有人针对我。”
    “也就是说，你从远古开始便一直活到了现在？”德莱格似乎真的感到难以置信。
    “那你至今为止都在干什么？”
    “没什么。”克隆-库瓦赫如此说道。
    “只是一直以来都在观察世界各地的龙，并且一直坚持锻炼了下来而已。”
    如此纯粹且老实的回答，别说是德莱格了，就是诺亚都说不出话来了。
    一直以来都在观察着世界各地的龙？
    以克隆-库瓦赫表现出来的对龙的执着，那的确有可能。
    可是，一直坚持锻炼了下来？
    从德莱格还没有被封印以前的时代开始，克隆-库瓦赫便一直坚持锻炼到现在了吗？
    那么，从那个时候开始便被誉为仅在天龙之下的这头最强的邪龙，如今到底到了什么等级了？
    就像是看出了诺亚与德莱格心中的想法一样，克隆-库瓦赫蓦然一笑，全身都涌动起极为惊人的气息。
    那气息，远远比刚刚感受到的更加强悍。
    然后，克隆-库瓦赫便是这么说了。
    “现在的话，即使是以前的德莱格，我也不认为自己会输了。”
    一句话，让诺亚的眼眸缓缓的凝起。
    “……有点失算了，伙伴。”德莱格的声音竟是也变得凝重了起来。
    “克隆-库瓦赫估计真的超越了自身，达到我和阿鲁比昂的等级了。”
    这意味着什么？
    “那头邪龙，很有可能已经达到了天龙的等级，即使与世界顶尖前十名的那些存在相比，那也不遑多让了。”
    这，才是克隆-库瓦赫真正的实力。
    就在这个瞬间里，一阵笑声在半空中响彻了起来。
    “达到天龙等级的邪龙吗？我对你感兴趣了！”
    随着这么一句话的响起，一道白色的流星从天际的另一边暴射而来。
 
第1916章 完全没有副作用的霸龙
    （十分感谢‘真.龙虎王’、‘？寂寞如烟？’、‘陌雨岚歌’、‘a芸’、‘disv’、‘natsudragnel’、‘世界的终焉之曲’、‘银闪闪7’的！）
    “咻――――！”
    尖锐的破空声中，那白色的流星划过长空，携带着呼啸的劲气，在克隆-库瓦赫的注视下，掠至诺亚的身旁。
    直到这时，白色的流星才停了下来，将全貌暴露在了光线之下。
    那是一个全身都覆盖着纯白的铠甲，背后有着一对幽蓝的光翼的人。
    赫然，便是瓦利。
    而且，还是直接进入了禁手状态的瓦利。
    “克隆-库瓦赫，传说中最强的邪龙之一，从远古锻炼至今，已经达到了天龙等级的存在。”瓦利紧紧的盯向了克隆-库瓦赫，声音中充满了战意。
    “作为对手来说，真的是再合适不过了。”
    “白龙皇吗？”克隆-库瓦赫看向了瓦利，再看了一眼与瓦利并肩而站着的诺亚，不由得笑了。
    “从古至今一直都在进行着争斗与厮杀的二天龙居然也会像这个样子站在一起，实在是不可多得的场景。”
    “只是认为没有荣耀的战斗没有任何的意义而已。”瓦利直言不讳的开口。
    “如果一定要战斗的话，我希望是以瓦利-路西法的身份向他进行挑战，而不是遵从赤龙帝跟白龙皇的宿命，进行没有任何目的性的厮杀。”
    “是吗？”克隆-库瓦赫收敛起了笑容，非常认真的点下了头。
    “不错，没有任何荣耀可言的战斗毫无意义，即使是被称为力量化身的龙，那也应该遵循着自身的荣耀而战，感谢你让我见识到了你的龙之道，白龙皇。”
    “既然如此，那就以一战来向我致谢吧！”瓦利上前一步，低语出声。
    “诺亚-朵勒阿，你看清楚了，这是为了打倒你而开发出来的力量！”
    随着这么一道低语声的落下，在瓦利的身上，一股前所未有惊人的力量暴涨而起，化作肉眼可见的灵气，涌向了四面八方。
    这一刻里，克隆-库瓦赫的目光豁然一凝。
    诺亚的眼眸同样微微闪烁而起，目光径直的落在了瓦利的身上。
    瓦利身上的力量波动持续上涨着，让空间都开始产生了些许的扭曲，周围的迷雾也浑然紊乱了起来，震颤不已。
    在这样的情况下，瓦利沐浴在了惊人的灵气当中，如置身于爆发中的火山一样，背后的光翼浑然展开，一只手高高的举起，纯白的铠甲更是被神圣的光芒所包裹，各个部位的宝玉立即绽放出刺眼的光芒。
    旋即，瓦利咏唱出声。
    “――――吾，觉醒为――――”
    “――――将绝对之律坠于黑暗之白龙皇――――”
    “――――以无限之破灭贯穿黎明之梦想，前往霸道――――”
    “――――吾，以成为无垢之龙之皇帝――――”
    “――――率领汝至白银之幻想与魔道之极致――――”
    一阵白银的闪光自瓦利的身上绽放，瞬间照亮了整个天地，并将周围的迷雾都给驱散。
    白银的闪光中，瓦利身上的铠甲竟是在纯白的色泽上掺杂进了银色，逐渐的化为了白银的全身铠，形状也发生了些许的变化，变得犹如有机物构成的一样。
    看上去，就像是一只真真正正的白龙。
    “白银的极霸龙（juggernaut_over_drive）――――！”
    瓦利全身都膨胀起了可怕的气焰，如飓风一般，席卷向了四面八方。
    感受着那从瓦利的身上震荡而起的可怕气息，克隆-库瓦赫的眼神越来越凝重，但与此相对，战意也如火焰般燃烧了起来。
    而诺亚则是彻底的惊愕而起了。
    曾经，诺亚与瓦利有过一战。
    在那一战里，瓦利使用了霸龙，展现出了不弱于神与魔王的强大力量。
    可正是因为这样，诺亚才会这么惊讶。
    见识过瓦利的霸龙的诺亚可以肯定，瓦利此时所使用的力量，看上去跟霸龙很相似，但在根本的地方，却跟霸龙有着天差地别般的区别。
    最根本的一点，霸龙是一种从诅咒中诞生的力量，发动时都会伴随着惊人的怨恨跟憎恶，极为不详。
    然而，此时此刻里，瓦利所发动的霸龙，却没有那种负面的情绪跟不详的气息。
    ――――白银的极霸龙。
    那是跟霸龙很相似，却大相径庭的力量。
    简单的说，就是完全没有了副作用的霸龙。
    “霸龙虽然在力量上面非常的优秀，但却会伴随着生命的危险跟暴走的可能，那是被诅咒的力量。”德莱格的声音在诺亚的心中响起。
    “可是，瓦利-路西法却将霸龙经过了调整，进行再开发，只引出霸龙的力量，将诅咒用自身的战意完全吞没，使得霸龙出现了新的进化形态，避免了危险性，而且还能进行成长。”
    这说明了什么？
    “不止是你而已，伙伴，白龙皇同样在摸索着霸龙的全新使用方式，而且还成功了。”德莱格即郑重又无奈的出声。
    “这一代的赤龙帝跟白龙皇，全是历代无法比较的恐怖存在啊。”
    没有任何副作用的霸龙。
    历代的赤龙帝与白龙皇都没有办法实现的力量，如今，瓦利终于实现了。
    “不过，危险性固然是避免了，但消耗应该是无法避免的吧？”德莱格如此说道。
    “那个极霸龙的形态，估计只能使用短短几分钟的时间，力量使用过度的话，甚至有可能只能用秒来计算，所以，瓦利-路西法大概会速战速决。”
    就像德莱格所说的一样，瓦利的身形豁然化为一道白色的流星，划过数道唯美的轨迹，对着克隆-库瓦赫的方向暴射而去。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    克隆-库瓦赫顿时仰天咆哮，身体陡然膨胀而起，撑爆了身上的大衣，眨眼间竟是化为了一头漆黑的巨龙，震起恐怖的气息。
    面对使用了极霸龙的瓦利，克隆-库瓦赫毅然动用了全力。
    下一秒钟，克隆-库瓦赫化为了一道黑色的流星，径直的向前极掠而去，迎向了那白色的流星。
    “咚――――！”
    震耳欲聋的撞击声响彻而起。
    一圈冲击波蓦然一震而开，如大爆炸一般，掀起狂乱的气流，夹杂着周围的浓郁雾气，冲向了四周。
    白色的流星与黑色的流星从中冲天而起，如同两道互相追逐的霹雳，一路向上，连连碰撞，激起一声声震撼天地的碰撞声，掀起一阵阵搅动空间的冲击劲气，让此方天地豁然成为一个生人勿进的战场。
    两者，竟是势均力敌。
    “单以力量而言，霸龙绝对有天龙等级，那个极霸龙既然继承了霸龙所有的力量，那自然也是如此，但只是力量达到天龙等级的话，还无法与真正抵达天龙等级的最强邪龙相比较。”德莱格开口了。
    “因为对手同样选择了以纯粹的力量来进行战斗，所以才会出现势均力敌的状况的吧？”
    即使是这样，最终，瓦利应该都是无法战胜的吧？
    毕竟，极霸龙虽然没有了霸龙所有的副作用，但消耗却是无法避免，最多只能维持几分钟的时间。
    只有几分钟时间的天龙力量，那是很难战胜真正的天龙等级的。
    “不过，既然瓦利将对手挡了下来，我也乐意如此。”诺亚嘴角上扬。
    “我就不奉陪了，克隆-库瓦赫，下次有机会的话再战吧！”
    留下这句话，诺亚不再理会于天际之上连连碰撞，声势骇然的两道流星，往采佩什王城的方向极掠而去。
    ……
    采佩什王城内正在发生着政变，外面的普通居民却丝毫没有察觉。
    原因，便在于采佩什的整座王城都被一个巨大的结界给笼罩住了。
    不过，此时，那结界已经被破开了一个大洞，应该是阿萨谢尔与吉蒙里眷属下的手。
    诺亚直接从那个洞里钻了进去。
    只是，诺亚大摇大摆的侵入，却是引来了巨大的动静。
 
第1917章 那熟悉的另外一个气息
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘风倾幻想’、‘五大神’、‘暗裔剑影’、‘堕落幻想乡’、‘q永江衣玖q’、‘黎明前的微光’、‘书友’、‘书友’、‘翼遗影’的！）
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    当诺亚落在采佩什王城的主城前方空地上时，一大群的全副武装的士兵从四面八方的建筑物里鱼涌而出，包围向了诺亚。
    拥有着出神入化的感应能力的诺亚早就察觉到了周围的建筑物里有着极为浓郁的吸血鬼的气息，而且数量还颇多，只是不知道他们到底是采佩什派的政府派士兵还是反政府派士兵，所以才没有出手。
    但是，从四面八方的建筑物里鱼涌而出的吸血鬼们似乎没有这个方面的顾忌。
    一个为首的吸血鬼直接下令。
    “那是刚刚来援助采佩什王的堕天使与恶魔的同伴吧？给我杀掉他！”
    这下子，即使不用问，诺亚也能知道对方是哪一方的人了。
    毫无疑问，这些吸血鬼全部都是揭起政变的反政府派的士兵。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    在一阵气势汹涌的呐喊声中，包围住了诺亚的吸血鬼士兵全部都提起手中的武器，向着诺亚冲锋而去。
    诺亚的眼中顿时闪过一抹厉芒。
    就这样，密密麻麻的吸血鬼士兵顷刻间便是如同人潮一般，瞬间将诺亚给淹没。
    “嘭――――！”
    下一个瞬间，一阵汹涌澎湃的神力从化作人潮的吸血鬼士兵的中央一爆而开，化作实质般的冲击，狂风暴雨似的席卷了开来。
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    吸血鬼们的惨叫声响彻而起，一个个的仿佛一件件的垃圾一样，均都被轻而易举的震飞，撞在了周围的一栋栋建筑物上，将墙壁都给撞得龟裂了开来。
    “什么？！”刚刚下令的那个吸血鬼震惊出声。
    短短一瞬间里，一整个吸血鬼的军团就这样全军覆没了？
    这怎么可能？
    而就在这个时候，一道身影暴窜至那吸血鬼的面前，伸出手，拽住了那人的衣领，将其提起。
    “你刚刚确实提到了堕天使跟恶魔对吧？”诺亚望着那吸血鬼，漆黑深邃的眼眸中闪着冷冽的光芒。
    “他们在哪里？”
    那吸血鬼似乎真的被吓到了，哆嗦着嘴唇，颤抖着手，指向了前方主城的一个方向。
    在那里，墙壁被轰开了一个洞。
    诺亚顿时随手将那吸血鬼扔在了地面上，随即加快了脚步，钻进了那洞口之中，进入了城堡里。
    阿萨谢尔与吉蒙里眷属们似乎也在争分夺秒，并没有理会守在外面的吸血鬼军团，而是直接进入了城堡之内，大闹特闹。
    至少，进入了城堡以后，一路上，诺亚到处都能看到墙壁、地面与天花板被轰碎的痕迹，还有着一个个的吸血鬼的士兵躺了一个满地，显然是经过了一场大战。
    这些战斗的痕迹到底是阿萨谢尔跟吉蒙里眷属的人留下的，还是采佩什的政府派跟反政府派对战时留下的，那就不得而知了。
    所以，如果遵照着战斗的痕迹赶路，最终极有可能根本碰不上阿萨谢尔与吉蒙里眷属。
    幸好，阿萨谢尔与吉蒙里眷属在战斗时使用的光力和魔力依旧残留了一些在空气中。
    诺亚以异于常人的感应能力，遵循着那光力与魔力的残渣，往一个方向赶去。
    可是，某一刻里，在诺亚的感应能力范围内，一个极为熟悉的气息突然出现。
    “――――？！”
    诺亚滞下了脚步，直接停在了原地。
    闭上眼睛，将感应能力全力展开，一遍又一遍的感受着那个气息，一会以后，诺亚才仿佛确定了什么一样，睁开了眼眸。
    然后，诺亚的表情便变得犹豫了起来。
    说实话，诺亚很想前往那个气息的所在地。
    因为，那个气息既然出现了，那诺亚就绝对不能坐视不理。
    但是，阿萨谢尔与吉蒙里眷属目前也在这座城堡里战斗，很有可能已经遇上了其余的邪龙。
    面对传说等级的邪龙，阿萨谢尔倒也罢了，吉蒙里眷属们就危险了。
    不过，应该不会出事的吧？
    毕竟，在诺亚的感应下，空气中的光力与魔力的残渣中还夹杂着一些力量。
    那是黑猫、路菲、亚瑟、美猴与芬里尔等人的力量。
    在瓦利行动的同时，作为瓦利的队友，那些出身不凡的人同样开始了行动，估计目前正跟着阿萨谢尔与吉蒙里眷属在一起吧？
    有了那些人在的话，至少，吉蒙里眷属的安全还是能够有保障的。
    想到这里，诺亚将目光投向了那熟悉的气息的所在地。
    既然克隆-库瓦赫已经出现，并且还一度拦在了诺亚一行人的面前，那就证明，获得了邪龙的力量的祸之团是想让反政府派政变成功，赶下政府派的吸血鬼。
    换言之，祸之团的联手对象极有可能是发动政变的反政府派，采佩什派之前的当政者们应该是不知道这件事情的。
    证据便是圣杯的持有者成为了新的采佩什派的王，旧的采佩什王却是在政变中开始了逃亡。
    作为复活邪龙不可或缺的力量，拥护圣杯持有者成为新的采佩什王的反政府派理所当然才是跟祸之团同流合污的对象了。
    也就是说，对手不但有反政府派，还有祸之团的邪龙与成员。
    而出现在诺亚的感应能力范畴内的那个熟悉的气息，目前便是祸之团的一张不可逾越的底牌。
    如果阿萨谢尔、吉蒙里眷属跟瓦利队伍的人遇上了，即使全部绑在一起，那也是死路一条。
    考虑到这一点，还不如先过去那边。
    于是，诺亚终于下了决定，抬起步伐，缓缓的走向那气息的所在地。
    “哒…哒…哒…哒…”
    强而有力的脚步声极为清晰的在走廊里响动着。
    诺亚目视着前方，不偏不倚的往前走去。
    随着诺亚的靠近，那熟悉的气息也变得更加的浓郁跟强烈。
    直到某一刻里，诺亚才终于是看到了。
    前方，一群倒在地面上的吸血鬼的中央，一道娇小的身影站在了那里。
    那是一个身上穿着暗色的连衣裙，有着一张极为可爱的俏脸的少女。
    少女的外表年龄只有十二、三岁不到，非常的稚嫩。
    可是，波动在少女身周的氛围却有着一种深邃的感觉，仿佛宁静的暗夜一样，令人迷醉。
    那感觉，那外貌，对于诺亚来说，简直熟悉到不能再熟悉。
    因为，这一个多月以来，那张脸的原主人一直都跟诺亚住在同一个屋檐下，一起吃饭，一起睡觉，甚至一起洗澡，怎么可能有不熟悉的道理？
    因此，诺亚几乎是下意识的轻唤出声。
    “奥菲斯…”
    是的！
    奥菲斯！
    对方跟奥菲斯长得完全一模一样，连气息都没有一丝一毫的偏差！
    唯一一个不同之处，那就是对方将一头及腰的乌黑长发用一个发圈绑了起来，留了一个单马尾的发型。
    当然，那娇小的少女并不是奥菲斯。
    虽然无论是长相还是气息，对方都跟奥菲斯一模一样，但诺亚可以肯定，对方绝对不是奥菲斯。
    理由也很简单。
    真正的奥菲斯被诺亚留在了家里，而且依照惯例，身边还有艾斯特和雅典娜在陪着。
    如果奥菲斯来到了这里，诺亚不可能不知道。
    那么，那跟奥菲斯长得一模一样，连气息都完全一模一样的娇小少女又是谁呢？
    诺亚是知道的。
    那个娇小的少女，同样是奥菲斯。
    正确来说，应该说是奥菲斯的分身才对。
    一个多月以前，英雄派从奥菲斯的身上夺走了一半的力量。
    曹操说过，祸之团将会使用那一半的力量，制造出一个新的奥菲斯。
    眼前的少女，就是另一个奥菲斯！
    用无限龙神一半的力量所制造出来的另外一个奥菲斯！
    下一秒钟，对方转过头，望向了诺亚了。
 
第1918章 谁允许你用脏手碰她了
    （求订阅！求！希望友友们支持！）
    （十分感谢‘马树明’的5888！以及‘邓茂’、‘悲悯之泪’、‘反对再世’、‘美琴姐姐’、‘腌艾艾’、‘冰・月影’、‘龙怜晴雪’的！）
    当那娇小的少女的目光转至诺亚的身上，与诺亚的视线对在一起的瞬间，少女的眼眸便再也没有移开过了。
    那表现，就跟曾经与诺亚相遇的奥菲斯完全一模一样。
    再加上对方那与奥菲斯同样完全一模一样的长相和气息，恍然间，诺亚就像是放松了对少女的警惕一样，松懈下了肩膀。
    也就在这个瞬间里，少女豁然消失在了原地。
    再出现时，已然是在诺亚的面前。
    诺亚蓦然回神，却是没有做出任何的举动，而是低下头，与突然出现在自己面前的少女互相对视着。
    旋即，少女便是耸动着可爱的小鼻子，向着诺亚凑了过来。
    那模样，简直就像是在寻找食物的小动物一般，异常的可爱。
    凑到诺亚的面前，甚至可以说是凑到诺亚的身上的少女不断的耸动着可爱的鼻子，声音如清脆的水珠般响起。
    “……味道…”
    那声音，虽然非常的悦耳，可却没有一丝一毫的感情波动。
    即使是这一个方面，那也跟奥菲斯完全一模一样。
    “……味道。”少女一边闻着诺亚身上的味道，一边自言自语般的嘀咕着。
    “……有跟莉莉丝一样的味道。”
    莉莉丝？
    那就是这个奥菲斯的分身的名字吗？
    跟奥菲斯的分身一样的味道？
    那难道是指奥菲斯的味道？
    诺亚一边这么想着，一边看着不断的往自己的身上凑，精致可爱的稚嫩俏脸上却没有任何的表情的莉莉丝，心中万分肯定。
    果然，就算是被祸之团给制造出来的分身，眼前这个少女同样是奥菲斯。
    没有任何的污垢，天真无邪，似莲花般清纯又纯粹的龙神。
    理解到这一点，诺亚深吸了一口气，半蹲了下来，与莉莉丝保持同一个高度，视线再一次的交汇。
    “你叫莉莉丝对吧？”诺亚直视着娇小的少女。
    “我叫诺亚。”
    “诺…亚…？”莉莉丝歪了歪脑袋，重复了一遍。
    “诺亚？”
    “没错，诺亚。”诺亚微微一笑。
    “跟另一个你是家人的关系。”
    “另一个我？”莉莉丝顿时怔了怔，旋即目光紧紧的盯到诺亚身上了。
    “另一个莉莉丝？家人？”
    莉莉丝，果然知晓奥菲斯的存在。
    只是，或许是因为诞生的时间并没有多长的关系，这个少女似乎比奥菲斯更加的不谙世事。
    如果说，奥菲斯的心智算是小孩子的程度的话，那莉莉丝的心智就是婴儿的程度了。
    这让诺亚更加坚定了一个想法。
    这个孩子，不能继续待在祸之团里，让那些恐怖分子利用。
    于是，诺亚对着莉莉丝说了这么一句。
    “想跟另一个你在一起吗？”
    莉莉丝直接呆住了。
    “跟另一个莉莉丝……在一起？”莉莉丝歪着脑袋，不断的念叨着。
    “跟另一个莉莉丝……在一起？”
    “没错，跟另一个你在一起。”诺亚对着莉莉丝伸出了自己的手。
    “跟奥菲斯一起，成为我的家人吧。”
    “家人…在一起…”莉莉丝含着一根手指，直勾勾的盯着诺亚那对着自己伸出来的手。
    “家人…在一起…”
    看着这样的莉莉丝，诺亚暗道有戏。
    然而，一个不合时宜的声音突然响了起来，将其搅得一团乱。
    “哎呀哎呀，那可不行呀，龙妹妹可是我这边的王牌，绝对不能在这里丢掉啊。”
    伴随着这么一个轻佻的声音的响起，直勾勾的盯着诺亚的手的莉莉丝竟是收回了自己的目光，娇小的身体再一次的消失，重新回到了本来的位置上。
    诺亚的脸色狠狠的沉了下去，缓缓的站起身，然后才抬起头，看向前方。
    只见，在走廊的前方，一道身影踏着轻快的步伐，如边走边跳的小孩子一样，哼着歌，非常愉快的走了过来，出现在了诺亚的眼前。
    “噢噢，这就是大名鼎鼎的弑神者亲吧？”来者以极为不正经的语气，一边嬉笑着，一边这么说道。
    “没想到连克隆-库瓦赫君都没能挡下弑神者亲，幸好大叔我没有因为好奇心自己跑过去，不然就死定了哇。”
    如此不正经的话语跟口吻，却是从一个中年的男性的口中传出来的。
    一个大概四十岁左右，有着一头非常显眼的银发的男性。
    不过，比起男性的发色，他的打扮更容易引人注目。
    那是跟萨泽克斯一样的装扮。
    只不过，萨泽克斯的装扮是真红的色泽，而中年男性则是银色。
    至于长相……
    不知道是不是诺亚的错觉。
    诺亚感觉，对方的长相，似乎跟瓦利有些相似。
    看着直视向自己的诺亚，中年男性眉头一挑。
    “说起来，弑神者亲还不知道大叔我是谁吧？那就让大叔我跟年轻的弑神者小子自我介绍一下吧？”中年男性以戏谑般的态度，装模作样的行了一礼。
    “大叔叫列泽维姆-李维安-路西法，还请多多指教喔。”
    “路西法？”诺亚的眼眸微微一凝。
    “列泽维姆-李维安-路西法？”
    这个名字，诺亚并不是没有听过。
    ――――列泽维姆-李维安-路西法。
    以列林之名在圣经中有所记录，真正的魔王路西法与恶魔之母莉莉丝所生下的儿子！
    换言之，列泽维姆就是真正的路西法魔王的子嗣！
    已经逝去的旧四大魔王之中的路西法，就是眼前这个男人的亲生父亲！
    这代表着什么？
    代表着列泽维姆就是继承了路西法的血统的瓦利的血亲！
    所以，诺亚才会觉得列泽维姆跟瓦利有点像。
    眼前这个中年男性，就是瓦利的祖父！
    亲祖父！
    而且，诺亚还听说过这样的一段传闻。
    过去，在旧四大魔王的时代里，有三个跟其余的恶魔截然不同，拥有着极为强大的能力，让人怀疑其是否为恶魔的特异存在。
    ――――超越者。
    简单来说，就是恶魔的变异体。
    萨泽克斯-吉蒙里与阿邱卡-阿斯塔洛特便是其中之二。
    在四大魔王逝去以后，两人以超越恶魔的强大力量分别得到了路西法跟别西卜的魔王之位，在恶魔界中算是耳熟能详的传奇。
    而剩下的一名超越者，就是继承了路西法血统的魔王子嗣――――列泽维姆-李维安-路西法。
    也就是说，眼前这个男人亦是恶魔中的变异体，拥有着恶魔无法拥有的强大能力。
    “瓦利的祖父吗？”诺亚先是瞥了一眼仿佛随从一样待在列泽维姆身边的莉莉丝，然后才冷眼看向了对方。
    “原来如此，现在的祸之团就是你在主事吧？”
    “没办法啊，弑神者亲。”列泽维姆摊了摊手。
    “旧魔王派跟英雄派都已经玩完了吧？剩下的那些乌合之众总得有个人来领导不是吗？而龙妹妹又是这个样子喔？根本无法当首领吧？所以只能由大叔我这个魔王之子来让大家相亲相爱蓿俊
    明明是曾经的真正的魔王的儿子，相当于恶魔界的王子，可言行举止却给人一种小丑在演戏般的感觉，实在令人反感。
    至少，诺亚都开始怀疑，眼前这个魔王之子到底是不是跟萨泽克斯和阿邱卡齐名的超越者了。
    不过，有一件事情是可以肯定的。
    那就是，如今的祸之团真正意义上的首领，就是眼前这位路西法之子。
    如果在这里直接解决掉这个魔王的子嗣，那祸之团就真的得瓦解了吧？
    不知道是不是察觉到了诺亚心中的想法，列泽维姆极为开心似的笑了。
    “弑神者亲，你的眼神变得充满杀气喔，好可怕，龙妹妹，赶紧来保护我。”
    说完，列泽维姆便是往莉莉丝的方向张开手臂，打算抱住莉莉丝。
    然而，这个瞬间，一股前所未有的压力从诺亚的身上升腾了起来。
    旋即，诺亚的声音响彻而起。
    “谁允许你用脏手碰她了？”
 
第1919章 还需要经过你的同意？
    （十分感谢‘阿克拉恩’、‘风雪中的少年’、‘幽幽子之殇’、‘请叫我6666’、‘书友’、‘pokémon’、‘陨灭之裔’、‘未元素幻想’的！）
    突如其来的巨大压力让列泽维姆脸上那轻佻的笑容都豁然一滞，动作更是僵在了那里，完全动弹不得了。
    而莉莉丝则是重新将目光转至诺亚的身上，盯着诺亚，如暗夜般深邃的眼眸中泛起些许的波澜。
    列泽维姆只能停下手头上的动作，望向了诺亚，表情虽然有些不好看，但轻佻的笑容却依旧。
    “看来，我们的弑神者亲似乎很喜欢龙妹妹，话说，另一个龙妹妹好像就在你那边，真是贪心。”
    “我不否认我很贪心。”诺亚漠然出声。
    “不管是奥菲斯还是莉莉丝，我都会将她们从祸之团里带出来。”
    “是吗？”列泽维姆眉头又是一挑，笑嘻嘻了起来。
    “哎呀，何必那么麻烦，想要龙妹妹的话，其实跟大叔我说一声的话，大叔我也不是不能给你的喔？”
    “但是，有条件对吧？”诺亚瞥了列泽维姆一眼，眼神出奇的讽刺。
    “那个条件，该不会就是让我加入祸之团吧？”
    “……好吧，看来我们的弑神者亲是不喜欢待在大叔我这边了。”列泽维姆撇了撇嘴。
    “既然如此，那大叔我就不能将龙妹妹给你了喔？”
    “不能给我？”诺亚眯起眼睛，抬起步伐，一步一步的往列泽维姆的方向走去。
    “难道，我想要什么东西，还需要经过你的同意吗？”
    “怎么？难道你想对大叔我出手吗？”列泽维姆挤眉弄眼的说了这么一句。
    “那大叔我就只能叫帮手来了！”
    说完，列泽维姆豁然打了一个响指。
    “铮――――！”
    顿时，一个个巨大的转移魔法阵在列泽维姆背后的地面骤然闪现而出，绽放出刺眼的光芒。
    每一个魔法阵中的光芒都是不一样的。
    可从里面升腾而起的气息却都同样极端的可怕且强大。
    然后，一道道或大或小的身影便是从中浮现，出现在了此方天地之中。
    “――――吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――”
    下一个瞬间，惊天动地的咆哮声便是从那一道道的身影的身上响彻而起，化作一阵音浪，震荡向了四面八方。
    那混在一起的咆哮音浪简直如同实质般的冲击波一样，将倒在地面上的吸血鬼都给吹飞，并将周围的墙壁、天花板和地面都给震裂，甚至还去势不减的席卷向了诺亚所在的方向，将其一身衣袍吹得猎猎作响。
    看着那一道道或巨大或正常的身影，诺亚的眼眸无法仰制的闪烁而起。
    “那么，就让大叔我向你进行隆重的介绍！”
    列泽维姆展开双手，犹如众多巨兽的操纵者一样，大声的开口。
    “在我们的最左边出场的是跟弑神者亲有过一架之缘的我们的格伦戴尔君！”
    “哈哈哈哈！”格伦戴尔一边大笑着，一边用充满戾气的眼神盯向了诺亚。
    “人类，我们又见面了，这一次就让我们来一场最惨烈的厮杀吧！”
    赫然，便是曾经被诺亚打到粉身碎骨的格伦戴尔。
    “再来，在我们的格伦戴尔君的旁边的是在希腊神话中被大英雄赫拉克勒斯给打倒的最擅长结界壁障与防御封印的金苹果守护者！”列泽维姆指向了格伦戴尔旁边的一头邪龙。
    “魔物之王提丰所生下的邪龙――――拉冬君！”
    一头浑身都是由木头所构成，却有着一个一个的头，完全符合「木之龙」的形象的邪龙顿时以饶有兴致的目光望向了诺亚。
    “那就是传闻中的弑神者吗？不知道能不能打破我的结界跟防御呢？”
    “然后，在我们的拉冬君的旁边的是生活在北欧，就算被讨伐，最后还是会复活，连诸神的黄昏来临都有可能会活下来，连世界树都敢啃的传说中的黑龙！”列泽维姆兴致满满的介绍着。
    “充满贪欲，会将所见之物吞噬殆尽的邪龙――――尼德霍格！”
    一条有着黑色的鳞片和土黄色的腹部，如细长的蛇一般，足有二十公尺以上的身躯，却长着四肢跟龙翼的邪龙同样望向了诺亚，嘴角却是流出了看上去非常恶心的口水。
    “虽然只是一个人类，但看上去好像挺好吃的样子。”
    “然后然后，接下来的一位可是在邪龙当中都是最高等级，谁都害怕，连神都对其畏惧不已的龙大人！”列泽维姆的声音越来越高涨。
    “在埃及神话中企图将全世界都给笼罩进黑暗中的混沌与破坏的化身――――阿波菲斯！”
    在格伦戴尔、拉冬与尼德霍格三头体型巨大的邪龙的前方，一个身穿祭司般的服饰，有着褐色的皮肤的俊美青年抬起眼帘，看着诺亚，嘴角缓缓的勾起了一个弧度。
    “早就想见识见识传闻中的弑神者了，今天总算是如愿了。”
    “接下来，不需要大叔我介绍，已经跟我们的弑神者亲有过一面之缘的邪龙君也飒爽登场了！”列泽维姆以好像自己都被吓到，实则非常开心的口吻嚷嚷着。
    “那就是连凯尔特神话的神王都能击杀，并不是被圣杯复活，而是一直活了下来的令人吓一跳的暗黑龙――――克隆-库瓦赫！”
    是的。
    就在阿波菲斯的旁边，克隆-库瓦赫出现在了那里，身上的大衣已经浑然消失不见，直接赤着上半身，一金一黑一对异色瞳转至诺亚的身上，脸上竟是不由得浮现出一个笑容。
    “我跟白龙皇打过了，不过，他终究不是我的对手，所以，我还是来找你了。”
    就像诺亚所预料的那般，就算开发出完全没有副作用的极霸龙，瓦利终究还是无法战胜达到天龙等级的克隆-库瓦赫。
    而在这样的情况下，列泽维姆脸上的笑容显得越来越浓郁。
    其背后，一头体型相比较格伦戴尔、拉冬和尼德霍格来说比较小，却有着三个脑袋，浑身皮肤呈现漆黑的色泽，一对眼眸却是如红玉般猩红，背后长着一对龙翼的邪龙缓缓的悬浮在了那里。
    “这位特征很明显，明显到不用大叔我来介绍的地步的邪龙君，弑神者亲应该也是认识的吧？”列泽维姆咧嘴一笑。
    “跟我们的克隆-库瓦赫君与阿波菲斯君齐名，共同被称为最强的邪龙，在拜火教中赫赫有名的恶之龙――――阿兹-达哈卡！”
    在列泽维姆的呼唤之下，三头的魔龙咧着狰狞的嘴，发出了笑声。
    “呀？这就是那个弑神者啊？”
    “感觉跟其他的人类没什么两样嘛？”
    “没两样！没两样！”
    阿兹-达哈卡的三个脑袋竟是仿佛都有着各自的思维一样，分别进行了发言，给人一种相当诡异的感觉。
    再加上浑身的皮肤全是不详的漆黑色泽，而不是诺亚印象中的纯白，眼前这头三头魔龙，跟诺亚在箱庭里遇上的三头龙，简直判若两人。
    “怎么样？怎么样？”列泽维姆就像是在期待诺亚的震惊跟恐惧一样，愉悦的笑着。
    “大叔我的帮手阵容够豪华吧？邪龙大人们的跳价大甩卖喔！”
    新月的暗黑龙――――克隆-库瓦赫（crom-cruach）。
    魔源的禁龙――――阿兹-达哈卡（ai-dahāka）。
    原初的晦冥龙――――阿波菲斯（apophis）。
    大罪的暴龙――――格伦戴尔（grendel）。
    宝树的护封龙――――拉冬（ladon）。
    法外的死龙――――尼德霍格（nidhogg）。
    各神话体系中的传说等级邪龙，几乎全部到场！
    这样一个强得令人骇然的阵容便是齐齐的围绕着列泽维姆，目光集中在诺亚的身上，一阵阵恐怖之极的气息连连从那一头头的邪龙身上升腾了起来，犹如实质般的重力一般，狠狠的镇压着整个空间！
 
第1920章 不使用？谁算计了谁？
    （十分感谢‘永恒的邪帝’、‘恶魔中的天才’、‘葬千雪’、‘无风皓天’、‘血色雨幻’、‘真.龙虎王’、‘q永江衣玖q’、‘世界的终焉之曲’的！）
    “――――吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――”
    惊天动地的咆哮声在那一头头邪龙的口中传递了开来，交杂在一起，隐隐的竟是给人一种万兽咆哮的感觉，非常的震撼人心。
    看着那一脸开心的列泽维姆、面无表情的莉莉丝和一头头仰天咆哮的邪龙，诺亚不得不承认，这个阵容真的相当的惊人。
    列泽维姆是与萨泽克斯和阿邱卡齐名，共享着超越者之名的魔王之子。
    莉莉丝是奥菲斯的半身，拥有着奥菲斯一半的力量，虽然因为力量一分为二的关系，龙神的「无限」变成了「有限」，导致下降的实力远远不止一半，但即使是这样，奥菲斯依旧超越了四位数，介于三位数与四位数之间，比其余世界顶尖前十名的存在强大得多，想必，莉莉丝也是一样的吧？
    而那一头头的邪龙更是在各自的神话里闹了个天翻地覆的存在。
    格伦戴尔、拉冬与尼德霍格绝对是龙王等级的邪龙，比一般的魔王等级都强，即使是阿萨谢尔对上了，那也没有必胜的把握。
    阿兹-达哈卡跟阿波菲斯就更不用说，与克隆-库瓦赫齐名，被誉为最强的邪龙，仅在天龙等级之下，堪比神灵。
    至于克隆-库瓦赫，那更是超越了自我，在不断的磨练中达到了天龙等级，连开发出极霸龙的瓦利都在正面交锋的情况下落败。
    这样的阵容，别说是用来对付一个人了，就是用来对付一个神话势力，那也绝对足够了。
    相信，就算是一名世界顶尖前十名的强者面对这个阵容，那也是有来无回吧？
    诺亚虽然跻身世界顶尖前十名中的第二名，但以目前的实力，同样无法一人面对这样可怕的阵容。
    在不使用模拟创星图（another_cosmology）的情况下。
    于是，望着那令人骇然的阵容，诺亚突然笑了。
    “好！很好！”
    诺亚的声音极为清晰的回荡在了周围。
    “既然你们全部都到齐了，那就再好不过了！”
    话音，一落。
    “铮――――！”
    一阵璀璨的星光在诺亚的身上暴涨而起。
    “只要把你们全部解决，那就能够一劳永逸了！”
    伴随着诺亚的声音的响起与璀璨的星光的涨动，一股股狂暴的力量有如一道道乱流一样，疯狂的注入到诺亚的体内。
    “嗡――――！”
    顿时，诺亚身上的气息逐渐的膨胀了起来，以惊人的势头，状若疯狂似的往上暴涨着，转眼间便是凌驾于所有人之上！
    在场的一头头邪龙的呼吸蓦然一滞，咆哮声更是戛然而止。
    连一脸面无表情的莉莉丝都不由的微微睁大了一下眼眸，娇小的身躯下意识的紧绷了起来。
    而列泽维姆则是紧紧的盯着如同魔神般爆发出恐怖的气息的诺亚，脸上的笑容一点一点的收敛了起来，眼中掠过慑人的神采。
    “原来如此，这就是那个除了人类以外的任何对象都能进行模仿，将对手的力量收为己用，几乎无敌的模拟创星图（another_cosmology）啊，虽然由大叔我来说的话有点奇怪，但那果然是犯规的力量，犯规到让人都想问候母亲的地步了。”
    这么说着，列泽维姆又是笑了。
    “不过，大叔我也不是没有准备的喔？”
    说完，列泽维姆举起了一只手。
    在那只手上，一个通体呈现黄金的色泽的杯子悬浮在了半空中，散发出了异常浓厚的神圣气息。
    “那是…”诺亚怔住了，随即面色往下沉去。
    “那就是幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）吗？”
    “没错喔。”列泽维姆轻佻般的嬉笑着。
    “大叔我将这个圣杯从原本的持有者的体内取了出来，怎么样，惊喜吧？”
    在一个多月以前，诺亚暴露了真正的底牌以后，他的模拟创星图（another_cosmology）就已经不再是秘密了。
    既然如此，列泽维姆就不可能不准备应对的手段。
    “有了圣杯，就算邪龙君们被杀掉，大叔我也能继续将他们复活，你一直杀，咱就一直复活，这样的话，我们这边就算赢不了，那也不会输了吧？”列泽维姆笑吟吟的说道。
    “到时候，弑神者亲跟邪龙君们就能够打个天翻地覆，打出个世界末日，将这座城堡、这个城市乃至这个吸血鬼的王国都给打烂！”
    “到时候会有多少吸血鬼会牺牲呢？十个？百个？千个？还是全部都死光光啊？”列泽维姆拍手叫好。
    “那可真是想想都让人感觉热血沸腾啊！”
    从诺亚的身上升腾而起的璀璨星光与狂暴气息顿时通通凝固住了。
    “这就是你的目的吗？”诺亚望向了列泽维姆，眼中闪烁起了冷冽与怒火。
    “拿整个吸血鬼世界来作为人质？”
    “没办法啊，谁让弑神者亲那么吓人，连各神话势力都开始惧怕你，大叔我既然想跟你作对，那就得拿出一点小手段才行。”列泽维姆咧嘴一笑。
    “不过，很有坏人的风范吧？那样不错吧？谁让咱是坏坏的恶魔呢？啦啦啦啦~~~”
    这一刻里，诺亚真的感觉自己的极限被挑战了。
    原本还以为以自己现在的心境，无论被别人怎么挑衅，那都不会轻易的动怒，着了别人的道。
    但列泽维姆天生就像是恶意的结晶一样，有如专门为了挑战别人的底线而存在的一般，真的让人非常的火大。
    这个家伙，就是一个混蛋。
    诺亚非常清楚的了解到了这一点。
    这个时候，列泽维姆突然语锋一转。
    “不如这样，弑神者亲，你就别使用那个什么模拟创星图（another_cosmology）了，我也不使用幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup），咱们好好打一架，怎么样？”
    闻言，诺亚愣住了，随即明白了什么，讽刺般的笑了。
    “难怪你用那么多的废话做铺垫，原来是这样啊。”
    诺亚抬起头，将目光投至那一个个用充满暴戾和战意的眼神看着自己的邪龙，有如自言自语一般，冷笑出声。
    “就算你自己准备得再周全，但这些传说等级的邪龙们却也都是以危险和不受控制而着名的存在，他们应该全部都想跟我好好打一场，为此不受你的控制也是有可能的，所以你才会用这种拙劣的方式来限制我的力量，并满足他们吧？”
    列泽维姆脸上的笑容再一次的僵住了。
    显然，诺亚猜中了。
    对于列泽维姆来说，诺亚的模拟创星图（another_cosmology）是一个非常大的威胁。
    但是，对于这些邪龙来说，那反而会激起他们的战意。
    可是，对上使用模拟创星图（another_cosmology）的诺亚，就算这些邪龙再强大，那也必败无疑。
    所以，为了避免邪龙们为了追求与诺亚的战斗而不受控制，挑战诺亚，导致败北，致使祸之团再一次的大败，列泽维姆只好以这种方式来限制诺亚的力量。
    这样一来，双方都不使用王牌，又能满足邪龙们的战斗欲望，何乐而不为呢？
    至于输？
    只要诺亚不使用模拟创星图（another_cosmology），有着这样的阵容，祸之团这边怎么可能会输啊？
    事实，的确如此。
    然而，列泽维姆算漏了一点。
    “好！我答应你的条件！”
    诺亚的目光扫过那一头头的邪龙，嘴角却缓缓的上扬。
    “不过，我的对手是谁呢？该不会你们真的打算全部一起上吧？邪龙大人们？”
    一句话，让现场的氛围一下子全变了。
 
第1921章 内讧、抛弃、众叛亲离
    （十分感谢‘美琴姐姐’、‘龙怜晴雪’、‘小小的妄想’、‘凡人的耐艹程度’、‘逆爱重返’、‘黎明前的微光’、‘林小洛xc’、‘pvpgame’的！）
    想与诺亚作对的话，至少得先想办法对付他的模拟创星图（another_cosmology）。
    这个想法，虽然简单，但却是最为正确的念头。
    如果不想办法对付诺亚的模拟创星图（another_cosmology）的话，那除了人类以外，其余存在无论来多少，那都不可能在诺亚的手中获得胜利。
    然而，所谓的模拟创星图（another_cosmology）又哪里是那么容易就能对付得了的力量呢？
    那可是凌驾于箱庭三位数之上，与二位数同等的力量。
    如果这种力量那么容易对付，那化身为人类最终试炼的阿兹-达卡哈就不会一直都威胁着整个箱庭，连武神众们都得集体降天为人，自降灵格才能在其肩膀与头颅上打上封印。
    既然力量本身对付不了，那列泽维姆只能想办法针对诺亚这个人了。
    让诺亚投鼠忌器，自己不使用模拟创星图（another_cosmology），那便成为了唯一的办法。
    有鉴于此，列泽维姆才会以圣杯作为条件，再以整个吸血鬼王国作为人质，迫使诺亚放弃使用模拟创星图（another_cosmology）。
    只可惜，列泽维姆固然想方设法的对付诺亚，却忘记了己身阵营同样有着许多不安之处。
    邪龙们不受控制只是一点，他们的自尊则是另外一点。
    列泽维姆显然忘记了。
    对于这些危险无比，又极度嗜战的邪龙来说，让他们联手对付一个人类，那有可能吗？
    答案，自然是不能了。
    “开什么玩笑？”格伦戴尔第一个出声。
    “怎么可能一起上？我一个人上！”
    “不能一起上这一点，我个人是表示赞同的。”拉冬以平淡的口吻进行了反驳。
    “但是，你已经跟弑神者打过了，接下来应该是我了。”
    “谁会让给你啊？”尼德霍格流着口水，状若疯狂的咆哮。
    “那可是我的食物，谁都不准跟我抢！”
    “这应该是我的台词！”阿兹-达哈卡嚷嚷出声。
    “那是我的猎物，谁敢跟我抢，我就撕碎他！”
    “撕碎他！”
    “撕碎他！”
    阿兹-达哈卡的另外两个头颅同样嚷嚷出声，言语听上去就像是小孩子在胡闹，可却给人一种极度危险的感觉，仿佛他真的能够做出来一样。
    在这样的情况下，克隆-库瓦赫皱起了眉头，这么说道。
    “我也想跟现任的赤龙帝交手。”
    “可是，跟格伦戴尔一样，你也跟他交过手了吧？”阿波菲斯微微一笑。
    “既然如此，那就不能让给你了。”
    闻言，克隆-库瓦赫的眉头越皱越深。
    “我还有一笔账需要跟那个人类算。”格伦戴尔望向了周围的邪龙们，眼中竟是开始浮现危险的光芒。
    “你们想阻拦我吗？”
    “怎么？想动手吗？”拉冬低沉的笑着。
    “考虑清楚喔？擅长攻击的你和擅长防御的我相性可是很差的吧？你是赢不了我的啊？”
    “我最擅长的就是吃！”尼德霍格仰起脑袋，龇牙咧嘴的出声。
    “谁跟我抢吃的，那就做好先被我吃下去的准备吧！”
    “也就是说，邪龙之间得先来一架，决出胜负吗？”阿兹-达哈卡撇了撇嘴。
    “那样也不错，虽然你们不是我的对手。”
    “不是对手啊。”
    “不是对手呢。”
    阿兹-达哈卡的另外两个头颅简直就像是落井下石一样，让格伦戴尔、拉冬跟尼德霍格都怒了。
    可是，不得不说，阿兹-达哈卡的话又是正确的。
    比起实力，作为最强的邪龙之一，阿兹-达哈卡可是仅在天龙之下的，远远比格伦戴尔、拉冬和尼德霍格都强。
    至于克隆-库瓦赫和阿波菲斯，反倒是笑了。
    “如果胜出的人就能够跟赤龙帝战斗的话，那我无所谓。”
    “我也可以奉陪，将弑神者留到最后，先解决身边的竞争，那样也不错。”
    果然，虽然看上去非常的理智，但克隆-库瓦赫和阿波菲斯同样是邪龙，非常的危险。
    “好啊！”格伦戴尔怒极反笑。
    “既然如此，那我们就先来打一场，谁赢的就能跟那个人类打！”
    格伦戴尔完全不考虑实力差的一句话，让一众邪龙之间的气氛一下子变得恐怖了起来。
    “等等等等！现在是什么状况？”列泽维姆这才反应了过来，连忙开口。
    “我说，邪龙君们，你们什么时候内讧不好，偏偏得在这个时候内讧吗？”
    “怎么了？王子？”拉冬瞥了列泽维姆一眼。
    “你难道想插手吗？”
    “我劝你最好还是别插手比较好。”尼德霍格伸出了舌头，舔了舔嘴角。
    “魔王之子的味道我还没有尝过，所以，别逼我吃你。”
    如此嚣张的发言，让列泽维姆脸上的表情都有些不好看了起来，但还是赔着笑。
    “反正一个在打是打，全部在打是打，你们干脆就全部一起上，干嘛纠结谁先上呢？”
    列泽维姆的话，让周围的空气变得有些冷冽了起来。
    一众邪龙们顿时都望向了列泽维姆，眼中浮现出怜悯的情绪。
    “果然，终究只是魔王之子吗？”阿波菲斯淡淡的开口。
    “连最基本的荣耀与自尊都不懂，难怪现在的恶魔界是萨泽克斯-吉蒙里和阿邱卡-阿斯塔洛特那两个超越者在当家，而不是你，启明星的恶魔王子。”
    邪龙们那怜悯的眼神跟阿波菲斯的轻蔑，让列泽维姆脸上的表情终于是扭曲了起来。
    “谁管你那么多啊！”列泽维姆狂怒的出声，并举起了悬浮在手心上方的圣杯。
    “现在你们的命可都是掌握在我的手中，你们都是靠圣杯才复活的，如果我停止圣杯的机能，你们统统都得死，难道你们想死吗？！”
    一众邪龙们顿时均都沉默了。
    “切…”阿兹-达哈卡咋了一下舌，仿佛彻底的失去了兴趣一样。
    “本来还以为能够跟那个弑神者好好的打一场，结果居然变成这样，没劲，算了，你们自己玩去吧，我就不奉陪了。”
    “不奉陪了！”
    “不奉陪了！”
    留下这样的话以后，阿兹-达卡哈的身下便是展开了一个转移魔法阵，干脆利落的离开了这里。
    列泽维姆直接错愕而起了。
    走了？
    居然就这样走了？
    这算什么啊？
    而在列泽维姆还在惊愕着的时候，阿波菲斯同样冷漠的开口。
    “我也不奉陪了，你们自己打吧！”
    阿波菲斯的身下同样展开了一个转移魔法阵，直接消失得无影无踪。
    “等…”列泽维姆睁大了自己的眼睛。
    然后，克隆-库瓦赫竟是也转过身去。
    “我不受圣杯的牵制，跟你一起行动只是为了与强者战斗，既然你不能满足我，那从今以后，我会自己行动。”
    话落，克隆-库瓦赫消失在了原地。
    最强的邪龙之一，毅然脱离了列泽维姆的阵营！
    至于剩下的三头邪龙，更是直接。
    “你不是很想跟他打吗？老子就让给你了！”（格伦戴尔）
    “希望你旗开得胜，王子殿下。”（拉冬）
    “害得我连胃口都没了，还好上次猎杀的那头巨大的魔兽还剩下一半，刚好用来填饱肚子。”（尼德霍格）
    这么说着，格伦戴尔、拉冬与尼德霍格接连在一阵转移魔法阵的光芒中消失。
    “你…你们这些混蛋！”列泽维姆终于回过了神，暴怒般的破口大骂而起。
    “谁tm的允许你们走了？！全给我回…”
    这句话，还没有来得及说完，一道闪光便是划破空间，暴射而出，掠过了列泽维姆的身体。
    “噗哧――――！”
    伴随着一道撕裂声的响起，一条手臂带起一阵殷红的血液，抛上了半空。
    血腥味，弥漫了起来。
 
第1922章 你就只有这种程度吗？
    （求订阅！求！希望友友们能支持！）
    （十分感谢‘li星’、‘蓝海杰米’、‘五大神’、‘o0泪伤0o’、‘自在自由自我’、‘雷响’、‘繁华的？夏伤’、‘飞翔的大逗逼’的！）
    “噗哧――――！”
    当撕裂声清晰可闻的在空间中响起，浓郁的鲜血洒向了四周，一条手臂也飞上了半空，掉落在地面上以后，列泽维姆完全呆住了。
    看着掉落在自己面前的熟悉无比的手臂，列泽维姆有如失去了魂魄一样，呆呆的转过头，看向了自己的一条手臂的方向。
    然而，那条手臂早就消失不见。
    殷红的鲜血不断的从断口处流淌而出，染红了列泽维姆的身体。
    列泽维姆这才终于是理解了。
    自己的手臂，被斩断了。
    理解到了这一点的同时，难以想象的剧痛袭上了列泽维姆的脑海。
    列泽维姆的脸庞扭曲了起来。
    “嘎啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    下一刻，一阵饱含痛苦的惨叫声响彻在此方空间之中。
    “我艹！我艹！我艹啊！”
    列泽维姆抱着自己的断臂部位，一边惨叫，一边歇斯底里的抬起头，以充血的眼眸注视向了前方。
    在那里，诺亚缓缓的收回了波动着浓郁的神力的手臂，笑了起来。
    “失去了帮手，你就只有这种程度吗？”
    那笑声之中，即有讥讽，亦有失望。
    讥讽当然是针对列泽维姆那不堪的表现。
    失望同样也是针对列泽维姆的表现。
    姑且不论人格，单以实力而言，这家伙就跟萨泽克斯和阿邱卡无法相比。
    萨泽克斯和阿邱卡这两个超越者可是有着能够进入世界顶尖前十名的强大实力的。
    而列泽维姆，虽然也是超越者，实力也超越了一般的魔王等级，但最多就是跟米迦勒和阿萨谢尔同一个程度，与曹操大概是平分秋色，即使能够进入四位数，那也只是垫底而已，根本无法与萨泽克斯和阿邱卡相比。
    以诺亚现在的实力，别说是模拟创星图（another_cosmology）了，就是不使用神器和精灵魔装，那也有极大的几率完胜列泽维姆。
    对于跟萨泽克斯和阿邱卡齐名的超越者来说，这种程度实在是太掉份了。
    就像阿波菲斯所说的一样，难怪如今恶魔界是萨泽克斯和阿邱卡当主。
    那不单单是因为列泽维姆没有萨泽克斯和阿邱卡那样的人格和心境，还是因为列泽维姆没有萨泽克斯和阿邱卡那样的可怕实力。
    “而且，你实在是太不自量力了。”诺亚抬起步伐，一步一步的朝着列泽维姆的方向走去。
    “复活传说等级的邪龙来补充战斗力也就算了，居然还妄图以圣杯来控制邪龙？”
    “那些邪龙可是连各自的神话势力都为之头疼，甚至不惜出手歼灭的危险存在，你一个掉份的魔王之子就想控制住那么多的邪龙？真是不自量力！”诺亚缓缓的举起了一只手。
    “你不是让我别使用模拟创星图（another_cosmology）的吗？那就这个样子死去吧！”
    声音骤然落下，一根根粗壮的光之枪便是在诺亚的身周突兀闪现，化作一道道的闪光，暴射而出，如狂风暴雨般，笼罩向了列泽维姆的方向。
    “莉莉丝！”列泽维姆面色剧变，想都不想，直接喊道。
    “还不快点来保护我！”
    就在光之枪雨即将落在列泽维姆的身上时，一道娇小的身影浑然在其面前出现，对着暴射而来的一根根粗壮的光之枪，伸出了一只手。
    “嗡――――！”
    一阵力量波动在那小小的手掌上回荡了开来，如湖水的涟漪一般，荡过那一根根的光之枪。
    在那力量波动之下，狂风暴雨般暴射而出的光之枪蓦然滞在了半空中，紧接着便是没有任何前兆的陡然消散开来，消失得无影无踪。
    “列泽维姆…保护…”莉莉丝收回了小手，挡在了列泽维姆的面前。
    “保护…列泽维姆…”
    “没错没错，保护我。”列泽维姆大松了一口气，连连点下了头。
    “保护我就对了，真不愧是被我视为王牌的龙妹妹神，就是给力。”
    听到列泽维姆那粗俗又不堪的发言，诺亚眉头深深的皱了起来，目光转至莉莉丝的身上。
    “那个人不值得你保护。”诺亚紧视着莉莉丝，一字一句的说道。
    “来我这里，莉莉丝，这边才是你应该待的地方。”
    莉莉丝眨了眨眼睛，顿时犹豫了起来。
    “靠！犹豫什么啊！”列泽维姆气急败坏的出声。
    “不准犹豫！保护我是你的工作！不如说是你的诞生意义！不保护我的话你就没有存在的必要了！”
    “……保护…工作…意义…”莉莉丝一张稚嫩的俏脸如同被抹去了所有的感情一样，恢复了原状。
    “莉莉丝…保护列泽维姆…那是工作…”
    “是吗？”诺亚闭上了眼睛，再睁开时，眼神已经被冰冷至极的平静给充满。
    “既然如此，就算来硬的，我也会让你离开那个下贱的魔王之子！”
    在诺亚的体内循环流淌着的神力顿时通通都转化为了魔力。
    “铮――――！”
    一阵绚丽的白光自诺亚的身上绽放了开来，有如潮水一样，涌向了四周，覆盖住了周围的一切。
    ……
    “铮――――！”
    在采佩什王城内，一座城堡的角落里，一阵闪光豁然渗透了墙壁，从中绽放而起。
    “嘭――――！”
    伴随着一声闷爆声的响起，被绚丽的白光给覆盖的墙壁浑然一爆而开，化作一块块等均的方块，如出膛的子弹一样，在冲击之下，炸向了四面八方。
    而在其中，莉莉丝全身都笼罩着一个如黑晶般的防护罩，一边将列泽维姆护在其中，一边从绚丽的闪光里暴退了出来，冲向了天际。
    “那个混蛋弑神者，居然真的敢动手？！”列泽维姆面容扭曲，显然是怒到了极致。
    但是，列泽维姆也知道，真的动起手来的话，诺亚有多么的可怕。
    连各神话势力都不敢与其作对，列泽维姆一个小小的魔王之子，又能做什么呢？
    如果不是仗着有莉莉丝在这里的话，列泽维姆只怕都得屁滚尿流的逃跑了。
    “真的逼急了我，我就将整个吸血鬼领地都给屠杀干净！”
    列泽维姆骂骂咧咧的叫了这么一声，旋即取出了圣杯。
    在圣杯之上，一阵阵神圣的波动传递了开来，笼罩住了列泽维姆，让列泽维姆那因为断臂失血而变得苍白起来的脸渐渐的恢复了红润。
    而列泽维姆的断臂则是陡然一阵蠕动，以肉眼可见的速度，迅速的生长出了血肉。
    没过多久，列泽维姆的手臂便是恢复如初了。
    “砰――――！”
    可同一时间里，下方的城堡之中，一道地面被重重的踩爆的声音响彻了起来。
    “咻――――！”
    一道身影以惊人的速度冲天而起，似升空的火箭一般，暴射向了列泽维姆的方向。
    “保护…列泽维姆…”莉莉丝立即对着那暴射而来的身影伸出了自己的一只手，手上波动起了极为可怕的力量。
    但是，一阵璀璨的星光却在空间中闪烁了起来。
    在星光的照耀之下，莉莉丝手中波动而起的力量如同白雪一样，逐渐融化。
    莉莉丝直接愣在那里了。
    “你…？！”列泽维姆则是大喊而起。
    “你不是说不使用模拟创星图（another_cosmology）的吗？！”
    列泽维姆的声音才刚刚落下，一个嗤笑声便是传入了其耳中。
    “那是以你不使用圣杯作为条件，可你不是使用了圣杯了吗？”
    冲天而起的身影，暴窜至列泽维姆的面前。
    “当然，你还不值得我使用模拟创星图（another_cosmology），我用它是来对付莉莉丝，对付你这种货色，只要有拳头就够了！”
    携带着呼啸声的拳头蓦然划过，印入了列泽维姆那充满了骇然的眼眸。
 
第1923章 给我记住了！弑神者！
    （十分感谢‘魔法飞坦’、‘炎魔领主5’、‘乾坤造化’、‘gs超湿’、‘pokémon’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘血色雨幻’的！）
    “咚――――！”
    采佩什王城的上空，一声闷响如同惊雷一般的乍现，甚至化作回音，荡漾在了整个天际。
    “咻――――！”
    一道身影立即是仿佛坠落的陨石，摩擦着空气，在尖锐的破空声响中倒射而下，然后，重重的落在了一栋建筑物上。
    “嘭――――！”
    强悍的冲击力让那颇为宏伟的建筑物宛若被炮弹给直击一样，一爆而开，激起漫天的碎石跟瓦砾，浑然粉碎了开来。
    至于那坠落而下的身影，则是被大堆的碎石瓦砾给完全覆盖，再也看不见身形。
    “列泽维姆…”莉莉丝亲眼看着这一幕的发生，稚嫩的俏脸浮现出茫然与困惑的表情。
    “保护…列泽维姆…”
    如果现在还有力量的话，莉莉丝应该会立即冲向保护目标的身边吧？
    但是，此时此刻里，一层璀璨的星光一直都笼罩在了莉莉丝的身周，不断的将从莉莉丝的身上波动而起的力量给抵消，让莉莉丝差点连最基本的飞行能力都散失了。
    在这样的情况下，莉莉丝根本无法动用力量，所以表情才会那么的茫然跟困惑。
    只是，在莉莉丝为之茫然跟困惑的这个时候，一只手悄然伸出，将其拥入怀中。
    “抱歉，莉莉丝，暂时的话就请你老实一会吧。”
    诺亚抱着莉莉丝，目光则是垂下，望向了下方那粉碎坍塌的建筑物。
    “等事情结束以后，我就带你去见另一个你。”
    “另一个莉莉丝…另一个莉莉丝…”莉莉丝扬起了小脑袋，望着诺亚，嘀咕了几声以后，终于是安静了下来。
    诺亚这才松了一口气。
    不管怎么样，至少先将莉莉丝给搞定了。
    这个比奥菲斯还不谙世事，天真无邪的小丫头，如果继续跟着列泽维姆那样的混蛋，那无论是谁都会抓狂的吧？
    幸好，莉莉丝似乎并不是被列泽维姆用什么手段给控制住了，只是像以前的奥菲斯一样，在茫然无知的状态下被利用而已。
    所以，只要将其夺回来，那就万事大吉了。
    当然，莉莉丝是列泽维姆用奥菲斯一半的力量制造出来的龙神半身，谁也不知道列泽维姆那个卑劣的家伙会不会在莉莉丝的身上留下什么后手。
    考虑到这一点，诺亚全力催动阿维斯塔的力量，让模拟创星图（another_cosmology）的力量直接包裹住莉莉丝，不断的抵消莉莉丝的力量。
    这样一来，即使列泽维姆在莉莉丝的身上留了什么后手，没有力量，那就发挥不出来。
    虽然因为一直作用启动的关系，在这个状况下，诺亚也无法将模拟创星图（another_cosmology）的力量再用在其余的对象的身上。
    但是，对手是列泽维姆的话，就像刚刚所说的一样，即使不使用模拟创星图（another_cosmology）那也没什么大不了。
    比起列泽维姆，莉莉丝的力量无疑更具威胁。
    “嘭――――！”
    这个时候，下方的废墟的中心里，十二根巨大的黑柱蓦然窜出，如风轮一样搅动了起来，将周围的碎石瓦砾通通都给击爆，震起了一阵狂暴的冲击，令那堆满碎石瓦砾的所在地被瞬间清空。
    而在十二根巨大的黑柱的中心，浑身染血的列泽维姆摇摇晃晃的站起身，让那十二根巨大的黑柱浑然伸展，缩回了其背后。
    那十二根巨大的黑柱的正体是十二片漆黑的羽翼。
    跟蝙蝠一样，只属于恶魔的羽翼。
    吉蒙里眷属们同样有那样的羽翼。
    那就像是天使的白翼与堕天使的黑翼一样，乃是只属于恶魔的特征。
    只不过，在吉蒙里眷属中，即使是出身自纯血恶魔家族的莉雅丝，都只有一对二片的羽翼而已。
    而列泽维姆，却是跟阿萨谢尔和米迦勒一样，拥有着六对十二片的羽翼，代表着其自身达到了恶魔的最高等级。
    从这方面来看的话，列泽维姆倒也没有埋没直接继承自路西法的高贵血统。
    只可惜，这个在恶魔界中属于最高贵的存在的魔王之子此时却是狼狈不已，即使展开了十二片的羽翼，依旧没有能够改变。
    “铮――――！”
    悬浮在其身周的圣杯释放出神圣的波动，不断的修复着列泽维姆那受创的身体。
    作为能够颠覆生命之理，即使是被完全消灭的存在都能复活的神灭具，治愈这样的能力只不过是附带的而已。
    转眼间，列泽维姆身上的伤就已经被完全修复好了。
    “啧…”诺亚不由得咋舌。
    “果然应该先解决那个圣杯吗？”
    然而，对圣杯出手，诺亚还是有些犹豫。
    因为，圣杯并不是属于列泽维姆的神灭具，而是列泽维姆从本来的持有者身上取出来的。
    将神器从原本的持有者体内取出，那是以阿萨谢尔为首的堕天使阵营开发出来的技术，如今早已不是什么秘密。
    只是，将神器取出来的话，原本的持有者便会死去。
    不过，如果能够将神器重新放回持有者的体内，那持有者或许能够重新复活。
    如果将那个圣杯给摧毁，那圣杯的持有者就真的死定了。
    当然，圣杯的原持有者跟诺亚无亲无故，诺亚根本无需有所顾忌，但看加斯帕之前对圣杯持有者表现出来的反应，诺亚可以肯定，如果那个人真的死了，那加斯帕估计会痛不欲生吧？
    况且，神器本来就只是一种异能之力，即使被摧毁，那也能进行修复。
    “既然如此，只有将它夺过来了！”
    就在诺亚这么打算，并准备向列泽维姆的方向冲去时，变化突生。
    “嗡――――！”
    一阵庞大的魔力化作犹如旋风般的冲击，陡然自远方暴掠而来，席卷向了诺亚所在的方向。
    诺亚的身形豁然一滞，直接转过身，对着那席卷而来的狂暴魔力，伸出了自己的一只手，上面闪烁起了绚丽的白光。
    “嘭――――！”
    如旋风般席卷而来的狂暴魔力一落在诺亚的手上，顿时便是在粉碎魔力的作用下，直接爆开。
    与此同时，在列泽维姆的身旁，一道身影陡然闪现。
    “列泽维姆殿下。”欧几里得扶起了列泽维姆。
    “你没事吧？”
    “你看我像没事吗？！”列泽维姆粗暴的推开了欧几里得，并扭曲着脸庞的看向了诺亚。
    “可恶的弑神者！”
    “列泽维姆殿下，看来我们稍微有些小看了那个弑神者了。”欧几里得沉声道。
    “连所有的神话势力都无可奈何的存在，我们只做这种程度的准备就想对付他是不够的，反正最关键的圣杯已经获得，这里就先撤退吧！”
    列泽维姆顿时怒视向了欧几里得。
    欧几里得毫不畏惧的迎了上去，并说了这么一句。
    “如果在这里失败的话，那我们之前所做的一切将真的前功尽弃了，这样也无所谓吗？”
    列泽维姆的面色顿时变幻了起来。
    抬起头，看着半空中被诺亚抱在怀里的莉莉丝，列泽维姆恨恨的咬牙。
    “我们走！”
    “走？”诺亚眼中闪过一抹厉芒。
    “你们走得了吗？”
    列泽维姆顿时气急。
    反倒是欧几里得，淡淡的一笑。
    “诺亚大人，与其在我们这里白费功夫，不如赶紧到外面去看看，或许还能救得了这个吸血鬼王国喔？”
    “救？”诺亚怔住了。
    趁着这个时候，欧几里得展开了转移魔法阵，笼罩住了自己与列泽维姆。
    “给我记住了！弑神者！”列泽维姆死死的盯向了诺亚。
    “这笔账，总有一天，我会向你讨回来的！”
    留下这么一句话，列泽维姆与欧几里得便是消失在了转移魔法阵中。
    诺亚眼眸闪烁着，一会以后，深吸了一口气，转过身，往采佩什王城的外面暴掠而去。
 
第1924章 被改造而成的邪恶化身
    （十分感谢‘口天天口’、‘三国逍遥侠sq’、‘海底种草’、‘饭饭不加糖’、‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    当诺亚从采佩什王城里飞掠而出，来到吸血鬼城市的半空中时，出现在其眼前的场景，让他的面色都不由的变了。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――――――！”
    只见，在吸血鬼的城市上空，一个个巨大的黑影来回飞翔，发出震耳欲聋的咆哮声。
    黑影的正体是浑身呈现漆黑色泽的巨龙。
    巨龙全身都弥漫着邪恶与不详的气息，眼眸中没有任何的理智可言，被彻彻底底的疯狂跟凶气给吞没。
    这样的漆黑巨龙一头接着一头的从各个方向里出来，一边在半空中盘旋，一边仰头咆哮，对着下方的城市，喷吐出炙热的火焰。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    伴随着一阵连绵不绝的爆炸的响起，一栋栋的建筑物接连的被从天而降的火焰给击爆，并纷纷都燃烧了起来，瞬间成为一座座的废墟。
    “龙！”
    “龙来了！”
    “快逃啊！”
    城市里，一栋栋的建筑物内，一名名吸血鬼的居民从中涌出，一边恐慌万分的大叫着，一边仓皇逃窜，陷入前所未有的骚乱中。
    在这样的情况下，一头头漆黑的巨龙毫不留情的朝着下方的城市喷出炙热的火焰吐息，摧毁着一栋栋的建筑物，仿佛毁灭与破坏的化身一样，疯狂的嘶吼着。
    转眼间，整个城市便是化为了一片火海。
    之前那美丽的雪景一幕，在那漆黑的龙群的肆虐下，消失得无影无踪。
    “怎么回事？”诺亚震惊出声。
    “到底发生了什么？”
    诺亚震惊的不是吸血鬼的城市正在遭受着灾难。
    诺亚真正震惊的是那数量庞大的漆黑龙群。
    “那些难道都是邪龙？”诺亚不敢置信。
    “什么时候邪龙多到这种地步了？”
    比起格伦戴尔、拉冬与尼德霍格那样传说等级的邪龙，眼前这些邪龙的气息简直弱得不像话，更别说是跟克隆-库瓦赫、阿兹-达哈卡和阿波菲斯那样的最强邪龙相比较了。
    但是，就算比不上传说等级的邪龙，眼前这些邪龙每一头也都有相当于中级恶魔程度的力量。
    这种程度的力量，对于诺亚来说，虽然跟没有差不多，但架不住数量多。
    因此，即使城市里居住的都不是普通的人类，而是一个个的吸血鬼，在那漫天的邪龙的攻势下，依旧只能仓皇逃窜。
    只是，吸血鬼们根本逃不出这个城市。
    因为，在城市的周围，赫然有着一个仿佛晶体般的结界笼罩在了那里，阻止着所有吸血鬼与邪龙的离开。
    再这样下去的话，不仅仅是吸血鬼的城市得毁于一旦，连这里所有的吸血鬼都得死在邪龙的吐息之下。
    到那时，死伤就不是一个惨重能够形容得了的了。
    就在诺亚为此而感到惊愕与不解的时候，远方，一道身影极射而来。
    诺亚立即望了过去，认出了来者。
    来者，正是阿萨谢尔。
    背后展开着十二片漆黑的羽翼，阿萨谢尔从一个方向暴掠而来，来到诺亚的面前。
    “你总算出现了！”阿萨谢尔一把抓住了诺亚的手，急急忙忙的开口。
    “快！使用你那个模拟创星图（another_cosmology）的力量将那个结界给抵消掉！不然吸血鬼们逃不出去！吉蒙里眷属们也无法到卡密拉派那边去进行援助了！”
    短短的一句话，诺亚便是明白了。
    不仅仅是采佩什这边而已，连卡密拉那边都遭到了邪龙的袭击。
    “结界吗？”诺亚抬起头，望向了天空中那晶体般的屏障。
    “邪龙拉冬搞的鬼吧？”
    除了那头曾经在希腊神话中守护着金苹果，极为擅长结界跟防护的邪龙以外，还有谁可以做出连阿萨谢尔都奈何不了的结界呢？
    那个结界不单单是为了阻止吸血鬼的逃离，也不单单是为了阻止这边的人去援助卡密拉派，也是为了让那些失去理智的邪龙乖乖的待在这里，进行破坏，所以才会设下的吧？
    当下，诺亚对着天空中的结界举起了手，却没有如阿萨谢尔所说的一样，使用模拟创星图（another_cosmology）去抵消，而是展开了一个巨大的魔法阵。
    旋即，诺亚将粉碎魔力通通灌注到了魔法阵中，让那魔法阵豁然闪烁起炫目的白光，照亮了周围。
    下一刻，一道通天彻地的粉碎光束冲天而起，暴射向了天际。
    “砰――――！”
    随着一声犹如玻璃破碎一样的声音的响起，重重的落在了那晶体般的结界之上的粉碎光束骤然击穿了过去。
    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”
    顿时，结界开始龟裂而起，顷刻间便是整个都布满了裂痕。
    “嘭――――！”
    下一秒钟，那结界便是在一道爆炸声中，彻底的粉碎而开，消失在了天际。
    “好！”阿萨谢尔大喜，连忙展开一个联络魔法阵，对着联络魔法阵出声。
    “莉雅丝，你就带着你的眷属去援助卡密拉派！”
    “知道了！”莉雅丝的声音从联络魔法阵中响起，随即便消失了。
    “到底怎么回事？”诺亚这个时候才询问道。
    “怎么会有那么多的邪龙啊？”
    “……那些邪龙都是刚刚才出现的。”阿萨谢尔咬着牙，痛恨般的开口。
    “不久前，他们还全部都是采佩什反政府派的吸血鬼！”
    “采佩什反政府派的吸血鬼？”诺亚先是一怔，随即明白了过来。
    “被圣杯给改造了吗？”
    采佩什的反政府派是与祸之团同流合污，共用着圣杯的力量，企图用圣杯成为没有任何缺陷的生物的吸血鬼。
    只是，既然圣杯落在了列泽维姆的手中，那就证明采佩什的反政府派全部都被列泽维姆给抛弃了。
    既然如此，以列泽维姆那个混蛋的卑劣性格，以用圣杯改造成毫无缺陷的生物这样的借口，却在暗地里将吸血鬼们都改造成邪龙，并不是什么奇怪的事情。
    如今，欧几里得便将改造成邪龙的吸血鬼全部都释放了出来，让他们在自己的城市里大肆破坏，以此来牵制住诺亚，带着列泽维姆逃跑。
    “拜此所赐，王城里的政变结束了，但更大的灾难却面向了全体的吸血鬼。”阿萨谢尔握紧了拳头。
    “而在采佩什的吸血鬼的口中，我们得知，卡密拉那边也有着一些被圣杯的力量给诱惑，企图成为没有缺陷的生物的吸血鬼，那些吸血鬼估计也全部都变成了邪龙，现在正在卡密拉那边大肆破坏吧？”
    所以，阿萨谢尔才会让吉蒙里眷属过去救场。
    看着阿萨谢尔那发自内心感到愤怒的样子，诺亚在心中暗叹。
    虽然是堕天使的总督，圣经上面都有记载的恶人，但实则，阿萨谢尔比谁都希望能够看到和平。
    祸之团将吸血鬼的王国变成了炼狱，这一幕，落在阿萨谢尔的眼中，会愤怒也是理所当然。
    不然，对于谈判破裂的卡密拉，阿萨谢尔也不会那么紧张的让吉蒙里眷属过去救场了。
    当然，诺亚自己也不会见死不救。
    不管高层们的政权多么的腐败，这些普通的吸血鬼居民都是无辜的。
    这个道理，诺亚在漆黑的子弹世界里的时候，就已经懂了。
    于是，诺亚将怀中一直保持着安静的莉莉丝交给阿萨谢尔。
    “帮我照顾一下这个孩子。”
    “这是…”阿萨谢尔下意识的接过去，却因为莉莉丝的长相愣在了那里。
    没给阿萨谢尔惊讶的时候，诺亚上前一步，身上升腾起惊人的魔力。
    “铮――――！”
    一阵刺眼的光芒从诺亚的身上闪烁了起来。
    那不是像粉碎一样绚丽无比的柔和白光，而是如黄金般的璀璨光华。
    “发动吧！”诺亚的声音响彻天际。
    “妖精的法律（fairy_law）――――！”
 
第1925章 而不是坐在那里看着…
    （十分感谢‘央默’、‘美琴姐姐’、‘smallfat’、‘q永江衣玖q’、‘墨莲m忆l燃殇’、‘银闪闪7’、‘到处看的书虫’的！）
    “铮――――！”
    璀璨无比的光华如同在黎明升起的启明星，自化为一片火海的城市上空闪烁而起，照亮了依旧还在弥漫着雾气的天空。
    “什…什么？”
    离光源最近的阿萨谢尔被那刺眼的光华给打了一个措手不及，蓦然一惊，连忙举起一只手，挡在自己的面前，将那璀璨的光华挡下。
    只不过，在阿萨谢尔的感觉中，一股强大得可怕的魔力正在那刺眼的光华中升腾而起。
    旋即，光华便是夹杂着惊人的魔力，冲向了天际，直入云端。
    “叮咚――――！”
    在一声宛如悦耳的钟声一般的异响中，天空中，一个极为精妙且巨大的魔法阵豁然旋转闪现，绽放出耀眼无比的璀璨光芒，照亮了整个天际。
    正在吸血鬼的城市中大肆破坏的邪龙们终于是注意到了这一边的动静，纷纷都被吸引了注意力，望向了诺亚所在的方向。
    但是，这个时候再反应，已经是来不及了。
    在天空中那精妙巨大的魔法阵之下，诺亚浑身都沐浴在了璀璨的光华之中，双掌合拢，一对漆黑深邃的眼眸中都浮现出了一个小小的魔法阵。
    “妖精的法律（fairy_law）――――！发动――――！”
    震荡空间的审判之声化作回音，回荡在了此方天地里。
    “嗡――――！”
    顿时，璀璨无比的光华化作汹涌澎湃的浪潮，以诺亚为中心，向着四面八方，扩展了开来。
    那一头头的邪龙根本连反应都来不及反应，然后，一个个的便是通通都被璀璨的光华给吞没，消失在了似潮水般涨开的光芒里。
    “嗡――――！”
    璀璨的光芒笼罩住了肆虐中的邪龙，笼罩住了逃亡中的吸血鬼，亦笼罩住了燃烧中的城市。
    这一刻里，连卡密拉那边的人都能够清楚的看到从采佩什的城市中闪耀而起的璀璨光华，一个个的全部都被夺去了心神。
    不知道过去了多久以后，耀眼无比的光华才一点一点的黯淡了下去。
    感觉到震荡在空间中的惊人魔力缓缓消散，阿萨谢尔才心有余悸般的睁开了眼睛。
    可是，这一睁开眼睛，出现在其眼前的场景，便让阿萨谢尔愣在了那里了。
    只见，在化为一片火海的吸血鬼城市中，一头头刚刚还在大肆破坏着的邪龙躺了一个满地。
    数量庞大的邪龙，在阿萨谢尔闭上眼睛与重新睁眼的这段时间里，全部都倒下了。
    一个个刚刚还在逃亡中的吸血鬼同样一脸惊惧的睁开眼睛，等到看到那躺了一个满地的一头头邪龙时，纷纷也都愣在了那里，面面相觑而起。
    全场，蓦然一静。
    只剩下火焰焚烧的声音，异常的诡异。
    直到这时，诺亚才吐出了一口气，转过头，望向阿萨谢尔。
    “好了，给我吧。”
    “哦…”阿萨谢尔发出了脱线般的应答声，又是下意识的将莉莉丝转交给诺亚，紧接着才反应了过来，睁大了眼睛。
    “刚…刚刚那是什么？魔法吗？”
    “没错。”诺亚抱着一直保持安静的莉莉丝，点下了头。
    “被我封存了很久的魔法，没想到在这个时候派上了用场。”
    来自妖精的尾巴（fairy_tail）的三大超魔法，确实已经被诺亚封存了很久了。
    因为，三大魔法在诺亚的手中，已经渐渐的派不上用场。
    不是说三大魔法威力不足。
    相反，在诺亚那无穷无尽的魔力的支持下，三大魔法的威力可以说是惊人的强悍。
    只可惜，三大魔法有着相当致命的缺点。
    那就是，每一个都需要一定的准备时间。
    那段时间，伴随着诺亚的力量精进，变得越来越致命。
    毕竟，诺亚的力量越强，那面对的战斗的等级便越高。
    往往一秒的时间都不知道能够交手多少个回合的高端战斗，使用需要那么长的时间进行准备的超魔法，那根本就是找死的行为。
    因为这个原因，同样会使用妖精的法律（fairy_law）的马卡罗夫和拉克萨斯也几乎不会在高端的战斗中发动这个超级审判魔法，除非有一击必杀的把握跟充足的准备时间。
    而连马卡罗夫跟拉克萨斯都如此了，那就更别说是诺亚了。
    当然，马卡罗夫与拉克萨斯不轻易使用妖精的法律（fairy_law），那也有这个超魔法一旦使用，不管成功不成功，都会消耗大量的魔力的关系。
    诺亚固然没有这方面的烦恼，但他的战斗能力超出马卡罗夫和拉克萨斯不知道多少，三大魔法的准备时间在其手中可以说是致命的缺陷。
    除此之外，除了妖精的法律（fairy_law）以外的两个超魔法也有着另外的致命缺陷。
    妖精的光辉（fairy_glitter）这个超级抹杀魔法在其余世界里有时候会因为日月星辰的位置跟状况的不同而收集不到需要的光辉，完全无法发动。
    妖精之球（fairy_sphere）这个绝对防御魔法需要借助公会成员的思念来凝聚力量，在没有公会成员的其余世界里，根本发挥不出连时间都能冻结的效果，顶多就是凝聚出一个坚固的防护罩而已。
    再加上无法避免的超长准备时间，在成为弑神者以后，三大魔法便被诺亚给封存，再也派不上用场。
    不过，比上不足，比下有余。
    姑且不论妖精的光辉（fairy_glitter）跟妖精之球（fairy_sphere）这两个超魔法，只是妖精的法律（fairy_law）的话，用来割草还是很有用的。
    用在这个状况上，那是刚刚好。
    “放心，我只是撼动他们的精神，并没有将他们的精神直接击溃，所以他们只是昏迷过去而已。”诺亚抱着莉莉丝，往前方飞掠而去。
    “之后，你再稍微研究一下，看看有没有办法将他们恢复过来就行了。”
    闻言，阿萨谢尔这才反应了过来，颇为感激的看了诺亚一眼，随即直接飞向下方的城市。
    如果阿萨谢尔就这么走了的话，城市里的吸血鬼肯定会在完全不知情的状况下，将那些昏迷的邪龙给扒皮抽筋。
    所以，阿萨谢尔选择了留下来。
    至于卡密拉派那边，自然是交给诺亚了。
    有那个魔法在，数量对于诺亚来说，根本就是没有意义的。
    ……
    另一边，诺亚以最快的速度往卡密拉派的方向飞掠而去，在经过几分钟的全速飞行以后，终于是来到了卡密拉派的上空。
    这里同样化为了一片火海。
    道路、建筑、环境，通通都被无情的破坏殆尽，连一丝痕迹都不剩，在火焰的焚烧下，逐渐的化为一片废墟。
    一头头的邪龙在半空中飞翔。
    有的在摧毁着城市。
    有的在追赶着居民。
    有的则是在战斗。
    此方天地，彻底的变成了惨烈无比的战场。
    看着这一幕，诺亚刚想上前，视野内便是突然看到了一个瘫坐在被火焰给环绕着的街道上的少女。
    “怎么会这样…”艾尔梅因谢尔汀浑然没有了之前的目中无人和盛气凌人，如失魂落魄一样，望着自己故乡的眼眸中充满着迷茫与绝望。
    “怎么会这样…”
    以自身的血统为傲，并口口声声的声称卡密拉里没有那种想否定自身的生存方式的吸血鬼的贵族少女，如今却是被残酷的事实给击垮。
    “我该怎么办…”艾尔梅因谢尔汀绝望的看着眼前的场景。
    “我该怎么办…”
    一个声音，回答了她。
    “你该做的便是赶紧去拯救你的故乡，而不是坐在那里看着。”
    艾尔梅因谢尔汀浑身一颤，连忙抬起头，看向了声源处。
    在那里，诺亚已经化作一道流光，冲向了前方。
 
第1926章 因为我们追求的是和平
    （求订阅！求！希望友友们能支持一下！）
    （十分感谢‘berrycake’、‘小小的妄想’、‘腌艾艾’、‘暗夜丿’、‘魔域血陨’、‘宇宙真理之书’、‘月辰幽夜’的！）
    弥漫整个吸血鬼领地的大火，一直持续到了深夜。
    直到夜晚降落，火光才逐渐的黯淡了下去，直至消失不见。
    而跟着火光一起消失的还有采佩什与卡密拉两大吸血鬼派阀的居住地。
    看着那彻底的化为了废墟，有如被炮火给袭击过一遍，到处都是焦黑的建筑物残骸的街道与城市，一众吉蒙里眷属们纷纷都陷入了沉默。
    “……真是惨啊…”阿萨谢尔望着周围，同样叹息出声了。
    “这样一来，直到恢复原状以前，吸血鬼们都得过上一段苦日子了。”
    毕竟，吸血鬼是暗之居民，大部分都是无法被阳光给直接照射到的夜行生物。
    在住所通通都化为废墟的现在，若是不找个能够躲避太阳的地方安顿下来，那即使没有邪龙进行袭击，吸血鬼基本也都会完蛋的吧？
    再加上吸血鬼一直以来还都不与外界进行接触，躲在自己的容身之所里沾沾自喜，如今容身之所都被摧毁了，又因为没有与外界接触的关系缺乏去留，面临的状况将比想象中的困难。
    “如果是缺乏重建的资源的话，我可以回去跟父亲谈谈。”莉雅丝这么说道。
    “或许能够帮得上忙。”
    “不用了，我会向各大势力进行求援的。”阿萨谢尔摸了摸自己的脑袋。
    “让各大势力都出点血，拿出一点资源来，重建工作才能顺利。”
    莉雅丝点了点头，不再说什么了。
    其实，诺亚同样在场。
    眼看着阿萨谢尔与莉雅丝三言两语间决定了后面的行动，诺亚耸了耸肩，向着阿萨谢尔搭话。
    “看来，暂时的话应该先将和议的事情放到一边了呢。”
    “是啊。”阿萨谢尔无奈出声。
    “采佩什王因为政变的关系，身受重伤，目前都还在昏迷中，不过卡密拉女王也因为邪龙的袭击的关系，现在估计正焦头烂额，没闲工夫参合到我们与采佩什的和议中，算是不幸中的大幸吧？”
    “那被改造成邪龙的那些吸血鬼呢？”诺亚询问道。
    “都已经安排好了吗？”
    “啊，我已经让手下将那些邪龙全部都收押了起来，就差研究而已了。”阿萨谢尔的眼中开始浮现偏执的科学家一样的激动与开心。
    “由神灭具的力量改造而成的生物，好好研究一下，或许能够让我的人工神器更进一步。”
    闻言，诺亚浑身一抖，心中替那些家伙默哀。
    希望他们别被解剖或者切片研究了吧。
    不过，就算被解剖或者是切片研究，那些家伙也是咎由自取而已。
    谁让那些家伙跟祸之团同流合污，结果被生生的利用与抛弃，变成了那个鬼模样呢？
    只能自求多福了。
    这时，一个贵族的少女带着两个随从，缓缓的往这边走来。
    众人的目光顿时通通都转移了过去，望向了来者。
    来者是艾尔梅因谢尔汀。
    此时此刻里，这个先前盛气凌人，甚至有些目中无人的吸血鬼少女再也没有了之前的高傲，如同受了伤，刚刚才痊愈了一些，还是有点虚弱的小动物一样，来到众人的面前，提起裙摆，行了一礼。
    “我，代表卡密拉女王向各位致上谢意，感谢各位今天的相助。”
    看着艾尔梅因谢尔汀那有些疲惫和虚弱的表情，一众吉蒙里眷属们互相对视了一眼，然后，目光转至诺亚跟阿萨谢尔的身上。
    诺亚却是什么都没说，只是耸了耸肩，将话语权交给了阿萨谢尔。
    对此，阿萨谢尔唯有苦笑了一声，上前一步。
    “之后，我会向与我们缔结了和议的各大势力提出帮助吸血鬼进行领地的重建的要求，如果有什么需要帮忙的地方的话，不用客气，尽管提出来吧。”
    听到这句话，艾尔梅因谢尔汀却没有表现出感激流涕的模样，而是低下头，沉默了下来。
    气氛一下子变得有些诡异了起来。
    众人顿时也是面面相觑而起，不明所以。
    就在阿萨谢尔皱起眉头，准备再次开口时，艾尔梅因谢尔汀突然问道。
    “我们与各位的谈判已经破裂了，就算不是敌人，那也绝对不是友人，既然如此，为什么各位会想对我们伸出援手，不但拯救了我们，还打算帮我们进行重建呢？”
    阿萨谢尔与吉蒙里眷属们全都愣住了。
    而艾尔梅因谢尔汀则是转而将目光投至一旁的诺亚身上，以极为复杂的语气，这么说道。
    “诺亚大人，您的力量非常的强大，我们已经有目共睹，即使是让整个吸血鬼一族都无可奈何的邪龙大军，在您的手中，依旧如纸片般脆弱，如此强大的您，若是真的想逼我们缔结和议，有的是达到目的的手段，为什么您没有那么做，而是不辞辛苦的亲力亲为，来到吸血鬼的国度里，大费周章的跟吸血鬼谈和呢？”
    从艾尔梅因谢尔汀的语气中，诺亚不仅仅听出了复杂的情绪，也听出了一种迷惘。
    想必，家园的破败跟同伴的背叛，应该还是给这个自尊心极强的吸血鬼少女带来了不少的打击吧？
    以至于，这让艾尔梅因谢尔汀没有了之前的盛气凌人和目中无人，反而注意到了一些之前没有注意到的细节和问题。
    那就是诺亚的做法跟态度。
    所以，艾尔梅因谢尔汀才会有这么一问。
    诺亚抬起眼帘，迎向了艾尔梅因谢尔汀的目光，半响以后，淡淡的说了这么一句。
    “因为，我们追求的是和平。”
    一句话，让艾尔梅因谢尔汀眼中泛起了浓郁的波澜，彻底的无话可说了。
    是啊。
    因为诺亚追求的是和平。
    既然是追求和平，那就没有进行强迫的理由。
    即使是之前，在各大神话势力的面前，诺亚也只是选择展现力量，缔不缔结和议则是由那一个个的神话势力自己决定，没有进行强迫。
    否则，若是诺亚真的想以强硬的手段逼各大势力缔结和议，有着两个模拟创星图（another_cosmology）的力量，那根本就是轻而易举便能办到的事情。
    可是，那样强迫得来的和平真的是和平吗？
    那只不过是将表面上的争斗转移到暗地里而已，不但没有任何的好处，反而只有坏处吧？
    诺亚是不会做那种表面上的工作，因小失大的。
    而诺亚的话，同样让阿萨谢尔跟吉蒙里眷属的人相视一笑。
    “就像诺亚老师所说的一样，我们追求的是和平，并不是斗争。”莉雅丝语气柔和的开口。
    “就算谈判破裂，我们也不会对贵国见死不救的。”
    “当然，我们希望看到的是世界的和平，而不是单单一个种族的安危，世界的和平，少了任何一个人都是达不到的。”阿萨谢尔看向了艾尔梅因谢尔汀。
    “所以，我们同样希望吸血鬼一方可以成为我们的伙伴，与我们一起，维护这份和平。”
    艾尔梅因谢尔汀的目光接连的在每一个人的身上扫过，看着众人脸上那没有一丝一毫虚伪的表情，再一次的陷入了沉默。
    不过，艾尔梅因谢尔汀那迷惘的表情却一点一点的消失了。
    “各位的诚心，我切切实实的感受到了。”艾尔梅因谢尔汀第一次展现出了发自内心的微笑。
    “和议的事情，我会再向卡密拉女王提起，让女王重新考虑的。”
    阿萨谢尔与吉蒙里眷属们顿时笑了，笑得极为喜不自胜。
    诺亚的嘴角同样禁不住的微微上扬，心中一阵豁然开朗。
    “希望有朝一日能够跟各位再一次的坐在谈判桌上，进行详谈。”艾尔梅因谢尔汀行了一礼。
    “也希望，终有一天能够与各位一起迎来真正的世界和平。”
    众人均都笑着点了点头。
    夜空中，一颗颗的星辰开始出现，绽放出亮光，给无边无际的黑暗带来光明与希望。
 
第1927章 三个一套的亚种神灭具
    （十分感谢‘永远de鸟笼’、‘黑衣剑士s’、‘pokémon’、‘梦1不醒’、‘萨达纳大大’、‘消失在二次元的彼岸’的！）
    由于之前政府派与反政府派之间的政变，采佩什王城里，采佩什王居住的本城已经是变得破破烂烂，千疮百孔，到处都是战斗遗留下来的痕迹。
    诺亚走在白天的时候闯进来时所经过的走廊，一直都能看到身边有吸血鬼在忙碌。
    白天的大动静已经让整个吸血鬼王国里的居民们都认识了诺亚这个弑神者。
    所以，一路上，每一个吸血鬼都会向诺亚低头行礼，神色非常的恭敬，甚至还隐隐的带着些许畏惧。
    诺亚所展现出来的超越想象的可怕力量，让一众吸血鬼们对诺亚抱有着崇敬与畏惧共存的矛盾心态。
    对此，诺亚倒是也没有多么的在意，在一众吸血鬼的行礼与目送中往前走着。
    其手中，还牵着一个身穿暗夜般的连衣裙的娇小少女。
    自然，便是莉莉丝。
    这个比奥菲斯还不谙世事，天真无邪的小少女，如今正仿佛彻底的被诺亚给俘虏了一样，一只手紧紧的牵着诺亚，不管诺亚走到哪，她都跟着，另一只手则拿着一根棒棒糖，一脸面无表情的舔着。
    那一幕，简直就好像是被拐带收买的小女孩一样。
    诺亚却全然没有这方面的自觉，一脸理所当然的牵着莉莉丝的手，来到了一扇门扉的面前，伸出手，敲了敲门。
    下一秒钟，阿萨谢尔的声音便是从里面响起。
    “进来吧。”
    闻言，诺亚直接推开了门，走进了房间里。
    这里是一间非常辽阔豪华的房间。
    地面铺满着柔软的地毯。
    四面的墙壁上挂着漂亮的挂帘。
    角落里有着一张非常华丽的大床。
    乍看之下，简直就像是哪里的公主的闺房一样，让人眼前大亮。
    唯一美中不足的便是这里没有窗户，除了一扇与外面相通的门扉以外，完全处于封闭的状态。
    不过，这也是吸血鬼的特色，在这个吸血鬼的国度里倒是没有什么好奇怪的。
    此时，在这个房间里，正有着两个人。
    一个是坐在床边，正在检查着什么的阿萨谢尔。
    还有一个则是一个少女。
    那是一个拥有着与其说是璀璨的金色，不如说是有些异样，偏向土沙色的及腰长发的少女。
    少女的年龄似乎在二十岁左右，五官相当端正，跟艾尔梅因谢尔汀一样，仿佛像是一个人偶一般，具备着别人说不出来的美。
    不同的地方在于，少女的肤色并不是那种不健康的苍白，而是跟人类一样，似珍珠般光滑又柔嫩。
    但是，这个美丽的少女却是躺在了床上，闭着眼睛，如同陷入了永眠一般，神色间极为安详。
    看着那躺在床上的美丽少女，诺亚低语出声。
    “这就是瓦勒莉-采佩什吗？”
    ――――瓦勒莉-采佩什。
    采佩什反政府派政变时推崇的新王，亦是神灭具幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）的持有者，乃是人类与吸血鬼的混血儿。
    换言之，将其当成与祸之团同流合污，将整个吸血鬼世界都给搅得一团乱的罪魁祸首，那是完全不为过的。
    至少，诺亚之前一直都是这么认为的。
    可是，直到不久前，诺亚才知道，这个少女只不过是一个傀儡而已。
    真正与祸之团同流合污，并企图政变，将采佩什王打成重创，昏迷不醒，间接或直接的将整个吸血鬼世界都给搅乱的罪魁祸首，其实是这个圣杯持有者同血同源的亲人。
    在吸血鬼的世界里，混血儿是没有地位的。
    让一个混血儿成为王，那本身就是一件不可能被允许的事情。
    瓦勒莉虽然继承了采佩什的血统，但本身却是一个混血儿，根本不可能有吸血鬼会支持她，让她成为新的采佩什王。
    更何况，采佩什本来就是男权主义派阀，让一个女性成为王者，那实在太滑稽了。
    因此，真正引发政变的是瓦勒莉那个同血同源的亲人。
    他在瓦勒莉觉醒了体内的神灭具以后，以花言巧语欺骗了瓦勒莉，利用圣杯的力量，拉拢了一支企图成为毫无缺陷的生物的吸血鬼派阀，暗中积累着实力，并与祸之团合作。
    从那个时候开始，瓦勒莉那个同血同源的亲人便注定悲剧。
    因为，他也只是被列泽维姆给利用的悲剧人物而已。
    白天，当阿萨谢尔与吉蒙里眷属们闯进来，来到瓦勒莉面前时，瓦勒莉体内的圣杯已经被取走，那个同血同源的亲人则是被邪龙给撕成两半，死无葬身之地。
    而瓦勒莉，却是在那个时候开始，陷入了假死的状态。
    没错。
    假死。
    本来，被取走了体内的神器的话，神器的原持有者理应直接死亡。
    但是，瓦勒莉却没有直接死亡，只是陷入了假死的状态，或者说是沉睡的状态也不为过。
    “到底是怎么回事呢？”诺亚望向了阿萨谢尔。
    “为什么瓦勒莉-采佩什被取走了神器，却没有直接死去啊？”
    “原因其实很简单。”阿萨谢尔即像赞叹，又像惊叹般的开口。
    “列泽维姆取走的圣杯，只不过是瓦勒莉-采佩什体内的神器的一部分，并不是全部。”
    “神器的一部分？”诺亚愕然了。
    “你说，列泽维姆手中的圣杯只是幽世的圣杯（sephiroth\‘s_cup）的一部分吗？”
    那不可能吧？
    在列泽维姆那里，诺亚看到的圣杯明明就是完整的啊。
    而且，力量也非常的完整，连邪龙们都完完整整的复活了过来，列泽维姆更是前后两次使用圣杯的力量，恢复自身的伤势，诺亚可是清清楚楚的看到的。
    结果，那个力量，只是圣杯的一部分？
    那怎么可能啊？
    “我一开始的时候也觉得不可能，但仔细检查过瓦勒莉-采佩什的身体以后，我便确认了这一点。”阿萨谢尔迎向了诺亚的目光，一字一句的说道。
    “采佩什-瓦勒莉体内的圣杯并不仅仅只有一个，而是有着整整三个，那是自觉醒开始便变成了亚种的神灭具。”
    “亚种？”诺亚彻底的明白了。
    瓦勒莉-采佩什的圣杯变异了。
    变成了亚种。
    不是禁手的亚种，而是神器本身的亚种。
    就像神器有可能会出现与本来的禁手完全不同的亚种禁手一样，部分神器亦有可能发生变异，成为与原本的神器大相径庭的神器。
    那就是神器本身的亚种。
    只不过，后者出现亚种的几率比前者出现亚种的几率低上太多了，至今都没有发生超过十根手指的例子。
    而神灭具的亚种更是几乎称得上是前所未有，出现的几率低得吓人。
    结果，这里就出现了一个吗？
    “也不知道主事者到底知不知道这件事情，瓦勒莉-采佩什体内三个一套的圣杯只被取走了一个，剩下的两个依旧存在于其体内，所以这个圣杯持有者才没有直接死去。”阿萨谢尔瞥了瓦勒莉的方向一眼。
    “不过，就算只取出神器的一部分，那也会重重的影响到持有者，如果不将被取走的圣杯找回来，重新植入其体内，那个小姑娘估计是醒不过来了。”
    听到阿萨谢尔的话，诺亚陷入了沉默。
    将被取走的圣杯找回来？
    那谈何容易啊？
    “我听说了。”阿萨谢尔的表情变得严肃了起来，甚至隐隐的还能看到些许的愤恨。
    “目前领导着祸之团的人，就是列林那个混蛋吧？”
    “没错。”诺亚点了点头。
    “就是那个跟萨泽克斯和阿邱卡齐名的超越者，不过，这个说法，实在是太有水分了。”
    可不是？
    跟萨泽克斯和阿邱卡比起来，列泽维姆的实力真的差得很远。
    对此，阿萨谢尔却是这么说了。
    “超越者指的是种族上的超越，不是力量上的超越，列林那个混蛋，虽然比起萨泽克斯和阿邱卡弱上不少，但他同样有着异常的能力。”
 
第1928章 我会将圣杯给夺回来的
    （十分感谢‘真.龙虎王’、‘q永江衣玖q’、‘血色雨幻’、‘世界的终焉之曲’、‘无风皓天’、‘王玮祺’、‘眼泪不要来了’的！）
    列泽维姆被称为超越者，并不是没有理由的。
    列泽维姆实力的不济，那只是在诺亚的角度上看，以及跟萨泽克斯和阿邱卡那两个犯规的存在相比较而已。
    实则，从客观的角度上看的话，列泽维姆绝对当得起超越者这个名号。
    首先，列泽维姆是魔王路西法与恶魔之母莉莉丝所生下的儿子，本身血统已经超越了恶魔的范畴，连恶魔之翼都拥有着最高级别的十二片，堪称恶魔之最。
    其次，列泽维姆的实力固然比起萨泽克斯和阿邱卡来相差甚远，但本身亦是超越了魔王等级，连阿萨谢尔都有可能不是对手。
    因此，无论是从血统上还是实力上来分析，列泽维姆都无愧于超越者之名。
    最重要的是，被誉为超越者的存在均都拥有着恶魔无法拥有的超常力量。
    萨泽克斯和阿邱卡是表现在绝对的实力上。
    列泽维姆却是表现在能力上。
    “神器无效化，任何由神器所产生的力量、特性与效果均都起不了作用，只要是神器的力量就无法造成任何伤害的能力。”阿萨谢尔如此说道。
    “那个男人拥有着这样的能力，可以将圣经之神所创造出来的让各个神话势力望尘莫及的力量给完全无效化，这才是那个家伙的特别之处。”
    “神器无效化？”诺亚微微一怔。
    “列泽维姆还拥有着这样的能力？”
    “你在跟他交手的时候没有使用神器吧？”阿萨谢尔似乎明白了什么。
    “那你不知道也是理所当然，那个能力只对神器有效，你没有使用神器的话，那自然无法见识到，幸好你不是像曹操那样极为依靠神器之力的人类，不然，你可就倒大霉了。”
    “是吗？”诺亚望向了阿萨谢尔。
    “那若是由你创造出来的人工神器呢？”
    “我的人工神器？”阿萨谢尔没有想到诺亚居然会问出这么一个问题，犹豫了一下以后，依旧摇头。
    “应该也起不了作用，毕竟，我的人工神器完全是仿造神器进行制作的，既然列泽维姆的神器无效化连正版的都能起效，没理由不对仿制版起效吧？”
    “也对。”诺亚点了点头，但紧接着又是想了起来。
    不对啊。
    如果那个家伙有着让神器无效化的异能，那他怎么能够让圣杯对自己起作用？
    难道，那个能力是可以自行控制的？
    可是，这样也不对吧？
    诺亚不由得想起了一个之前忽略的细节。
    那就是，列泽维姆在取出圣杯的时候，一直都没有触碰到圣杯，而是让圣杯悬浮在掌心之上，或者是让圣杯漂浮在自己周围。
    那是不是就代表着，那个能力，列泽维姆自己亦无法控制，属于永恒生效的类型，一旦列泽维姆触碰到圣杯，那就会让圣杯的机能停止呢？
    但这样的话，圣杯又是怎么能够对列泽维姆生效的？
    就在诺亚心中极为疑惑不解的时候，德莱格的声音在诺亚的心中响起。
    “我想，那个神器无效化的能力应该类似于一种防御机能，让触碰到那个魔王之子的神器与神器之力起不了作用，却无法让针对性的能力无效化吧？”
    什么意思啊？
    “圣杯是直接对生命之理起作用的力量，能力的施展对象是生命，而不是个人，所以才能透过神器无效化，对列泽维姆起作用。”德莱格如此说道。
    “也就是说，只要透过名为「神器无效化」的防御，那神器就能对列泽维姆起作用，圣杯是直接针对生命，不需要接触到「神器无效化」的防御。”
    德莱格的话，让诺亚的眉头一挑，嘴角缓缓上扬。
    防御吗？
    如果是这样的话……
    “没错。”德莱格肯定了诺亚的心中所想。
    “使用笼手的第三个能力，可以无视防御的穿透能力的话，那个魔王之子的神器无效化就不足为虑了。”
    换言之，连列泽维姆引以为豪的最大异能，那都无法对诺亚起作用了。
    如果还有下一次的对战机会的话，那诺亚一定能够给列泽维姆一个大大的惊喜。
    这个时候，阿萨谢尔又是对着诺亚说道。
    “只不过，列泽维姆最可怕的地方不是实力，而是恶意，那个家伙是真正的混蛋，想必你也见识过了，连瓦利都对他痛恨不已，一直都想杀掉他，我担心，以那个家伙的混账程度，得到圣杯以后，肯定不仅仅只是想用来复活邪龙，增加战斗力。”
    “那他还能干什么？”诺亚下意识的询问。
    “难道，还有什么可怕的存在可以复活吗？”
    “不清楚，不过我会让各大势力着重进行调查。”阿萨谢尔极为严肃的开口。
    “我有预感，接下来才是真正的危机。”
    诺亚微微眯了眯眼睛，缓缓的点下了头。
    之后，阿萨谢尔表示，他会将瓦勒莉带回冥界，由恶魔、天使与堕天使三方进行重点保护，绝对不能再让其体内的另外两个圣杯被心生歹意的人给利用。
    并且，采佩什王已经苏醒，卡密拉女王亦表示愿意再进行一次交谈，等到吸血鬼这边的善后结束，那就跟采佩什与卡密拉两大派阀一起坐上谈判桌，促进这次的和议。
    有了拯救吸血鬼世界的这份恩情的存在以及祸之团这个摧毁了家园的共同敌人，再加上不日以后各大势力对吸血鬼世界的重建进行援助的承诺，相信，和议的事情，已经算是铁板钉钉能够完成的了。
    有鉴于此，诺亚一行人还得继续在这边待上一段时间。
    对此，诺亚倒是没有什么意见。
    学校那边的话，有苍那在负责，倒也不用担心什么。
    家里的话，奥菲斯也有艾斯特跟雅典娜在陪着，虽然有让人担心的部分，但有雅典娜这个前智慧女神在，应该出不了什么事。
    剩下的便是这边的事情了。
    跟阿萨谢尔交换了一下意见跟打算以后，诺亚才带着莉莉丝，从瓦勒莉的房间里出来。
    而一出来，诺亚便是碰上了一个人。
    “加斯帕？”诺亚讶异了一下，旋即了解了。
    “来看瓦勒莉吗？”
    “……是的…”加斯帕的表情似乎有些伤感。
    “虽然再过不久，瓦勒莉就会被转移到冥界，但我还是有点不放心。”
    加斯帕的担心并不是没有缘由的。
    因为，加斯帕跟瓦勒莉是青梅竹马，从小便一起长大，一起遭受着纯血的吸血鬼们对混血儿的轻蔑跟鄙夷，在暗无天日的生活里互相扶持着过来的。
    加斯帕之前会对瓦勒莉的名字起那么大的反应，就是因为这个原因。
    据说，加斯帕之所以能够从吸血鬼的领地里逃出去，遇上莉雅丝，那还是因为有瓦勒莉的帮助的关系。
    在这样的情况下，加斯帕自然不可能不对瓦勒莉的名字起反应了。
    得知了这件事情的时候，诺亚也庆幸自己并没有在对上列泽维姆的时候将圣杯给直接摧毁。
    要不然，自己这个胆小的学生估计会恨自己一辈子吧？
    “阿萨谢尔正在帮瓦勒莉做检查，应该快结束了。”诺亚拍了拍加斯帕的肩膀。
    “你就直接进去吧。”
    “知…知道了。”加斯帕连忙应声，越过诺亚，正打算进入房间里时，突然停下了脚步，看向诺亚的方向，眼中满是犹豫。
    见状，诺亚就像是看穿了加斯帕心中所想的事情一样，说了一句。
    “放心，有机会的话，我会将圣杯给夺回来的。”
    加斯帕精神一振，深深的对着诺亚鞠了一躬，然后才走进了房间里。
    诺亚这才蓦然一笑。
    突然，两个慌慌张张的声音又响了起来。
    “老…老师！”
    “诺…诺亚大人！”
    只见，吉蒙里眷属的蕾贝儿跟瓦利队伍的路菲一脸惊慌的同时跑了过来，并叫了这么一声。
    “不好了！两只猫又快打起来了！”
    诺亚彻底的愣住了。
 
第1929章 我倒是觉得挺可爱的喔
    （十分感谢‘给世界一拳头’、‘龙怜晴雪’、‘顾涛gt’、‘天啦鲁’、‘美琴姐姐’、‘幽幽子之殇’、‘tetra0017’的！）
    当诺亚在蕾贝儿和路菲的带领下来到一间房间里时，弥漫在空气中的紧张氛围立即便是引起了他的注意。
    而在房间里，一对猫又姐妹正在互相对视着。
    “唔…”小猫紧绷着身体，以极为警戒且严厉的眼神盯着自己的姐姐，仿佛随时都有可能扑上去一样，完全就像是一只被激怒的家猫。
    “喵~~”黑歌却是俏脸上带着一个无比妖艳的笑容，看着自己的妹妹一脸警惕跟严厉的盯着自己的模样，完全无动于衷，简直就像是一只恶劣的野猫。
    这样的一对猫又姐妹竟是也完全不说话，只是互相对视着，神态跟表现却完全不同，连气质都差了一个天差地别。
    不知道的人，肯定不会认为，眼前这两只猫又是亲姐妹吧？
    感受着弥漫在小猫与黑歌之间的紧张氛围，蕾贝儿跟路菲几乎是怯怯的躲在诺亚的背后，抓着诺亚的衣摆，探着脑袋的看着姐妹俩对视的一幕。
    诺亚同样有些头疼的揉了揉眉心，低声询问道。
    “怎么会这样啊？”
    “我…我也不知道啊。”蕾贝儿下意识的压低了声音，这么回答道。
    “我只是想来找小猫一起去吃点东西，结果，找到小猫的时候，就已经是这个样子了啦。”
    在这里就顺便提一下，小猫跟蕾贝儿的感情出奇的好。
    虽然当初蕾贝儿刚刚成为吉蒙里眷属的时候，小猫就好像看她不顺眼一般，天天跟蕾贝儿吵架，但俗话说得好，吵着吵着也会吵出感情来。
    如今，小猫跟蕾贝儿的感情已经好到天天都腻在一起的程度了。
    在吉蒙里眷属里，虽然大家的感情都很好，但对此分个先后的话，那也是有的。
    例如，莉雅丝跟朱乃的感情便好得像姐妹一样，根本不像主仆，平时作为团队里的大姐姐们，一起都很照顾其余眷属们。
    爱莎、杰诺瓦与伊莉娜三人则是作为教会三人组而投缘，现在也是感情好到天天腻在一起，几乎没有分开行动过。
    佑斗跟加斯帕作为吉蒙里眷属中唯二的男性，感情同样很好，听说有时候还会一起去兵藤一诚家里，跟兵藤一诚相处得很好的样子，甚至还一起在兵藤一诚家里留过宿，让人好奇他们三人到底整夜都在干什么……
    洛斯维亚瑟因为老师的立场，更多的是跟学园里的老师们有所来往，平时的话则是作为同样的大姐姐型的人物，跟莉雅丝和朱乃感情不错，只不过这个女武神意外的有糊涂的一面，算是一个迷糊大姐姐的角色吧？
    剩下的就是小猫跟蕾贝儿了。
    以前，因为同时跟诺亚住在一起的关系，小猫跟爱莎的关系最好。
    现在，小猫跟蕾贝儿在吵架的过程中开始产生出感情，爱莎则是被杰诺瓦和伊莉娜给霸占，反倒是让小猫跟蕾贝儿的相处也变得顺顺利利了起来。
    因此，蕾贝儿来找小猫一起行动，并不是一件奇怪的事情。
    只是，没有想到，黑歌居然也找上了小猫，并演变成现在这个样子。
    “黑…黑歌小姐也不是专门来找白音小姐，我们只是在这座城堡里闲逛，因为瓦利队长现在正不知道去了哪里。”路菲弱弱的举起手来。
    “结果就在这里遇上了白音小姐，变成现在这个样子了。”
    也就是说，黑歌跟小猫只是无意间在这里碰上，并不是因为黑歌故意去找小猫，打算对小猫做些什么。
    可惜，因为各自的恩怨情仇，小猫跟黑歌的相遇，最终却变成了现在这个对峙的场面。
    姐妹俩人估计也是完全没有想到居然会在这里突然遇上，所以才会都不知道说什么才好，自顾自的在那里对望着吧？
    殊不知，这样的气氛，对于知晓两人之间的恩怨的旁人来说，实在是太难熬了。
    于是，作为小猫和黑歌的陪伴，蕾贝儿和路菲受不了这种气氛，只能落荒而逃，找诺亚来救场了。
    明白了整件事情的经过，诺亚半眯起了眼睛，看着在那里默默的对视着的黑歌跟小猫，无可奈何般的闯了进去。
    “你们想在那里对视到什么时候啊？”
    诺亚干脆利落的乱入，将黑歌与小猫之间的紧张氛围给顺利的点爆了。
    “老师…”小猫如同获得了拯救一样，几乎是条件反射的躲进了诺亚的背后，将蕾贝儿跟路菲都给挤了出来。
    看来，小猫似乎还是很害怕自己的姐姐，先前的样子只不过是在逞强而已吧？
    虽然是亲姐妹，但黑歌可是曾经将自己的主人杀掉的通缉犯，导致小猫被恶魔界的高层们视为危险人物，差点害小猫遭到处决的罪魁祸首。
    所以，小猫对黑歌至今依旧耿耿于怀，对黑歌很是抗拒。
    对此，黑歌自然也是最清楚的。
    但是，这只黑猫却连一点的自觉都没有，对着诺亚眨了眨眼睛，嫣然一笑。
    “哎呀哎呀？你怎么来了啊？咱只是跟白音打个招呼而已喔？你该不会担心咱对白音出手吧？”
    “那样很奇怪吗？”诺亚直接反问。
    “别忘了，你可是有前科的。”
    “难道是指奥菲斯第一次见你的时候吗？”黑歌挥了挥手。
    “那个时候只是被瓦利指使去引你出来而已啦，带走白音只是顺便喵~~~”
    “……我想也是…”小猫躲在诺亚背后，探出头来，目光紧紧的盯向了黑歌。
    “姐姐以前没有想带走我，现在估计也不会吧？”
    “没错没错，就是这样。”黑歌笑吟吟的点着头。
    “所以，别担心我会做出什么来喵~~~”
    听着黑歌那毫不在乎的话语，小猫咬了咬嘴唇，一向缺乏感情的俏脸浮现出些许怨恨的情绪。
    “喂！”蕾贝儿则是打抱不平般的站了出来，指着黑歌嚷嚷道。
    “不准你欺负小猫！”
    “呜喵？”黑歌再度眨了眨眼睛，脸上的笑容变得更加明艳动人了起来。
    “为什么？欺负妹妹可是姐姐的特权喵~~~”
    “可…可你有将小猫当成妹妹吗？！”蕾贝儿有些激动的出声。
    “如果你有将小猫当成妹妹，那当年为什么抛弃她啊？现在才来说这种话不觉得太迟了吗？”
    蕾贝儿的话，让紧张的氛围开始变得险恶了起来。
    小猫咬着嘴唇的力度越来大。
    黑歌则是依旧一脸笑吟吟的模样，好像一点都不在意。
    唯有路菲，这个时候居然也是站了出来，一脸认真的看向了蕾贝儿。
    “请你别这么说黑歌小姐，黑歌小姐并不是那种人。”
    路菲的话倒是让诺亚微微一愣，眼中闪过若有所思的光芒。
    蕾贝儿却浑然不以为意，只以为路菲在帮黑歌说话，火气也开始升了上来，当下便是轻哼了一声，别过头去，说了这么一句。
    “什么不是那种人啊？敢做却不敢当吗？”
    “才不是那样！”路菲反驳出声。
    “黑歌小姐只是……”
    “好了好了，小路菲，谢谢你帮我说话，不过，我都没有激动，你干嘛那么激动喵？”黑歌耸了耸肩，一副无所谓的模样。
    “反正我就是一只坏猫，完全没差喵~~~”
    不得不说，黑歌那无所谓般的语气跟轻佻的话语，落在知情人的耳中，真的令人十分的火大。
    “……果然…”小猫甚至不由得低语出声。
    “……姐姐大人…最差劲了…”
    黑歌瞥了小猫一眼，对小猫的低语无动于衷。
    然而，一直都在观察黑歌的诺亚却是发现了。
    在黑歌的眼中，有那么一瞬间，一抹哀伤一闪即逝。
    清楚的捕捉到了这抹哀伤，诺亚眼中精光一闪，突然笑了。
    “是吗？我倒是觉得黑歌还算是挺可爱的喔？”
    这一个瞬间，全场均都安静了下来了。
    一种有别于之前的紧张，亦有别于之前的沉重，有些诡异的氛围开始取代了周围的气氛，弥漫在了空气里。
 
第1930章 这个世界上最大的邪恶
    （十分感谢‘八云烟’的1888！‘五大神’的1000！以及‘乾坤造化’、‘流光止水’、‘炎魔领主5’、‘腌艾艾’、‘银闪闪7’的！）
    此时此刻里，在场所有的少女均都将目光转向了诺亚，表现各不相同。
    “老师…”小猫看向诺亚的眼中满是不可思议。
    “老师…你…”蕾贝儿的表情极为僵硬。
    “呜哇…呜哇呜哇…”路菲的脸则是红了起来。
    至于黑歌，却是在睁大了眼睛，看了诺亚一会以后，突然欢呼了一声，扑到诺亚的身上，将诺亚给吓了一跳。
    “呜喵！太好了喵！”黑歌乐不可支的嚷嚷着。
    “弑神者小哥的好感度终于刷满了吗？实在是太不容易了喵！”
    “刷你个头啊！”诺亚一脸的窘然。
    “你以为是玩游戏吗？还刷好感度？”
    “确…确实，黑歌小姐平时没事的时候都会偷溜进游戏中心里玩游戏。”路菲仿佛知道了什么真相一样，俏脸变得更红了。
    “原…原来是那种游戏吗？”
    看来，路菲妹妹完完全全的想歪了。
    这个时候，小猫跟蕾贝儿也终于是反应了过来。
    “姐姐！”小猫瞪向了黑歌，有些情绪激昂的模样。
    “你对老师做了什么？！”
    感情，小猫以为诺亚的反常是因为黑歌使用了什么魅惑人的法术了。
    “不…不可能被那只坏猫给骗了啊！老师！”蕾贝儿更是慌慌张张的出声。
    “那是幻觉！全部都是幻觉！”
    连蕾贝儿都以为诺亚中了什么迷失了心智的法术，真是令人感到无语。
    诚然，黑歌的举止都有种魅惑的感觉在里面，但那并不代表着黑歌是一个随随便便的女人。
    实际上，黑歌不但守身如玉，而且平时也绝对不会使用什么魅惑人的法术，之所以平时的表现那么妩媚，那也只是性格使然，随性而为而已。
    猫本来就是比较多情的生物。
    黑歌作为猫的妖怪，有这种个性并不奇怪。
    反倒是小猫，明明是猫又，却正经严肃得不像话，那才反常。
    不过，即使是小猫，之前不也因为发情期的到来诱惑过诺亚吗？
    所以，举止轻佻，不代表黑歌就是一个随便的女人。
    况且，就算不使用什么法术，认为黑歌长得不好看的估计根本就不会有吧？
    说黑歌可爱，那是事实。
    但是，诺亚指的可爱并不是外表，而是内心。
    “嘭――――！”
    伴随着一声闷响声，一只拳头狠狠的敲在了黑歌的脑袋上。
    “呜喵！”黑歌顿时悲鸣出声，捂着脑袋，蹲了下去了。
    诺亚这才缓缓的收回拳头，没好气的看向了黑歌。
    “只是夸你一句而已，你就这么黏过来了，那如果我一番花言巧语下去，你打算怎么办？”
    “还能怎么办喵？”黑歌一边摸了发疼的脑袋，一边理所当然般的开口。
    “当然是弑神者小哥你想怎么办就怎么办喵~~~”
    诺亚哑口无言了。
    这只野猫，真的不是一个随便的女人吗？
    诺亚开始怀疑起自己之前的想法来了。
    而小猫、蕾贝儿与路菲三人却是一愣一愣的看着眼前的发展，一脸的茫然。
    现在又是什么状况？
    还有没有魅惑跟法术了？
    诺亚轻叹了一口气，不再理会捂着脑袋抱怨的黑歌，转过身来，蹲下，看向了小猫。
    “呐，小猫。”诺亚直视着小猫，极为认真的询问道。
    “你有没有想过，当年黑歌为什么会杀害自己的主人，丢下你不管啊？”
    小猫顿时怔然了。
    蕾贝儿同样愣住了。
    路菲则是闭上了嘴巴。
    至于黑歌，口中的抱怨戛然而止，也不耍宝了，望向诺亚的眼中满是无趣。
    “我说，弑神者小哥，该不会连你都打算插手我跟白音之间的事情吧？”
    “想说我多管闲事吗？”诺亚瞥了黑歌一眼。
    “对于你来说或许是这样没错，但对于我来说，小猫的事情就是我的事情，我管的不仅仅是你的事情，还是小猫的事情，想抗议的话，那就去怨你们的父母，为什么让你们成为姐妹吧。”
    黑歌顿时说不出话来了。
    倒是小猫，反而冷静了下来，看了一眼沉默不语的黑歌，随即低下头，忍不住出声。
    “我很讨厌姐姐，甚至说是恨也不为过，不管当年姐姐有什么样的理由，她抛下我不管，都是事实。”
    是啊。
    不管有什么样的理由，黑歌当年抛下小猫，都是一个事实。
    “而且，那只猫又杀害主人的理由不是已经很清楚了吗？”蕾贝儿忿忿般的出声。
    “因为天赋过于强大，转生为恶魔以后开始崭露头角，转眼间便是超越了自己的主人，沉浸在自己的力量当中，不能自拔，结果便产生了不甘心被弱于自己的主人所操纵，杀害主人，逃了出去，这样的离群我见得多了。”
    基本上，杀害自己的主人，成为离群恶魔的那些家伙都是因为类似的理由而堕落。
    所以，在小猫与蕾贝儿等人的眼中，黑歌的背叛并不是一件值得怀疑的事情吧？
    然而，诺亚还是想说。
    “确实，沉浸在自己的力量中不能自拔的人有很多，但你们觉得黑歌像吗？”
    闻言，小猫跟蕾贝儿都看向了黑歌的方向，换来的只是黑歌一个充满恶意的笑容。
    “人家也是很喜欢得到力量的感觉的喔？”黑歌笑眯眯的说道。
    “不仅仅是得到力量而已，人家也喜欢用力量战斗的感觉，不然也不会加入祸之团，加入瓦利的队伍了。”
    这倒是实话。
    瓦利的队伍里，除了路菲以外，其余人估计全部都是战斗狂，完全无法安分的主，所以才会被瓦利所吸引，与瓦利一起行动，即使被正派的神话势力与反派的恐怖分子同时通缉，那也无怨无悔的跟着瓦利，一路战斗了过来。
    “但是，喜欢战斗不代表着就是恶人，拥有强大的力量，那也不代表着就会被吞噬。”诺亚淡淡的说了这么一句。
    “不然的话，我就是这个世界上最大的邪恶。”
    众人全都语塞了。
    仔细想想，在场的人里面，最有可能沉浸在力量中不可自拔的不就是诺亚吗？
    诺亚本身只是一个脆弱的人类，却拥有着几乎无敌于全世界，哪怕所有的神话势力的修罗神佛全部加起来，那也绝对敌不过的可怕力量，完全有能力在这个世界里为所欲为。
    如果诺亚真的想的话，杀光所有的人类，俘虏所有的种族，那绝对是可以办到的。
    让神给自己舔脚趾的感觉怎么样？
    让魔王喝自己的洗脚水有没有优越感？
    将所有种族里出了名的女神、女恶魔与女天使都收为己有，夜夜笙歌，每天过着为所欲为的生活，那对于一个人类来说，有没有诱惑力？
    而这些，如果诺亚真的想做的话，谁敢说诺亚做不到？
    谁，又敢说自己阻止得了？
    没有。
    没有人能够阻止得了诺亚。
    就像前面说的一样，诺亚完全可以为所欲为。
    可是，诺亚却不会这么做。
    “真正邪恶的不是行为，而是人的内心。”诺亚漠然出声。
    “你看到的、听到的都有可能是假的，唯独自己的心不会骗人。”
    这么说着，诺亚紧视向了小猫，问了这么一句。
    “你跟黑歌从小相依为命，一起长大，你问问你自己的心，那个曾经一直伴随着你成长的姐姐是会沉浸在力量当中，对你不管不顾，甚至抛弃你的人吗？”
    “我…”小猫张了张嘴巴，声音却沙哑得让她自己都吓了一跳。
    而诺亚又是看向了黑歌，这么说道。
    “你也问问你自己的心，真的觉得自己无论被小猫怎么看待都无所谓吗？”
    黑歌低下头，沉默了。
    “我觉得，这个世界上，没有什么是比家人更值得维护的了。”诺亚叹息出声。
    “断绝关系固然不是做不到，但想再修复就没那么容易了，所以，我认为，你们姐妹俩还是好好的聊聊，不然，在祸之团的威胁下，指不定什么时候你们就得阴阳两隔，到时候再后悔，那就来不及了。”
    小猫与黑歌顿时互相对视了一眼，眼中均都泛起了难以言喻的波澜。
    全场，再一次的恢复了寂静。
    只不过，这一次的氛围即不紧张，亦不沉重，更不诡异，只是多了一分淡淡的伤感。
    看着同时陷入沉默中的小猫与黑歌，诺亚站起身来，望向了蕾贝儿与路菲，轻声开口。
    “我们先出去，让她们姐妹俩好好聊聊吧。”
    路菲没有任何异议的点下了头。
    蕾贝儿也不再出言反对，同样一脸复杂的点下头。
    就这样，诺亚带着蕾贝儿与路菲一起，走出了房间，并将门给带上。
    独留一对猫又姐妹在现场，彼此相视着，久久没有言语。
    只不过，这份寂静，并没有维持多久。
    “姐姐…”小猫的声音有些抽泣了起来。
    “请你告诉我当年的真相…”
    听到这句话，黑歌便明白了。
    自己，逃不掉了。
 
第1931章 同样生活在黑暗的种族
    （十分感谢‘斯旺西’的2700！以及‘木易志’、‘蓝海杰米’、‘pokémon’、‘五大神’、‘命的’、‘墨羽殇’的！）
    从猫又姐妹俩人所在的房间里退了出来以后，路菲便是直接将门给带上，让轻微的关门声回荡在走廊里。
    看到门扉无情的关上，蕾贝儿似乎还是有些不放心的样子。
    “呐，老师…”蕾贝儿有些担心的开口。
    “真的没问题吗？”
    “能有什么问题？”诺亚耸了耸肩。
    “难道黑歌还能将小猫给吃了吗？真想那么做的话也不用等到现在吧？”
    “可我还是有点不放心。”蕾贝儿忍不住说了这么一句，并转过头，向着路菲询问道。
    “小猫的姐姐，为什么要杀害自己的主人呢？”
    听到蕾贝儿的问题，路菲沉默了下来，纠结了一会以后，吐出了一口气。
    “其实，我也只是听黑歌小姐说过一些而已。”路菲有些吞吞吐吐的说道。
    “黑歌小姐说过，她以前的主人是个混蛋，非常的讨厌，还是跟着瓦利队长活得比较舒服。”
    “混蛋吗？”诺亚若有所思的笑了起来。
    “看来，我多少有点明白黑歌的苦衷了。”
    “唉？”蕾贝儿歪了歪脑袋，似乎还是有些不明白。
    “怎么说啊？”
    “其实，理由应该不难猜测，很容易便能够想到，只是你不愿意去想而已。”诺亚看着一脸疑惑的蕾贝儿，不由的叹息。
    “蕾贝儿，虽然你家里人都将你当成小公主一样对待，身为主人的莉雅丝又很关爱你们这些眷属，但请你仔细想想，真心对待自己眷属的恶魔，在恶魔的世界里有多少呢？”
    蕾贝儿的俏脸不禁微微一变。
    这个菲尼克斯家的大小姐并不是一个笨蛋，相反的还是一个军事型的人物，平时在吉蒙里眷属行动的时候经常会跟身为王的莉雅丝交换意见，拟定对策，一直深受莉雅丝的信任。
    所以，以蕾贝儿的聪明头脑，诺亚的话，她一下子就懂了。
    “在一般人的眼中，恶魔本来就是恶党吧？”诺亚失笑道。
    “虽然这么说，但我不会一棍子打死，至少我跟现任的魔王、吉蒙里眷属和西迪眷属的关系都不错，可就像人有善人，亦有恶人，神有善神，同时亦有像北欧的洛基那样的恶神、邪神一样，恶魔里面，混蛋也不是没有的吧？”
    “而偏偏黑歌又是猫又一族中最高等级的猫魈，不但血统纯正高贵，连天赋都那么惊人，魔术、魔法、魔力、仙术、妖术几乎样样精通，这样的苗子落在一个混蛋一般的恶魔的手中，结局就不难猜了。”诺亚淡淡的开口。
    “如果那个主人是个恶毒的人，那就会彻底的利用黑歌的力量，为非作歹，如果那个主人是个小心眼的人，那就会对眷属的优秀产生嫉妒，甚至产生亲手摧毁掉的想法都不奇怪，而黑歌却是将以前的主人评价为混蛋，那么，我估计，那个家伙应该是对黑歌表现出来的惊人天赋产生贪婪之心了。”
    “贪婪之心？”蕾贝儿先是一怔，随即豁然一震。
    “难…难道…”
    “想到了吗？”诺亚撇了撇嘴。
    “没错，一个猫魈的力量都这么诱人了，那一般来说，如果还有第二个猫魈的话，那无论是哪个恶魔，都想将其收于囊中吧？”
    黑歌与小猫从小相依为命，一直都彼此伴随着彼此成长，即使是黑歌成为了恶魔的眷属，小猫都跟在黑歌的身边，一直没有离弃。
    在这样的情况下，再根据诺亚的说法，蕾贝儿再不明白其中的意思，那就真的是笨蛋了。
    “也就是说，黑歌以前的主人打起了小猫的注意吗？”蕾贝儿有些不敢置信。
    “小猫的姐姐之所以杀害自己的主人，只是为了保护小猫？”
    “当然，这只是我的猜测。”诺亚转过头，看了一眼关得紧紧的门扉，喃喃出声。
    “只是，看黑歌的反应，这个猜测应该是最有说服力的吧？”
    蕾贝儿顿时不知道说什么才好了。
    这个时候，路菲反倒轻声开口。
    “有一次，黑歌小姐碰上了强敌，最终虽然将对手给打倒，但也受了很重的伤，把我都给吓到了，但她本人却毫不在意。”路菲回想了一下当时的情形，压低了声音。
    “据黑歌小姐自己当时说的话，她以前曾经遭受过非常乱来的强化训练，跟那个时候比起来，现在受的伤只不过是小儿科。”
    路菲的意思，诺亚跟蕾贝儿都听明白了。
    毫无疑问，那个所谓的乱来的强化训练，除了黑歌以前的主人亲手施加的以外，没有第二种可能。
    这便足够说明黑歌曾经的主人到底是一个什么样的人了。
    当然，这也有可能是黑歌在说谎。
    但姑且不论诺亚，作为菲尼克斯家的纯血恶魔，蕾贝儿知道，这样的事情，在恶魔界里，其实并不算少见。
    就像诺亚所说的一样，人有善人，亦有恶人，恶魔虽然并不是全部都像传说中的那么邪恶，但真正邪恶的恶魔并不是没有。
    恶魔普遍崇尚力量。
    在恶魔棋子被开发出来，上级恶魔能够拥有属于自己的眷属以后，这种崇尚力量的观念依旧影响着大部分的恶魔。
    因此，为了得到强有力的眷属和潜力无限的下仆，许多恶魔都会不择手段。
    有的是对自己中意的对象进行强迫与施害，逼着对方成为自己的眷属。
    有的是对自己的眷属进行惨无人道的训练，完全不顾眷属的安危与身体状况，盲目的对眷属进行强化。
    有的甚至还以榨取潜力与生命力的方式，让眷属拼了命的去战斗，然后在对方没有利用价值了以后，直接抛弃，堪称恶毒至极。
    即使是蕾贝儿的哥哥，莉雅丝曾经的未婚夫，瑞塞尔，那不也将自己的眷属当成私有物来看待，理所当然的指使着吗？
    吉蒙里家的纯血恶魔则是属于出了名的温柔，对自己的眷属由衷的关爱着，所以才不会发生那种事情。
    “跟吸血鬼一样，恶魔同样是生活在黑暗里的种族。”诺亚有意无意般的提及。
    “恶魔的许多陋习跟观念都是令人不敢恭维的，所以萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔和法露碧乌姆四大魔王才会不遗余力的促进各势力间的和议，企图以世界的改变来改变种族的观念。”
    “阿萨谢尔这个堕天使的总督估计也有类似的想法吧？”诺亚摊了摊手。
    “毕竟，堕天使也是圣经中的恶党，里面大有问题的人一定还是存在的吧？”
    家家都有本难念的经。
    既然连家都这样了，那就更别说是一个种族了。
    诺亚虽然是孤家寡人，但在别的世界里，同样是两个公会的会长。
    作为一会之长，需要付出什么样的考虑跟劳力，诺亚清清楚楚。
    所以，诺亚的话，无疑相当的有说服力。
    “总而言之，黑歌跟小猫的事情，就由她们自己去解决吧。”诺亚对着蕾贝儿和路菲说道。
    “我们就在一旁静静的观望就行。”
    蕾贝儿跟路菲均都点下了头。
    然后，诺亚、蕾贝儿与路菲三人便是离开了现场。
    蕾贝儿跟路菲是回到各自的住所，估计是对诺亚的话有了很大的感触。
    诺亚则是带着留在房间外面的莉莉丝，刚想回到房间里，半路上便是遇到了意外的人。
    望着从对面缓缓的走来的银发青年，诺亚停下了脚步。
    “嗯？”
    瓦利似乎直到现在才注意到了诺亚，抬起头来，与诺亚的目光对上。
    这一个瞬间里，诺亚注意到了。
    瓦利的眼神跟表情，与以往的他相比，出现了一些异常。
    如果说，以前的瓦利是只会一往无前，心中唯有战斗的纯粹的战士，那么，现在的瓦利就像是停在了半途，被什么给绊住，心中的战意被一种情绪给替代的狂人。
    那是什么情绪呢？
    ――――憎恨。
    诺亚从瓦利的眼中读到了憎恨。
    到底发生什么事了？
 
第1932章 握有战胜那家伙的手牌
    （十分感谢‘序言辞’的6000！以及‘真.龙虎王’、‘神京飞’、‘血色雨幻’、‘无风皓天’、‘世界的终焉之曲’、‘瞬乱’的！）
    此时，天已经差不多快亮了，采佩什王城内的动静也逐渐的变得小了起来。
    走廊里，诺亚与瓦利彼此对视着，却是谁都没有说话，反倒是一直被诺亚牵在手中的莉莉丝耸动了一下鼻尖，看向了瓦利。
    “龙…”莉莉丝梦呓般嘀咕出声。
    “白色的龙的味道…”
    莉莉丝的发言，立即是让诺亚与瓦利均都将目光转至其身上。
    “原来如此。”瓦利面无表情的说道。
    “这就是奥菲斯的半身吗？”
    诺亚点下了头，如此说道。
    “她叫莉莉丝。”
    “……是吗？”瓦利闭上了眼睛，声音却有些颤抖了起来。
    “那个混蛋，居然给奥菲斯的半身取了这么一个名字。”
    莉莉丝这个名字，原本便是属于恶魔之母的名字。
    而列泽维姆又是魔王路西法与恶魔之母莉莉丝的子嗣。
    换言之，这个名字，本来应该是瓦利的曾祖母的东西。
    “我听说了，目前统领祸之团的人就是列泽维姆。”瓦利睁开眼眸，望向诺亚。
    “你已经见过他了吧？”
    “不仅仅是见过而已。”诺亚如实回答。
    “我们还交手了。”
    “是吗？”瓦利的表情变得认真了起来。
    “觉得那个家伙怎么样？”
    “不怎么样。”诺亚毫不留情的评价。
    “那就是一个混蛋而已。”
    “同感，那个家伙太过于卑劣了，实在配不上路西法的名号。”瓦利握起了拳头，语气中即有浓郁的讽刺，又有由衷的憎恶。
    “但是，卑劣归卑劣，那个家伙的实力跟能力却着实棘手。”
    说着这么一句话，瓦利的脸上还浮现了不甘心的表情。
    说实话，诺亚还是第一次看到这样的瓦利。
    这样的表现，在以往的瓦利身上，根本就是看不到的。
    再加上瓦利提起列泽维姆时那个讽刺跟憎恶的表情，列泽维姆这个祖父肯定没有对瓦利做过什么好事吧？
    仔细想想，瓦利的出身本来就是一件值得推敲的事情。
    这个继承了路西法的血脉，又得到了白龙皇的力量的天赋异禀之子，为什么会加入堕天使的阵营，被阿萨谢尔给养大，而不是待在列泽维姆这个血亲身旁呢？
    其中，肯定有什么缘由的吧？
    可以肯定的事情只有一件。
    那就是，瓦利没有一丝一毫将列泽维姆当成亲人来看待，甚至还极为憎恨着他。
    如果可以的话，瓦利一定比谁都想杀掉列泽维姆吧？
    只可惜，对于瓦利来说，这个目的实在过于艰难。
    瓦利虽然是路西法的后裔，本身便具备了极其高规格的能力，但瓦利的实力大部分都穷极在了神器上，自身的实力虽然不菲，但充其量也不过就是最上级恶魔的等级而已。
    只有使用了神器，瓦利才能一跃攀升至魔王等级，乃至在使用了极霸龙的情况下，单就力量而言，足以媲美世界顶尖前十名，实力更是不比有名的修罗神佛弱上丝毫。
    然而，来自神器的力量，对于拥有着神器无效化的异能的列泽维姆来说，根本就无效。
    一旦瓦利对上了列泽维姆，那绝对是必输无疑。
    毕竟，不算上神器，瓦利顶多就是最上级恶魔的等级。
    而列泽维姆，作为一名超越者，实力即使比不上萨泽克斯和阿邱卡，那也比魔王等级高上许多。
    不使用神器的瓦利，在列泽维姆的手中，估计走不出几招吧？
    即使使用神器，在神器无效化的能力面前，瓦利也奈何不了列泽维姆，注定落败。
    这样一来，瓦利又怎么能够甘心呢？
    “但是，如果是你的话，即使不使用神器，那也能够完胜列泽维姆吧？”瓦利紧紧的盯向了诺亚。
    “我说的没错吧？”
    “可惜。”诺亚没有回答，只是漠然出声。
    “最后，还是让他逃了。”
    瓦利有如早有预料一般，低下头，沉默了下来。
    “模拟创星图（another_cosmology）…”瓦利低声开口。
    “是叫这个名字没错吧？”
    诺亚微微一怔，旋即点下了头。
    “你有对那个家伙使用吗？”瓦利极为郑重的询问。
    “使用那个叫做模拟创星图（another_cosmology）的能力。”
    这一回，诺亚没有回答，只是直直的望着瓦利，说了这么一句。
    “你到底想问什么？”
    “……”瓦利再一次的沉默了，半响以后才终于开口。
    “我只是想知道，现在的我有没有战胜那个家伙的可能而已。”
    嘴上这么说，但瓦利的表情告诉了诺亚，这个问题的答案，他早就知道了。
    毕竟对方是他的祖父，即使不尽职，瓦利也不可能不知道列泽维姆的大概底细。
    所以，瓦利大概也是明白的吧？
    如果神器真的被无效化，那么，现在的他，肯定不是列泽维姆的对手。
    只是，瓦利就是不愿意承认才会生出这么多的情绪来。
    坦白讲，这样的瓦利，真的颠覆了诺亚对其的印象。
    看来，瓦利跟列泽维姆之间的恩怨，比诺亚想象的更深刻。
    于是，诺亚这么说了。
    “要我说实话的话，我只能说，就算你掌握了极霸龙，如果不想办法对付列泽维姆的神器无效化的话，那你绝对不可能战胜他。”
    一句话，让瓦利的拳头越握越紧，甚至咬起了牙。
    “果然是这样吗？”
    比先前更加浓郁的不甘心出现在了瓦利的脸上。
    而这个时候，诺亚的语锋一转。
    “但是，你的手中应该掌握有战胜那个家伙的手牌才对的。”
    瓦利顿时愣住了。
    诺亚看着这样的瓦利，伸出了一只手。
    “铮――――！”
    一阵赤红色的闪光掠过，让狰狞如龙爪般的笼手出现在了诺亚的手中。
    旋即，诺亚便是动了。
    没有任何的前兆，诺亚猛的蹬了一下地面，以不紧不慢的速度，窜至瓦利的面前，紧握被笼手覆盖着的手臂，带起呼啸的风声，一拳捣向了瓦利。
    “什…？！”瓦利根本没有想到诺亚会这么突兀的发动攻击。
    但是，作为一直以来都向往着战斗的白龙皇，瓦利的战斗素养同样不差，几乎是在瞬间便反应了过来。
    可是，诺亚与瓦利之间的距离本来就没有多远，再加上攻击来得那么突然，瓦利的状态又不太对，一时之间，瓦利也来不及使用神器了。
    当下，瓦利唯有提升体内的魔力。
    “嗡――――！”
    一个防御魔法阵立即便是在瓦利的面前豁然展开，如同一道屏障一样，将瓦利护在了内里。
    这个匆忙间架起的防御魔法阵，基本上，只能挡下上级恶魔的攻击，对诺亚这样无敌于世间的超级强者来说，简直跟没有差不多。
    不过，感觉极为敏锐的瓦利却是发现，诺亚这一拳，虽然来得极为突然，声势却没有那么可怕，只怕威力也大不到哪里去，充其量就是匹敌中级恶魔的全力一击。
    中级恶魔的全力一击？
    那种程度的攻击，对于瓦利来说，简直就是小儿科中的小儿科，凭这个防御魔法阵便能完全抵挡下来。
    然而，一秒以后，瓦利发现自己错了。
    “锵――――！”
    径直的捣向了瓦利的拳头重重的落在了那防御魔法阵上，激起了犹如钢铁碰撞一样的声音。
    可是，下一个刹那里，一个语言从赤红色的笼手上响彻而起。
    “penetrate（穿透）――――！”
    顿时，拳头上的冲击竟是直接透过了防御魔法阵，如同一股看不见的力量一样，猛的撞在了瓦利的胸口上。
    “嘭――――！”
    伴随着一声闷击，瓦利的喉咙里同样挤出一声闷哼，身形如被卡车给撞中一样，豁然一震，摩擦着地面，暴滑了出去，一会以后才停了下来。
    感受着胸口上的疼痛，瓦利抬起头，惊愕的看向了诺亚了。
    刚刚，发生了什么？
 
第1933章 在这一代里结束的宿命
    （十分感谢‘月见无华’、‘龙怜晴雪’、‘美琴姐姐’、‘暗裔剑影’、‘八云you梦’、‘o0泪伤0o’、‘腌艾艾’、‘银闪闪7’的！）
    其实，对于刚刚发生的事情，瓦利并不是无法理解。
    简单的说，诺亚的攻击，瓦利顺利的抵挡了下来。
    但是，因为不知名的原因，诺亚的攻击直接透过了瓦利的防御，击中了瓦利。
    “那是什么？”瓦利几乎是下意识的出声。
    “那也是你的能力吗？”
    诺亚还没有来得及回答，在瓦利的背后，一对光翼便是闪现而出。
    “不，那不是弑神者的能力，那是赤龙帝德莱格的能力。”阿鲁比昂饱含讶异的声音在光翼上响起。
    “刚刚那是穿透吧？可是怎么可能呢？”
    “怎么了？阿鲁比昂？”瓦利连忙询问。
    “你知道刚刚是怎么回事吗？”
    “当然知道，作为与赤龙帝相对的白龙皇，我怎么可能不知道那是什么呢？”阿鲁比昂的声音中满是意外。
    “那是赤龙帝德莱格生前所拥有的第三个能力。”
    “第三个能力？”瓦利先是一怔，随即注意到了关键。
    “生前的能力？”
    “没错。”阿鲁比昂说道。
    “我等二天龙在被圣经之神封进神器里的时候，生前的能力被分割成了好几个部分，能力均都只剩下两个可以提供给宿主使用，红色的那边是倍增跟转让，我的则是减半跟吸收，从来没有改变过。”
    “至于其余的能力，按照圣经之神的说法，貌似已经被剔除了。”阿鲁比昂毫不掩饰声音中的惊讶跟不敢置信。
    “为什么红色的那边会突然出现第三个能力？明明一直以来都没有发生过这种事情啊？”
    阿鲁比昂当然不知道，现在的德莱格只是一个灵魂体，寄宿在了人工神器之内，能力只是被人工神器给重现出来的而已。
    对此，诺亚张了张嘴巴，刚打算说些什么的时候，德莱格的声音便是在笼手上响起。
    “阿鲁比昂喔，你真的觉得我们生前的其余能力都被圣经之神给剔除了吗？”
    德莱格的话，让阿鲁比昂怔住了。
    “虽然不知道身为神的圣经之神为什么创造出神灭具这种能够赋予人类弑神的可能的力量，但既然连禁手这种能够破坏平衡的神器之力都出现了，封印了魔物的神器更是拥有霸的能力，比起这些，我们生前拥有的能力应该算不得危险，没有剔除的必要吧？”德莱格的声音变得低沉了起来。
    “至少，我的「炎」跟你的「毒」以外的第三种能力相比较禁手和霸龙，应该更有可能被保留才对吧？”
    “这…”阿鲁比昂有些哑然了。
    而诺亚，却是被德莱格另外透露出来的信息给吸引了注意力。
    “你的「炎」跟阿鲁比昂的「毒」？”诺亚讶异出声。
    “那是什么意思？”
    这一次，德莱格和阿鲁比昂都沉默了。
    唯有瓦利，似乎知道了些什么，却也同样保持了沉默。
    见状，诺亚皱起了眉头。
    难道，除了穿透以外，德莱格还有一种能力？
    而且，那种能力，比禁手跟霸龙还可怕？
    有那么强大的能力，德莱格怎么不说啊？
    在人工神器的作用下，那种能力应该被重现了出来才对的啊？
    “……别想了，伙伴。”德莱格叹息道。
    “在遇到阿鲁比昂以后，我便不再使用那种能力了，甚至都快忘记了，除非阿鲁比昂使用了「毒」的力量，不然，我的「炎」就这样一直封印下去，或许是一件好事。”
    闻言，诺亚眼眸闪烁了起来，也不再多说什么了。
    虽然对于那所谓的「炎」跟「毒」有点兴趣，但里面似乎有着德莱格和阿鲁比昂的苦衷，在这里还是别问了吧。
    “回归正题。”德莱格就像是打算缓解气氛一样，这么说道。
    “我认为，圣经之神在将我们封进神器里以后，并不是将我们的力量分成好几份，而是在我们的力量上面施加了某种封印，只留下最基本的两种，其余的能力则需要通过达成条件来促进觉醒。”
    “所以，历代的宿主之所以没有觉醒第三种能力，就是因为没有达成条件吗？”阿鲁比昂明白了德莱格的意思。
    “而你的宿主则是达成了这个条件，从而解封了穿透的能力？”
    “我的宿主同样没有达成条件。”德莱格解释道。
    “只不过，他以另外的途径将我生前的能力给重现了出来，这种方法唯独他自身可以使用，你们将这当成他的特殊比较好。”
    瓦利跟阿鲁比昂顿时均都极为罕见的苦笑出声。
    特殊吗？
    确实，一个本来就犯规的人拥有了同样犯规的神灭具，那不用想都知道有多特殊了。
    “这一代的宿主真的非常特别。”阿鲁比昂感叹般的出声。
    “一边是弑神者，一边是路西法，却又同时成为了我们的宿主，超越了历代的赤龙帝和白龙皇，如果圣经之神还没死，并看到这种状况，不知道会有什么感想呢？”
    “……圣经之神有什么感想我不知道，但这一次的宿主很特别，我也必须承认了。”德莱格沉声道。
    “以往的宿主都只会沉浸在二天龙的力量中，无法自拔，最终不是导致自灭，就是继续我们生前的对决，直到死亡。”
    “这一次，二天龙的宿主却均都脱离了历代的轨迹，不仅向着完全不同的方向发展，而且也并不执着于红白对决，更甚者还曾经一起合作过，实在是匪夷所思。”阿鲁比昂叹声道。
    “再加上过去一直都处于超然地位的龙神也入世了，还一分为二，来到我们的身边，你那边也重拾了生前的能力，感觉从我们打得你死我活开始便一直停歇不前的车轮似乎重新开始滑动了。”
    “所以，阿鲁比昂喔。”德莱格的声音清晰的响动而起。
    “我们的宿命，到这一代开始，似乎也该结束了呢。”
    “……是吗？”阿鲁比昂的语气变得有些复杂，又有些解脱了起来。
    “是啊，也该结束了。”
    越是强大的龙，那便越是纯粹。
    因为早已忘记的理由争斗至今，亦因为一个突如其来的感慨而宣布完结宿命。
    赤龙帝德莱格与白龙皇阿鲁比昂身为龙的一面，在诺亚跟瓦利的面前展露无遗，干脆得令人惊讶。
    但是，这一刻里，诺亚和瓦利却都理解了德莱格和阿鲁比昂。
    “如今，传说中的邪龙全部都复活了，并且集中在了一个阵营，那在过去是完全无法想象的事情。”诺亚张合了一下覆盖着笼手的手掌，如此说道。
    “既然如此，你们二天龙也该是时候改变状况，不能一直停留在过去。”
    “我的目标也在更高的地方。”瓦利有如自言自语一样，说了这么一句。
    “我想战斗的最终对手，不是沉浸在宿命对决中的赤龙帝，而是无敌的真-赤龙神帝。”
    这么说着，瓦利抬起眼帘，注视向了诺亚。
    “以及，同样无敌的弑神者。”
    诺亚迎向了瓦利的目光，微微一笑。
    “我随时欢迎你的挑战。”
    瓦利顿时也笑了，笑得战意十足。
    “总之，我想说的事情只有一件，那就是二天龙生前的能力并没有失去，依旧存在于神器里。”德莱格郑重开口。
    “如果你们继续穷极神器之力，那么，属于白龙皇的其余能力或许也会觉醒。”
    “而我的穿透是能够无视防御，让攻击直接作用在对手身上的能力，即使是列泽维姆的神器无效化都能穿过去，对他造成伤害。”诺亚直视向了瓦利。
    “二天龙是对等的存在，既然列泽维姆拿赤龙帝的能力没有办法，那身为白龙皇的你一定也有克制他的力量，只是还没觉醒。”
    “没有觉醒的…力量…”瓦利举起手来，定定的看着。
    “去追寻吧！”诺亚抛下了这么一句话。
    “追寻打倒魔王之子的力量！”
    瓦利的眼中重新焕发了光芒，随后，重重的点下了头。
 
第1934章 那种事情已经无所谓了
    （求订阅！求啊！）
    （十分感谢‘メ圣羽凌雪ヘ’的3776！以及‘惟愿永眠’、‘书友’、‘梦1不醒’、‘幽幽子之殇’、‘q永江衣玖q’、‘王玮祺’的！）
    在那以后，诺亚一行人又在吸血鬼的世界里待了一个礼拜左右的时间，等待吸血鬼为战乱进行善后。
    善后完毕以后，采佩什王跟卡密拉女王终于是抽出了时间，与诺亚与阿萨谢尔一起坐在了谈判桌前，进行起和议的商谈。
    经过这一次的灾难以后，采佩什王与卡密拉女王似乎意识到了如今的局势再也不允许吸血鬼固守自封，守着自己的一亩三分地进行闭关锁国了。
    那样的话，只会导致灾难的再一次发生而已。
    再加上内部成员的叛乱给了两人很深的感触，以及其余势力不遗余力的援助，采佩什王与卡密拉女王均都改变了自身的想法，不再坚持以前的观念。
    在这样的情况下，采佩什王与卡密拉女王先是在诺亚和阿萨谢尔的见证下言和，宣布了吸血鬼世界数百年来的内乱的结束，然后便是同意了和议的缔结，与所有的神话势力成为盟友。
    至此，全世界所有的异种族全部都缔结了和议，没有任何一个遗漏。
    诺亚以和议见证人的身份，成功的促使所有的神话势力进行了和议的缔结，今后也将继续监督和议的执行。
    若是有哪一个势力违背了和议，挑起事端，那么，诺亚将会亲自出手，让那个势力吃不了兜着走。
    可以说，诺亚就是全世界所有的神话势力的抑制力。
    况且，基本上，所有的神话势力也都是因为畏惧诺亚的力量才会做出缔结和议的选择。
    因此，在吸血鬼一方成为最后一个和议的加入者以后，这份前所未有的跨世纪、跨神话、跨种族的和平协议亦成为历史中至关重要的一部分，为将来的世界格局奠定了极大的基础。
    有鉴于促进这份和议诞生的关系者是诺亚，诺亚又以模拟创星图（another_cosmology）的能力闻名全世界，这份和议便被命名为――――创星协议。
    毋庸置疑，这是能够载进各个神话体系的历史的和议。
    在这样的状况下，诺亚的弑神者之名同样注定会被载进史书里，被各个神话势力的新生代们所知晓，流传百世、千世、万世，直至永远。
    在这件有着重大的历史意义的事件下，瓦利、黑歌、路菲、亚瑟、美猴与芬里尔一行人被取消通缉，归入堕天使阵营的事情反倒成为了小风小浪，没有激起多大的异议。
    在吸血鬼世界发生动乱的时候，瓦利队伍作为友方出击，于邪龙的手中救下了许多的吸血鬼，为吸血鬼一方缔结和议做出了一定程度的贡献。
    结果，就跟阿萨谢尔预料的一般，即使对于瓦利队伍洗白的事情，很多神话势力都表示了不满，但最终都不了了之了。
    换言之，从今天开始，瓦利队伍便正式的成为了友方，不需要再过着躲躲藏藏的日子。
    而值得一提的插曲有两件。
    第一件是黑歌跟小猫的和好。
    从黑歌的口中得知当年所有的真相以后，小猫似乎哭了整整一个晚上，但第二天开始便恢复正常，重新与黑歌相处。
    虽然因为多年的隔阂让黑歌与小猫的相处变得有些生份，不过，两人本来就有着极为深厚的感情基础，经过时间的磨合，总有一天会恢复如初，甚至比以前更要好吧？
    第二件则是加斯帕体内的隐藏力量。
    在吸血鬼的动乱以后，莉雅丝带着加斯帕，找到了加斯帕的生父，针对艾尔梅因谢尔汀曾经提及的隐藏力量一事进行了询问。
    询问的结果，诺亚后来倒是也听说了，并为此大吃了一惊。
    在加斯帕的父亲的如实相告与阿萨谢尔的从旁协助调查跟检查之下，莉雅丝是这么告诉诺亚的。
    “就像二天龙的神器里寄宿有赤龙帝与白龙皇的灵魂，其余神器同样封印有魔物一样，加斯帕体内的神器寄宿有凯尔特神话的魔神巴罗尔的意识碎片！”
    ――――巴罗尔。
    那是凯尔特神话中的恶神，名为弗莫尔的深海巨人族的王者，亦是使役新月的暗黑龙克隆-库瓦赫的魔神。
    相传，魔神巴罗尔拥有着可以杀死视野内所有的生物的魔眼，连达努神族的神王努阿达都在其魔眼之下被重伤，最终被其眷属的暗黑龙克隆-库瓦赫所击杀。
    直到太阳神鲁格成为新的达努神族的神王，这名作恶多端的魔神才被杀死，就此陨落。
    而在临死之际，巴罗尔的意识碎片进行了降生。
    魔神的意识碎片的转生体。
    这就是加斯帕的真正身份。
    加斯帕那能够停止时间的神器，就是从巴罗尔的力量残渣中诞生出来的。
    “毕竟，巴罗尔作为魔眼的使用者，几乎可以说是最有名的一位，加斯帕的停止世界的邪眼（forbidden_balor_view）虽然强大，但比起可以用视线直接将人杀死，甚至将神杀死的传说中的魔眼，依旧差了很多。”
    得知加斯帕的真相的那一天，阿萨谢尔是这么跟诺亚说的。
    “所以，在加斯帕的体内，肯定还隐藏有其余的力量，神器真是有趣的东西，从传说之龙到传说魔物，甚至连魔神都能寄宿在上面，制作出神器的圣经之神真是个恐怖的存在，不过，也正因为这样，这个领域才让我感到欲罢不能啊！”
    这么说着，阿萨谢尔主动请缨，表示愿意帮助加斯帕开发体内的隐藏力量。
    对此，加斯帕本人倒是很害怕。
    突然从一个混血的吸血鬼变成魔神的意识碎片的转生体这种超展开的设定，一般人都有可能接受不了，更别说是胆小怯弱的加斯帕了。
    不过，这样的加斯帕却是被阿萨谢尔给劝解了。
    “别害怕你体内的力量，也别害怕你自己，不管你是不是魔神意识碎片的转生体，你终究是你，我不会让你被魔神的力量给吞噬，你也可以借着这个机会好好的变强，或许，以后能够有机会亲手夺回圣杯。”
    一开始还很害怕的加斯帕在这样的劝解下，终于是点头了。
    如果真的将其体内的隐藏力量全部开发出来，终有一天，加斯帕一定会成为恶魔中新的超越者吧？
    集魔神、吸血鬼、恶魔与人类的力量于一身的超越者。
    潜力，大得难以想象。
    就这样，在吸血鬼的领地里做完了所有的事情的诺亚一行人终于重新回到了驹王镇中。
    “……”
    “……”
    在驹王镇一间公寓的房间里，两个娇小的少女正彼此对视着，陷入到难以言喻的寂静中。
    旁边，艾斯特跟雅典娜同样看着这两个外表年龄与自己相当的少女，面面相觑的对视了起来。
    “……长相也就算了，居然连气息、气质与气氛都完全一模一样吗？”雅典娜发出了这样的感想。
    “除了是同一个人以外，不做第二想了。”
    “……从那两个龙神的身上确实能够感觉到完全一样的力量。”艾斯特则是面无表情的看向了诺亚。
    “主人，你打算让那两个龙神重新回归为一体吗？”
    “回归为一体？”诺亚将视线转至奥菲斯跟莉莉丝的身上。
    只见，在对视了一会以后，莉莉丝突然往前凑，如同一只小动物一样，凑到奥菲斯的身上，一边闻，一边轻声呼唤着。
    “另一个莉莉丝…另一个莉莉丝…”
    虽然从表面上看不出来，但莉莉丝的声音比起之前有了极为明显的情绪波动，看上去相当的开心的样子。
    而奥菲斯则是像一个姐姐一样，伸出手，摸了摸莉莉丝的脑袋，脸上依旧毫无波动，但眼神却一直盯在莉莉丝的身上，没有再移开。
    不得不说，这一幕真的相当的有爱。
    因此，诺亚笑了。
    “那种事情，已经无所谓了。”
 
第1935章 我，想跟诺亚在一起…
    （十分感谢‘乾坤造化’、‘战斗型洪魔’、‘pokémon’、‘佛不度’、‘炎魔领主5’、‘宁静的夏天z’的！）
    一开始，在奥菲斯的力量被英雄派给夺走了一半，并且传回了祸之团里的时候，诺亚确实是想将那份力量重新夺回来，还给奥菲斯的。
    之前便已经提过了数遍，奥菲斯的力量虽然只是被夺走了一半，但却是让奥菲斯的「无限」变成了「有限」，就实力上而言，下降得远远不止一半那么简单。
    可即使是这样，力量大幅度下降的奥菲斯依旧有凌驾于其余世界顶尖前十名的强者的实力，超越了四位数，位于三位数跟四位数之间的暧昧位阶，远不是其余仅有四位数等级的修罗神佛可以比较的。
    可想而知，若是重新夺回失去的一半力量，让「有限」回归到「无限」，奥菲斯本来的力量将会回到怎样的状态。
    平心而论，如果是诺亚失去了一半的力量，那无论如何都会想夺回来。
    鉴于这个心态，诺亚一开始的时候也是想帮奥菲斯夺回失去的力量，反倒是奥菲斯自己本人根本没有在意这一点。
    艾斯特跟雅典娜自然是知道诺亚的想法的。
    所以，在诺亚将莉莉丝带回来以后，艾斯特才会问诺亚，是不是打算将奥菲斯和莉莉丝重新归于一体。
    然而，那却是相当于抹杀掉莉莉丝的存在。
    虽然相处的时间不长，但诺亚却是做不出那种事情。
    莉莉丝已经不再是单纯的拥有奥菲斯一半的力量的个体，而是以那一半的力量作为素体，从而诞生的另一个奥菲斯。
    列泽维姆并没有抹杀掉莉莉丝的情感，让莉莉丝保留有相当于四、五岁的小孩子一样的心智，或许是认为比起没有情感的人偶，莉莉丝这样的小孩子更好控制吧？
    总而言之，这样一来，诺亚就没有理由将莉莉丝给抹杀掉了。
    而奥菲斯本人似乎也不在意这一点，反倒对于莉莉丝的存在表示了认同，像是姐妹一样的接受了莉莉丝，真的是再好不过了。
    别看奥菲斯整天安安静静的待在那里就以为这位龙神大人没有自己的想法。
    其实，奥菲斯非常的怕寂寞。
    当初，瓦利之所以会将奥菲斯从祸之团里带出来，就是因为看奥菲斯似乎很孤独的样子。
    诺亚也曾经问过奥菲斯，在祸之团里的时候到底都在干些什么。
    那个时候，奥菲斯是这么回答诺亚的。
    “坐椅子上，待在屋里，说出愿望，给他们「蛇」。”
    就是这样而已。
    在祸之团里，奥菲斯的生活就只有这样而已。
    那与其说是人的生活，不如说是被当成机械来使用。
    对于如今已经有些了解奥菲斯，知道奥菲斯是一个多么天真无邪，不谙世事，又有多么怕寂寞的诺亚来说，实在是无法想象那个时候的奥菲斯心中有多么的孤独。
    所以，诺亚必须承认，那个时候是他第一次产生了想将整个祸之团都给歼灭的冲动。
    如果不是因为那个时候并不知道祸之团大本营的所在地的话，那诺亚一定会付诸行动的吧？
    不过，后来，奥菲斯还加了一句。
    “瓦利，他有和我说话。”
    居然连那个战斗狂都看不下去，主动跟奥菲斯聊天了吗？
    果然，就算为了战斗加入了祸之团，被阿萨谢尔给养大的家伙还是坏不起来啊。
    但是，陪小孩子说话已经是瓦利的极限，让瓦利给一个小孩子美满的生活的话，那就实在是太难为他了。
    结果，瓦利才会将奥菲斯从祸之团里带了出来，带到诺亚的身边的吧？
    “在瓦利的眼中，你虽然是一个必须跨越的劲敌，但也因此，他的内心对你的认可估计比谁都高吧？”
    得知奥菲斯是瓦利从祸之团里带出来，带到诺亚身边的阿萨谢尔当时是这么说的。
    “再加上你也很照顾身为学生的吉蒙里眷属和西迪眷属，明显很会照顾人，当时奥菲斯对你的兴趣也很大，所以，瓦利才会选择将奥菲斯带到你身边，让你照顾。”
    “瓦利应该是相信你的。”阿萨谢尔十分笃定的对着诺亚说道。
    “相信你一定能够照顾好奥菲斯，给奥菲斯想要的生活。”
    为此，瓦利才会被祸之团视为叛徒，就此与祸之团走向对抗。
    得知这件事情的时候，阿萨谢尔的脸上是写满了自豪，就差没直接说「那可是我带大的人，怎么可能是坏蛋」这样的话了。
    那个时候，诺亚真的很想对阿萨谢尔说。
    “你本来就是堕天使的总督，坏蛋的头头。”
    最后，为了给阿萨谢尔留点面子，诺亚还是没有说出来。
    可从这里便能够看得出来，奥菲斯在祸之团里过得到底怎么样了。
    连瓦利那个战斗狂都看不下去，进而将奥菲斯带了出来，毅然背叛了祸之团，可想而知，奥菲斯在祸之团里过得多寂寥。
    如今，跟诺亚一起生活，奥菲斯表面上看不出来有什么，但内心其实已经很满足了吧？
    就是因为这样，奥菲斯根本不在意失去了一半的力量的事情，更是在失去了大部分的力量的状况下直接放弃了打倒真-赤龙神帝的想法，放弃了以往的梦想。
    “我，不想回到次元的间隙。”
    那个时候，奥菲斯是这么跟诺亚说的。
    “我，想跟诺亚在一起。”
    是啊。
    对于奥菲斯来说，诺亚的家才是她的家。
    她的家，不再是以前那个什么都没有的次元间隙了。
    在这样的情况下，奥菲斯又是迎来了一个「妹妹」，内心肯定更加的满足了吧？
    因此，诺亚同样放弃了以前的打算。
    奥菲斯与莉莉丝，两者缺一不可。
    即使回归不了「无限」，即使不再是「无敌」，那也没关系。
    因为，不管什么样的敌人出现，这两个孩子都由自己来保护，那就行了。
    就这样，莉莉丝也住进了诺亚的公寓，跟奥菲斯一起，跟着诺亚生活。
    值得一提的是，也不知道是不是在之前的相处中培养出了感情，艾斯特和雅典娜同样不再似以往那般，动不动就幻化成武器的模样，而是出来跟奥菲斯和莉莉丝一起生活。
    这样一来，便造成了一个非常严重的问题。
    诺亚的公寓实在太小了。
    即使除了诺亚以外，其余四人全是小孩子（至少外貌是小孩子，实则除了莉莉丝刚刚诞生没有多久，其余三个全部都不知道活了多少年），但四个小孩，外加一个大人，那也足够拥挤的了。
    于是，一个状况便不可避免的出现。
    “这…应该算是福利吗？”
    早上刚刚醒来的诺亚躺在床上，看着自己的周围，极其的无语。
    只见，在诺亚的床上，此时已经挤满了人。
    左边躺着的是奥菲斯。
    右边躺着的是莉莉丝。
    怀中躺着的是艾斯特。
    而诺亚，则是那个躺在中间，两只手臂被奥菲斯和莉莉丝紧紧的抱着，脖子则是被艾斯特给紧紧的抱着的人。
    “这也就算了。”诺亚吐槽不能的出声。
    “睡觉就睡觉，可全部都只穿过膝袜又是打算玩哪样啊？”
    没错。
    不仅仅是艾斯特而已，连奥菲斯跟莉莉丝都穿着过膝袜，除了过膝袜以外，其余的全部都脱了一个干净，简直就是艾斯特x3的状态。
    “被艾斯特给带坏了吗？”诺亚无奈的想着。
    奥菲斯跟莉莉丝实在太过于纯粹与无邪了，所以不管是什么都学。
    不说莉莉丝，奥菲斯便经常学着诺亚，甚至学着吉蒙里眷属们的举止，似乎乐在其中的样子。
    这幅打扮，估计也是跟艾斯特学的吧？
    “什么不好学，偏偏学这个吗？”诺亚叹息了一声。
    当下，诺亚轻轻的挣脱奥菲斯与莉莉丝的拥抱，抱着赖在怀中的艾斯特，小心翼翼的起身。
    “嗯？”
    这时，诺亚发现了一丝异样。
    看着自己那被奥菲斯与莉莉丝给紧紧的抱在怀中的手臂，诺亚先是一怔，旋即讶异而起。
    “这是什么啊？”
 
第1936章 奥菲斯与莉莉丝的依赖
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘无风皓天’、‘血色雨幻’、‘真.龙虎王’、‘海底种草’、‘q永江衣玖q’、‘淡色青春’的！）
    清晨的阳光从窗外照射了进来，打在了房间的床铺上。
    那暖洋洋的感觉，让奥菲斯和莉莉丝均都露出了些许舒服的表情，抱着诺亚手臂的力度也加大了些许了。
    然而，诺亚的注意力早已不在奥菲斯跟莉莉丝的身上，而是在自己的手上。
    只见，在那被奥菲斯与莉莉丝紧紧的抱着的手上，一缕缕淡如烟雾般的灵气正从两个龙神少女的体内飘荡而出，环绕在了上面，并逐渐的钻入诺亚的体内。
    伴随着那一缕缕的灵气的钻入，诺亚清楚的感觉到了。
    感觉到了与奥菲斯跟莉莉丝之间的联系。
    就宛如突然有一道看不见的桥梁在诺亚、奥菲斯跟莉莉丝之间建设而起一样。
    仗着这道桥梁，诺亚竟是能够感觉到奥菲斯和莉莉丝的内心。
    在这样的一刻里，诺亚有了一种感觉。
    一种掌握了奥菲斯和莉莉丝所有的一切的感觉。
    那种感觉，就像是在告诉诺亚。
    无论诺亚打算让奥菲斯和莉莉丝去干什么，这两个龙神少女都将再也无法抵抗，绝对的惟命是从。
    “这…”诺亚一下子茫然了。
    “这是怎么回事啊？”
    在诺亚的茫然之下，一个声音突兀的响来。
    “看来，你捡了一个大便宜了。”
    突如其来的声音让诺亚浑然反应了过来，转过头，看向了旁边。
    在那里，雅典娜坐起身来，一副刚刚睡醒的样子，可一对妖艳的蛇瞳却紧紧的盯在环绕于诺亚手臂上的灵气之上。
    旋即，雅典娜便是说了这么一句。
    “那是契约。”
    “契约？”诺亚完全怔住了。
    对于契约，诺亚当然不陌生。
    别的不说，艾斯特跟雅典娜便是诺亚的契约精灵。
    目前还在箱庭世界里帮诺亚排忧解难，承担阶层支配者的工作的蕾蒂西亚和佩斯特也是诺亚的契约对象。
    型月世界的着名英灵美杜莎亦是诺亚的从者，至今都与诺亚维持着契约。
    这样，诺亚又怎么可能对契约这种东西感到陌生呢？
    只是，奥菲斯跟莉莉丝怎么就突然跟自己契约了？
    “奥菲斯和莉莉丝自己应该都没有察觉到自己跟你缔结契约了吧？”雅典娜沉吟了一会，给出这么一个答案。
    “这两个孩子估计只是潜意识间不想离开你，希望能够一直跟你在一起，所以才会在无意识之下跟你缔结契约。”
    “无意识？”诺亚感受着体内与奥菲斯和莉莉丝的联系，多少有些不敢置信。
    “真的假的？”
    不是诺亚大惊小怪，而是至今为止，诺亚都没有遇到过这种不需要经过他的同意，甚至连发现都没有发现就被缔结下来的契约。
    虽然诺亚的契约对象有很多，而且一个两个的全部都大有来头，但这只是诺亚本身的际遇过人。
    别人想与谁缔结契约，那可不是一件简单的事情。
    诚然，很多人都懂得使役契约对象的技能。
    例如在这个世界里便有许多的召唤魔术、召唤魔法乃至召唤魔力，可以将各种各样的魔物与人物召唤出来。
    但召唤是一回事，能不能使役又是另外一回事。
    一般来说，使役之人的技术跟手段越是高明，那自然越是容易使役召唤物。
    然而，若是缔结契约的话，那又是另外一回事了。
    比如诺亚曾经在箱庭里遇到过的魔星星灵的使役者，卢奥斯。
    那个家伙的使役对象比其本人便强大实在太多了。
    魔星的星灵――――阿尔戈尔。
    那可是连白夜叉都不得不赞叹的一个存在。
    堂堂一个箱庭的最强种，本来至少也得是三位数，但却因为与卢奥斯那个酒囊饭袋缔结了契约，力量大幅度下降，被生生的拖死在五位数上不说，即使是这样还被卢奥斯为了方便驾驭而施加了很多限制，力量又下降了不少，简直就是暴殄天物。
    所以，契约本身是一件很重要的事情，能不能成功、成功了以后又会导致什么样的状况、缔结契约的过程又会发生什么等等的事情，都是不确定的。
    箱庭里的话还能用恩赐游戏的胜负来强行缔结契约，可在别的世界里，没有恩赐游戏的强制性，那谁又会愿意跟一个酒囊饭袋缔结契约啊？
    即使不是酒囊饭袋，那也没有谁愿意跟比自己差上很多的人缔结契约，为其卖命吧？
    就像型月世界里，化身为从者的英灵们便大多都是出于这一点，非常的难以使役，为此，能够强行进行一次命令的令咒才变得弥足珍贵了起来。
    当然，除了强制的手段以外，强力的契约对象倒也不是没有跟比自己差上很多的存在缔结契约的例子。
    不过，那一般都是以等价交换的契约作为主导，而不是仆从契约。
    部分契约对象希望能够从契约者的身上得到一些什么的时候，那也会缔结下平等的契约，进行有偿服务，以获得想要的东西作为代价，提供力量给契约者。
    在这样的情况下，照理说，像奥菲斯跟莉莉丝这样即是最强的龙，又是最强的神的对象，若是想缔结契约的话，那能不能成功都是一回事。
    可是，诺亚却是在完全没有发觉的状况下，被奥菲斯跟莉莉丝在无意识间结下了契约。
    “这只证明了一件事。”雅典娜如此说道。
    “奥菲斯跟莉莉丝与你缔结的契约是仆从契约，不收取任何的代价，对你惟命是从，这种直接送上门来的便宜自然可以自发性的进行，完全不需要经过对象的同意。”
    免费送上门来，惟命是从的打手。
    这样的好事，谁不想要？
    更别说，奥菲斯和莉莉丝还不是什么普通的打手，而是介于三位数与四位数之间，两者合而为一的话甚至可以成为无限的龙神，直达三位数的存在了。
    这样的存在毫无怨言的听命差遣，根本就是天上掉下来的馅饼。
    而且，还是一个巨大的馅饼。
    对契约之人没有任何的坏处的这种仆从契约，唯有甘愿成为仆的一方的对象才能进行缔结。
    根据雅典娜的说法，那就是奥菲斯与莉莉丝因为潜意识里不想离开诺亚，想跟诺亚一直在一起，所以便自主性的缔结下了这种契约，不知不觉间成为对诺亚惟命是从的契约对象。
    这样一来，除非诺亚主动断绝契约，或者死亡，否则，连奥菲斯跟莉莉丝都无法切断契约了。
    “这种契约，甚至比你跟那个圣剑精灵的契约的约束性都强大得多，都能够比得上你在箱庭里结下的契约，甚至是与妾身的联系了。”雅典娜一对妖艳的眼眸转至诺亚的身上，口吻虽然淡泊，却带着一种感慨。
    “不愧是受到所有的世界所眷顾的男人，终于是连神都被你所吸引了吗？”
    继艾斯特、雅典娜、蕾蒂西亚、佩斯特与美杜莎以后，奥菲斯与莉莉丝亦成为了诺亚的契约对象。
    对此，诺亚只有苦笑了一声，伸出手，一边宠溺的轻抚着奥菲斯与莉莉丝的脑袋，一边对着雅典娜莞尔而起。
    “如果只是吸引神的话，早在以前，我便吸引过某个女神了吧？”
    闻言，雅典娜眉头一挑，看着诺亚那耐人寻味的眼神，嘴角缓缓上扬。
    “所以才说你是受到世界眷顾的男人，好运的家伙。”
    留下这么一句话，雅典娜便是化作一阵光粒子，浑然消失不见。
    “唔…”艾斯特、奥菲斯与莉莉丝则是继续翻了个身，一个两个的均都牢牢的黏在诺亚的身上，平时面无表情的精致俏脸之上，此时却是布满了舒服跟安详。
    诺亚唯有无奈一笑，却没有再起身，抚着怀中三个娇小少女的脑袋，静静的坐在那里，等待着她们醒来。
    暂时就让这三个小丫头继续睡吧…
    就这样，从奥菲斯跟莉莉丝的身上飘荡而出的灵气持续的钻进诺亚的体内，久久没有平息。
 
第1937章 将两个龙神带在身边？
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘美琴姐姐’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘王玮祺’、‘阿来阿来’、‘世界的终焉之曲’的！）
    “跟奥菲斯和莉莉丝缔结了契约？”
    在冥界魔王领的首都莉莉丝的一栋办公大楼的会客厅里，阿萨谢尔听着诺亚刚刚带来的消息，已经是完全无语了。
    和无限龙神缔结契约？
    这种事情，以前发生过吗？
    没有吧？
    别说是几乎无敌的无限龙神了，就是别的神话势力里的那些杂七杂八的神，那也没有几个是与人类缔结过契约的吧？
    结果，诺亚却是轻而易举的办到了。
    而且，还是无偿的仆从契约。
    “好家伙，又办出一件前无古人，恐怕也是后无来者的事情，这个世界怎么会诞生出你这么一个犯规的人类啊？”阿萨谢尔真的是感觉各种的不平衡。
    “想当初，为了与五大龙王之一的黄金龙君法夫纳缔结契约，我不但动用了各种关系网，好不容易才找到了他的行踪，最终才缔结了有偿的平等契约，至今为止都不知道耗费了多少传说等级的宝物，你倒好，随随便便将一位龙神诱拐回家，一起生活了一段时间，整天让人家给你卖萌，还带回了另外一个龙神大人，最后居然还让人家心甘情愿的倒贴给你，你到底是哪个大神的私生子啊？”
    五大龙王之一的黄金龙君――――法夫纳。
    那是在北欧神话中出了名的龙王，以收集世界各地的宝物而闻名。
    龙喜欢收集财宝的传说，有一大半都是因为这位龙王的行为而传了开来的。
    阿萨谢尔为了能够与法夫纳缔结契约，不但满世界的找过这个到处乱飞，收集着全世界的财宝的龙王，最终还以各种名贵的宝物作为代价，才总算成功。
    可想而知，想与强大的对象缔结契约，到底有多么的困难。
    这还是因为法夫纳出了名的喜欢收集财宝，有弱点可寻，阿萨谢尔针对这点进行讨价还价，才终于是成功的与一位龙王缔结了契约。
    要不然，龙王（魔王）等级的契约对象，就算能够找得到，想成功契约，难度绝对比去直接打倒他更困难。
    在这样的情况下，诺亚整天陪着两个萝莉玩耍，享受得不行，结果两位龙神便是与其缔结了契约，不但无偿，而且还是惟主人的命令是从的仆从契约，阿萨谢尔怎么能够心理平衡啊？
    对此，诺亚只是翻了一个白眼。
    “你别以为我不知道，我可是听萨泽克斯说过，你现在在打着希腊的魔物之王提丰的主意，打算跟他缔结契约，一旦成功，以后还有谁敢惹你啊？”
    希腊神话的魔物之王――――提丰。
    以前便提过，这个家伙可是各种各样有名的魔物的生父。
    论名气与实力，均都不在失去力量以前的芬里尔之下。
    如果不是因为诺亚的横空出世，那么，代替力量下降的芬里尔跻身世界顶尖前十名位置的人，就是提丰。
    阿萨谢尔如果真能与提丰缔结契约，那就相当于得到一个世界顶尖前十名等级的打手。
    所以，阿萨谢尔只是在五十步笑百步而已。
    在诺亚这么想着的时候，阿萨谢尔嚷嚷出声了。
    “你也说了，那得等到契约缔结成功才算数，想跟提丰缔结契约，如果有那么容易就成功的话，宙斯当初也不会被提丰打断双手跟双脚了，就算能够成功，那也不知道得付出什么样的代价，如果对方以我的生命乃至灵魂作为代价，那就算能够成功，我敢契约吗？”
    那倒也是。
    提丰的名气跟实力固然是出了名，但就跟芬里尔一样，提丰亦是自身神话中的凶物，可不是什么善类。
    这么一个凶物，就算能够缔结契约，付出的代价也绝对是吓死人的级别。
    “就是因为这样，契约才难啊。”阿萨谢尔各种唉声叹气。
    “况且，提丰跟奥菲斯和莉莉丝也比不了啊。”
    越说，阿萨谢尔越觉得不服气。
    “瓦利能够收服芬里尔，那已经很让人惊讶了，但那也是以芬里尔的力量大幅度下降作为代价才成功，即使是这样，他也只是让芬里尔作为队伍里的一员，而不是契约对象。”阿萨谢尔打量起了诺亚。
    “我都开始好奇，你到底是怎么才能诱拐到那两个龙神的啊？”
    “可以别开口闭口都是诱拐吗？从你口中说出这样的话感觉很邪恶啊！”诺亚没好气的出声。
    “况且，奥菲斯和莉莉丝也是无意识间自发性的进行了契约，之前可一直都没有想跟我缔结契约的想法。”
    “即使是这样，最终你不还是成功得到了那两个龙神吗？”阿萨谢尔撇了撇嘴。
    “别得了便宜又卖乖。”
    “你这家伙…”诺亚无语了。
    “不跟你扯了，我是来让你帮个忙的。”
    这么说着，诺亚将自己的恩赐卡取了出来，递给了阿萨谢尔。
    “这是什么？”阿萨谢尔的注意力一下子就被引到恩赐卡上，好奇的接了过去，翻看了起来。
    “感觉有种奇妙的力量波动，应该不是普通的卡片吧？”
    “这张卡片能够用来存储很多东西，不但可以保存食物、用水跟衣物，还能用来存放武器与道具等能够发挥力量的事物。”诺亚解释道。
    “另外，它也能让契约生物寄宿在其中。”
    “这么便利？”阿萨谢尔眉头一挑，对恩赐卡的兴致变得大了起来。
    “挺有趣的道具，不如让我研究一下怎么样？”
    “你想研究的话也可以。”诺亚耸了耸肩。
    “不过，在那之前，你得帮我看看有没有办法改造改造这张卡片，让里面的空间变得适合契约生物进行生活。”
    存放食物、用水与衣物。
    那并不是恩赐卡的主要作用。
    恩赐卡的主要作用是用来存放恩赐。
    成为了诺亚的契约生物，奥菲斯跟莉莉丝同样算是诺亚的恩赐，能够被收进恩赐卡中。
    但是，艾斯特和雅典娜都说过，恩赐卡里并不适合住人。
    艾斯特跟雅典娜若是待在恩赐卡中的话，一般都会选择直接进行沉睡。
    只有在诺亚呼唤的时候，或者是感觉到诺亚有困难的时候，艾斯特跟雅典娜才会苏醒过来。
    而在与奥菲斯和莉莉丝缔结了契约以后，诺亚便有了一个决定。
    以后，将奥菲斯跟莉莉丝带在身边。
    即使前往其余世界。
    毕竟，奥菲斯、莉莉丝跟蕾蒂西亚、佩斯特不同，在这个世界里并没有可做的事情。
    再加上两人的纯粹，让诺亚抛下这两个龙神少女直接离开，诺亚还真不忍心。
    可是，带着奥菲斯和莉莉丝固然不难，但带着两个纯粹得惊人的小女孩满世界的乱跑，那才是困难。
    这个时候，诺亚便想到了恩赐卡。
    “奥菲斯跟莉莉丝好不容易才能过上像样的生活，我若是带着她们的话，总不能一天到晚让那两个孩子待在什么都没有的世界里，独自沉睡吧？”诺亚这么说道。
    “所以，我想问问你，有没有办法改造一下恩赐卡，让里面的环境变得舒适且容易生活。”
    这样的话，艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝四人便能一同在恩赐卡中过着与公寓里没什么两样的舒适生活了。
    为了这个目的，诺亚才专门跑一趟冥界，找到阿萨谢尔，让这个连人工神器都能研究出来的家伙帮帮自己。
    “如果只是这样的话，那倒是不难，恶魔界里本来就有创造异空间场地的技术，借鉴那个技术来改造你的卡片，成功率不算低。”阿萨谢尔疑惑出声。
    “可是，为什么要那么麻烦的随身携带契约对象啊？学个召唤魔术或者召唤魔法之类的不也能够随时召唤出契约对象吗？”
    在别的世界里，那怎么可能召唤成功啊？
    “别管了，你照办就是了。”诺亚叹息出声。
    “对了，你为什么突然想跟提丰缔结契约啊？”
    一句话，让阿萨谢尔脸上的散漫表情开始变得认真了起来。
 
第1938章 本身就是恶意的结晶？
    （求订阅！求！希望友友们能支持一下！）
    （十分感谢‘腌艾艾’、‘哦丶是么’、‘天道总斯’、‘银闪闪7’、‘l’、‘云真一’的！）
    将手中的恩赐卡缓缓的搁在一旁的桌面上，并拿起桌面上的一杯咖啡，抿了一口，阿萨谢尔才重新开口。
    “我有预感，接下来肯定会发生比以前更大、更危险的灾难，为了那个时候，我必须得提前做好准备，得到足以应付任何状况的战斗力才行，为此才打算与提丰缔结契约。”
    阿萨谢尔的话，让诺亚的眼眸微微闪了闪，随即漠然出声。
    “因为列泽维姆吗？”
    “没错。”阿萨谢尔肯定了下来。
    “那个家伙虽然是个混蛋，但恶意却比谁都浓郁，简直就是最典型的那种反派，这样的一个人处心积虑的得到圣杯，绝对不是单单为了复活邪龙，增加战斗力而已。”
    这句话，阿萨谢尔以前同样说过。
    但是，诺亚没有想到，阿萨谢尔居然真的这么认真的准备了对策。
    “与提丰进行契约，那只是针对我个人的准备，如果列泽维姆真的带领邪龙大军攻打了过来，只凭借我与法夫纳的战斗力的话，那或许有点不够了。”阿萨谢尔敲了敲桌面。
    “除了我以外，萨泽克斯、米迦勒以及其余神话势力那边我也都通知过了，让他们随时准备对策，应付即将到来的战争。”
    “准备到这个地步了吗？”诺亚皱起了眉头。
    “会不会只是你太杞人忧天了啊？”
    “或许有点这方面的因素吧？”阿萨谢尔漫不经心般的说道。
    “可是，小心总无大错，如今各个势力都已经缔结了和议，实现了和平，就差将祸之团这个眼中钉给拔除，在这样的美好形势之下，我绝对不能让好不容易到来的和平被列林那个混蛋给摧毁。”
    这么说着，阿萨谢尔的眼中燃烧起了斗志。
    那并不是战意，而是使命感。
    比谁都希望能够看到和平的堕天使总督，绝对不会眼睁睁的看着即将到来的和平被列泽维姆那样的混蛋给摧毁的。
    “事实上，与列泽维姆打过交道的萨泽克斯和米迦勒也已经高度重视了起来，同意了我的观点，开始做起了准备。”阿萨谢尔叹了一声。
    “其余神话势力虽然也对邪龙们的复活高度重视了起来，却不认为列泽维姆一个魔王之子能够翻起什么浪，殊不知，邪龙们只是危险而已，列泽维姆才是真正的威胁。”
    眼看着阿萨谢尔一直在提及列泽维姆的威胁，诺亚疑惑出声。
    “我是知道列泽维姆那个家伙很混蛋啦，但有坏到让你这么戒备的程度吗？”
    “你只是跟他打过一次交道，自然不知道那个家伙有多混蛋了。”阿萨谢尔这么说道。
    “你知道瓦利为什么那么痛恨列泽维姆，甚至希望能够杀掉他吗？”
    “这我倒是不清楚。”诺亚摇了摇头。
    “不过，瓦利倒是说过，列泽维姆不配拥有路西法的名号。”
    “这倒是实话。”阿萨谢尔赞同了瓦利的评价。
    “那个家伙的一切行为准则都只是为了让自己享受而已，看见别人痛苦，他会开心，看见别人绝望，他会开心，看见别人流泪心死，他也会开心，仿佛本身就是恶意的结晶，根本称不上是魔王。”
    或者，在别人的眼中，魔王就是类似于阿萨谢尔所说的一样的坏蛋。
    可只有恶，没有荣耀跟尊严，那怎么称得上是王呢？
    “而列泽维姆那个家伙，却是跟荣耀、尊严什么的一点关系都扯不上。”阿萨谢尔冷哼了一声。
    “瓦利之所以会那么痛恨他，就是因为他曾经教唆自己的儿子去虐待瓦利。”
    诺亚顿时愣住了。
    列泽维姆既然是瓦利的祖父，那自然也是瓦利的父亲的父亲了。
    “教唆自己的儿子去虐待瓦利？”诺亚愕然出声。
    “那岂不是说，列泽维姆让瓦利的父亲去虐待自己的儿子吗？”
    “没错。”阿萨谢尔眼中闪过不痛快的光芒。
    “在列泽维姆的心中，什么儿子与孙子根本就不值一提，都是他享受的道具，他由衷的享受着自己的儿子虐待自己的孙子这样的事情，并以此为乐，你觉得，这样的一个家伙还不混蛋吗？”
    目前正在改变中的恶魔世界姑且不说，继承了古老的魔王血脉的恶魔们却绝对称不上善类。
    拿瓦利的父亲，即列泽维姆的儿子来说，那就是一个典型的恶魔。
    自己的儿子不但继承了尊贵的路西法血统，而且竟是白龙皇，潜力堪称无限，将来注定在世界的顶峰崭露头角。
    作为这样的一个天赋异禀的人的父亲，瓦利的生父却一点都没有觉得高兴与骄傲，只觉得自己的地位被威胁到，将来也会被自己的儿子给超越，被自己的儿子给狠狠的压在脚下。
    这样的事情，一个恶魔根本忍受不了。
    即使对象是自己的儿子，那也一样。
    所以，那个人畏惧着身为自己的儿子的瓦利，整天担心着自己的儿子将来超越自己、压制自己乃至残害自己。
    在一个恶人看来，这个世界所有的一切也都是有着恶意的。
    “在这样的情况下，列泽维姆教唆自己的儿子去虐待瓦利，而且还不让自己的儿子将瓦利给杀掉，享受着这个过程。”阿萨谢尔越说越感到不愉快。
    “最后，瓦利逃了出来，来到了我这里，从小便抱着对列泽维姆的恨意与杀意，以惊人的速度成长了起来。”
    没想到，瓦利居然还有着这样的过去。
    或许，这也是瓦利追求力量的原因所在吧？
    “没有力量的话，那就只会被别人操控，只有拥有力量，那才能操控自己的人生，甚至操控别人的人生，瓦利就是在这样的信念下成长。”阿萨谢尔叹息着。
    “幸好，瓦利没有成为力量的俘虏，虽然追求着力量，但却不盲目，也是因为这样，瓦利才能开发出极霸龙吧？不然早就沉浸在霸龙的力量下不顾自身的安危了吧？”
    嘴上说的简单，但诺亚可以想象，为了让瓦利不成为力量的俘虏，阿萨谢尔付出了多少的努力。
    瓦利之所以会成为现在这个前途无量的白龙皇，绝对少不了阿萨谢尔的教育和影响。
    这个时候，阿萨谢尔又是这么说了。
    “后来，我得到消息，因为瓦利的出逃，无法再享受儿子与孙子带来的乐趣的列泽维姆将自己的儿子，也就是瓦利的父亲给杀掉了！”
    诺亚的面色一凌。
    “现在你知道那个家伙有多混蛋了吧？”阿萨谢尔冷笑出声。
    “那样一个混蛋既然又出现了，不将整个世界都给闹得天翻地覆，那是绝对不会罢休的，更别说他现在的手中还有圣杯跟邪龙。”
    “所以，我是不得不防。”阿萨谢尔提示道。
    “你没有发现，瓦利跟他的队友最近都不见踪影了吗？”
    被阿萨谢尔这么一说，诺亚倒是意识到了。
    确实，最近根本没有听说瓦利队伍的一群人的消息。
    “他们去搜寻祸之团的踪迹了。”阿萨谢尔揭晓了谜题。
    “没有谁比瓦利更想打倒列泽维姆，我想，以瓦利对列泽维姆的执着，肯定能够在列泽维姆做出最坏的事情之前，找到那个家伙的吧？”
    “可是，那样没问题吗？”诺亚问道。
    “就算找到了列泽维姆的所在地，如果瓦利失去理智，直接冲进去，那反而有可能受害吧？”
    “放心，瓦利还没有那么不理智，一旦找到列泽维姆的行踪，那一定会跟我报告的。”阿萨谢尔神秘兮兮的开口。
    “而且，最近瓦利对神器的开发达到了另外一个层次了，想来，即使面对的是列泽维姆的神器无效化，应该也有战胜的可能了吧？”
    这个消息让诺亚不由的侧目，沉吟而起。
    看来，瓦利对阿鲁比昂生前的能力进行的追寻成功了。
    就是不知道，那又会是什么样的能力呢？
    诺亚开始期待了起来。
 
第1939章 看上了魔王的妻子？
    （十分感谢‘读书要乘早’、‘艾丽西娅’、‘pokémon’、‘战斗型洪魔’、‘o0泪伤0o’、‘q永江衣玖q’、‘小小的妄想’的！）
    将恩赐卡交给阿萨谢尔进行改造以后，阿萨谢尔直接告诉诺亚，过几天再来领取。
    有了恶魔界用来构筑异空间场地的技术，改造恩赐卡内的环境并不是一件难事。
    之所以需要几天的时间，还是因为阿萨谢尔想研究一下诺亚的恩赐卡。
    其实，恩赐卡的作用对于这个世界神秘侧的存在们来说，并不是什么稀奇的东西。
    毕竟，在这个世界里，很多魔术与魔法之类的神秘都能打开异空间的出入口，将异空间当成储存空间来使用，以方便性来说，几乎可比恩赐卡。
    像杰诺瓦、伊莉娜和佑斗三人的武器平时便是存放在异空间里，只有在战斗的时候才会取出来。
    连杰诺瓦、伊莉娜和佑斗都在利用这个方法存放物品，那就更别说是别人了。
    只是，这里的异空间可不是什么都能存放的。
    由于存在于现实世界跟次元间隙之间，异空间有着外人无法想象的苛刻环境，基本上无法存储活物、食物、用水跟生活用品之类的很普通的东西，只能用来存放那些非常规的道具与物品。
    所以，异空间的用处便是用来存放平时用不到的强大武器、稀有道具与传说物品，从来没有人拿它来存放日常用品。
    也是因为这样，上一次前往吸血鬼领地的时候，吉蒙里眷属们都需要各自带上行李。
    阿萨谢尔说诺亚的恩赐卡便利，那也是出于其储存范围比较广泛这一点。
    可以的话，阿萨谢尔应该是想开发出跟恩赐卡差不多，能够用来存放食物、用水与衣物之类的生活用品的道具的吧？
    可别小看这一功能，在箱庭里，恩赐卡之所以会有这样的方便性，就是为了应付魔王的来袭。
    魔王的恩赐游戏是强制性的，不需要经过参加者的同意的霸道之物。
    因此，有时候，需要长期抗战的状况亦是有的。
    在这样的情况下，难道还能指望魔王给自己提供食物和用水吗？
    那自然是不可能的事情。
    因此，恩赐卡在箱庭中的地位才会那么高，即能用来存储恩赐，亦能用来存储食物、用水和衣物，保证长期作战能力。
    阿萨谢尔意识到了这一好处，便是打算将其研究出来。
    阿萨谢尔肯定是希望能够在列泽维姆引发大规模的争斗前，将恩赐卡应用到战争中去的吧？
    就是不知道来不来得及而已。
    不管怎么说，阿萨谢尔愿意帮诺亚这个忙，诺亚也就放心了。
    只不过，诺亚刚从阿萨谢尔那里出来，准备直接回到人类世界的时候，萨泽克斯便是突然从一个转移魔法阵里跳跃而来。
    “嗯？”萨泽克斯注意到了诺亚，顿时微微一笑，举起手来，不像是个魔王，反而像是个老朋友一样的打起招呼。
    “哟，诺亚，来找阿萨谢尔吗？”
    不得不说，萨泽克斯那爽朗的招呼确实很容易让人产生亲近感。
    只是，那完全没有魔王的风范就对了。
    诺亚转过头来，看向了萨泽克斯的方向。
    只见，除了萨泽克斯以外，在萨泽克斯的背后，还有着另外一个人。
    一个身材高挑，有着一头银发，却身穿女仆服，浑身散发着凛然的气息的女子。
    这个人，诺亚也是认识的。
    那是萨泽克斯的女王（queen），现任魔王路西法的眷属，同时，也是在冥界里公认最强的女王（queen）――――古蕾菲亚。
    当初，在莉雅丝与瑞赛尔的婚约事件中，诺亚便认识了古蕾菲亚。
    因此，诺亚是知道的。
    虽然穿着一身女仆服，又在吉蒙里家担任着女仆长一职，但古蕾菲亚却是萨泽克斯的妻子。
    而且，实力还相当不俗。
    诺亚曾经听说过，古蕾菲亚与四大魔王中的利维坦，也就是塞拉芙尔争夺过冥界最强的女恶魔的称号。
    换言之，古蕾菲亚能够跟塞拉芙尔这个魔王利维坦一较高下。
    实力，绝对是魔王等级。
    诺亚已经很久没有见过古蕾菲亚了。
    而这一见到古蕾菲亚，诺亚立即是产生了一种异样的感觉，目光紧紧的盯在古蕾菲亚的身上，没有再移开。
    这一表现，让萨泽克斯和古蕾菲亚都愣在了那里。
    “诺亚大人？”古蕾菲亚不着痕迹的皱起了眉头，似乎觉得有些不太自然。
    “请问，我有做了什么失礼的事情吗？”
    “我…我说，诺亚啊，你该不会是看上古蕾菲亚了吧？”萨泽克斯更是异想天开了起来，表情多少有些怪异，然后便是激动了起来。
    “不…不行啊！古蕾菲亚不行！古蕾菲亚是不行的！”
    “……萨泽克斯大人…”古蕾菲亚紧皱而起的眉头松弛了下来，即无奈又严厉的出声。
    “请你别说那么奇怪的话，那不是身为魔王路西法的你应该有的行为。”
    “可…可是…”萨泽克斯有些纠结了起来。
    “诺亚即是我的好友，又是莉雅丝的未婚夫，而你又是我的妻子，如果被诺亚看中，我会很苦恼的。”
    妻子被别的男人看上，而且对方还是自己的好友，妹妹的未婚夫，这样都只是有点苦恼吗？
    换了另外一个男人的话，只怕断绝关系都有可能了吧？
    “萨泽克斯大人…”古蕾菲亚正想教训一下萨泽克斯。
    可是，这个时候，诺亚却是突然出声。
    “古蕾菲亚，如果我没有记错的话，你的姓氏好像是路西菲格斯吧？”
    诺亚突如其来的问题，让萨泽克斯和古蕾菲亚再一次的愣住了。
    不过，古蕾菲亚很快便是反应了过来，虽然心中疑惑诺亚为什么会询问这么一个问题，但她还是老老实实的回答。
    “是的，我的全名正是古蕾菲亚-路西菲格斯。”
    诺亚的眼眸豁然闪烁而起。
    ――――路西菲格斯。
    这个姓氏，在恶魔世界里可是相当有名的。
    不是因为它是最强的女王（queen）的姓氏的关系，而是因为其自身亦是一个纯血恶魔的名门。
    路西菲格斯并不是七十二柱纯血恶魔家族之一，而是排在七十二柱纯血恶魔家族的序号之外的名门恶魔世家。
    这个家族世世代代都是侍奉魔王路西法的心腹，并以此闻名。
    可是，这个家族如今已经只剩下古蕾菲亚一个人了。
    因为，它侍奉的不是现任魔王路西法，而是前任魔王路西法。
    也就是说，路西菲格斯是旧魔王的纯血恶魔家族。
    在四大魔王全部阵亡，恶魔世界进入改革时期，古蕾菲亚作为旧魔王派的一员而与当时打算改革，引进现魔王的派阀进行交战。
    就是在那个时候，古蕾菲亚与塞拉芙尔争夺过最强女性恶魔的席位。
    最后，古蕾菲亚却是在战场上与当时身为改革派的英雄，在前线大展身手的萨泽克斯相遇，并相恋，两人跨越了无数的考验，最终才成功的在一起，在冥界中成为了一段佳话。
    诺亚以前听莉雅丝提起过这件事情，之后却是忘记了。
    如今，看到古蕾菲亚那一头显眼的银发，以及隐隐的与印象中的一个人有些相像的长相，再想起对方自报姓名时的姓氏，诺亚眯起了眼睛，望向了古蕾菲亚。
    “古蕾菲亚，你的家族里真的只剩下你一个人了吗？”
    “……为什么问这个问题呢？”古蕾菲亚一脸的古井无波，但眼神却变得严肃了起来。
    “路西菲格斯家是支持旧魔王的一派，当初已经被全灭，只有我选择了改投现魔王派，并侍奉现任的魔王路西法，从而活了下来，这在冥界里不是什么秘密。”
    “是啊，这在冥界里不是什么秘密。”诺亚苦笑出声。
    “然而，状况却或许变得有些麻烦了啊。”
    古蕾菲亚不明所以。
    而萨泽克斯却是注意到了什么，看着诺亚，表情变得认真了起来。
    “跟我说说吧…”
 
第1940章 损失惨重的天界与冥界
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘血色雨幻’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘弑神者尼古拉斯’、‘银闪闪7’、‘幽幽子之殇’的！）
    谁也不知道，在那以后，诺亚跟萨泽克斯和古蕾菲亚谈了一些什么。
    但是，一个路过的恶魔却是发现，在诺亚离开以后，萨泽克斯的表情有些沉重，看向古蕾菲亚的目光中隐隐的带着些许的担忧。
    而一向作风严谨的古蕾菲亚，则是罕见的出现了不知所措的模样。
    之后，有心人却是发现了。
    萨泽克斯与古蕾菲亚在进行着很多准备。
    准备什么呢？
    准备与祸之团开战。
    之前，阿萨谢尔虽然也有提及过祸之团在列泽维姆的带领下，一定会引出什么巨大的灾难。
    为此，曾经与列泽维姆打过不短时间的交道的萨泽克斯很重视，一直都在准备着应战祸之团。
    现在，这种准备却是更加的认真。
    认真到萨泽克斯将自己的眷属全部调了回来，仿佛打算与哪一个神话势力进行最终的大决战一样，让不少人都开始暗暗上心。
    至于诺亚，却是重新回到人类世界，过着跟之前没什么两样的日常生活。
    一切，显得都是那么的平静，却又暗流涌动。
    所以，几乎所有人都产生了一种想法。
    这是暴风雨来临前的宁静。
    即使表面上看上去很平静，可这份平静却给人一种压力，仿佛随时有可能崩溃瓦解一样，令人心思沉重。
    在这种气氛的影响之下，人类世界姑且不说，已经缔结了和议的各个神话势力均都极为默契的开始戒备了起来，加强防备，随时能够应付突如其来的战争。
    然而，即使是这样，该发生的事情，还是一样发生了。
    几天以后，诺亚领回了改造完毕的恩赐卡。
    可在隔天，阿萨谢尔便是经由转移魔法阵，直接跳跃到诺亚的公寓里，带来一个难以想象的坏消息。
    “什么？”诺亚惊愕出声。
    “天界与冥界都遭到了袭击？”
    “没错！”阿萨谢尔的表情同样极为难看。
    “昨天夜里，天界与冥界同时遭到了袭击，死伤目前还没计算出来，但损失非常惨重，天界的前五天全都被攻陷，冥界的魔王领更是遭到了摧毁，化为一片废墟！”
    这，确实是损失惨重。
    天界一共分为七个阶层，每一个阶层都以「天」作为单位，进行估量。
    据说，曾经的圣经之神便住在天界最高等级的第七天里，在圣经之神逝去以后，那里只剩下掌管神器跟祝福的系统，不再有人居住。
    以米迦勒为首的炽天使们则是居住在第六天，守住了前往第七天的必经之路，一直以来都经营着天界跟系统的运作，将神逝去以后带来的影响压至最低。
    结果，除了有炽天使驻守的第六天跟第七天以外，其余五天全部沦陷，那损失还不惨重吗？
    至于冥界的魔王领，那更是四大魔王所拥有的领地，乃是整个恶魔世界的中枢。
    魔王领直接化为一片废墟，只怕，现在的恶魔界已经彻底的乱成一团了吧？
    “幸好，萨泽克斯跟米迦勒之前一直都有在进行着战争的准备，即使袭击来得过于突然，依旧还是将敌人给击退了。”阿萨谢尔恨恨的敲了一下桌子。
    “反倒是堕天使这边没有遭到任何的袭击，甚至在袭击开始的时候连一点消息都没有收到，等我知道消息的时候，天界跟冥界的袭击已经结束，前五天和魔王领都被摧毁，可恶！”
    阿萨谢尔的懊恼并不是没有理由。
    事实上，连诺亚的眉头都紧紧的皱了起来。
    如果能够联系诺亚的话，萨泽克斯和米迦勒一定会向诺亚求援的吧？
    再不济，萨泽克斯和米迦勒也会向阿萨谢尔求援，让堕天使阵营过去。
    偏偏，遭到袭击这么大的事情却连一丁点的消息都没有传出，让天界跟冥界均都伤亡惨重无比。
    “那肯定是阿兹-达哈卡干的好事！”阿萨谢尔极为悔恨的说道。
    “以那头邪龙的本事，有的是方法让天界和冥界联络不上求援，即使是住在冥界另一边的堕天使都没有接到消息，别的势力自然也连一点消息都收不到了！”
    拜火教的三头魔龙乃是以操纵千种魔法而闻名的存在。
    在箱庭里，因为箱庭特有的以恩赐游戏作为一切主导的规则，再加上本身成为了人类最终试炼，超脱了原本的神话的关系，阿兹-达卡哈的千种魔法变成了一种恩赐。
    那是秉持着世界的一切技术及概念都不可能没有一丝恶意，作为背着世上一切恶意的绝对之恶，能够让三头龙无条件的获得所有与游戏相关的知识的恩赐。
    而在这个世界里，没有超脱自身神话的三头魔龙则是表现出了与神话相符的魔法能力。
    以那近乎可怕的魔法造诣，想阻止联络魔法阵的展开，让人完全察觉不到袭击的进行，只不过是轻而易举的而已。
    只是，轻而易举也得看状况。
    能够让天界和冥界遭到如此大规模的袭击的动静都被完全遮蔽，即使是同样住在冥界里的堕天使都没有察觉，可见阿兹-达哈卡的能力有多可怕。
    “现在，吉蒙里眷属与西迪眷属都已经回到冥界里，帮忙收拾善后。”阿萨谢尔深吸了一口气，压下内心的愤怒与不甘，看向了诺亚。
    “但是，恶魔与天使的伤亡惨重也警醒了所有势力，祸之团已经跟以前不一样，在一头头传说等级的有名邪龙的支持下，绝对有能力单独击垮一个势力。”
    “所以，为了避免被各个击破，该是你们行动的时候了。”诺亚接过了阿萨谢尔的话。
    “以你的作风，现在应该在开始召集各个神话势力的主神，准备聚集在一起，拟定作战对策了吧？”
    “毕竟，我可没有挨打以后不还手的好脾气。”阿萨谢尔紧视向了诺亚。
    “为此，我也想请你出手，你的力量对于我们来说太过于重要了，只要有你在，至少我们便有了底气。”
    “所有的神话势力都聚集在一起了，结果都没有底气吗？”诺亚失笑道。
    “这说出去的话，一定会让人笑话的吧？”
    “这也证明了敌人就是这么棘手啊。”阿萨谢尔苦笑出声。
    “而如果能够有弑神者遇强则强，绝对无敌的力量的话，我想，无论是谁都会有底气的吧？”
    这么说着，阿萨谢尔将目光瞥向了一旁。
    “况且，你还有那两个宝贝，那可是不得了的战力啊。”
    在阿萨谢尔的视野所及之处，奥菲斯和莉莉丝就像是一对孪生姐妹一样，坐在那里，啃着零食。
    察觉到阿萨谢尔的目光，奥菲斯抬起头来。
    “阿萨谢尔。”奥菲斯言简意赅般的出声。
    “想让我帮你吗？”
    “是啊。”阿萨谢尔极为干脆的点头。
    “我们需要你的力量。”
    “但是，我已不再是无限。”奥菲斯摇了摇头，伸出手，摸了摸一旁的莉莉丝的脑袋。
    “我们不会再成为无限了。”
    “即使不是无限，你们也依旧是龙神。”阿萨谢尔的表情变得认真了起来。
    “就算不是无敌，你们还是最强，至少这点没有谁会怀疑。”
    奥菲斯沉吟了下来，紧接着，说了这么一句。
    “诺亚去的话，那我就去。”
    奥菲斯刚刚表态，莉莉丝也歪了歪脑袋，这么说道。
    “莉莉丝也是一样。”
    眼看着两位最强的龙神干脆利落的表态，阿萨谢尔心中一阵无奈。
    过去那个超凡脱俗，不介入世事，一直静静的观望着世界的发展，从来不插手其中的龙神已经不在了。
    不管是奥菲斯还是莉莉丝，如今，都只属于一个人。
    属于诺亚一个人。
    对此，阿萨谢尔只是感慨，却不会觉得奇怪。
    因为，拥有着奥菲斯与莉莉丝的这个人，比曾经无敌于世间的无限龙神，更加犯规。
    在阿萨谢尔的注视下，诺亚闭上眼睛，一会以后，站起身来。
    “走吧！”
 
第1941章 不只有新月的暗黑龙？
    （十分感谢‘timberwolf’的1000！以及‘美琴姐姐’、‘月影突袭’、‘雷响’、‘龙怜晴雪’、‘黄昏荒谷’、‘iam’的！）
    跟上一次一样，各大神话势力的代表都将在冥界里聚集，准备针对列泽维姆与邪龙军团的事情，进行一次商议。
    上一次，因为担心弑神者的存在会对自己出手，各个神话势力的主神全部都没有亲自前来，除了北欧、希腊、印度和须弥山以外，其余的神话势力都只派出了代表。
    这一次，各大神话势力已经缔结了和议，并有弑神者本人作为抑制力，没有人再担心会遭到不利，一个个的神话势力的主神均都亲自前来，聚集在了冥界里。
    只不过，冥界恶魔侧的魔王领已经遭到了摧毁，化为一片废墟，各大神话势力自然不可能再聚集到那里去开会。
    于是，这一次的会议便决定在与弑神者关系不错的吉蒙里领里召开，由吉蒙里家亲自提供场地，并负责招待。
    当诺亚带着奥菲斯和莉莉丝来到这里时，阿萨谢尔没有让他直接去往会议场所，而是将他带进了一个私人房间里。
    在这里，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆四位魔王齐聚一堂，围着一张桌子坐着，似乎正在商讨些什么。
    诺亚一进来，立即是引起了所有人的注意力。
    “小诺亚来了？”塞拉芙尔很热情的向着诺亚招了招手。
    “好久不见了喔！”
    “好久不见了，诺亚。”阿邱卡同样出声打招呼，妖艳的长相上带着丝丝笑意。
    “上一次各大势力的会议我们虽然也有到场，但后来却成了你一个人的主场，我们都没有好好打过招呼呢。”
    “从那以后，我的工作就变多了。”法露碧乌姆则是一副有气无力的模样。
    “幸好我还有可靠的眷属，不然这么干下去的话，一定会死的。”
    “不过，阿萨谢尔才是最忙的那一个，我们只是负责善后，和议的过程都是由他去各个神话势力里商谈的。”萨泽克斯笑吟吟的说道。
    “所以，最大的功臣应该是阿萨谢尔才对。”
    “我只是负责劳力，功臣最大的那个在这里。”阿萨谢尔拍了拍诺亚的肩膀。
    “没有诺亚，那和议的缔结根本不会这么顺利，那样的话我们吃的苦头就难以想象了，现在只是跑来跑去就能解决问题，已经算是很幸运了。”
    “没错没错。”四大魔王顿时连连点头。
    “诺亚才是最大的功臣。”
    看着那比起恭维，更像是敷衍的四位魔王大人的表现，诺亚心中真的是苦笑不已。
    这四个家伙，明明都是魔王，却还是跟以前一样没心没肺，欢乐到不行，让人连吐槽都不知道该怎么吐槽了。
    不过，诺亚却是敏锐的发现了。
    无论是萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔还是法露碧乌姆，眼中都隐隐的带着一丝昏暗。
    那是对魔王领被摧毁得体无完肤的事实感到愤怒与不甘的表现。
    在这样的情况下，诺亚没有被四位魔王的表面功夫给迷惑，直接切入了正题。
    “看你们的样子，损失真的很惨重啊。”
    四位魔王脸上的笑容顿时一点一点的收敛了起来。
    “……损失确实很惨重。”萨泽克斯语气尽量平和的说道。
    “魔王领化为一片废墟不说，上前线战斗的恶魔同样是死伤严重，对于整个恶魔界来说，都是一个严重的损失。”
    “不过，幸好我们之前做的准备也不是白费，至少及时在袭击开始时反应了过来，让普通的居民进行了避难和疏散。”阿邱卡叹息出声。
    “不然的话，只怕连普通居民都会遭难吧？”
    “现在，魔王领里的居民都已经分散到各个纯血恶魔家族的领地里，暂时进行收容。”法露碧乌姆的声音则依旧还是那般有气无力。
    “冥界的土地够大，所以不用担心这方面的问题，问题是这样的袭击如果再来一次，到那时，我们可能就真的没有办法了。”
    “祸之团怎么会那么坏呢？”塞拉芙尔的眼眶湿润了起来。
    “明明大家都没有做过什么坏事，却得遭到这种灾难。”
    气氛开始变得有些沉重了起来。
    显然，魔王领的摧毁，不仅仅是让恶魔界变得混乱了起来，也令不少人都遭到了打击。
    虽然萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆四人对此的表现各不相同，但心中对于祸之团的袭击根本还是耿耿于怀。
    “目前已经在全力解析受到袭击当天，阿兹-达哈卡用来阻断各势力间的联系和遮蔽袭击动静的术式。”阿邱卡在手中展开了一个精密的魔法阵，上面跳跃着各种各样的神秘文字，犹如数据一般。
    “相信，过不了多久，这个术式就会完全解析出来，不会再让这种事情发生第二次了。”
    “但是，阿兹-达哈卡毕竟是传说中掌握了千种魔法的邪龙，谁也不敢肯定他有没有第二种类似的手段。”法露碧乌姆接过了阿邱卡的话。
    “所以，在阿邱卡负责技术上的解析的同时，我们也在构建全新的联络术式，一旦成功，就算阿兹-达哈卡再用出类似的手段，那也不会奏效了。”
    法露碧乌姆的话，让阿萨谢尔松了一口气。
    别看法露碧乌姆老是一副怕麻烦与有气无力的模样，这个魔王却是军事上的专家。
    能够顺利击退祸之团，这个魔王的功劳估计是最大的。
    四大魔王都有自己擅长的领域。
    阿邱卡是技术。
    塞拉芙尔是外交。
    法露碧乌姆是军事。
    萨泽克斯则是包囊了技术、外交与军事以外的所有杂事，因此以往在商量重要的事情的时候，诺亚都是跟萨泽克斯面谈，而不是跟其余魔王。
    既然法露碧乌姆这么说了，那这个全新的联络术式就应该没有问题了。
    毕竟，能够保持联络，那才能在战场上占据最有利的形势，作为军事家的法露碧乌姆最清楚这一点，肯定能够做出完善的准备。
    “那么，袭击者又是谁呢？”诺亚望向了四位魔王。
    “天界跟冥界同时遭到袭击，那就证明祸之团兵分两路了吧？”
    四位魔王顿时互相对视了一眼。
    “袭击冥界的是以阿兹-达哈卡、格伦戴尔跟尼德霍格三头邪龙为首的邪龙大军。”萨泽克斯回答了诺亚的问题。
    “袭击天界的是以阿波菲斯跟拉冬两头邪龙为首的邪龙大军。”
    “邪龙大军吗？”阿萨谢尔的表情多少有些不好看。
    “列林那个混蛋，滥用圣杯的力量，改造出了大批的邪龙吗？”
    “而且而且，那些邪龙杂兵也就算了，三头的邪龙、粗暴的邪龙和贪吃的邪龙即使打倒了也能继续复活！”塞拉芙尔气鼓鼓的说道。
    “特别是那头贪吃的邪龙，说什么人家细皮嫩肉的一定很好吃，一直流着口水往人家身上凑，打又打不死，真是太气人了！”
    “我不也被那头粗暴的邪龙给盯上了吗？”法露碧乌姆唉声叹气般的说着。
    “一听到我是魔王，那头叫格伦戴尔的邪龙便一直往我这边冲，即使遭到了我的眷属的攻击也一脸若无其事的对着我冲过来，真是让人不敢恭维。”
    “那阿兹-达哈卡呢？”诺亚问出了最在意的问题。
    “阿兹-达哈卡又是谁在对付？”
    萨泽克斯和阿邱卡立即齐齐的看了过来。
    “不会吧？”阿萨谢尔被吓到了。
    “你们两个一起出手了？”
    萨泽克斯和阿邱卡可是能够跻身世界顶尖前十名的超越者。
    以龙的等级来看的话，那就是两个妥妥的天龙等级了。
    对付阿兹-达哈卡，萨泽克斯和阿邱卡居然同时出手了？
    “我们并没有拿出全力。”阿邱卡摇了摇头。
    “但是，我们也能感觉到，阿兹-达哈卡同样没有拿出全力。”
    “我听说，与阿兹-达哈卡齐名的克隆-库瓦赫似乎达到了天龙等级了吧？”萨泽克斯的表情变得认真了起来。
    “或许，达到天龙等级的邪龙，并不只有那头新月的暗黑龙而已了。”
    阿萨谢尔屏住了呼吸。
    至于诺亚，眼眸闪烁而起，直接陷入沉吟。
    ――――阿兹-达哈卡。
    不但屏蔽了天界和冥界的动静，甚至逼得萨泽克斯和阿邱卡都出了手，即使三方都没有拿出全力，那也足够惊人了。
    虽然比不上箱庭里的绝对之恶，但这头魔龙，果然也不是一盏省油的灯。
    “不管怎么样，你们都已经很努力了。”诺亚豁然开口。
    “接下来的事情，等到会议上再一次谈过吧。”
    萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆均都重重的点下了头。
    “好了，会议也该开始了。”阿萨谢尔仿佛打算挥走沉重的气氛一样，拍了拍手。
    “我们过去吧。”
    这一回，诺亚亦点下了头，与萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔、法露碧乌姆和阿萨谢尔一起往会议场所走去。
 
第1942章 你，不是莉莉丝的对手
    （求订阅！求！希望友友们支持！）
    （十分感谢‘腌艾艾’、‘小怪兽万岁’、‘炎魔领主5’、‘纱羽我老婆’、‘阿来阿来’、‘king桑’、‘hiss星语’的！）
    吉蒙里家提供的会场是一座宫殿。
    那是平时用来举行重大的舞会和宴会的时候才会用到的宫殿。
    这一天，这座宫殿却是成为了各个神话势力的会议场所，迎来络绎不绝的一位位来自各个势力的神只跟代表，进入了殿堂。
    此时，辽阔无比的殿堂内，一张巨大的圆桌坐落在了那里。
    圆桌特别的大，即使每一个座位都隔着一、两公尺的距离，那也排上了整整上百个座位。
    能够入座的全部都是最为庞大的神话势力的主神。
    其中，奥丁、宙斯、湿婆与帝释天一行四位主神赫然也在列，跟上一次的会议一样，都是坐在了离首席最近的位子上。
    跟上一次不同的地方在于希腊神话这边。
    这一次，宙斯的身边依旧带着波塞冬，却没有了哈迪斯的身影。
    而且，即使是波塞冬，那也没有入座，只是站在宙斯的旁边，有如护卫一样，待在那里。
    其余各个神话势力的主神们也全部都到场，一个个的针对天界与冥界的受袭进行着讨论。
    其中隐隐的能够听到「邪龙」、「圣杯」跟「魔王之子」这一类关键词的出现，证明了所有势力都对这件事情的高度重视。
    看来，所有的神话势力都意识到了威胁。
    一头头强大无比的邪龙。
    能够颠覆生命之理的神灭具。
    驾驭着这一切的罪魁祸首。
    这些因素组合在一起，连早就在准备迎战的恶魔侧和天使侧都遭到了难以想象的灾难。
    其余神话势力若是被以同样的手段袭击，在孤立无援的状况下，估计也得伤亡惨重吧？
    所以，众神们不得不警醒起来。
    来参加这一次的会议的神比上一次多得多，再加上这么一讨论，整个会场都显得吵杂无比。
    直到某一刻里，一个神只才突然出声。
    “来了！”
    声音一落，全场肃静。
    所有的神只都将目光转至门口所在的方向，让周围弥漫起了巨大的压力。
    在这样的情况下，诺亚带着奥菲斯和莉莉丝，姗姗来迟。
    背后，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔、法露碧乌姆与阿萨谢尔一行五人仿佛随行一样，跟着一起，走了进来。
    无言的压力中，几乎所有的神只都在第一时间将目光投至诺亚的身上，并窃窃私语了起来。
    “那就是弑神者吗？”
    “将希腊的三主神给轻而易举的击溃的就是他吧？”
    “能够隐隐的感觉到龙的波动，还有一股压迫感。”
    “看来，确实是个不简单的人物。”
    由于上一次没有亲自前来的关系，许多神话势力的主神都还没有见过诺亚。
    这一次亲眼看到了传闻中那个强得一塌糊涂的弑神者，在场所有的主神都格外的关注了起来，不断的打量着诺亚。
    只是，当看到诺亚身边的奥菲斯和莉莉丝时，所有的主神都是微微一愣，旋即一个个的闭上了嘴巴。
    唯有帝释天，看着乖乖的跟在诺亚身后的奥菲斯和莉莉丝，撇嘴一笑。
    “跟传闻中一样，无限龙神被一分为二，而且还没有重新回归为一体，真是浪费，原本无敌的龙神变成这个样子，真是让人想笑都笑不出来。”
    还是跟之前一样，帝释天的话语恶劣得让人不禁想发火。
    但是，阿萨谢尔也说过，越是能够遭到帝释天重视的人，那帝释天的态度便会越恶劣。
    现在，帝释天对奥菲斯和莉莉丝说出这么难听的话，说明了奥菲斯跟莉莉丝在帝释天的心中依旧还是被高度重视着吧？
    只是，这一次，湿婆同样看向了奥菲斯，蓦然一笑。
    “奥菲斯啊，上一次见面已经是很久之前的事情了吧？”
    奥菲斯抬起眼帘，注视向了湿婆，却没有什么反应，只是淡淡的开口。
    “好久不见了。”
    “是啊，还记得，第一次见面的时候，你给我的感觉就像是无穷无尽的深邃与神秘，仿佛黑洞一样，触之即亡，没有极限，看着那样的你，我甚至体会到了无力。”湿婆有些怀念似的说道。
    “能够让我破坏神湿婆产生无力感的人，你，无限龙神是一个，真-赤龙神帝是一个，弑神者也算是一个。”
    这么说着，湿婆又惋惜的摇起了头。
    “可惜，现在的你虽然依旧强大，但已经不再像以前那样，让我产生无法触及的窒息感，既然你的另外一半就在身边，为什么不重新回归到无限，重新回归到无敌呢？”
    闻言，奥菲斯沉默了下来。
    这个时候，反倒是莉莉丝抬起头，看向了湿婆，直接蹦出了这么一句话。
    “你，不是莉莉丝的对手。”
    一句话，让湿婆直接噎住了。
    是啊。
    就算力量大幅度的下降，湿婆依旧不是奥菲斯跟莉莉丝的对手。
    而既然连过去排名第二的湿婆都不是奥菲斯和莉莉丝的对手，那其余人同样无法战胜奥菲斯与莉莉丝。
    莉莉丝这是在间接的表明，即使不恢复为一体，龙神依旧是无法匹敌的吗？
    “不愧是曾经无敌的存在。”帝释天讥讽般的笑了起来。
    “倒是比以前还嚣张啊。”
    “嚣张？”莉莉丝顿时歪了歪脑袋，就差没有在脑门上直接印一个问号了，一脸的不明所以。
    “莉莉丝…嚣张？”
    在莉莉丝不明所以的时候，奥菲斯伸出手，如以往那样摸了摸莉莉丝的脑袋，让莉莉丝露出了舒服的表情。
    看到这里，诺亚都有些忍俊不禁了。
    虽然知道现在不是笑的时候，但诺亚还是忍不住想笑。
    天可见怜，莉莉丝说这句话，肯定只是以为奥菲斯被湿婆给欺负了，想替奥菲斯出头，所以才会直截了当的那样说吧？
    结果，龙神大人单纯无邪的想法，竟是被湿婆跟帝释天错以为莉莉丝是在告诉他们，即使不恢复为一体，那他们也不是对手的意思，而且最终还无话可说，真是让人忍不住想笑。
    但是，不得不说，莉莉丝一番无心的话语，确实帮奥菲斯出了一口气。
    如果不是莉莉丝出了这口气的话，那么，接下来就是诺亚帮奥菲斯出气了。
    “对了，顺便再告诉你们一个消息。”阿萨谢尔突然开口。
    “奥菲斯与莉莉丝已经与诺亚缔结了契约，而且还是仆从契约，这一次，他们主仆三人将是我们这边的王牌！”
    一石激起千层浪。
    “龙神跟弑神者缔结了契约？”
    “而且还是仆从契约？”
    “我的神啊…”
    众神们全部喧哗了起来。
    即使是湿婆跟帝释天都瞳孔微微一缩，目光重新回到了诺亚的身上。
    这个人，又干了一件让神都觉得无力的事情啊。
    “弑神者与无限龙神吗？”连奥丁都苦笑出声了。
    “第一名跟第二名居然缔结了契约，这才是让人笑不出来的事情吧？”
    “小兄弟，你真行啊！”宙斯一脸的爽朗，完全没有曾经被诺亚给虐过的负面情绪，大笑出声。
    “居然连无限龙神都折服了，那我们三兄弟败在你手中也没有什么好丢脸的了！”
    其余主神也都纷纷开始重新打量起了诺亚，仿佛打算重新认识诺亚一般，甚至都面面相觑了起来。
    而这个效果，正是阿萨谢尔想要的。
    “有弑神者与两位龙神的力量，我们对上祸之团的胜算便大了很多。”阿萨谢尔环视了众神们一眼。
    “所以，我建议，这一次的会议跟上一次一样，由弑神者来主导，各位没有什么意见吧？”
    有意见吗？
    当然不会有意见。
    先不说诺亚本来就是各势力的抑制力，单单说目前的状况，哪个神话势力的人来坐上首席，别的神话势力的人都会不服气，既然如此，唯一能够让所有的修罗神佛都心甘情愿的让座的人，那就只有诺亚了。
    “我没意见。”奥丁抚着自己那长长的胡须，第一个进行了表态。
    “我也没意见。”宙斯紧接着跟上，就像一点都不在意上一次被诺亚给完虐的事情一样，毫不迟疑。
    “你确实有那个资格。”湿婆亦点下了头。
    “哼。”帝释天只是轻哼了一声，无声的表示了认同。
    眼看着奥丁、宙斯、湿婆与帝释天四人都同意了，其余主神们对视了一眼，最终，也都只能点下了头。
    于是，诺亚成为了所有神话势力的主导。
    毋庸置疑，这绝对也是历史上的头一遭。
    诺亚倒没有矫情，带着奥菲斯跟莉莉丝，直奔首席之位而去，直接坐了下来。
    然后，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔、法露碧乌姆与阿萨谢尔一行五人才相继坐下。
    “天界因为损失比想象中的严重很多的关系，米迦勒暂时脱不开身，这场会议缺席了，本人表示，无论最终的决定是什么，天界一方都会支持。”阿萨谢尔做了这么一句开场白。
    “那么，众神会议，就此开始！”
 
第1943章 列泽维姆的下一个目标
    （十分感谢‘pokémon’、‘一天不作死不舒服’、‘风花＊装解除’、‘萨达纳大大’、‘ksair’、‘真.龙虎王’的！）
    ――――众神会议。
    听上去很高端大气上档次，但实则，跟人类的会议根本没有什么两样。
    怎么这么说呢？
    原因很简单。
    会议开始以后，基本上，所有的神只都说的是口沫横飞，情绪激动，但根本就是在重复目前的情报跟以后的危害而已。
    “天界跟冥界同时受到袭击，差点被攻陷，那就证明对手有着足以攻陷一个神话势力的能力，我们不得不防。”
    废话！
    “如果只是普通的袭击的话那倒没什么好害怕的，毕竟我们如今这么多的势力联合在一起，怕就怕在又被阻断了联络，孤立无援，到时候被各个击破，那就完了。”
    废话！
    “现在当务之急是想出一个办法来，让我们度过眼前的危机。”
    废话！
    “祸之团的大本营，如果能够找到的话，那我们就可以掌握主动权，直接出击，将他们消灭了。”
    废话！
    “敌人依仗的只是邪龙而已，不管是被圣杯给复活的那些传说中的邪龙还是被圣杯给改造的量产邪龙，都是敌人的主力，如果能够解决邪龙的危险，那敌人就没什么好怕的了。”
    还是废话！
    成千上百个神话势力的主神聚集在一起，讲得是那么的热烈，结果，话题的内容却全部都是废话！
    这些事情，根本就是事先便已经知道，所以众神才需要聚集在一起，开这么一个会议，想出解决的方案来不是吗？
    结果，到头来，解决的方案没有提出一个，却只是在一直重复的讲目前知道的情报，那讨论到最后，能讨论出个什么来呢？
    因此，包括诺亚在内，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔、法露碧乌姆与阿萨谢尔等人均都没有开口，奥丁、宙斯、湿婆与帝释天等主神同样没有参与到其中，只是听着那些神只重复的讲着废话，一直保持着沉默。
    所谓的人多口杂，指的就是这个状况了。
    哪怕是神，一旦数量多起来，每一个都有自己的想法的话，那根本就统一不了口径，只能像这个样子，重复的讲废话而已。
    当然，部分明智的主神则是非常清楚的明白这一次的会议的主题是什么，没有参与到这些废话之中，静静的坐在那里，什么都不说。
    可以想象，此时此刻里闭口不言的这些主神，才是会议上真正可以起到作用的智者。
    直到某一刻里，帝释天才不耐烦的出声，打断了源源不断的废话。
    “好了，恶魔们，该是你们发挥作用的时候了。”帝释天转过头，看向了以萨泽克斯为首的四位魔王。
    “作为受害者，想必你们是最清楚祸之团棘手的地方在哪里的人，为了不让同样的事情发生，你们应该已经准备好对抗的手段了吧？”
    帝释天的话一出，刚刚还吵杂不已的现场立即变得安静了下来。
    所有人都将目光转至萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆四位魔王的身上，让四位魔王精神一振，互相对视了起来。
    “我们确实有在分析阻断联络的术式，并且还在开发全新的联络手段。”萨泽克斯终于是开口了。
    “所以，孤立无援与各个击破的危险性应该会下降很多。”
    “很好。”奥丁这才笑出声。
    “总算是听到了有用的情报了。”
    “只是，敌人的手段同样不容小觑。”阿萨谢尔发言。
    “不说掌握有千种魔法的三头魔龙阿兹-达哈卡，就是传闻中守护金苹果的护封龙拉冬都在敌人的阵营里，那头邪龙的结界跟防护非常的棘手，将我们各个势力直接用结界隔绝，再各个击破的可能也是有的。”
    “也就是说，除了应付魔术以外，还需要准备应付结界的手段吗？”湿婆将目光转至宙斯的身上。
    “希腊主神，拉冬是你们神话里的邪龙，如果是你们的话，应该有对付拉冬的手段吧？”
    “只是对付结界的手段的话，那多的是，问题是能不能对拉冬的结界起作用而已吧？”宙斯咧嘴一笑。
    “虽然我们没有准备那种手段，不过，如果是曾经打倒了拉冬的大英雄赫拉克勒斯的话，我们可以将他请出来，没有人比他更清楚怎么对付拉冬了。”
    “噢？”众神们顿时都发出了惊喜的声音。
    在希腊神话里，大英雄赫拉克勒斯被委以十二项不可能完成的任务，最终却尽数完成，飞升成神的故事，那可是人尽皆知的。
    而在赫拉克勒斯的十二项任务里，其中一项便是在邪龙拉冬的守护下取得金苹果。
    最终，赫拉克勒斯成功的杀死了邪龙拉冬，取得了金苹果。
    所以，赫拉克勒斯应该是最清楚怎么对付拉冬的才对。
    只是，在众神都为之惊喜的时候，阿邱卡却是点出了重点。
    “对付邪龙并不是一件难事，事实上，邪龙虽然是个威胁，但在座的各位神只都几乎拥有着击杀的能力，真正的问题是即使杀死了邪龙，邪龙也能继续复活，想办法对付邪龙不难，想办法对付圣杯才是关键。”
    一语惊醒梦中人。
    没错。
    真正的问题是圣杯，而不是邪龙。
    如果不想办法先对付圣杯的话，那即使对付了邪龙，最终也只是无济于事而已。
    “圣杯就在那个魔王的小屁孩手中吧？”奥丁若有所思般的说道。
    “果然，那个魔王之子才是真正的威胁吗？”
    “能想办法找到列泽维姆的行踪吗？”湿婆施施然的说道。
    “应该没有比恶魔、天使与堕天使更了解那个前魔王之子的人了吧？”
    “如果能够顺利的找到列泽维姆，那我们也不会这么被动了。”萨泽克斯表情严肃而起。
    “早在吸血鬼的动乱以后，我们便开始在寻找列泽维姆，只可惜，直到现在都没有线索。”
    “话说，圣杯不是还有两个在堕天使那边吗？”帝释天瞥了阿萨谢尔一眼。
    “堕天使的总督，你就不能想想办法吗？”
    “说的简单。”阿萨谢尔不由的咋舌。
    “如果时间充足的话，或许能够得到一些成果，问题是等到那个时候，早就来不及了吧？”
    众神顿时均都皱起了眉头，陷入了为难中。
    问题的关键便在于列泽维姆和圣杯。
    可是，该怎么找到列泽维姆和圣杯呢？
    天界与冥界遭遇到袭击的时候，列泽维姆根本没有出现，想必是躲在安全的地方，看着那一场场的灾难偷着乐吧？
    那个家伙，果然是个混蛋。
    烦恼的同时，阿萨谢尔看向了诺亚，这么问道。
    “你怎么一直都不说话啊？别忘了你才是主角啊！”
    阿萨谢尔的话，让在场所有的修罗神佛的目光都聚集在了诺亚的身上。
    在所有神只的注视下，诺亚睁开了一直闭着的眼眸，漠然出声。
    “我只是在想，如果换成我是列泽维姆的话，在不需要考虑任何后果的状况下，并且想消灭所有的神话势力，有没有达到这个目的的捷径而已。”
    诺亚的话，让在场所有的神只都愣住了。
    “阿萨谢尔。”诺亚没有理会众神的发愣，而是突然问道。
    “如果，列泽维姆真的像你说的那么混蛋跟恶劣的话，那么，让他对所有神秘的根源出手，进而达到消灭一切神话势力的目的，应该不是什么奇怪的事情吧？”
    “一切神秘的根源？”阿萨谢尔怔了怔，紧接着似乎意识到了什么，倒吸了一口凉气。
    “你…你是说…”
    “这就是我的想法。”诺亚眯起了眼睛。
    “列泽维姆很快便会行动了。”
    说着这样的一句话，诺亚站起身来，环视向了在场所有的神只。
    “如果我没有猜错的话，列泽维姆的下一个目标，不是哪一个神话势力，而是人类！”
    “他，一定会消灭人类！”
    在场所有的神明几乎是瞬间明白了诺亚的意思，全部都露出了骇然的表情。
 
第1944章 全面进入的人类保卫战
    （求订阅！求！）
    （十分感谢‘血色雨幻’、‘世界的终焉之曲’、‘无风皓天’、‘龙怜晴雪’、‘美琴姐姐’、‘银闪闪7’的！）
    消灭人类！
    如果，列泽维姆真的做出了这样的事情，那毫无疑问能够轻而易举的消灭所有的神话势力！
    因为，人类就是一切神秘的根源！
    至少，在这个世界里是这样的。
    各个神话体系为什么能够存在呢？
    因为信仰。
    如果没有信仰的话，那不管是神是佛，通通都会走向灭亡。
    就是因为这样，在缔结和议以前，各个神话势力才会彼此排斥对方。
    因为，其余的神话势力，都是与自己争夺信仰的竞争对手。
    如果不是诺亚的横空出世，以极为强横又霸道的力量跟态度奠定下了和议的基础，那阿萨谢尔想实现所有神话势力的和议，迎来世界和平，那几乎可以称得上是不可能。
    别的不说，湿婆与帝释天便一直因为人气的争夺，一直从远古争夺到现在，即使是缔结了和议，那也依旧在暗中互相针对，从来没有一刻停过。
    由此可见，信仰对于一个神话来说，到底有多么的重要。
    别说是其余神话势力了，就是恶魔、天使与堕天使，如今不也沦落到了没有人类就存活不下去的地步了吗？
    就连吸血鬼，如果没有了人类的血液维生，迟早亦是走向灭亡的道路，跟其余种族和势力没有什么两样。
    所以，一旦人类真的灭亡了，不需要谁动手，迟早有一天，所有的神话势力都会走向灭亡，彻底的消失在人类的历史中！
    从阿萨谢尔与瓦利那里充分的了解过列泽维姆这个人，再加上之前打过的交道，诺亚在众神们为了废话而争执不休的时候，便已经设身处地的将自己套入到「列泽维姆」这个角色里，进行设想。
    如果自己是列泽维姆的话，在知道人类的重要性的状况下，又想消灭所有的神话势力，那会不会干出将人类全部消灭的事情来呢？
    答案：能！
    “为什么列泽维姆不袭击其余势力，甚至不袭击堕天使，偏偏袭击天使跟恶魔呢？因为天使跟恶魔比较好袭击吗？不见得吧？”
    诺亚在全体神只震惊而起的这个时候，说出了这样的话。
    “姑且不论天使，恶魔这边可是有着萨泽克斯和阿邱卡，作为与萨泽克斯和阿邱卡齐名的超越者，列泽维姆不可能不知道他们两个有多么棘手，与其袭击恶魔，不如去袭击那些没有世界顶尖前十名的强者的势力，或者干脆继续袭击元气大伤的吸血鬼，那无疑更容易成功吧？”
    “但是，列泽维姆却没有，而是依旧袭击了天使跟恶魔。”诺亚环视向了所有的神只。
    “起初我也在想，列泽维姆会不会是不甘心作为魔王之子的他被驱逐出冥界，从而心生歹意，或者是跟萨泽克斯和阿邱卡的恩怨，所以才会袭击恶魔，但这样一来，他袭击天使又该怎么解释呢？”
    “这么一想，我突然觉得，列泽维姆袭击天使跟恶魔，一定有着某种想法。”诺亚敲了敲桌面。
    “毕竟，天使与恶魔是如今与人类的关系最密不可分的种族。”
    恶魔为了维持种族的繁盛，早已在阿邱卡的技术支持下，开发出了恶魔棋子，能够将其余种族的生物转生为恶魔。
    天使则是由圣经之神创造的生命，在圣经之神逝去以后已经无法再增加，于是便在缔结了和议以后，靠着恶魔的转生技术，同样开发出了能够将信仰深厚的人转生为天使的手段。
    如今的恶魔界与天使界里，转生者已然成为了不可或缺的部分。
    而这部分转生者里，几乎大部分都是人类。
    “列泽维姆这个超越者虽然是恶意的结晶，但不得不说，他真的是一个不入流的家伙。”诺亚撇嘴一笑。
    “当初在吸血鬼的领地里，他想法设法的封锁我的王牌，却忽略了邪龙的不可控性，这一次突然发动袭击，估计也是想转移视线，让我们以为他打算攻打各个神话势力，在我们将注意力全部集中在防备上的时候，他好得意洋洋的去袭击人类吧？”
    “只是，被袭击人类这么一个念头给占据的那个蠢货，却也挑中了跟人类关系最为密切的天使和恶魔，这反倒让人觉得有迹可循。”诺亚望向了阿萨谢尔，这么说道。
    “就像当初他教唆儿子去虐待自己的孙子，打算以此取乐，为此甚至让自己的儿子不准杀害瓦利一样，他从来都没有想过，这样做以后，等到瓦利这个继承了路西法跟白龙皇的力量的孩子成长起来，那种仇恨将会对自己造成多大的威胁，根本就是一个跳梁小丑般的人物而已。”
    换言之，列泽维姆的种种恶意，虽然都会对别人造成伤害，却也每次都给自己埋下无穷的后患。
    沉浸在别人的绝望、痛苦和迷惘中的那个魔王之子，只会想到享受着一切，就像是个瘾君子一样，整天想方设法的去追求，却根本没有想过自己吸的是毒，成事不足，败事有余。
    偏偏，这么一个不入流的家伙得到了圣杯，那便造成了一切的灾难。
    “接下来，列泽维姆的袭击目标就是人类，我们应该做的不是考虑自身的防备，而是在人类世界里设下网，等他自己跳进来！”
    诺亚以这么一句话作为了总结。
    “这就是我的想法，当然也仅仅是我的想法而已，一切都是推测，信不信由你们自己决定！”
    闻言，各势力的主神们面面相觑的对视了一眼，皆是沉默了下来。
    不得不说，诺亚的推理有理有据，将列泽维姆这个人的本质给完全挖掘了出来，并得出了最终的结论，说服力还真不是一般的大。
    然而，这始终都只是一个推测。
    若是错误的话，当所有的势力都将力量投注在人类世界里的时候，列泽维姆趁着防备大减，袭击各个势力的大本营，那后果又会怎么样呢？
    无法想象。
    这种可能性并不是没有。
    在这样的考虑下，为了以防万一，众势力真的很想无视这个推测，只顾着自家的安危。
    然而，那样的话，当人类被列泽维姆给消灭殆尽，他们也只是自取灭亡而已。
    该怎么取舍，全看各势力自己。
    “我赞成诺亚的决定！”阿萨谢尔第一个表态。
    “列泽维姆那个混蛋绝对做得出这样的事情，所以，堕天使将全力在人类世界进行防备！”
    在阿萨谢尔表态以后，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆一行四位魔王彼此对视了一眼，紧接着同样点下了头。
    “恶魔也将全面进入人类世界，进行防备！”
    众神话势力的主神顿时均都犹豫了起来。
    “唉…”奥丁叹息了一声，揉了揉肩膀。
    “看来，我这个老人家免不了也得陪你们这些年轻人玩一次刺激的了。”
    北欧神话！参加！
    “说得也是啊。”宙斯咧了咧嘴。
    “不能让人类被消灭呢。”
    希腊神话！参加！
    “居然让我一个破坏神去做守护人类这样的事情，真是让人笑话。”湿婆自嘲了这么一句，随即又是嘴角上扬。
    “不过，胆小怕事也不是我的作风啊。”
    印度神话！参加！
    “一群神明居然被一个魔王留下来的小鬼牵着走，真是不像话啊。”帝释天依旧语中带刺，却也撇了撇嘴。
    “算了，既然是神佛的话，那也该做一回拯救人类的事情了。”
    须弥山！参加！
    眼看着四个最主要的神话势力均都宣布了参加，其余神话势力的主神们也都满脸挣扎了起来，最后，咬了咬牙，一个个的纷纷重重的点下了头。
    “埃及神话参加！”
    “凯特尔神话参加！”
    “罗马神话参加”
    “我…我们都参加！”
    一众主神们都进行了表态，让萨泽克斯与阿萨谢尔等人均都笑了。
    诺亚蓦然一笑，站起了身。
    “从现在开始，全面进入人类保卫战！”
 
第1945章 你以为你很了解人类？
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘雷响’、‘q永江衣玖q’、‘腌艾艾’、‘秒杀土豆’、‘无言之刀刃’的！）
    一场会议，从中午开始一直维持到了深夜。
    直到天都开始微微泛亮了以后，会场的大门才豁然打开。
    一位位各个神话势力的主神均都带着自己的随从，在出了大门的瞬间里，立即展开了转移魔法阵，回到自己的大本营中。
    接下来，他们需要做的事情是将刚刚在会议上分配到的任务安排下来，同时尽量做好准备，方才能够在人类世界里迎战列泽维姆与邪龙大军。
    当然，为了以防万一，各个神话势力也都将做好自身的防备工作，以免列泽维姆真的直接袭击各个神话势力。
    而这一切，都得在暗中进行。
    如果被列泽维姆察觉到了人类世界已经布下了天罗地网般的防备，那那个家伙肯定不会再出现，或者干脆直接掉头，转而袭击防备大减的各个神话势力。
    真的那样就麻烦了。
    因此，人类世界的保卫得进行得悄无声息，直到列泽维姆出现的那一个瞬间，直接给予其致命一击。
    等到一个个的主神都离开了会议场所，通过转移魔法阵，回到自己的大本营里以后，诺亚一行人才缓缓的走了出来。
    “那么，我们也回去做准备了。”萨泽克斯转过头来，看向了诺亚。
    “如果有什么事情的话，直接联系我们就行了。”
    “是啊。”塞拉芙尔笑眯眯的说道。
    “你的那只手机里应该有我们的联络方式才对，不用客气，尽量联系我们喔？”
    “知道了。”诺亚点了点头。
    “你们去忙吧。”
    萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆四位魔王顿时展开了转移魔法阵，在诺亚与阿萨谢尔的注视下，离开了现场。
    与此同时，一个神只从会场里走了出来，来到诺亚的面前。
    “说实话，我很想跟你打一场。”
    一来到诺亚面前，印度神话中最有名的破坏之神湿婆便是直勾勾的望向了诺亚，说出了这么一句话。
    “在这个世界里，能够给我带来威胁的人不多，而这些人我却几乎都没有挑战过，你作为其中的翘楚，如果能够将你破坏掉，一定会很有趣的吧？”
    一句话，让阿萨谢尔的表情变得凝重起来不说，更是让一直静静的跟在诺亚身边的奥菲斯和莉莉丝抬起头来，深邃如暗夜般的眼眸直接望向了湿婆。
    仅仅如此，就让一股压力弥漫在了空气里。
    但是，湿婆却是不惊反喜，看着奥菲斯和莉莉丝的眼眸中充满了愉悦。
    “一向与世无争，无论怎么挑衅都对任何事物不感兴趣的无限龙神，如今居然为了一个人类产生这种程度的反应，单单能够看到这一幕，那就值得让我感慨一声，活了这么久，果然还是有好处的了。”
    “放心，我不会在这种时候找你的麻烦。”湿婆注视向了诺亚，一字一句的说了这么一句。
    “只是，希望有朝一日，你能够答应我的要求，跟我好好玩一次吧！”
    闻言，诺亚迎着湿婆那灼灼的目光，漠然出声。
    “随时奉陪。”
    湿婆这才满意的一笑，转过身，身形直接消失在了原地，没有一丝前兆跟动静。
    “你真的想跟那个破坏神大打出手吗？”阿萨谢尔忍不住说了一句。
    “那可是除了真-赤龙神帝与无限龙神以外最强大的神只，连被称为最强的武神的帝释天都不想跟他正面交锋，在真-赤龙神帝不出世，无限龙神不问世的时代里，他就是名符其实的最强，你们两个打起来，那还不打到天翻地覆吗？”
    听到阿萨谢尔的话，诺亚还没有来得及回答，一个嘲笑声便是响了起来。
    “至少，比起陪那个前魔王留下的小鬼玩什么大决战的把戏，弑神者与破坏神的玩耍应该更吸引人吧？”
    这么说着，帝释天从会场里走了出来。
    “就算是弑神者，终究也还是一个人类，生命有限，不像神，只要不出意外，那即使活到世界末日都没有任何问题。”帝释天来到诺亚的面前，紧视着诺亚，咧嘴一笑。
    “在有限的时间里留下无尽的光荣，人类一直都是这么活过来的，能够挑战神只的人类每一个都会留下与历史共存的荣耀，你应该也不想默默无闻的死去吧？”
    阿萨谢尔闭上了嘴巴。
    奥菲斯和莉莉丝同样沉默了下来。
    只有诺亚，对上了帝释天的视线，不冷不热的说了这么一句。
    “你以为自己很了解人类吗？”
    “谈不上了解，应该说是看得多了才对，活了这么多年了，什么人类没有见过啊？”帝释天摇头晃脑的说道。
    “我只是想提醒你，掌握着不属于人类所有的力量，让所有的神都为之敬畏，那确实很了不起，但不是说，你比较强，那所有人就都会任凭你宰割的喔？”
    这么说着，帝释天看着诺亚的眼神中涌现出跟湿婆完全不同的情绪。
    如果说，湿婆看向诺亚的眼神中只有灼热的战意的话，那帝释天看向诺亚的眼眸中便是无穷的野心。
    然后，帝释天便是留下了这么一句话。
    “别小看神了。”
    说完，帝释天便是越过了诺亚的身形，如一阵雾气一样，逐渐消失不见。
    那态度，简直嚣张恶劣到没边。
    只是，诺亚与阿萨谢尔却对视了一眼，一个撇嘴一笑，一个幸灾乐祸。
    “看来，那个家伙真的很怕你。”阿萨谢尔这么说道。
    “居然忍不住在你的面前说这些虚张声势的话，那可不像是被称为最强武神的家伙会做的事情啊。”
    诺亚耸了耸肩，倒是什么也没说。
    反倒是阿萨谢尔，表情突然认真了起来，道出了这么一个消息。
    “你知道吗？英雄派的人其实都已经成为了帝释天的先锋了喔？”
    “英雄派？”诺亚微微一怔，讶异出声。
    “那些家伙都被你们释放了？”
    “应该说，他们都被帝释天给怀柔了才对。”阿萨谢尔无奈的说道。
    “在上一次你大展身手以后，帝释天便要求跟英雄派的几个人会面，后来更是要求释放他们，打算将那些英雄后裔都收归麾下，为自己效力。”
    “结果，你们就这样同意了？”诺亚无语了。
    “真是大方啊，英雄派里面可是有着三个神灭具的持有者的吧？”
    “事实上，帝释天就是冲着曹操、格奥尔格、李奥纳多三个神灭具持有者来的。”阿萨谢尔摊了摊手。
    “如果是以前的话，我们当然不会那么轻易的就答应将人放走，被那个野心勃勃，整天想着打倒湿婆的家伙给利用，但有了你这个抑制力在，帝释天倒也翻不起什么浪，我们就顺水推舟，干脆让帝释天欠下一个不小的人情。”
    “不过，现在看来，帝释天将曹操、格奥尔格和李奥纳多收入麾下，并不单单只是为了充实战力，对付湿婆而已了。”阿萨谢尔有些担忧的看了诺亚一眼。
    “那个家伙，很有可能是因为你的出现才打起了英雄派的神灭具持有者的主意，那也说不定。”
    毕竟，能够使用模拟创星图（another_cosmology）的诺亚唯一的弱点便是人类。
    唯有人类才有可能打败诺亚。
    帝释天大概就是想靠曹操、格奥尔格与李奥纳多三人来牵制住诺亚吧？
    对此，诺亚只是眼眸一闪，嘴角上扬。
    “曹操确实算得上是一个人才，连神与魔王都无法忽视他，但既然他之前赢不了我，以后也不可能赢得了我。”
    “至于其余两个人，无伤大雅，就让帝释天随便折腾他们去吧。”
    话落，诺亚向着阿萨谢尔挥了挥手，带着奥菲斯与莉莉丝，离开了现场。
    “那小子…”阿萨谢尔哭笑不得的摇了摇头，嘴角却也往上勾了勾。
    “希望帝释天有点自知之明，否则，惹上那个怪物，那须弥山也算是走到头了。”
    （求订阅！求啊！）
 
第1946章 何为龙？何为人？
    （十分感谢‘节操掉了也不捡’、‘风云印’、‘windsky斩’、‘马树明’、‘魔域血陨’、‘璃星丶梦可’的！）
    离开了会场以后，诺亚带着奥菲斯和莉莉丝，往吉蒙里家的方向走去。
    只有在那里，诺亚才能利用连接向超自然研究部社办的转移魔法阵，直接回到人类世界。
    虽然吉蒙里眷属目前正为了给恶魔界的动乱善后，暂时不在吉蒙里家，但那个魔法阵是固定的，直接刻在了莉雅丝的房间里，诺亚只需要往其中注入魔力，那就能够使用了。
    只是，走到一半，诺亚突然停下了脚步。
    奥菲斯跟莉莉丝立即也停下了脚步，似乎察觉到了一些什么。
    诺亚轻抬了一下眼眸，随即突然出声。
    “奥菲斯，莉莉丝，你们先到恩赐卡里去，找艾斯特和雅典娜陪你们，我暂时处理点事情。”
    经过阿萨谢尔的改造以后，恩赐卡里的环境有了极大的改变，简直就像是坐落着一个度假胜地一样，能够用来享受的东西几乎都有。
    奥菲斯、莉莉丝、艾斯特与雅典娜四个少女作伴，倒也不怕寂寞无聊了。
    而且，经过阿萨谢尔的改造以后，不需要诺亚随时取出恩赐卡，与诺亚有着契约的存在都能随时凭借一个念头，回归到被诺亚收纳进体内的恩赐卡中。
    因此，奥菲斯跟莉莉丝均都抬起头，看了一眼诺亚。
    奥菲斯直接没头没脑般的说了这么一句。
    “他，很棘手。”
    “我知道。”诺亚头也不回的回答。
    “不过，我能应付。”
    奥菲斯点下了头，牵起莉莉丝的手，不再多说什么了。
    旋即，两位龙神便是化作一阵光粒子，直接消失在了空气中。
    现场，顿时只剩下诺亚一个人。
    不。
    还有另外一个人。
    一个不知道什么时候出现，靠着一块岩石，一金一黑一对异色瞳一直都紧紧的盯着诺亚，没有移开过一刻的黑袍青年。
    赫然，便是克隆-库瓦赫。
    “真是令我惊讶。”诺亚的目光径直的投向了前方。
    “我还以为你离开了祸之团以后，会像以前那样，一直继续锻炼。”
    “我是这么做的。”克隆-库瓦赫毫不隐瞒的说道。
    “只是，我不会一直停留在一个地方，锻炼只是我的其中一个目的，我，还有另外一个目的。”
    “目的吗？”诺亚眯了眯眼睛。
    “观察龙？”
    “没错。”克隆-库瓦赫点下了头。
    “哪里有龙，哪里就有我。”
    “真像你的作风。”诺亚的口吻听上去就像是与克隆-库瓦赫认识了许久一样。
    “那么，你来冥界，也是因为这里有龙吗？”
    “转生为恶魔的龙有很多，甚至为数不少的龙族都转生为了恶魔，生活在冥界里，人类世界如今已经不适合龙居住，所以，比起人类世界，冥界更吸引我。”克隆-库瓦赫一谈到龙，似乎便变得健谈了起来。
    “过去，我也曾经来过很多次冥界，在这里看到了很多的龙，他们的生存方式都让我很感兴趣，只是，我依旧没有弄明白，到底何为龙。”
    说着这样的一句话，克隆-库瓦赫支起身体，不再靠着岩石，面向了诺亚。
    “过去，二天龙也是我的观察对象。”克隆-库瓦赫如此说道。
    “但是，他们根本没有理会我，一直以来都只是在持续不断的进行争斗，即使后来被杀死，灵魂被封进了神器里面，依旧是在不停的战斗…战斗…战斗…”
    “我不明白，贵为天龙，仅在龙神之下他们为什么一直都在争斗，那就是真正的龙吗？”克隆-库瓦赫如同在追忆着什么一般，一直诉说着。
    “不只是二天龙而已，其余的龙也大都喜欢战斗，即使是我也不例外，神、人、魔等等的存在甚至因此将龙称为力量的集合体，既然如此，展现力量，那才是龙的本质吗？”
    “可是，如果是这样的话，身为龙神的奥菲斯为什么一直都不跟任何人战斗，只是静静的观望着世界的发展呢？真-赤龙神帝又为什么只想在次元间隙里飞翔呢？”克隆-库瓦赫摇了摇头。
    “身为龙族当中位于顶点的存在，无限龙神与赤龙神帝却跟别的龙不一样，根本不展现力量，那到底哪一方才是真正的龙？”
    说到这里，克隆-库瓦赫的语气变得前所未有的执着了起来。
    “我想知道这一点，想知道到底什么才是龙，为此，不管经历多久的时间，我都会观察下去。”
    到底何为龙？
    这就是克隆-库瓦赫的执着。
    得出这个问题的答案，可以说就是克隆-库瓦赫漫长生命以来一直存活下去的意义。
    帝释天有一句话是说对了的。
    人类的生命是短暂的。
    所以，人类会在有限的生命里追求光荣，希望能够在自己死去以后，留下证明自己存在过的痕迹。
    而比起人类，神、魔、龙等等的存在的生命实在是太过于漫长了。
    若是像人类一样，在短短不到一百年里做完所有想做的事情，那以后的千千万万年该怎么过？
    真到了那个时候，那就是行尸走肉了吧？
    因此，恶魔、天使、堕天使乃至修罗神佛，都有自己的执着。
    那就是他们生存下去的意义。
    莉雅丝是想成为排名游戏的王者。
    苍那是想建立谁都能上的教导排名游戏的学园。
    帝释天是想击垮湿婆。
    湿婆是想展现破坏神的所有。
    哪怕是四大魔王，那都有改变恶魔，让恶魔重新走向繁荣的目标，阿萨谢尔更是想得到世界和平，每一个人的目标都非常的久远。
    而克隆-库瓦赫，便是想得知龙为何物。
    “你与龙神缔结契约了吧？”克隆-库瓦赫这么说道。
    “能够吸引奥菲斯和莉莉丝，又是跟历代以前不同的赤龙帝的你，能不能向我展示真正的龙呢？”
    诺亚沉默了。
    这个问题根本就无解。
    在一千个人的眼中，那就有一千个哈姆雷特。
    在不同的人的眼里，龙亦是不同的存在。
    人类普遍认为恶魔都是邪恶的生物。
    可是，实则，有像吉蒙里眷属这样善良温柔的恶魔，也有像列泽维姆这样罪大恶极的恶魔，就像人同样有善恶一般，不能直接给予一个绝对的定义。
    龙，也是一样的道理。
    就是因为这样，即使是从神话时代一直存活到了现在，克隆-库瓦赫依旧没有得出答案。
    在这样的状况下，诺亚突然开口。
    “以前，我也曾经有一段时间，认为人类根本就是无可救药，全是一群表面上披着人皮，内心却隐藏着令人唾弃的黑暗的家伙。”
    诺亚突如其来的诉说，让克隆-库瓦赫直接怔然了。
    但是，诺亚已经是沉浸在了回忆中。
    回想起自己在漆黑的子弹世界里经历过的事情，诺亚吐出了一口气。
    “那个时候，人类面临着一场灾难，却是在灾难的面前，展露出了难以想象的丑陋一面。”
    “为了活命，大人们甚至不惜让一群小孩子去死，乃至在灾难来临之前，如同放弃了一切一样，烧杀抢掠，无恶不作。”诺亚微微握紧了拳头，声音中带上了罕见的杀气与怒意。
    “当时，我真的认为人类简直无药可救，甚至一度产生了由自己亲手将那个世界的人类全部消灭，杜绝人性的丑恶继续蔓延！”
    说完，诺亚又是苦笑了起来。
    “但是，最后，我还是放弃了，甚至出手救了那些人类。”
    闻言，克隆-库瓦赫几乎是下意识的询问。
    “为什么？”
    “因为，即使有的人真的很该死，但同样也有值得我去拯救的人啊。”诺亚蓦然一笑。
    “人类就是这么矛盾的存在，我想，龙也是一样，所以，你的问题，我真的没有办法回答你。”
    克隆-库瓦赫又一次的沉默了。
    一会以后，克隆-库瓦赫抬起头来，望向了诺亚，说了这么一句。
    “跟我打一场吧！”
    听到这话，这一次，诺亚没有任何的犹豫。
    “好！”
 
第1947章 身为赤龙帝的吾等全部
    （十分感谢‘书友’、‘魔法飞坦’、‘夜星雨寒’、‘fallenwing25’、‘逆空の恋’、‘pokémon’的！）
    昏暗的天空中，一丝丝的光亮开始泛起，逐渐的迎来黎明。
    而在微微泛亮的天空之下，两道身影缓缓的悬浮而起，飘上了高空，直到来到了云端之上以后，方才停了下来。
    克隆-库瓦赫张合了一下手掌，让一阵犹如骨肉摩擦一样的清脆声音回荡在空气里。
    不难想象，在那只手掌里，到底蕴含有多么强大的威力。
    与此同时，克隆-库瓦赫的目光亦灼灼的盯在诺亚的身上，内里涌现而出的不再是刚刚的迷惘与执着，而是澎湃的斗志。
    就像克隆-库瓦赫所说的一样。
    除了赤龙神帝与无限龙神以外，其余龙都是争抢好斗的主。
    连被誉为新月的暗黑龙，被誉为最强的邪龙的克隆-库瓦赫都是如此。
    为了能够得到更好的战斗，克隆-库瓦赫之前甚至与祸之团一起行动，跟着其余的邪龙一块，与列泽维姆一同乱入到吸血鬼世界中。
    可想而知，克隆-库瓦赫绝对是一名不下于瓦利的战斗狂。
    因此，几乎是在斗志沸腾而起的同时，克隆-库瓦赫便浑然忘记了之前的目的。
    克隆-库瓦赫之所以想跟诺亚战上一场，便是想看看这个前所未有的赤龙帝会向自己展现出什么样的姿态，能不能让自己心中的疑问获得一丝解答。
    但是，战斗一开始，克隆-库瓦赫便赫然忘记了这个目的，全心全意的投入到战斗中。
    “二天龙中的白龙皇，我已经跟他打过了！”克隆-库瓦赫的声音响彻而起。
    “这一次，就让我看看，身为二天龙中的赤龙帝的你又会向我展示什么吧！”
    话音，一落。
    “铮――――！”
    一阵漆黑的浓光从克隆-库瓦赫的身上暴涨而起，瞬间便是覆盖住了其全身。
    浓光之中，克隆-库瓦赫身上的黑袍大衣直接一爆而开，身形则是骤然膨胀，以肉眼可见的速度，迅速的壮大了起来。
    没过多久，漆黑的浓光之中，一头浑身呈现漆黑的色泽的巨龙出现在了空气里，一金一黑一对异色瞳注视向了诺亚，狰狞的龙首豁然扬起。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    宛如暴风般的咆哮自漆黑的邪龙的口中震荡而开，化作滚滚音浪，吹袭向了四面八方。
    诺亚一身衣袍被那暴风般的音浪给刮得猎猎作响，身形却如山岳般沉稳，望着化作一头漆黑的巨龙的克隆-库瓦赫，低声开口。
    “一开始就准备拿出全力吗？”
    不知道是不是听到了诺亚的低语声，发出暴戾的咆哮的克隆-库瓦赫咧开狰狞的嘴角，如此说道。
    “毕竟，招呼的话，已经在上一次打过了呢。”
    “说的也是。”诺亚蓦然一笑。
    “既然如此，我也在一开始就认真起来吧！”
    说完，诺亚抬起了自己的一只手臂。
    “赤龙帝的笼手（boosted_gear）――――！”
    在诺亚的呼唤之下，赤红色的笼手于一阵闪光中迸现，让狰狞如龙爪般的护具覆盖住了诺亚的手臂。
    “德莱格！”诺亚轻声道。
    “上了！”
    “那就全力上吧！伙伴！”德莱格的声音从笼手的宝玉上响起。
    “让最强的邪龙见识一下身为赤龙帝的吾等的全部吧！”
    显然，德莱格的斗志也被激发了出来了。
    当下，诺亚不着痕迹的一笑，将被赤红色的笼手给覆盖的手臂高高的举起。
    “禁手（balance_breaker）――――！”
    镶嵌在笼手手背位置上的宝玉顿时绽放出刺眼的光芒。
    “嘭――――！”
    伴随着一声如同爆炸一般的闷响，一阵狂暴的赤红色气浪从诺亚的身上猛然震开，化作一道赤红色的龙影，如同海市蜃楼一样，叠在了诺亚的身上。
    闪烁着刺眼的光芒的赤红色笼手瞬间便被分解，化作一片片幻影般的鳞片，融入到了龙影中，让那海市蜃楼般的龙影上的鳞片变得格外分明了起来，栩栩如生，简直就像是一头小赤龙一样，散发出慑人的气息。
    那气息，一路扶摇直上，以近乎可怕的趋势往上暴涨着，仅仅瞬间便是与克隆-库瓦赫势均力敌，甚至隐隐的有了一丝超过的趋势！
    感受着那令人窒息的压迫感，克隆-库瓦赫不惊反喜。
    “真是令人心旷神怡的龙之波动，明明只是禁手而已，就已经追上了白龙皇使用极霸龙时的强大了吗？！”
    即使不使用神器，如今的诺亚都已经达到了四位数的等级！
    有了深厚的基础，再使用笼手的禁手，诺亚的力量自然得到了爆炸性的提升，堪比世界顶尖前十名的强者！
    “所以，跟只有力量达到天龙等级的瓦利不同，我这边可是没有任何问题的真正的天龙等级！”
    全身膨胀着赤红色的气浪的诺亚抬起眼帘，注视向了克隆-库瓦赫，惊人的气势与气息不住的涨动开来。
    “不认真一点的话，你可是会死的。”
    闻言，克隆-库瓦赫什么都没有说，咧嘴一笑，龙之力化作漆黑的气焰，不住的从其身上升起。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    下一刻，克隆-库瓦赫发出一声震撼空气的咆哮声，让身周涨动而起的漆黑气焰陡然旋转起来，如一道漆黑的龙卷风一样，蓦然卷动。
    龙卷风一开始的规模还不算大，但却在狂暴的龙之力的支持下迎风暴涨，眨眼间便扩展至数百公尺。
    高高的云端之上，漆黑如墨的龙卷疯狂的呼啸旋转，将下方的云层都给强行搅乱，化作一个漩涡，绞动了起来。
    望着那庞大的龙卷风暴，诺亚低喝了一声，体内无穷无尽的能量瞬间全部化作神力，涌向了诺亚那高高举起的手臂。
    “嗡――――！”
    顿时，一阵璀璨的光在诺亚那高高举起的手臂的上空闪现，凝聚成一根光之枪，并逐渐的膨胀了起来。
    “boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――――！”
    一道道象征着力量倍增的语音从诺亚身上那赤红色的龙影身上响彻而起。
    随着语音的响起，那光之枪亦是光芒大盛，疯狂的暴涨了开来，顷刻间便是如同通天彻地的光柱一般，让那光之巨枪，照亮了整个天地。
    旋即，宛若心有灵犀一样，诺亚与克隆-库瓦赫同时动了。
    “嗡――――！”
    巨大的漆黑龙卷风暴携带着刺耳的嗡鸣声，疯狂的对着诺亚席卷而去。
    风暴所过之处，下方的云端尽数都被生生的扯散，并被卷入其中，如一阵雾气一样，缭绕在了漆黑的龙卷风暴的周围。
    即使是诺亚的一身衣袍，那也在龙卷风暴的席卷下，疯狂的起伏着。
    然而，诺亚的眼中却没有任何的畏惧之色。
    望着那席卷而来的可怕漆黑风暴，诺亚眼眸一厉，手臂一振，将那如擎天柱一般的光之巨枪狠狠的投掷而出。
    “咻――――！”
    尖锐的破空声响彻而起的瞬间里，照亮了整个天地的光之巨枪便是暴射而出，在半空中划过一道径直如流星般的轨迹，一闪即逝，对着那狂暴的漆黑龙卷，极掠而去。
    一边是狂暴如火焰一样的龙卷。
    一边是耀眼如太阳一般的光枪。
    两尊庞然大物瞬间拉近了距离。
    然后，轰然碰撞在了一块。
    相撞的那一个霎那里，天地间蓦然为之一静。
    “轰隆――――！”
    伴随着一声轰鸣声的响起，恐怖无比的冲击波在天空上一震而开，疯狂肆虐。
    漆黑的风暴与璀璨的光枪凶猛对撞，疯狂的释放着恐怖的力量，让空间都微微荡漾。
    紧接着，风暴与光枪齐齐的绽放出刺眼的光芒，轰然炸裂。
 
第1948章 赤龙与暗黑龙的大乱斗
    （十分感谢‘雷霆l托尔’的！以及‘三国逍遥侠sq’、‘v可按错’、‘日曜永恒’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘血色雨幻’的！）
    “咚――――！”
    震天价响的轰鸣声在高空中响彻而起时，那动静，简直就像是恒星大爆炸一样，让刺眼的光芒和狂暴的冲击化作最为恐怖的力量涟漪，波动在了整个天际，将下方的云层给豁然震散，甚至撼动了空间。
    而在那刺眼的光芒中，一道赤红色的流光乘着狂暴的冲击，如在暴风雨中行驶于海洋之上的帆船一样，迅速的滑退着。
    感受到那迎面冲击而来的可怕力量涟漪，诺亚全力的维持着自己的禁手，让气鳞将那一波波的力量涟漪给抵御而下，不至于波及到自己。
    如果说，曹操的亚种禁手的好处便在于能够应付各种状况的七种能力的话，那诺亚的亚种禁手的好处便在于防御力上。
    拥有了气鳞的能力，诺亚的亚种禁手的防御力比笼手本来的禁手强上不知道多少倍，即使是那么恐怖的力量涟漪，依旧还是照常抵挡了下来。
    若是没有气鳞的抵御的话，诺亚为了不受伤，只能将神力转化为魔力，用粉碎来抵御这种冲击。
    现在可不需要那么麻烦，全部都由坚固无比的气鳞抵挡下来。
    不过，即使气鳞挡下了来袭的恐怖力量涟漪，狂暴的冲击依旧没有平息而下。
    在这个瞬间里，诺亚的感应能力豁然传来一阵警兆，让得他眼眸一凝，猛的抬起头来，看向了前方。
    “嗤――――！”
    只见，在那狂暴的冲击与刺眼的光芒中，一头漆黑的巨龙猛振背后的龙翼，庞大的身躯犹如一道漆黑的闪电一样，瞬间穿过层层叠叠的力量涟漪，在淡淡的破空声响中，暴射至诺亚的面前。
    连诺亚都需要使用气鳞才能抵御而下的力量涟漪，克隆-库瓦赫就这样冲了过来，身上的鳞片早就如龟裂的玻璃般布满了裂痕，甚至渗透出了血液，染红了克隆-库瓦赫的身体。
    但是，克隆-库瓦赫却是对自己的伤势不管不顾，如同根本感受不到痛楚一样，窜至诺亚的面前，一金一黑一对异色瞳死死的盯在诺亚的身上，里面泛动着冷漠的杀机。
    随即，克隆-库瓦赫一抬手，锋利的龙爪便是疾掠而出，携带着一阵呼啸的劲风，波动着浓郁的漆黑龙之力，犹如一片冷冽的刀光一般划过。
    “锵――――！”
    冷冽如刀光般的锋利龙爪划过赤红色的气鳞，竟是激起一声钢铁交击般的清脆声响，在赤红色的龙影上留下了一道痕迹。
    “吼！”克隆-库瓦赫暴吼出声，一击不成，竟是蓦然暴起，两只巨大的龙爪猛的带起一阵漆黑的光芒，极为暴力的撕开了空气的阻碍，带着刺耳的音爆声，如同狂风暴雨一样，挥向了诺亚的方向。
    “锵锵锵锵锵――――！”
    锋利的龙爪雨点般的落在了赤红色的气鳞上，不但激起了一道道杂乱的清脆交击声，更是掀起了阵阵气爆和冲击，在半空中连绵不绝的乍现。
    可怕的力道接连的落在了气鳞上，虽然没有伤到诺亚，却是让诺亚如遭重击一般，身形不住的被击退，连连被震开。
    对此，克隆-库瓦赫却是仿佛化身为一台绞肉机一样，不依不挠的追击了上去，挥出狂风暴雨般的爪击，一下一下的撼动着诺亚的气鳞。
    “咔嚓…”
    某一刻里，清脆的龟裂声响彻而起。
    诺亚的气鳞终于是出现了一道裂缝，清晰的印入克隆-库瓦赫的眼帘。
    但是，这一回，克隆-库瓦赫却是不喜反惊。
    因为，在狂风暴雨的攻势中，诺亚从头到尾都没有试图反击，而是任由克隆-库瓦赫进行猛击，漆黑的眼眸则是一直钉在克隆-库瓦赫脖子下方一片鳞片上。
    在刚刚的力量涟漪的冲击下，克隆-库瓦赫全身上下的龙鳞几乎都龟裂而起，唯独那片龙鳞完好无缺，颜色亦比其余龙鳞深邃。
    此时，诺亚便是任由克隆-库瓦赫进行猛攻，眼眸则死死的盯在那片龙鳞上，手中神力翻涌，让耀眼的光芒在其中凝聚。
    克隆-库瓦赫知道，诺亚能够使用类似于天使与堕天使的光力一样的力量。
    而那股力量，现在正在疯狂的凝聚。
    目标，则是克隆-库瓦赫那唯一一片没有破碎的龙鳞。
    克隆-库瓦赫明白。
    自己的弱点被看穿了。
    就像蛇有七寸的弱点一样，与蛇是近亲的龙，某种程度上亦有弱点。
    以克隆-库瓦赫来说，那就是那片龙鳞。
    一旦那片龙鳞给贯穿，克隆-库瓦赫虽然不至于会死，但力量将会在短时间内失去控制。
    即使如今克隆-库瓦赫通过漫长年代的锻炼达到了天龙等级，那也只是将这个弱点克服到一定程度，并没有完全克服。
    一旦那片龙鳞破碎，克隆-库瓦赫还是会有一秒的时间将无法使用力量。
    这一秒的时间，在天龙等级的对手面前，简直就是最为致命的弱点。
    当下，克隆-库瓦赫又是一声暴吼，停下了猛攻，巨大的身躯则是蓦然一动，竟是直接往诺亚的身上撞去。
    “嘭――――！”
    闷击声中，狂暴的力道豁然将诺亚给撞得倒飞了出去，摩擦着空气，生生的退出了数百公尺的距离。
    “漂亮！”诺亚不由得赞叹了一声。
    在气鳞的保护下，诺亚并没有遭受到伤害。
    但是，克隆-库瓦赫那一击也不是为了攻击诺亚，只是为了将诺亚撞飞出去，与诺亚拉开距离，避免被攻击到弱点位置而已。
    可惜，诺亚同样不是吃素的。
    在被克隆-库瓦赫给撞飞的瞬间里，诺亚毅然释放出了手中一直汇聚的神力。
    “嗡――――！”
    一阵璀璨的光华陡然乍现，猛然紧缩，化为了锥型，携带着可怕的能量，如冲破天际的钻头一样，暴射向了克隆-库瓦赫的方向。
    光锥的速度极为可怕，几乎是犹如闪烁一般，仅仅一个极掠，便是射至克隆-库瓦赫的身前不远处，而且还极速旋转而起，带着恐怖的穿透力，直击克隆-库瓦赫的脖子下方那完好无缺的龙鳞。
    “没那么容易！”
    克隆-库瓦赫低吼了一声，身上猛然暴涨起惊人的龙之力，似徐徐燃烧的火焰一般，竟是成螺旋状的高速旋转了起来，笼罩住了克隆-库瓦赫的全身。
    “咚――――！”
    疯狂旋转着的光锥径直的落在了如火焰漩涡般的龙之力上，重重的撞在了一起，让震耳欲聋的碰撞声回荡了开来。
    结果，在那火焰漩涡般的龙之力的抵御下，光锥竟是被抵挡了下来，僵持在了那里。
    “叽――――！”
    尖锐的光锥一边疯狂旋转，一边疯狂冲撞着漆黑的火焰漩涡，让刺耳如玻璃被刮响一样的声响不住的响动着，刺痛人的耳膜。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    克隆-库瓦赫仰天咆哮，让身上的龙之力以最大的极限膨胀而起，直接覆盖住了那耀眼的光锥。
    在漆黑如火焰般的龙之力的镇压下，光锥终于是蓦然一颤，一点一点的黯淡了下去，最后被逐渐湮灭。
    然而，还没等到克隆-库瓦赫松下一口气，一道光之锁链便是突然暴掠而来，在克隆-库瓦赫还没反应过来以前，浑然缭绕在了其身上，将其紧紧的束缚在了内里。
    紧接着，光之锁链狠狠的一紧，将猝不及防的克隆-库瓦赫直接往前扯去。
    在那里，诺亚一只手紧紧的握着光之锁链，一只手紧紧的握成拳，身上的赤红色气浪暴涨开来。
    “boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――――！”
    杂乱不堪的语音回荡在了半空。
    诺亚那紧握着的拳头狠狠的捣出，彻底的搅乱了大气。
 
第1949章 那不是也挺无趣的吗？
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘梦1不醒’、‘活力’、‘q永江衣玖q’、‘小小的妄想’的！）
    “嘭――――！”
    伴随着一声沉重如炸雷般的闷击声的响起，高空中，一头浑身呈现漆黑的色泽的巨龙立即化作坠落的陨石，如一道流星一样，划过长空，径直的往地面上撞击而去。
    “咚――――！”
    漆黑的巨龙砸在地面上的那一个瞬间，整个地面都仿佛被震撼了一样，猛然颤动了几下，扬起浓郁的尘土，掀起强悍的劲风，如台风过境一般，席卷而开，顷刻间便是覆盖住了方圆数千公尺的范围。
    至于那撞击的所在地，地面更是直接往下陷去，就像是真的遭到了陨石的直击一样，蓦然坍塌，激起一块块碎石瓦砾，让一个巨大的陨石坑在地面上乍现。
    这一巨大的动静，甚至将离得比较近的城市里的恶魔都给惊动了，纷纷都骚动了起来。
    冥界可不会产生什么地震跟天灾。
    毕竟，达到最上级恶魔的级别以后，本身的力量便已经称得上是天灾了。
    所以，这一巨大的动静，立即便是让所有被惊动的恶魔都联想到了。
    恐怕，有两个相当可怕的强者正在附近战斗，这才造成了这些动静。
    于是，那一个个的城市里，一个个恶魔居民都开始考虑要不要联络执法队了。
    而与此同时，在那巨大的陨石坑里，浑身的鳞片都为之龟裂而开的漆黑巨龙正挣扎着从地面上站起身。
    其狰狞的龙口中，大量的鲜血不住的往外流淌着，很明显是受了难以想象的重伤。
    至少，克隆-库瓦赫是感觉自己的体内仿佛有岩浆在流淌着一样，似乎内脏都被焚烧着一般，传来惊人的剧痛。
    那剧痛，让克隆-库瓦赫的脑袋都有些像是被火烫着一样，变得混沌不已，不住的咳出了一口又一口的鲜血。
    “怎…怎么会呢？”克隆-库瓦赫一边吐着血，一边有些难以置信般的自言自语起来。
    “只…只是一拳就将我重伤到这个程度？”
    克隆-库瓦赫的鳞片虽然不像格伦戴尔那般坚硬，但也不是谁都能破开。
    可是，此时，克隆-库瓦赫的鳞片却像摆设一样，根本没有作用，让他身受重伤。
    这种状况，克隆-库瓦赫只想到了一个可能。
    “难…难道是龙杀？”
    克隆-库瓦赫的声音才刚刚响起，诺亚的声音便是回应了他。
    “刚刚那一击，确实蕴含了龙杀。”
    全身都波动着赤红色的气焰的诺亚缓缓的从半空中飘落了下来，悬浮在了克隆-库瓦赫的面前。
    望着倒在陨石坑中的克隆-库瓦赫，诺亚轻声开口。
    “我的禁手是亚种禁手，除了赤龙帝本来的禁手的能力以外，还有着极为强大的防御之力跟龙杀之力。”
    诺亚的禁手之所以会是亚种禁手，就是因为人工神器重现了神器与权能化身融合时的状态。
    融合了神器以后，诺亚的龙帝化身拥有着五个效果。
    一：能将身体转化为龙的体质，拥有着媲美巨龙的力量。
    二：能拥有对龙类生物有着强大的杀伤力的龙杀能力。
    三：能得到防御惊人，堪比不死身的气鳞。
    四：能具备超越野性与直觉，堪称神技的近身格斗能力。
    五：能获得倍增与转让的能力。
    如今，诺亚的权能正在升华，可人工神器却将与笼手融合时的能力给重现了出来。
    结果便是，一旦使用禁手，除了第四项的近身格斗能力以外，诺亚的第四化身龙帝的其余能力都能重现出来。
    媲美巨龙的身体力量。
    对龙使用的龙杀之力。
    防御惊人的气鳞能力。
    还有倍增与转让。
    所以，一使用禁手，诺亚等于使用了龙帝的化身，与达到四位数等级的力量相叠加以后，一口气冲上了天龙等级。
    再加上，人工神器还重现出了德莱格生前的第三个能力，穿透，诺亚一旦使用禁手，那比曹操使用禁手时得到的提升更加恐怖。
    曹操的禁手胜在多种多样的能力。
    诺亚的禁手能力虽然没有多达七种，但却是力量、防御、能力的全面提升。
    “刚刚那一击，我不但使用了龙杀，还使用了转让，将经过倍增的力量通通都用来增幅龙杀的效果，而且还加上了穿透，直接无视了你的鳞片防御，对你造成伤害。”诺亚直视向了克隆-库瓦赫。
    “倍增、转让与穿透，赤龙帝的三种能力都在刚刚那一拳里使用了，再加上龙杀，作为最纯粹的龙，你没有直接死掉，已经算是走运，能够起来才奇怪。”
    当然，诺亚并没有说，虽然倍增、转让、穿透与龙杀四种能力他都使用了，可却没有使用到极限。
    应该说，倍增的能力并没有使用到极限才对。
    刚刚，诺亚其实还可以再将力量倍增三次。
    再倍增三次，并经过转让的能力增幅的龙杀，还用穿透无视了鳞片防御，那一击，绝对能够要了克隆-库瓦赫的命。
    也就是说，诺亚没有将力量倍增到极限。
    刚刚那一击，算是诺亚手下留情了。
    因此，克隆-库瓦赫才没有死。
    这件事情，克隆-库瓦赫不知道。
    但是，有一件事情，克隆-库瓦赫却是知道的。
    那就是，自己真的无法再继续战斗了。
    明白这一点，克隆-库瓦赫停止了挣扎，怔怔的望着诺亚，一会以后，说了这么一句。
    “我，想问你一个问题。”
    诺亚没有回应，只是看向了克隆-库瓦赫，无声的进行了询问。
    见状，克隆-库瓦赫询问出声。
    “继承路西法之血的白龙皇开发出了没有任何副作用的极霸龙，那么，作为以弑神者闻名的赤龙帝，你是不是也做到了一样的事情呢？”
    诺亚顿时沉默了。
    而这一沉默，克隆-库瓦赫便是明白了。
    “是吗？”克隆-库瓦赫犹如得到了答案一样，闭上了眼眸。
    “是我输了。”
    话音落下，克隆-库瓦赫的身形便开始缩小，从漆黑的巨龙的形态，重新恢复到了人类的形态。
    “不愧是人称力量结晶的赤龙帝德莱格的宿主。”克隆-库瓦赫没有任何遗憾般的说道。
    “让我见识到了无愧于天龙之名的威能了呢。”
    其实，克隆-库瓦赫是知道的。
    诺亚最强大的不是神器，而是人人都知晓的弑神者所特有的力量――――模拟创星图（another_cosmology）。
    克隆-库瓦赫不是人类，而是龙。
    如果诺亚使用模拟创星图（another_cosmology）的话，那一定能够轻而易举的击败他的吧？
    但是，克隆-库瓦赫想看到的是赤龙帝的力量，而不是弑神者的力量。
    诺亚清楚的明白这一点，以最好的方式，回应了克隆-库瓦赫。
    “可惜，我没有得出答案。”克隆-库瓦赫望着天空。
    “龙，究竟为何物呢？”
    闻言，诺亚缓缓的降落在了克隆-库瓦赫的面前，看着躺在自己面前的最强邪龙，淡淡的开口。
    “想不明白的话，那就继续想就行了。”
    “继续想？”克隆-库瓦赫重复了一遍诺亚的话。
    “是啊，继续想。”诺亚微微一笑。
    “毕竟是你一生当中最大的执着啊，如果那么简简单单的就得出答案，那不是也挺无趣的吗？”
    克隆-库瓦赫顿时愣住了，旋即蓦然一笑。
    “是啊。”克隆-库瓦赫笑道。
    “说的也是呢。”
    说完，克隆-库瓦赫不顾身体的剧痛，强撑着起身。
    仅仅休息了一会就能站起来，这家伙，虽然有着跟其余的同类不一样的执着，但果然也是邪龙啊。
    看着这样的克隆-库瓦赫，诺亚突然觉得，这个家伙虽然是邪龙，但却很对自己的胃口。
    于是，诺亚几乎是下意识的开口了。
    “呐，你要不要来我们这边啊？”
    突如其来的话语，让克隆-库瓦赫直接怔在了当场。
 
第1950章 一个极为畸形的集 团…
    （十分感谢‘马树明’的1888！以及‘魔域血陨’、‘炎魔领主5’、‘宇宙真理之书’、‘暗夜丿’、‘夜星雨寒’、‘银闪闪7’的！）
    这一天，晴空万里，天空中连一朵云彩都没有，堪称是一个非常好的天气。
    一望无际的海洋上，波浪一层叠着一层，虽然并不汹涌，却也掀起一道道的浪潮声，令人心旷神怡。
    海鸥在半空中啼鸣。
    海浪在汪洋里涌起。
    再加上万里无云的好天气，海天一色的美景，如果可以的话，相信，一定会有很多人想开着游船，在这样的美景下度假吧？
    然而，某一刻里，这样的美景却是被无情的破坏了。
    “铮――――！”
    一个巨大的魔法阵豁然在海面上闪现，绽放出耀眼的光芒。
    那是一个转移魔法阵。
    而且，还是一个非常大规模的转移魔法阵。
    在那转移魔法阵特有的光芒中，一阵黑潮涌现而出。
    不。
    那不是黑潮。
    那是一头头漆黑的龙所构成的兽潮。
    一头头浑身都散发着不详与邪恶的气息的龙纷纷从转移魔法阵中飞掠而出，如浪潮一样，汹涌澎湃的鱼涌了出来，顷刻间便是布满了周围的一带。
    从远方看上去，那简直就像是一朵巨大的黑云。
    而在黑云的前方，赫然有着一头头与其余千篇一律的同类完全不同的龙。
    可是，在那一头头很明显与龙群不同的龙的前方，亦有着两个人。
    两个留着在阳光下闪闪发亮的银发的人。
    “到了。”欧几里得环视了一眼周围，淡淡的出声。
    “列泽维姆大人，我们已经到人类世界了。”
    “不错不错。”列泽维姆露出让人觉得很不愉快的笑容。
    “等到工作结束以后，咱再给你申请酬勤奖。”
    “可惜，我的工作本来就没有工资。”欧几里得面无表情的说道。
    “列泽维姆大人还是不用操心了。”
    “哎呀哎呀。”列泽维姆完全没有自己在说胡话的自觉，极为随意的开口。
    “那可真是遗憾。”
    在列泽维姆扯皮的时候，格伦戴尔已经有些不耐烦的出声了。
    “废话就少说吧！赶紧给我开始袭击！我都迫不及待的想开始跟厉害的家伙战斗了！”
    “对啊对啊！”尼德霍格同样嚷嚷出声。
    “我也迫不及待的想吃好吃的了！”
    拉冬、阿波菲斯与阿兹-达哈卡虽然没有说什么，但眼中同样有着极为不耐烦的情绪。
    看着这一幕，列泽维姆那带着恶劣笑容的脸庞微微抽了抽，心中一阵暗骂。
    这段时间以来，列泽维姆真的是快被这群邪龙给气疯了。
    每一次都跟自己抬杠不说，还不受控制，如果不是因为列泽维姆控制着圣杯，随时可以停止圣杯的力量，让这些邪龙尘归尘土归土，相信，这些邪龙早就一个两个的全跑光了吧？
    当然，列泽维姆真的巴不得这些邪龙全部死光才好。
    作为魔王之子，列泽维姆都记不清楚自己到底有多少年没有受过这么大的气了。
    上一次受这么大的气的时候，还是萨泽克斯跟阿邱卡将旧魔王派赶到冥界的边境，让自己只能落荒而逃的时候吧？
    如今，在这群极为不受控制的邪龙这里，列泽维姆便不止一次的受到了这种气。
    以列泽维姆的心性，那又怎么可能忍得了呢？
    如果不是需要这些传说之龙来作为战力，列泽维姆真的很想用圣杯的力量，将这几头邪龙全部改造成毛毛虫。
    （等一切的事情尘埃落定以后，我一定会让你们知道，不听话的孩子到底会有什么样的下场。）
    心中暗暗的这么想着，列泽维姆脸上却是只能堆出笑容来。
    “格伦戴尔君，尼德霍格君，拉冬君，阿波菲斯君，阿兹-达哈卡君，大家都别急，好玩的事情都在后面呢。”
    列泽维姆尽量的安抚着这些邪龙。
    没办法，列泽维姆根本就没有告诉邪龙们，这一次的行动主要是为了歼灭人类。
    如果告诉一众邪龙，这一次的行动的目的是袭击毫无反抗之力的人类，以此来让一个个的神话势力灭亡的话，那这些邪龙肯定不干。
    邪龙们想要的是能够让自己热血沸腾的战斗，而不是虐杀毫无反抗之力的人类。
    他们可以为了激怒对手而残杀人类，也可以为了引出对象而疯狂肆虐，却绝对不会为了间接的消灭对手去耍一些小手段。
    若是知晓列泽维姆此次行动的目的，邪龙们绝对会在第一时间里翻脸。
    所以，列泽维姆只是告诉一众邪龙，这一次袭击人类，主要的目的是为了身为人类的弑神者。
    换言之，列泽维姆是在告诉邪龙们，这一次的对手不是各个神话势力，而是那名弑神者。
    当知道列泽维姆准备打弑神者的主意的时候，这些邪龙的眼睛就已经亮了，二话不说的便答应了下来。
    列泽维姆只能一边赔笑，一边在心中暗暗的鄙视着这些邪龙。
    （一个两个的全是笨蛋，这个世界能够享受的事情明明有很多，你们偏偏选择战斗这种最无趣的事情，果然邪龙都是一群傻子。）
    这个粗俗又卑劣的家伙，根本不知道，比起邪龙，他的观念更加不堪。
    邪龙虽然疯狂，但却有自己的执着。
    列泽维姆则压根没有那种东西。
    在旁人的眼中，邪龙是一群疯子。
    但是，在旁人的眼中，列泽维姆却是一个下贱的恶徒。
    两者相比较，有着执着的疯子的档次绝对比没有下限的恶徒高，根本毋庸置疑。
    也就只有欧几里得才不管这些，直接一心一意的跟着列泽维姆。
    因为，欧几里得的家族，本来就应该辅助身为魔王的路西法。
    欧几里得将这当成自己的信念，不管列泽维姆多么卑贱，只要他身上流着路西法的血，那他就会跟随。
    毫无疑问，这是盲目。
    再加上那一头头被改造，完全没有理智可言的邪龙大军，如今的祸之团根本就是一个畸形的集团。
    集卑贱、盲目与疯狂于一身的畸形的集团。
    而在这个畸形的集团里，列泽维姆就是头头。
    “邪龙君们，我们这一次的目的是弑神者亲，其余的神话势力以后再慢慢收拾。”列泽维姆向着阿兹-达哈卡跟拉冬挑了挑眉头。
    “所以，为了不让那些什么神啊佛啊魔啊的打扰我们的兴致，就麻烦阿兹-达哈卡君跟拉冬君使用阻断联络的术式跟阻断传送的结界蓿俊
    “但是，我的结界可没有强到可以覆盖住这个世界。”拉冬低沉着声音的开口。
    “王子殿下有什么方法可以让我的结界覆盖住整个世界吗？”
    “放心放心。”列泽维姆得意洋洋的说道。
    “我已经挑了几百头邪龙，将他们改造成跟拉冬君一样的类型，到时候再由他们辅助拉冬君，就算覆盖不了全世界，那也可以让那些神话势力都没有办法进入人类世界了。”
    “是吗？”拉冬无所谓般的点了点头。
    “那就没问题了。”
    “阿兹-达哈卡君就没有办法蓿俊绷性笪姆无奈的摊了摊手。
    “魔术跟魔法就相当于知识，一群没有智慧的邪龙根本无法使用魔术跟魔法，构建术式跟仪式，想造出跟阿兹-达哈卡君一个类型的邪龙，那几乎不可能呢。”
    “我才不需要什么冒牌的邪龙。”阿兹-达哈卡轻哼了一声。
    “只是阻断联络的术式，我一个人就够了！”
    “够了！”
    “够了够了！”
    阿兹-达哈卡另外两个头颅如同演相声一样的附和，看上去有些滑稽，实则却给人一种毛骨悚然的感觉。
    “很好！”列泽维姆欣然一笑。
    “那么，我们就开始进攻可爱的人类们吧！”
    然而，这句话才刚刚落下，异象便是发生了。
    “铮――――！”
    伴随着一阵光亮的闪烁而起，一个个巨大的转移魔法阵突兀的在海面与半空中成形，一瞬间便是布满了整个邪龙大军的周围。
    列泽维姆脸上的笑容直接僵住了。
    （求订阅！求！）
 
第1951章 神话阵营VS邪龙阵营
    （十分感谢‘心语之月’、‘舒明云洛’、‘pokémon’、‘亚瑟王之’、‘梦蝶千寻’、‘黄昏荒谷’的！）
    “铮――――！”
    耀眼的光芒之下，一个个的转移魔法阵在列泽维姆、欧几里得与一众邪龙们的惊讶中豁然闪现，布满了周围的每一个空间。
    旋即，在那一个个的转移魔法阵中，无数的人潮开始涌了出来。
    人潮中，有天使，有恶魔，有堕天使，更有各种各样的修罗神佛，甚至连吸血鬼都赫然在列。
    换言之，几乎所有不同于人类的异种族均都登场了！
    “什…？！”列泽维姆大吃了一惊。
    “怎么会…”欧几里得也怔在了当场。
    连那一头头传说等级的邪龙都完全愣住了，似乎不明白，为什么各个神话势力的人会出现在这里。
    “怎么样？列林？”阿萨谢尔上前一步，背后十二片黑翼浑然展开，目光却是犹如箭矢一般，射至列泽维姆的身上。
    “喜欢我们给你的惊喜吗？”
    阿萨谢尔的话语才刚刚落下，将整个邪龙军团都给包围在其中的各个神话势力的修罗神佛的身上便升腾起了惊人的气势。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    或许是感受到了威胁，邪龙军团中的一头头邪龙顿时均都发出了狂暴的咆哮声，有如威吓一般，让震耳欲聋的龙吟响彻整个海洋的上空，也令险恶的气氛开始在周围弥漫了起来。
    而反应过来的传说邪龙们则是看着如同铺天盖地般包围在了周围的各个神话势力的修罗神佛，竟是开始笑了起来。
    “哈哈哈哈！来了很多厉害的家伙！真是太好了！”（格伦戴尔）
    “这么多美味的食物，今天终于能够饱餐一顿了啊！”（尼德霍格）
    “没想到会在这里被反将一军呢！”（拉冬）
    “不是挺有意思的吗？！”（阿兹-达哈卡）
    “有趣！”（阿波菲斯）
    对于渴望战斗的这些传说等级的邪龙来说，这个状况不但没有让他们害怕，反倒内心激昂了起来。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    量产型的邪龙们貌似也受到了原型的影响，咆哮声变得更加的狂暴，眼中的凶煞之气几乎攀升到了顶峰，背后龙翼振动，蠢蠢欲动了起来。
    只可惜，列泽维姆可没有那么好的兴致。
    “别动！都被动！”列泽维姆几乎是用吼的叫出声来，并怒视向了阿萨谢尔。
    “该死的！你们怎么会出现在这里的？！”
    “这个问题，难道还需要问吗？”阿萨谢尔讽刺出声。
    “当然是因为你的小把戏被看穿了啊，列林，果然，就跟诺亚说的一样，你就是一个不入流的角色而已，愧对魔王之子的称号啊。”
    列泽维姆的拳头顿时紧握了起来，脸上满是惊怒。
    惊是因为自己的行动与想法真的完全被看穿了。
    怒是因为阿萨谢尔那讽刺与轻蔑的话语。
    而这个时候，在阿萨谢尔的身旁，一道真红的身影与一道璀璨的身影同时出现。
    看着那两个人，列泽维姆瞪大了眼睛。
    “萨泽克斯！米迦勒！”
    “好久不见了，列泽维姆。”萨泽克斯居高临下般的望向了列泽维姆，表情异常的平静。
    “没想到，再一次的见面居然是以这种形式。”
    “你必须为自己的所作所为付出代价。”米迦勒的脸上则是以往完全无法看到的冷漠，看向列泽维姆的目光中满是冰冷。
    “天界与冥界的帐，就在这里一次算清吧！”
    “算清？你们以为这样就吃定我了吗？我告诉你们！那是做梦！”列泽维姆怒极反笑。
    “的确，我没有想到你们居然看穿了我的行动，但那又怎么样，我的手中有着足以挑战所有神话势力的邪龙军团，再加上圣杯的改造，你们阻止不了我的！”
    “能不能阻止，不是你说了算！”阿萨谢尔手中凝聚出了一根光之枪，指向了列泽维姆。
    “今天，你休想离开这里！”
    阿萨谢尔的话音才刚刚落下，萨泽克斯和米迦勒便是同时下令。
    “上！”
    包围住了邪龙军团的铺天盖地的人潮中，恐怖的气息接连的被引爆。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    一个个恶魔、天使、堕天使、吸血鬼与修罗神佛均都爆发出惊人的吼叫声，携带着人类无法拥有的气势，狂风骤雨般的暴涌而出了。
    几乎是在同一时间里，列泽维姆同样下令。
    “杀！”
    简简单单的一个字，便是让背后的一头头邪龙都狂暴了起来。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    密密麻麻的邪龙军团齐齐的震起撼动空气的咆哮，身上邪恶与不详的气息暴涨，带着别人无法理解的疯狂，毫不示弱的迎了上去。
    一边是各个神话势力所组成的神话阵营。
    一边是密密麻麻的邪龙组成的邪龙阵营。
    两个阵营的异种族生物们犹如两道滔天的巨浪一样，重重的冲撞在了一起。
    “轰隆――――！”
    有那么一瞬间，整个天地都传来一声轰鸣，让下方的海洋剧烈的波动了起来。
    而神话阵营与邪龙阵营的人则是直接展开了最为激烈的厮杀，让此方天地彻底的化为一片战场。
    神话阵营里囊括了恶魔、天使、堕天使、吸血鬼乃至各种各样的修罗神佛，汇聚着来自全世界几乎所有的异种族。
    这些异种族，都有着属于自身的神秘。
    恶魔使用魔力。
    天使与堕天使使用光力。
    吸血鬼使用雾化与黑暗的力量。
    各种各样的修罗神佛亦是各个都爆发出了惊人的实力，与邪龙阵营展开了最为惨烈的激战。
    与神话阵营相比较，邪龙阵营的手段同样不少。
    虽然都是由圣杯改造出来的量产型邪龙，但经过这段时间的研究，列泽维姆早已利用圣杯，分别制造出了格伦戴尔、拉冬与尼德霍格三头传说之龙的复制品。
    这些复制品，虽然比不上本体，拥有着龙王（魔王）等级的力量，但凭借着自身的性能与能力，绝对足以媲美上级恶魔，甚至比莉雅丝跟苍那那样的年轻世代更强。
    因此，一时之间，邪龙阵营竟是真的挡下了神话阵营，双方杀得你来我往，让一阵阵的鲜血、一条条的残肢乃至一具具的尸体都从半空中掉落而下，沉入大海。
    大海，逐渐的被染红。
    那即使是普通人都能清楚的闻到的血腥味，让那一头头传说等级的邪龙们均都热血沸腾了起来。
    “好啊！好啊！来厮杀吧！跟我厮杀吧！”（格伦戴尔）
    “就算是死尸也行，虽然有点不新鲜，但这些全部都是我的食物，我的食物！”（尼德霍格）
    “有多少年没有这么振奋了啊？！”（拉冬）
    “不是挺能干的吗？”（阿兹-达哈卡）
    “我也久违的有点迫不及待了起来了。”（阿波菲斯）
    邪龙们没心没肺的话语，真的险些将列泽维姆给气炸。
    都什么时候了，居然还在那里说风凉话？
    “混蛋！”列泽维姆一对眼睛通红了起来。
    “既然如此，本大爷就跟你们玩到底！”
    然而，列泽维姆的话，却是引来了几个声音。
    “放任你们这几个家伙在战场上闹起来的话就有点危险了，所以，你们就去找你们的对手吧！”
    伴随着这么一句话的响起，四道身影分别在列泽维姆、欧几里得与一行传说邪龙的周围闪现。
    萨泽克斯！
    阿邱卡！
    塞拉芙尔！
    法露碧乌姆！
    正是四大魔王！
    根本不给列泽维姆等人反应的时间，四位魔王的身上均都升腾起了魔力。
    “嗡――――！”
    下一个瞬间，一个魔法阵豁然在列泽维姆等人的身下闪现，绽放出极为刺眼的光芒。
    “――――？！”
    列泽维姆、欧几里得与一众传说邪龙顿时纷纷都在大惊之下，被刺眼的光芒给笼罩，逐渐的消失在了原地。
    只剩下那密密麻麻的邪龙大军，疯狂的冲击着一个个的神话势力。
    （求订阅！求！）
 
第1952章 共同构建出来的异空间
    （十分感谢‘央默’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘血色雨幻’、‘阿来阿来’、‘世界的终焉之曲’、‘书友’的！）
    等到反应过来的时候，欧几里得发现，自己竟是来到了一个大草原上。
    环视着周围，欧几里得的眉头微微皱起，下意识的呢喃出声。
    “这里是…”
    这声呢喃才刚刚响起，一个近乎严厉的声音便是响了起来。
    “这里是由各个神话势力共同构建出来的五个异空间的其中一个。”
    当这个声音传入欧几里得的耳中时，欧几里得那一直以来都平静无比的表情瞬间变了。
    因为，这个声音，对于欧几里得来说，虽然已经很久没有听到，却相当的熟悉。
    熟悉到深入灵魂的地步。
    听到这个声音，欧几里得的嘴唇几乎是不受控制的颤动了起来，缓缓的转过头，看向了声源处。
    在那里，有着将一头与欧几里得几乎没有什么两样的银发扎在了一起，编成三尾辫，身上亦穿着一套如骑士般的战斗服的高挑女子。
    看着那个高挑女子，欧几里得的眼神剧烈的动荡了起来。
    眼前之人，相信，只要是个恶魔，那就一定会认识。
    ――――古蕾菲亚-路西菲格斯。
    冥界中最强的女恶魔之一。
    路西法眷属的一员。
    现任魔王路西法的妻子。
    被誉为最强的女王（queen）的存在。
    每一个头衔，都让恶魔们不可能不认识这个高挑的女子。
    如今，这个高挑的女子却没有跟着自己的主人，现任的路西法萨泽克斯一起迎战邪龙军团，而是留在了这个异空间里，等待着欧几里得的到来。
    望着那眼神剧烈的动荡的欧几里得，古蕾菲亚那一向严厉认真的俏脸上竟是浮现了几抹复杂跟悲伤。
    “欧几里得，你果然还活着。”
    闻言，欧几里得几乎是下意识的开口。
    “姐姐…”
    是的！
    姐姐！
    古蕾菲亚是欧几里得的姐姐！
    亲姐姐！
    “在诺亚大人那里听说的时候，我还不怎么相信，毕竟，当年，你确实生死不明，连我都认为你已经去世了。”古蕾菲亚俏脸上的复杂与悲伤变得更加浓郁。
    “没想到，你不但活了下来，而且还加入了祸之团，成为了恐怖分子，助纣为虐。”
    当年，旧魔王派与现魔王派大战，最终以现魔王派的获胜，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔与法露碧乌姆四人成为新的魔王，冥顽不灵的旧魔王派则被赶到冥界的边缘这个结果而落幕。
    古蕾菲亚作为旧魔王派的一员，却是在战场上与萨泽克斯相恋，最后并没有被赶到冥界的边缘，而是成为了萨泽克斯的眷属，新的魔王路西法的妻子。
    至于古蕾菲亚的弟弟，即欧几里得，在当年的战争以后却是生死不明，不知去向。
    久而久之，连古蕾菲亚都以为自己的这个弟弟已经死了。
    然而，此时此刻，若是有第三者在这里看的话，一定会发现，古蕾菲亚和欧几里得确实长得很像。
    无论是那头银发，还是那张脸庞，都非常的相像。
    毫无疑问，这两个人是亲姐弟。
    正是因为这样，诺亚当初才会觉得好像在哪里见过欧几里得，直到不久前再次见到古蕾菲亚，诺亚才确认了这一点。
    再加上，第一次见面时，欧几里得也是这样介绍自己的。
    “我是欧几里得-路西菲格斯。”
    ――――路西菲格斯。
    曾经辅助旧魔王路西法的恶魔家系，亦是古蕾菲亚的娘家。
    欧几里得跟古蕾菲亚有着同样的姓氏，极为相似的长相，那又如何能够不引起诺亚的怀疑呢？
    而之后，诺亚也在萨泽克斯和古蕾菲亚的面前提起了欧几里得的存在，让萨泽克斯的表情都变了，古蕾菲亚更是前所未有的变得不知所措了起来。
    于是，便有了现在的会面。
    “回答我，欧几里得。”古蕾菲亚的表情变得险峻不已。
    “为什么加入祸之团？”
    “为什么？”欧几里得的神色恢复了正常，并讥讽般的笑了起来。
    “姐姐，你真的不知道我为什么加入祸之团吗？”
    “因为路西菲格斯吗？”古蕾菲亚紧视着欧几里得。
    “因为你是必须辅助魔王路西法的家族的后裔吗？”
    “或许也有这方面的原因吧？”欧几里得不置可否般的笑了笑。
    “不过，既然姐姐你能够抛弃路西菲格斯的名号过活，那我也有权利过我想要的生活吧？”
    “是吗？”古蕾菲亚闭上了眼睛。
    “成为恐怖分子，带来灾难，那是你想要的生活吗？”
    “我想要的生活，只是跟「恶魔」这样的存在相符合的生活。”欧几里得看向了古蕾菲亚。
    “列泽维姆大人的身上有着我追寻的「恶魔」的一切，所以我才会追随他。”
    “……明白了。”古蕾菲亚睁开了眼睛，身上缓缓的升腾起了火焰般的魔力。
    “既然如此，我也将你当成真正的罪恶存在，将你拿下！”
    “……还是跟以前一样的严厉，不管我做错了什么事，那都绝对不会徇私，不过，这样才是我的姐姐。”欧几里得的眼中涌现以前没有的灼热，身上更是震荡起完全不输给古蕾菲亚的魔力。
    “但是，想教训我的话，可不像以前那么简单了，姐姐，我也是跟姐姐流着一样的血的恶魔，姐姐能够成为魔王级别的存在，我自然也能，现在的我的话，那是不会输给姐姐的。”
    古蕾菲亚不再多说了，望向欧几里得的眼中不剩下任何的感情，有的只是严厉。
    既然发现自己的亲弟弟还没有死，那就绝对不能再看着他走在一条错误的道路上。
    就是秉持着这样的信念，古蕾菲亚才来到了这里。
    “我不会手下留情的。”
    ……
    与此同时，在另外一个异空间中，一身黑衣的阿波菲斯正看着站在自己面前的人物，脸上满是讶异。
    没办法不讶异。
    因为，站在阿波菲斯面前的人，对于阿波菲斯来说，并不陌生。
    与阿波菲斯一样的黑衣。
    与阿波菲斯一样的人形。
    与阿波菲斯一样的邪气。
    唯有一对眼眸，一金一黑，跟阿波菲斯那像是浓缩了所有的黑暗的眼睛完全不同。
    赫然，便是克隆-库瓦赫。
    看着眼前这个与自己同样被誉为最强邪龙之一的男子，阿波菲斯真的惊讶了。
    “居然是你？”
    “是我。”克隆-库瓦赫点下了头，视线没有离开过阿波菲斯。
    “我输给了赤龙帝，所以答应他，帮他对抗你们。”
    “原来如此。”阿波菲斯几乎一下子明白了。
    “将身为主要战力的我们分别传送到异空间里，用对等的战力各个击破，或者拖延也行，其余战力则集中起来，对付邪龙的大军，并且还能将持有圣杯的列泽维姆与我们隔开，杜绝我们复活，这就是你们的作战计划吗？”
    “我不知道。”克隆-库瓦赫极为干脆的说道。
    “我只是按照赤龙帝的要求，在这里等着我的对手而已。”
    “哦？”阿波菲斯顿时笑了。
    “也就是说，你要跟我打一场吗？”
    “没错。”克隆-库瓦赫也笑了。
    “你怕了吗？”
    “怕？”阿波菲斯笑得更加愉悦了。
    “如果邪龙也知道什么叫做怕的话，那就好了。”
    两位最强的邪龙的目光顿时在半空中交汇，并激起激烈的火花。
    “嗡――――！”
    下一个瞬间，同样浓郁的漆黑龙之力从克隆-库瓦赫与阿波菲斯的身上暴涨而起。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    伴随着两道龙吟声的响彻而开，两头同样呈现漆黑的色泽的巨龙在此方天地里出现。
    不同的是外形。
    克隆-库瓦赫是典型的西方巨龙形态。
    阿波菲斯却是宛如东方神龙一般的龙蛇形态。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    两头完全不同，气息却同样强悍不已的邪龙仰天咆哮，声波震荡空气。
    旋即，双方蓦然一动，狠狠的碰撞在了一起。
 
第1953章 展现出折服天地的魄力
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘活力’、‘q永江衣玖q’、‘落孤羽’、‘魔域血陨’、‘墨染轻云’的！）
    就在前面两个异空间展开战斗之时，另外一个异空间里，一场激战早已如火如荼的开始了。
    “嗡――――！”
    在大气的嗡鸣声中，一个巨大的魔术方阵在天空中展开，瞬间便是扩展至十几公尺的范围。
    巨大的魔术方阵里，一道道由魔力化成的闪电如雨点般降下，径直的往地面上笼罩而去。
    在那里，列泽维姆满脸的阴沉，望着那从天而降的一道道闪电，却是连一丝一毫的躲闪跟防御都没有，只是对着上方，举起了一只手。
    一阵莫名的波动从列泽维姆那浑然举起的手中回荡了开来，像一个防护罩一样，将列泽维姆护在了内里。
    从天而降的一道道闪电一触碰到那肉眼无法捕捉的波动，直接是蓦然滞下，旋即，缓缓的消失在了空气中，没有留下一点的痕迹。
    轻而易举的瓦解了那汹涌澎湃的魔力攻击，列泽维姆的面色却没有好看一点点，依旧极为阴沉。
    抬起眼帘，望向天空，列泽维姆几乎是在第一时间里看到了那道身影。
    那道浑身装备着纯白如彗星般的全身铠，背后有着一对幽蓝的光翼，如同一只小小的白龙一样的身影。
    “哟，小瓦利。”列泽维姆一边阴沉着脸，一边口气却恶劣之极。
    “我亲自的孙子，都这么久不见了，你就这样跟爷爷我打招呼吗？”
    “列泽维姆。”瓦利的语气中饱含着愤怒，亦饱含着冷漠。
    “终于让我逮着机会消灭你了。”
    “消灭我？”列泽维姆咧嘴笑了起来，竖起一根手指，极为嚣张跟轻蔑的摇了摇。
    “不对喔，瓦利，你应该知道的吧？凭你的话是没有办法撂倒我的哟？”
    “能不能办到，不是用说的，而是用做的。”瓦利以前所未有冰冷的口吻，说了这么一句。
    “放心，我会在其他人打倒邪龙之前，将你给杀掉的。”
    瓦利的话，正好戳中了列泽维姆心中的痛处。
    被传送到异空间里以后，列泽维姆便意识到糟糕了。
    利用圣杯的力量，列泽维姆确实复活了传说等级的一头头邪龙，甚至还改造出了一头头量产型的邪龙，形成了足以对所有的神话势力造成威胁的军团。
    但是，列泽维姆却知道，这种威胁，只是表面上的而已。
    因为，除了传说等级的邪龙们以外，量产型的邪龙全部都没有理智，只有疯狂的战斗意识。
    在这样的情况下，即使力量相当，一边是足智多谋的大军，一边是一群比野兽还不如的龙群，谁输谁赢，根本就是不需要考虑都能明白的事情。
    而那些传说等级的邪龙，虽然称不上是没有理智，但一个个的全部都是有着莫名其妙的执着的白痴，根本不听指挥，什么时候被撂倒都不是什么奇怪的事情。
    所以，邪龙军团真正的可怕之处在于有圣杯作为后盾，可以源源不断的进行复活。
    即使被打倒了，那也能够立即复活，继续战斗。
    这才是邪龙军团真正的可怕之处。
    只要有这点优势，就算邪龙全是没有理智的野兽，那也能发挥出可怕的威胁。
    然而，列泽维姆明白的事情，别人同样一清二楚。
    为此，各个神话势力的联军早就已经计划好，即使不能在第一时间里夺走圣杯，那也必须将有可能持有着圣杯的列泽维姆和欧几里得传送进异空间里，隔绝开来，抹杀圣杯的威胁。
    至于邪龙，那些危险又疯狂的家伙，留在战场里的话，发生意外的可能性太高了。
    要知道，当年，恶魔、天使与堕天使三方势力大战的时候，就是二天龙在战场上大闹，结果才造成了三大势力不得不停战，先解决二天龙。
    如今，邪龙阵营里，格伦戴尔、拉冬与尼德霍格都是龙王等级的存在，阿波菲斯与阿兹-达哈卡更是仅次于天龙等级，再加上邪龙本来就危险不可控，留在战场上的话，若是被他们闹起来，指不定得发生什么意外。
    于是，各个神话势力早已决定，将列泽维姆、欧几里得和传说邪龙全部关进异空间，再选出精英来各个击破，再不济也要拖延时间。
    然后，各个神话势力便集中力量，全力歼灭没有了后盾的邪龙军团。
    就如阿波菲斯所说一般，这是神话联军阵营的作战计划。
    “利用五个异空间将你们全部分开，各个击破，这就是我们的作战！”瓦利居高临下的望着列泽维姆。
    “而你，则是我的猎物！”
    “猎物？”列泽维姆气急。
    “居然把爷爷我当成猎物吗？”
    “没错，你甚至称不上是对手，不，应该说你根本没有资格做让我享受战斗的对手才对，你只是一个我想击杀的猎物而已！”瓦利极为冷漠的说道。
    “列泽维姆，你不配被称为魔王之子，更不配拥有路西法的名号，你只是一个粗俗卑劣的下贱之徒，我会杀掉你，背负着路西法的荣耀一直活下去！”
    “屁的荣耀！”列泽维姆嗤之以鼻，口吻中却也浮现出暴怒的情绪。
    “我可爱的孙子啊，就让我重新让你回想一下，反抗爷爷到底会有什么样的下场吧！”
    这么说着，列泽维姆的背后豁然展开了十二片的恶魔羽翼，身上也暴涨起了魔力。
    那魔力的强度，轻而易举的便是超过禁手状态的瓦利！
    而且，还是远远的超过！
    那不奇怪。
    进入禁手状态的瓦利顶多算是魔王等级，以箱庭的位阶来计算的话，那就是五位数顶尖。
    而列泽维姆虽然比萨泽克斯和阿邱卡弱的不是一点半点，但毕竟是以超越种族的异形存在而闻名的超越者，力量早已超过了魔王等级，超过了五位数顶尖，达到四位数垫底的程度了。
    单以力量而言，四位数垫底与五位数顶尖之间的差距是5倍。
    也就是说，只以力量计算，列泽维姆至少比瓦利强上五倍。
    远远的超过禁手状态的瓦利，那是理所当然的。
    更别说，列泽维姆还有神器无效化的能力。
    加上这个能力的话，瓦利跟列泽维姆之间的差距就实在太可怕了，根本无法取胜。
    对此，瓦利只是以无情的口吻，低声咏唱。
    “――――吾，觉醒为――――”
    “――――将绝对之律坠于黑暗之白龙皇――――”
    “――――以无限之破灭贯穿黎明之梦想，前往霸道――――”
    “――――吾，以成为无垢之龙之皇帝――――”
    “――――率领汝至白银之幻想与魔道之极致――――”
    一阵耀眼的闪光在瓦利的身上绽放而起。
    “白银的极霸龙（juggernaut_over_drive）――――！”
    这一个瞬间，瓦利身上的气息猛然暴涨到了一个惊人的地步，瞬间便是超越了列泽维姆，让列泽维姆的眼睛都瞪大了起来。
    而当耀眼的光芒黯淡下去之时，化身为极霸之龙，浑身的铠甲呈现白银的色泽，周身都震动着恐怖的力量波动的瓦利印入了列泽维姆的眼中。
    “列泽维姆！”瓦利有如打算将内心的一切愤怒跟怨恨都宣泄出来一样，低喝出声。
    “你就在这里化为历史吧！”
    ……
    “噢噢！打起来了！”
    “打起来了！”
    “打起来了！”
    在另一个异空间中，一被传送进来便立即展开投影用的术式的阿兹-达哈卡看着激战而起的瓦利和列泽维姆，语气显得极为开心。
    被传送进异空间里，对于列泽维姆、欧几里得跟其余邪龙来说，那或许是一个麻烦，但对于掌握有千种魔法，于魔术上的造诣高得惊人的阿兹-达哈卡来说，根本就是不值一提。
    只是，阿兹-达哈卡却没有解开异空间的术式，利用转移术式离开，而是在那里津津有味的看着戏。
    “同为魔王路西法的后裔，比起了列泽维姆那个三流货色，白龙皇似乎比较合我的口味呢。”
    “好想跟白龙皇打！”
    “好想跟路西法打！”
    三个头颅就这样盯着投影术式里的影像，仿佛在互相对话一样，彼此吐露着言语。
    只是，没过多久，阿兹-达哈卡便是收起了术式，三个头颅齐齐的转向了一个方向，大笑出声。
    “不过啊，比起白龙皇，我更希望能够跟你打一场，真是抽中大奖了啊，哈哈哈哈！”
    在阿兹-达哈卡的大笑声中，一道身影，缓缓的行走而来。
    望着那大笑着的三头邪龙，脑海里那以绝对之恶自称的古老魔王的身影亦开始逐渐的变得清晰了起来。
    诺亚一步一步的往前走着，看着那越来越近的三头邪龙的身姿，漆黑深邃的眼眸中闪过慑人的神采。
    “就让我看看，你是不是能够如我曾经见到的那位魔王一样，展现出折服天地的魄力吧！”
 
第1954章 那就随便别人去说吧！
    （十分感谢‘乔奈生’的1000！以及‘evil丶ash’、‘阿宅520’、‘嘲讽猫的鱼’、‘berrycake’、‘绫竹c嗌’、‘银闪闪7’的！）
    混沌的空间里，浑身呈现漆黑的色泽的三头邪龙三个头颅全部都盯向着一个方向，红玉般的眼眸闪烁着灼热与喜悦的光芒，让人能够非常清楚的察觉到对方的心情。
    心情大好的阿兹-达哈卡看着缓缓的走来的诺亚，三个头颅都发出了笑声。
    “我的对手就是弑神者啊？”
    “真是太好了！”
    “不过，没有想到居然能够抽中呢！”
    听着阿兹-达哈卡三个头颅那嬉笑般的话语，诺亚停下了脚步，淡淡的出声。
    “毕竟，只有你是不会被困在异空间里，以你的魔法造诣，研究出逃离这个异空间的术式不过是一瞬间，为此，自然得准备一个万无一失的对手来应付你才行了。”
    这么说着，诺亚语锋一转。
    “不过，就算没有这个因素，我也想跟你单独打一下交道就对了。”
    “喔？”阿兹-达哈卡咧了咧嘴。
    “你也想跟我干一架吗？”
    “我是想问你一个问题。”诺亚望向了阿兹-达哈卡，如此询问道。
    “你，为何为「恶」呢？”
    全场，蓦然一静。
    阿兹-达哈卡脸上那不正经的笑容微微一滞，紧接着便恢复了正常，三个头颅一起出声。
    “还以为你想问什么问题呢。”
    “有点无聊啊！”
    “要不要回答你呢？”
    诺亚没有理会阿兹-达哈卡的嬉笑，径直的将目光投至其身上。
    在这样的情况下，阿兹-达哈卡笑容不减，但口吻却是变得淡漠了起来。
    然后，阿兹-达哈卡说了这么一句。
    “既然如此，那我也问你好了，在你看来，到底什么是「恶」啊？”
    “我不知道。”诺亚极为干脆的回答。
    “我见过太多人的「恶」，但他们的「恶」都不同，这个问题，真的有答案吗？”
    “什么嘛？你不是很懂吗？”阿兹-达哈卡撇了撇嘴。
    “可是，我想告诉你，在你看来，你曾经见过的那些都是「恶」，但在别人看来，或许就不是这样了喔？”
    “什么？”诺亚微微一怔。
    “你看，每个人不是都有自己的价值标准吗？”阿兹-达哈卡侃侃而谈。
    “小孩子认为抢自己玩具的人是「恶」，大人认为抢自己钱的人是「恶」，男人认为女人泼辣是「恶」，女人认为男人出轨是「恶」，所谓的「恶」啊，根本就是别人硬套上去的，自己来说的话，难道有意义吗？”
    “我现在告诉你，我其实是一个好人，你也不相信吧？”阿兹-达哈卡哼了一声。
    “但是，在你看来，我就是在作恶，我就是一个恶人，可我根本就不管那些乱七八糟的东西。”
    “我啊，只是想和强大的家伙干架而已，能满足我的话那就足够了。”阿兹-达哈卡发自内心的说了这么一句。
    “如果这就是所谓的「恶」的话，那我就是「恶」好了。”
    阿兹-达哈卡另外两个头颅同样发出了声音。
    “反正，这就是邪龙嘛！”
    “邪龙就应该邪恶啊！”
    阿兹-达哈卡的话，让诺亚看向这头邪龙的眼神也开始变了，并沉默了下来。
    自从知道阿兹-达哈卡复活，并以祸之团的一员的身份成为了敌人以后，诺亚便一直拿他跟箱庭里的绝对恶进行比较。
    没办法，在箱庭里，超脱了神话，成为了人类最终试炼的那头魔龙在诺亚的心中确实留下了非常深刻的印象。
    至今为止，诺亚遇过许许多多的对手。
    这些对手，有的受到了应有的教训，有的直接被杀，有的转眼间便被遗忘，有的却一直留在了记忆，可以说是应有尽有。
    而在这些对手里，如果说，诺亚最敬重的是谁的话，那毫无疑问是阿兹-达卡哈。
    那头魔龙自从成为人类最终试炼以后便一直在箱庭里肆虐，本身不但有着三位数等级的力量，更是有着超越箱庭三位数以上的模拟创星图（another_cosmology），斩杀过百万神群，让箱庭深陷水深火热之中。
    坦白讲，那头魔龙的所作所为可以说是诺亚最讨厌的类型。
    不问对象，不问个体，亦不问时间与空间，这个源自拜火教的恶神向着所有的一切施以同样的恐怖、绝望、末日与破坏，将视线所及的一切，无论人、事、物通通都摧毁殆尽，不知道残杀了多少无辜的生命。
    那对于一向秉持着无辜之人不应受害的信念，认为生命有可贵之处的诺亚来说，绝对是不可能容忍的存在。
    所以，诺亚毫不犹豫的挑战了他，更毫不犹豫的将他抹杀，即使遍体鳞伤依旧贯穿他的身体，挖出他的心脏，下起手来，没有任何的怜悯同情可言。
    即使阿兹-达卡哈再复活一次，那么，诺亚一定还是会杀掉他。
    但是，诺亚却对这个绝对无法容忍的存在抱有很浓重的敬意。
    因为，诺亚没有忘记，阿兹-达卡哈是为了给予人类一线希望而为恶，超脱了神话，成为人类的最终试炼。
    人类最终必定会走向末日。
    这是无法改变的事实。
    没有什么东西是能够永恒不变的。
    人类亦不是一开始就是地球的主宰，而是在漫长的进化历史中逐渐繁华起来，成为陆地上的霸王。
    可谁又能够确定，人类能够一直存活下去呢？
    没有。
    谁都不能。
    或许，有一天，人类就会因为未知的灾难而走向灭亡，让出陆地霸主的位置。
    人类最终试炼便是因此而诞生。
    将毁灭人类的要素具现化，那就是人类最终试炼。
    阿兹-达卡哈便将因人类的恶意而走向灭亡的要素注入自己的身体，乃至注入自己的灵魂，成为了魔王。
    为的，只是给人类留下一线生机。
    只要能够打倒这位魔王，那毁灭人类的要素亦会消失，人类的未来便能有所保证。
    阿兹-达卡哈便是因为这样而为恶。
    因此，阿兹-达卡哈不会向人类妥协。
    只有尽全力的打倒他，那人类才能有一丝希望。
    所以，纵使阿兹-达卡哈的所作所为罪无可恕，死有余辜，相信，所有知道个中缘由的人还是会对其抱有最纯粹的敬意。
    包括那个桀骜不驯的逆回十六夜。
    有这么一个榜样在那里，诺亚又怎么能够不将这个世界的阿兹-达哈卡拿来与其相比较呢？
    可是，直到这一刻，诺亚才明白。
    阿兹-达卡哈是阿兹-达卡哈。
    阿兹-达哈卡是阿兹-达哈卡。
    两者虽然同根同源，但终究还是不同。
    一个为了给人类留下一线希望而为恶，以恶来彰显善的存在。
    一个为了遵从自身而行动，纯粹又简单，不虚伪，不做作，认清自身，不畏战斗，所谓的恶，只不过是别人套上去的而已。
    虽然不同，但两者的「恶」都是那种让别人讨厌不起来的类型。
    “只是，阿兹-达哈卡啊。”诺亚抬起了眼帘，望向了三头的邪龙。
    “你的「恶」实在是太渺小了啊。”
    是啊。
    虽然不是让人讨厌的类型，但比起箱庭的那位能够折服天地的魔王，这个世界的阿兹-达哈卡的「恶」还是太渺小了。
    “你的「恶」里虽然有执着，但却没有信念。”诺亚直视向了三头邪龙。
    “我啊，可是见过那种即使满天神佛全部降临，那都不得不佩服的「恶」啊。”
    “可惜，我的「恶」不需要别人来认可。”阿兹-达哈卡咧嘴一笑。
    “想否定、想厌恶乃至想唾弃，那都无所谓，我只想跟更强的家伙战斗，不管是谁都行，至于是善是恶，那就随便别人去说吧！”
    “说是善，那就是善，说是恶，那就是恶！”
    “无所谓啦！无所谓！”
    邪龙的三个头颅分别以嬉笑般的口吻，这么说着。
    于是，诺亚也笑了。
    “既然如此，你的「恶」到底有多重的份量，就让我来验证一下吧！”
    （求订阅！求啊啊啊啊！）
 
第1955章 得使用那个能力才行了
    （十分感谢‘gs超湿’、‘炎魔领主5’、‘pokémon’、‘堕翼之泪’、‘又默默的看着你更新’、‘战斗型洪魔’的！）
    “嗤――――！”
    在淡淡的破空声中，如彗星一般的光之轨迹从天而降，以近乎光速一般的可怕极速，暴掠而过，径直的对着列泽维姆的方向窜去。
    那速度，连列泽维姆都只能勉强的看到一道光线在半空中闪过，对着自己暴射而来，根本无法完全看清。
    “见鬼！这就是霸龙吗？！”
    列泽维姆怒骂出声，却完全不敢怠慢，背后十二片羽翼猛的一振，身形如出膛的子弹一样，暴退而出，直接往半空中飞掠而去。
    “想逃吗？！”瓦利的身形直接滞在列泽维姆原本所在的位置上，抬起头，望向了列泽维姆所在的方向。
    “不会让你逃的！”
    说完，瓦利展开了自己的双手，身上涌动着汹涌澎湃的魔力，汇聚在了其双手之上。
    使用了极霸龙，瓦利的力量已经暴涨到了一个极其惊人的地步，哪怕不需要多少的时间都能汇聚起足以开山断海的魔力。
    所以，几乎是在列泽维姆暴退而出的瞬间里，一阵闪电魔力便是浑然暴起，化作狂风骤雨般的无尽弹幕，掠过空间，铺天盖地的往列泽维姆的方向笼罩而去。
    那闪电的弹幕，完全可以用密密麻麻来形容。
    至少，列泽维姆的视野是完全被那一道道的闪电给充满，根本没有其余的景象介入的余地。
    而且，那每一道的闪电，至少亦是魔王等级的攻击。
    成千上万股魔王等级的攻击，那若是被击中，哪怕是像列泽维姆这样的超越者，那也只有被重伤的下场。
    “真是见鬼！”列泽维姆真的是被吓到了。
    虽然早就听说过二天龙的神器拥有的霸龙形态有多么的可怕，但听过是一回事，真正面对又是另外一回事。
    更何况，瓦利的极霸龙很明显跟霸龙不一样，没有那种疯狂的不详跟诅咒，展现出来的力量却依旧强得不像话。
    再加上，霸龙本来就是会使人失去理智的力量，瓦利却完全没有这方面的忧虑，即使面对列泽维姆这个有着深仇大恨的血亲，依旧冷静无比，让列泽维姆心中的危机感真的是差点爆开。
    “不过…”列泽维姆狞笑而起。
    “不管有多么的强大，只要是神器的力量，那就对我不管用啊！”
    话落，列泽维姆竟是也滞下了身形，高高的举起了双手，手上同样汇聚起惊人的魔力。
    那魔力，虽然不如使用了极霸龙的瓦利强大，但也是在涌动期间彻底的搅乱了大气，逐渐的汇聚成了一发直径足有两公尺的魔力弹。
    然后，列泽维姆竟是也不将手中的魔力弹发射出去，而是任由那狂风骤雨般的闪电魔力落在自己的身上。
    “嗡――――！”
    伴随着一声震颤声的响起，雨点般落在列泽维姆身上的一道道闪电即没有激起一丝余波，亦没有造成一点伤害，如同一道道的幻影一样，在触碰到列泽维姆的瞬间里，立即便是消失得无影无踪。
    成千上万股魔王等级的攻击，竟是就这样全部消失了。
    “来吧！瓦利酱！”列泽维姆大喊出声。
    “让爷爷赏你一发大的吧！”
    这样喊着的列泽维姆全身都波动着浓郁的魔力，高高举起的手上早已汇聚起了直径超过十公尺的巨大魔力弹，单单是其上闪耀的光芒，便让周围泛起一圈圈力量的涟漪。
    下一秒钟，巨大的魔力弹从天而降，暴射而下，如一块坠落的陨石，摩擦着空气，掀起一阵阵狂暴的劲风气浪，在尖锐的音爆声中，径直的往瓦利的方向落去。
    那声势，哪怕是魔王看见了，都得被吓出一身冷汗吧？
    “虽然腐朽，但至少这份力量却是真实的吗？”
    瓦利冷漠的看着来袭的巨大魔力弹，却是不闪不避，直接举起了拳头，拳头上汇聚起魔力，对着那坠落而下的巨大魔力弹，捣出了疾风迅雷般的一拳。
    “嘭――――！”
    携带着可怕的力量的拳头没有任何悬念的轰爆了那直径足有十公尺以上，比瓦利的身形还大上几倍的巨大魔力弹。
    然而，瓦利却是猛的面色一凝。
    因为，被其轰爆的魔力弹并没有消散，而是仿佛分解而开一般，化作无数人头大小的魔力弹，将瓦利给包围在了其中。
    “上当了！”列泽维姆大笑了一声，对着瓦利的方向展开的手掌则是猛然一握。
    顿时，那无数人头大小的魔力弹直接化作一发发的炮弹，没有任何前兆的暴起，铺天盖地般的暴射向了瓦利。
    哪怕是使用了极霸龙，在这种全方面的攻击之下，瓦利亦是在劫难逃。
    所以，列泽维姆的嘴角已经缓缓的勾起，睁大眼睛，准备欣赏自己的孙子在汹涌澎湃的射击下全身铠甲破碎，皮肤断裂，鲜血淋漓的倒在地面上的美景了。
    只可惜，列泽维姆注定看不到那样的景象。
    “reflect（反射）――――！”
    一声这样的语音极为突然的从瓦利身上那白银的全身铠上的一块块幽蓝的宝玉中响起。
    紧接着，瓦利全身的铠甲就像是变成了玻璃一般，晶莹剔透了起来。
    在这样的情况下，落在瓦利身上的一发发魔力弹竟是全部都有如被弹开一样，通通都被反射了回去，以比一开始的时候更快的速度，划破空气，反对着列泽维姆暴射而去。
    “什么？！”列泽维姆大吃了一惊。
    但是，这个时候，铺天盖地的暴射而来的一发发魔力弹已经是到了列泽维姆的眼前。
    列泽维姆根本没有来得及反应。
    幸好，列泽维姆的神器无效化能力是无时无刻都在作用着的，即使是列泽维姆本人没有反应过来，依旧还是会生效。
    因此，那一发发如同炮弹般暴射而来的魔力弹便是在触及到列泽维姆的瞬间里，有如投入大海的石头一般，荡起一圈圈涟漪，极为干脆的消失在空气中。
    看到这一幕，瓦利恨恨的出声。
    “果然，就算攻击本身不是我的力量，只要是用神器的能力弹回去，那就还是无法奏效吗？”
    瓦利的声音，终于是将列泽维姆给惊醒。
    “你刚刚做了什么？”列泽维姆面色难看的看向瓦利。
    “白龙皇的能力不是减半跟吸收吗？刚刚又是怎么回事？”
    闻言，瓦利沉默了一会，紧接着淡淡的出声。
    “那是反射。”
    “反射？”列泽维姆怔住了。
    ――――反射。
    毋庸置疑，那是人称白龙皇的阿鲁比昂的能力。
    有别于减半跟吸收，在被封进神器里以后便彻底的消失不见，没有再使用过的第三种能力。
    在采佩什王城里与诺亚经过一番交谈以后，瓦利便开始全身心都沉浸在了对神器能力的挖掘上，企图像诺亚一样，挖掘出阿鲁比昂生前的第三种能力。
    结果是喜人的。
    几乎没有经过多长的时间，瓦利就成功了。
    如此顺利的成功，甚至让瓦利有点不适应。
    针对这件事情，阿萨谢尔倒是给出了一个解释。
    “或许，圣经之神将「二天龙和解」这一几乎不可能实现的条件作为枷锁，用来封住了二天龙生前的第三种能力，那也说不定。”
    如果是这样的话，那就能够解释瓦利为什么那么轻易的便找到了第三种的能力。
    因为，在采佩什的王城里，德莱格跟阿鲁比昂便已经有了和解的征兆了。
    因此，瓦利顺利的解开了第三种能力的封印，获得了名为反射的能力。
    顾名思义，那就是用来反弹对手的攻击的能力。
    虽然只能反弹能量攻击，可也相当的强力了。
    “可惜，用神器的能力反射回去的能量攻击，同样被算作是神器的力量，无法被拥有神器无效化的能力的那个家伙起效吗？”瓦利即有些不甘，又有些无奈的低声开口。
    “不好意思了，阿鲁比昂，我得使用那个能力才行了。”
 
第1956章 形成生命的所有的一切
    （十分感谢‘云魔人’、‘o0泪伤0o’、‘真.龙虎王’、‘血色雨幻’、‘无风皓天’、‘哼你个小样’的！）
    赤龙帝德莱格。
    白龙皇阿鲁比昂。
    无论是谁都知晓，他们是唯二的天龙，除了强大到令神与魔王都畏惧的力量以外，还拥有着可怕的异能。
    赤龙帝德莱格拥有着倍增、转让与穿透的能力，被人们称为力量的结晶。
    白龙皇阿鲁比昂拥有着减半、吸收与反射的能力，被人们称为力量的克星。
    但是，在此之前，不管是德莱格还是阿鲁比昂，其实都拥有着另外的传言。
    在采佩什王城里，德莱格便提过，除了神器固有的两个能力与被封印的第三个能力以外，其实，二天龙都还有着一个能力。
    德莱格的能力是「炎」。
    阿鲁比昂的能力是「毒」。
    在被称为力量的克星以前，阿鲁比昂便是因为「毒」的能力，被世间所有的存在所畏惧着。
    拥有着洁白优美的身躯，却能够使用连神明都得退避三舍的剧毒。
    在遇到德莱格以前，阿鲁比昂在别人的眼中，便是这样的存在。
    阿鲁比昂对此十分的讨厌，甚至诅咒着。
    因为，拥有着几近无敌的毒的阿鲁比昂，根本没有任何生物会去靠近。
    明明有着洁白优美的体型，结果却像玫瑰一样，能够扎伤所有靠近的人，阿鲁比昂孤独的存活在这个世界上。
    谁都不愿意靠近它。
    谁都不愿意做它的对手。
    就算不使用「毒」的能力，阿鲁比昂也被所有人畏惧着。
    对于这样的自己，阿鲁比昂发自内心的感到厌恶。
    然而，在与德莱格相遇以后，阿鲁比昂的价值观与认知都改变了。
    “你就是阿鲁比昂吧？听说没有人能够在你的剧毒之下存活下来的样子？”
    第一次的见面，德莱格便是以桀骜不驯的态度，这样向着阿鲁比昂发起了挑战。
    那个时候，阿鲁比昂并没有将德莱格放在眼里。
    虽然对方不畏惧自己的「毒」，并且主动靠近了自己，但像这样主动找死的家伙，相信，没有谁能够产生多好的第一印象。
    可是，结果，阿鲁比昂却震惊了。
    因为，他的「毒」竟是对德莱格一点作用都没有。
    “什么嘛？也不像传闻中说的那么厉害啊？”
    这样嚣张的发出宣言的德莱格展现出极其强大的力量，将阿鲁比昂给击败了。
    是的。
    败了。
    那是阿鲁比昂平生第一次遭遇到了败北。
    “你很强大，即使不使用那个能力也很强大，但你太依赖那个能力了，这样的你连做我的对手的资格都没有，好好的去锻炼你自己吧，我随时可以接受你的复仇。”
    这样宣言的德莱格在阿鲁比昂的注视下，傲然离开。
    遍体鳞伤的阿鲁比昂看着那逐渐远去的赤色之龙，心中没有怨恨，没有不甘，有的只是一个最为纯粹的想法。
    “这个世界上，原来还有这么强大的龙啊？”
    然后，另外一个想法便在阿鲁比昂的心中不可仰制的滋生了。
    “我，想变得跟他一样强。”
    就是从那个时候开始，阿鲁比昂封印了自己的「毒」，追求着「毒」以外的力量。
    其结果，便是减半、吸收与反射的能力。
    阿鲁比昂在常年与德莱格的争斗中，成功的开发出了这些全新的能力，渐渐的闯出了力量克星的名号，与德莱格一起，晋升至天龙等级，被人们称为二天龙。
    如果没有遇到德莱格的话，阿鲁比昂一定会一直使用「毒」的能力，成为依靠这一能力的毒龙，而不是像现在这样，强大自身吧？
    正因为遇到了德莱格，阿鲁比昂才会提升自己，进化到一个全新的领域。
    德莱格也是一样的吧？
    正因为是好对手，所以两头龙才会成为唯二的天龙，不管何时都在追求着变强。
    知道这件事情的人，只有那些从远古开始便跟二天龙生活在同一个时代的存在。
    瓦利也是后来才知道这件事情的。
    对此，瓦利是持赞同的观点。
    将心比心，如果自己是阿鲁比昂的话，那也一定会抛弃「毒」的力量。
    即使没有「毒」那也没关系。
    瓦利一直以来都是这么想的。
    毕竟，白龙皇的力量已经足够强大了，不是吗？
    但是，在采佩什王城里与德莱格和解以后，瓦利亦感觉到了。
    见识到了不断追求自身，绝对不会否定自己的现任赤龙帝，阿鲁比昂的想法在再一次的产生变化。
    “想使用我的「毒」了吗？瓦利？”阿鲁比昂有些复杂，又有些解脱般的声音传入了瓦利的内心。
    “也罢，既然弑神者与德莱格都在前进，如果我还停留在过去的伤痛中的话，那就无法更进一步了，瓦利哟，就让我们重新拾起过去的荣耀与丑恶，一同前进吧！”
    这一刻里，瓦利全身的宝玉都绽放出前所未有温柔且耀眼的光芒。
    沐浴在那光芒之下，瓦利闭上了眼睛，体会着阿鲁比昂心中对过去的自己的痛恨、厌恶与否定，低声呢喃而起。
    “你的一切都将由我来背负，阿鲁比昂，我向你发誓，绝对不会成为毒龙！”
    “没错！”阿鲁比昂的声音大到在整个异空间中响彻而开。
    “我们不是追求剧毒的毒龙，我们至始至终都是追求强大的天龙！”
    前所未有耀眼的光芒，在瓦利的全身上下绽放而起。
    “怎…怎么了？！”列泽维姆不知所措的叫喊出声。
    “发生什么事了？！”
    没有理会列泽维姆的大喊大叫，瓦利抬起头来，望向列泽维姆。
    “venom（毒液）――――！”
    这是即低沉又高昂的语音。
    当这样的一道语音在瓦利身上的宝玉中响起时，一股肉眼不可视的力量荡过空间，如朦胧的雾气一般，笼罩向了列泽维姆的方向。
    “虽然不知道你到底在搞什么鬼…”列泽维姆露出丑恶的得意笑容。
    “但我不是说了吗？神器的力量对我…”
    一句话，列泽维姆还没有来得及说完，一股剧痛便是从其体内产生。
    “噗嗤！”列泽维姆只感到喉咙一甜，一口鲜血便是狂喷而出，整个人都从半空中掉落而下，重重的砸在了地面上。
    但是，这还没完。
    下一个瞬间，无法想象的剧痛从列泽维姆的灵魂深处迸发了出来，袭向列泽维姆的全身。
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    列泽维姆发出了痛苦的惨叫声，在地面上不断的打起了滚。
    在列泽维姆的嘴巴、鼻孔、耳朵与眼眶里，鲜血止不住的流了出来，染红了他的脸。
    所谓的七窍流血，指的便是这种状况了。
    “不…不可能！”列泽维姆一边惨叫，一边嘶吼。
    “为什么没有被无效化？！这是什么能力啊？！”
    回答列泽维姆的不是瓦利，而是阿鲁比昂。
    “那是曾经被我抛弃过的能力。”阿鲁比昂以平静的口吻，如此说道。
    “正体是一种毒，作用对象则是无机物以外的所有存在，只要是生物，中了我的毒，那么，无论是血液、骨头、脏器亦或者是灵魂，形成生命的所有的一切都会被消减，所以，它被称为减少。”
    “什…什么鬼东西！”列泽维姆痛苦的嘶吼。
    “我可是魔王之子！继承了路西法之血的超越者！怎么可能会中毒！”
    “我的毒，即使是神都无法避免，更何况是你这么一个窝囊的魔王之子？”阿鲁比昂冷漠的出声。
    “能够免疫我的毒的存在，只有赤龙帝德莱格，对赤龙神帝与无限龙神估计也会无效，但除此之外的存在，都会在我的减少之毒下走向灭亡！”
    “开什么玩笑！”列泽维姆用被血水给染满的眼睛怒视向了瓦利。
    “就算再厉害又怎么样？！明明只要是神器的力量我都能够无效啊！”
    “还没明白吗？”瓦利望向列泽维姆的眼神中带上了丝丝怜悯。
    “减少针对的不仅仅是你而已，还有灵魂跟生命！”
    列泽维姆呆住了。
    （求订阅！求！）
 
第1957章 不入流之路西法的末路
    （十分感谢‘银闪闪7’、‘世界的终焉之曲’、‘guolv’、‘幽幽子之殇’、‘无神月望’、‘梦1不醒’、‘q永江衣玖q’的！）
    在采佩什王城里的时候，列泽维姆便使用过圣杯，为自己恢复伤势。
    本来，拥有着神器无效化的能力，圣杯的力量应该也无法在列泽维姆的身上起作用才对。
    可圣杯的力量却是针对生命，完全可以越过列泽维姆的神器无效化，对他本身起效。
    就像诺亚的穿透一样可以越过名为「神器无效化」的这层防御，直接对列泽维姆起作用一样，只要不是对列泽维姆本人起作用的针对性能力，那就能够奏效。
    而瓦利的减少针对的不单单是列泽维姆这个人，还有灵魂，乃至构成生命的所有。
    所以，减少之毒完全可以越过神器无效化的防御，作用在列泽维姆的生命与灵魂上，逐渐削弱他的生命跟灵魂，让列泽维姆痛不欲生。
    “怎么会有这种事…”列泽维姆一边承受着来自生命与灵魂的剧痛，一边呆滞般的呢喃着。
    “怎么会有这种事呢？”
    看着列泽维姆那呆滞的模样，瓦利的眼中浮现出杀机。
    那足以刺痛人的皮肤的杀气，让列泽维姆猛的一个激灵，终于是意识到了。
    自己的小命，有可能不保了。
    “你…你想干什么？”列泽维姆颤抖着声音的开口。
    “我…我可是你爷爷喔，瓦利，你想对亲爷爷出手吗？”
    列泽维姆不说还好，一说，瓦利心中的怒火也跟着杀气一起升腾了起来。
    爷爷？
    你有做过一个爷爷该做的事情吗？
    教唆自己的儿子去虐待自己的孙子，并以此作为享受，等到孙子逃跑以后，又因为无趣而杀掉了自己的儿子，这是一个爷爷乃至一个父亲该做的事情吗？
    “列泽维姆，你不配称为路西法，甚至不配称为人，哪怕是恶魔，都会被你这样的存在所玷污！”瓦利低沉着声音，抬起步伐，一步一步的朝着列泽维姆的方向走去。
    “这个世界上，根本就没有你的容身之所，你就在这里给我死去吧！”
    这么说着，瓦利解除了自己手臂的护甲，让自己的手给暴露在了空气中。
    澎湃的魔力在瓦利的手中升腾而起，并逐渐的具现化，化为了一柄剑。
    那是用纯粹的魔力具现出来的剑。
    没有经过神器的加成，只用恶魔的魔力注入想象来打造，即使是列泽维姆的神器无效化亦无法对其起作用。
    再加上瓦利现在又是在极霸龙的形态下，即使不能使用减少以外的能力对列泽维姆造成伤害，凭借着极霸龙带来的强大身体能力，挥动手中的魔力之剑，那也足以将列泽维姆给击杀了。
    这一点，瓦利知道，列泽维姆自然也知道。
    “别过来…别过来…”列泽维姆只能拼命的蠕动身体，不断的往后退，被血给染红的脸上布满了恐惧。
    “你别过来！”
    看着列泽维姆那不堪入目的丑态，瓦利心中的怒气反而平息了下去，剩下的只有杀气了。
    那杀气，直接是引爆了列泽维姆心中的恐惧。
    “不是让你别过来的吗？！”
    恐惧之下，列泽维姆嘶吼着，强撑起身体，举起手来，释放出了大量的魔力弹。
    无数的魔力弹化作枪林弹雨，如狂风暴雨一样，暴射向了瓦利所在的方向。
    可或许是因为恐惧，或许是因为惊慌，又或许是因为减少之毒的影响，列泽维姆释放出来的魔力弹比起先前小上好几倍，只有拳头大小，威力更是连上级恶魔都比不上。
    瓦利甚至懒得去防御，只是让一层晶莹剔透的结晶壁在铠甲上一闪而过。
    “reflect（反射）――――！”
    低沉的语言之下，魔力弹通通都被弹开，以比来时更快的速度，弹向了四面八方，将周围的地面给一个个炸开，变得千疮百孔了起来。
    “走开！走开啊！”
    列泽维姆看着那越来越接近的瓦利，心中的恐惧真的是升腾到了极点，不顾那从灵魂深处迸发出来的剧痛，亦不顾从皮肤下都开始渗透出来的鲜血，拼命的挤压着体内剩余的魔力，向瓦利发射魔力弹。
    但是，那狂风暴雨般的射击，只是在接触到瓦利的那一个瞬间里，立即又是被反射的能力给弹开，根本没有带来一丝一毫的伤害。
    单以实力而言，使用了极霸龙的瓦利已经是比列泽维姆强上许多了。
    如果不是因为有着神器无效化的能力，列泽维姆在很大的程度上克制着瓦利的话，根本不需要使用到减少，瓦利轻而易举的便是可以将列泽维姆给解决。
    现在，连神都无法避免的毒在列泽维姆的体内肆虐，将构成列泽维姆这个生命的一切都在一点一点的消灭，只要不解开减少的毒，那列泽维姆的死亡，不过是迟早的事情而已。
    就算不补上最后一击，列泽维姆都会在减少之毒的作用下死去。
    可是，瓦利不想以这样的结果来收尾。
    不是瓦利不忍心看着列泽维姆在减少之毒的折磨下死去，而是瓦利必须亲手斩杀他，了结过去的恩怨。
    “我说过了，你甚至连当我的对手的资格都没有，对于我来说，你只是一个必须杀死的人而已，而不是享受战斗的乐趣的对手。”瓦利沉声开口。
    “你就后悔吧，后悔当年以折磨我为乐，给了我逃跑的机会，没有在我成长起来以前杀掉我吧！”
    “不！不！”列泽维姆痛哭流涕了起来。
    “别杀我！别杀我！我的错！都是我的错！求求你别杀我！”
    诺亚说的没错，列泽维姆就是一个不入流的人物而已。
    顶着魔王之子的名号，内在却没有任何的荣耀，只是像个卑贱的恶党一样的活在这个世界上，内心的丑陋，却比人类中的一些混混还浓郁。
    那副死到临头居然开口求饶，痛哭流涕的模样，让瓦利都开始觉得怜悯了起来。
    “果然，你根本不配继承路西法之血。”
    这么说着，瓦利终于来到了列泽维姆的面前，对着趴在那里的列泽维姆，高高的举起了手中的魔力之剑。
    这一刻，死亡的阴影袭向了列泽维姆。
    列泽维姆根本没有想过，有一天，自己居然会死在可有可无的孙子手中。
    对于列泽维姆来说，瓦利的存在就是给他取乐的而已，连儿子都是一时兴起才有了的，从始至终都没有想过让路西法的血统流传下去，并发扬光大。
    同时继承了白龙皇与路西法的力量的瓦利诞生时，列泽维姆倒是确实很惊讶，但紧接着便产生了玩弄的心态。
    至于担心被报复，那根本就是可笑的一件事情。
    因为，即使瓦利继承了魔王之血，身为在根本上超越了恶魔的超越者，列泽维姆也不可能输给一个恶魔。
    至于白龙皇的力量，那更是一个笑话。
    在神器无效化的能力面前，就算瓦利将白龙皇的力量发展到巅峰，那也只是徒劳无功而已。
    抱着这样的想法，一直以来都虐待着瓦利的列泽维姆，今天，终于是尝到了苦果。
    罪有应得，指的就是列泽维姆这样的情况。
    当下，列泽维姆只能即恐惧又绝望的呐喊出声。
    “不！你不能杀我！如果你杀了我的话！你一定会后悔的！”
    闻言，瓦利只是冷漠的看着列泽维姆，高高举起的手中，魔力之剑蓦然挥下。
    “你一定会后悔的啊啊啊啊啊――――！”
    绝望的嘶吼声中，一阵鲜血洒向了周围，染红了周围的地面。
    瓦利散去手中的魔力之剑，解除了极霸龙的铠甲，在巨大的消耗之下，跪倒在了地面上。
    “这样就结束了…”
    这么低声呢喃着的瓦利并不知道。
    在外面，人类的世界里，神话阵营与邪龙阵营厮杀的海洋上空，空间陡然裂开了一道裂缝。
    漆黑的裂缝之内，一个巨大的黑影缓缓的出现，逐渐的睁开了眼眸。
    睁开了充满杀气、凶气、煞气与狂气的眼眸。
 
第1958章 令人惊惧的魔法造诣
    （十分感谢‘陨灭之裔’、‘魔域血陨’、‘阿来阿来’、‘月见无华’、‘黄昏荒谷’、‘珍爱二次元’的！）
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    慑人的咆哮在空间中不住的回荡，化作一阵阵音浪，响彻此方天地。
    伴随着那慑人的咆哮声的响起，一个个的魔法阵豁然闪现。
    那魔法阵并不算大，直径大概只有一公尺左右。
    但是，看着那一个个闪现的魔法阵，诺亚却是只感到头皮发麻。
    原因无它，只是因为那一个个的魔法阵的数量多到让人咋舌的地步。
    天空被魔法阵给布满。
    地面被魔法阵给布满。
    空间被魔法阵给布满。
    连周围的花、草、树、木之上都布满了一个个的魔法阵。
    怎么数都数不尽的一个个魔法阵就这样填满了整个世界，印入诺亚的眼帘，让诺亚的头皮怎么能够不发麻？
    而始作俑者却是一副脸不红气不喘的模样，悬浮在了半空，望着对面的诺亚，嬉笑而起。
    “这可是只有你才有的待遇喔？”
    “魔法的大放送！”
    “大放送啊！”
    在阿兹-达哈卡三个头颅的嬉笑声中，布满全世界的一个个魔法阵内，浑厚的魔力开始涌动了起来。
    敏锐的感应能力让诺亚察觉到了这一点，几乎是想也不想，身形一颤，闪电般的暴掠而开。
    几乎是在眨眼之间，那一个个的魔法阵亦豁然闪起了亮光。
    旋即，一阵阵的闪光便是在那一个个的魔法阵里迸现，化作一道道的光线，如交织在一起的激光一般，铺天盖地的对着诺亚笼罩了下来。
    这一刻里，天地间都被光线给布满，根本无从躲避。
    即使诺亚立即暴退而开，来自上、下、左、右各个方向的魔法阵里依旧还是射出了铺天盖地的光线，如一张张的巨网一样，对着他包围了过去。
    在这样可怕的弹幕之下，诺亚根本就是避无可避，没有任何悬念的被那铺天盖地的光线给吞没。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    惊人的爆炸声顿时如同连绵不绝一样，响彻而起。
    一道道的激光浑然落在了诺亚的身上，炸开了他的皮肤，刨开了他的血肉，将他给轰击得体无完肤，粉身碎骨。
    看到这一幕，阿兹-达哈卡先是一怔，随即便看到了。
    那个在铺天盖地的魔法之下被粉身碎骨的家伙，根本就不是诺亚，而是一道光影。
    “光？”阿兹-达哈卡三对红玉般的眼眸闪过一抹精芒，然后便是毫不犹豫的在自己的身周展开了一个个如同屏障一般的防御魔法阵。
    “嗤――――！”
    同一时间里，一道身影在三头邪龙的背后闪掠而出，举起拳头，轰出了开山裂石般的一拳。
    “铛――――！”
    在宛若敲钟般的声响下，于阿兹-达哈卡的背后豁然展开的防御魔法阵刚好挡下了那携带着可怕的力道的拳头，让一圈冲击劲风都以拳头的落点为中心，蓦然扩散。
    “嗡――――！”
    下一个刹那，那一个个的防御魔法阵陡然一个旋转，内里，一个个玄奥的文字与精密的图形竟是突然产生了变化，构建成了一个个全新的魔法阵。
    阿兹-达哈卡，竟是在一念之间，在已经成型的魔法上进行修改，将防御魔法阵转为了攻击魔法阵！
    那魔法的造诣，令诺亚都不由得讶异而起。
    但是，让诺亚讶异的时间并没有多长。
    浑然转化为了攻击类型的一个个魔法阵中，犹如鲜血一般的一道道丝线骤然闪出，如跗骨之蛆一样，沿着诺亚那落在魔法阵上的手臂，蔓延了上去。
    诺亚立即是感觉到了。
    那蔓延而来的一道道犹如鲜血一样的丝线在吸取着自己体内的血液。
    仅仅一瞬间，诺亚便是感到了一股一股的鲜血流逝，让得他不禁面色一凛，猛的一振手臂。
    “嘭――――！”
    蔓延在诺亚手臂上的一道道丝线立即是被震散。
    与此同时，诺亚脚下一错，身形暴退而出。
    “干得不赖嘛。”阿兹-达哈卡大笑出声。
    “还是第一次看到有人能够轻而易举的用蛮力打散我的魔法，我还以为你会使用那个什么模拟创星图（another_cosmology）来进行抵消呢。”
    阿兹-达哈卡并不知道，即使不使用模拟创星图（another_cosmology）进行抵消，靠着弑神者特有的咒术抗性，诺亚也能免疫掉神明等级以下的魔法。
    可即使是这样，阿兹-达哈卡的魔法依旧对诺亚产生了效果，证明了阿兹-达哈卡的魔法早已达到神明等级。
    况且，就算使用模拟创星图（another_cosmology），那多半亦无法抵消阿兹-达哈卡的魔法吧？
    “既然你知道模拟创星图（another_cosmology）的存在，那多半也有在防备吧？”诺亚直视向了阿兹-达哈卡。
    “你现在使用的魔法，全部都是人类开发出来的魔法吧？”
    人类开发出来的魔法，自然带有人类的宇宙观。
    对于那样的魔法，阿维斯塔是不会启动抵消的。
    被誉为掌握着千种魔法，人称魔源的禁龙的邪龙来说，人类的魔法自然不可能没有掌握。
    估计，阿兹-达哈卡从头到尾使用的那些魔法，都是人类开发出来的魔法吧？
    “答对了！”阿兹-达哈卡咧嘴一笑。
    “作为奖赏，这一次的魔法攻击里就直接使用禁术等级的好了！”
    话音一落，那布满整个世界的魔法阵里，又是有着一个个的魔法阵开始亮起。
    只不过，这一次，从魔法阵中出现的即不是直击攻击用的光线，亦不是能够吸取血液的丝线。
    那么，这一次从魔法阵里出现的是什么呢？
    骷髅头形状的紫色火炎！
    混合着诅咒的飓风与雷电！
    触之即死的迷雾！
    侵蚀灵魂的黑暗波纹！
    甚至，连具备生命的元素猎犬、腐蚀性的尖刺獠牙与许许多多效果不详的魔法，均都在那一个个的魔法阵中涌了出来！
    旋即，成千上万的魔法便是再一次的从上、下、左、右各种各样的方向暴涌而出，铺天盖地的笼罩向了诺亚，根本没有留下一丝一毫的缝隙，供人躲避！
    被那样有着各种各样的效果的魔法给直击的话，就算诺亚可以靠着体质削弱或消除一部分，剩下的那些也足以将诺亚轰炸得连骨头都不剩了！
    “这头邪龙，魔法造诣比我想象的高很多。”
    诺亚凝视着那铺天盖地的暴涌而来的一个个骇人的魔法，深吸了一口气，体内的神力则是通通都转化为了魔力。
    “铮――――！”
    一阵绚丽的白光顿时在诺亚的身上绽放而起，如潮水般涌动了开来，覆盖住了诺亚周围数十公尺的空间。
    铺天盖地的暴涌而来的一个个魔法刚刚触及那绚丽的白光，立即是有如被整整齐齐的切割开来一样，蔓延出一道道的白线，沿着那一道道的白线，分解了开来。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    在一声声爆炸声中，一个个的魔法均都一爆而开，彻底的消失在了空气里。
    “什么？”阿兹-达哈卡惊愕出声。
    “这么多禁术级别的魔法，这么简单的就被全部挡下了？”
    其实，真正应该惊愕的是别人才对。
    阿兹-达哈卡，居然那么简单的就将禁术级别的魔法这样使用出来，而且数量还铺天盖地，数都数不尽，每一个禁术还完全不同，着实惊爆人的眼球。
    这头邪龙的实力，就跟萨泽克斯所说的一样。
    “邪龙里，并不是只有克隆-库瓦赫达到天龙等级。”诺亚望向了三头邪龙。
    “阿兹-达哈卡，同样达到了天龙等级！”
    这么想的话，或许，同为最强邪龙，阿波菲斯也突破到天龙等级了也说不定。
    克隆-库瓦赫能不能打赢阿波菲斯，那还真是一个未知数。
    （求啊！新的一个月！还请友友们支持一下啊！）
 
八月！求月票！
    上个月，在友友们的支持下，咱们总算是保住了前六名。
    这个月，希望友友们能够再支持一下本书。
    毕竟，这本书差不多快完结了，不是9月完结，那就是10月完结，只剩下一、两个月左右的时间。
    所以，如倾希望，友友们能够在最后这一、两个月里，帮如倾再争取一、两次的分类榜，让如倾能够没有遗憾的收尾吧。
    当然，很多友友们都是想投，但又担心这个月是不是有双倍，一般都会留到月底再投。
    这倒也不是问题。
    问题是，很多友友们到了月底就全忘了，让咱好不伤心啊！
    而且，很多友友们貌似都还不知道，一本书，订阅的话，一个月只能投满五张，然后便没有办法再投，而且，更多的友友们还不知道，其实，一本书，二十四小时内只能投两张，只有二十四小时过后才能再继续投，直到投满五张为止。
    就像上个月，不少友友们都等到最后一天才投，结果却发现只能投两张，剩下的根本没法投，真的让咱哭都没地方哭。
    所以，还请友友们注意了。
    一本书，二十四小时内只能投两张，二十四小时以后才能继续投，直到投满五张为止，那就没有办法再投了。
    当然，这是订阅，没有限制，想怎么投就怎么投。
    另外，什么时候有双倍，如倾也不知道。
    不过，一般来说，月底或者隔月月初有什么重大的节日的话，那都会有双倍。
    如果这个月的月底没什么重大的节日，或者9月月初也没什么重大的节日的话，那双倍出现的几率应该不高，友友们可以放心的投。
    如倾是希望大家能够在现在就投的。
    毕竟，有没有双倍暂且不说，咱这本书一直都是月初的时候非常给力，票数猛蹿，然后便越来越后继无力，被接连爆掉，介于这种情况，再加上月底又出现各种忘记投票、投不了票的状况，真的是连死的心都有了。
    所以，友友们如果有票的话，现在就投吧，咱们月初就打下一个好基础，后面就不会轻易的被爆掉了。
    希望友友们能够支持......（拜谢）
 
第1959章 好！就是要这样才好！
    （十分感谢‘炎魔领主5’、‘战斗型洪魔’、‘natsudragnel’、‘pokémon’的！）
    在所有的邪龙都被消灭的时代里，只有克隆-库瓦赫存活了下来，一直持续的锻炼自己，最终才达到天龙等级。
    而阿兹-达哈卡跟阿波菲斯虽然是与克隆-库瓦赫齐名的最强邪龙，但早在很久以前便被消灭，直到最近才被圣杯给复活，理应不像克隆-库瓦赫一样，有那么多的时间锻炼自己，从而达到天龙等级才对。
    但是，诺亚可以肯定。
    阿波菲斯暂且不说，阿兹-达哈卡一定已经达到天龙等级了。
    至少，面对阿兹-达哈卡，诺亚感受到的实力绝对跟克隆-库瓦赫一个等级。
    既然克隆-库瓦赫是天龙等级，那与其一个等级的阿兹-达哈卡自然也是天龙等级。
    至于阿兹-达哈卡到底是怎么达到天龙等级，这一点，诺亚多多少少也能猜到。
    ――――圣杯。
    那个能够颠覆生命之理的神灭具，改造了阿兹-达哈卡。
    证据便是诺亚能够感觉到，龙杀的能力对这头邪龙似乎不管用。
    龙杀可是能够对龙类生物造成极大的伤害的能力。
    像萨麦尔那样究极的龙杀，甚至能够汲取奥菲斯的力量，对无限龙神都产生作用。
    所以，龙杀几乎是龙族固有的弱点。
    可阿兹-达哈卡却没有了这个弱点，证明了圣杯改造了这头邪龙，将龙杀的弱点给取消了。
    利用圣杯的能力，阿兹-达哈卡已经成为了毫无缺陷的生物。
    那是曾经与祸之团同流合污的那些吸血鬼们一直在追求的事情。
    成为了毫无缺陷的生物以后，力量自然会有或多或少的提升。
    阿兹-达哈卡，便是以这样的方式，越过了极限，成就了天龙等级。
    “毕竟，本来就是仅次于天龙等级的最强邪龙，更进一步的话，自然便是天龙了。”德莱格的声音在诺亚的心中响起。
    “照这样看来，同样被圣杯给复活的阿波菲斯应该也达到了天龙等级，克隆-库瓦赫想打败他，确实有点难说了。”
    仅次于天龙的三头最强的邪龙，全部都达到了天龙等级了吗？
    什么时候天龙等级那么好抵达了？
    克隆-库瓦赫也就算了，阿兹-达哈卡与阿波菲斯可是最近才复活的，虽说依仗着圣杯的改造才跨过了那条线，但天龙等级可是世界顶尖前十名的水准，这种程度的存在，一次出现三个，真是要命。
    “不过，所谓的世界顶尖前十名本来就不止十个人，像萨泽克斯、阿邱卡与提丰那样可以跻身世界顶尖前十名的存在还是有一些的，二天龙生前的时候不也没有进入排名吗？”德莱格这么说道。
    “所以，别以为有排名就肯定能够胜过其余没有排名的家伙，能够保证绝对凌驾于其余存在的人，至今都只有排名第一的无限龙神而已。”
    这倒也是一个事实。
    更何况，克隆-库瓦赫、阿兹-达哈卡与阿波菲斯都是仅次于天龙，距离天龙等级只有一步之遥的最强邪龙。
    什么时候跨过那条线，达到天龙等级，都不是什么奇怪的事情。
    这么想着，诺亚的嘴角不着痕迹的往上弯了弯。
    虽然阿兹-达哈卡是阿兹-达哈卡，阿兹-达卡哈是阿兹-达卡哈，双方同根同源，但却不是同一个人，可拜火教的三头魔龙，无论在哪一个世界，都称得上是不可小觑。
    试探，到这里也该结束了。
    “德莱格！上了！”
    “好！”
    赤红色的笼手在诺亚的一只手臂上闪现。
    “禁手（balance_breaker）――――！”
    在诺亚的低喝声中，赤红色的气浪在诺亚的身上豁然暴涨而起，如排山倒海一般，掀起一阵阵的劲风，不断的向着周围震荡了开来。
    感受到诺亚身上那蓦然攀升的可怕气息，阿兹-达哈卡的眼神变得凝重了起来，同时也涌现出前所未有的喜悦跟灼热。
    “终于肯使用神器了啊，而且一上来就是禁手，这股龙之波动，真是强到让人开心啊！”
    阿兹-达哈卡的话语才刚刚落下，其对面，那全身都涨动着赤红色的气浪的身影便浑然一动，如离弦的箭矢，暴射而出。
    “嗤――――！”
    淡淡的破空声中，诺亚化为了一道赤红色的流星，径直的对着阿兹-达哈卡的方向极掠而去。
    “来吧！”阿兹-达哈卡亦感到热血沸腾了起来，全身都涨动起了惊人的力量波动。
    紧接着，阿兹-达哈卡便是一声咆哮，一个个晶莹剔透的防御魔法阵便是旋转而出，如一道道的屏障一般，将其护在了内里。
    但是，与此同时，一阵杂乱的语音亦响彻了起来。
    “boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――boost（增压）――――！”
    倍增的能力被不断的催动，使得诺亚的力量节节攀升，暴涨到了一个骇人的地步。
    在这样的情况下，诺亚的速度猛然暴增，一下子便是窜至阿兹-达哈卡的面前，携带着低沉的音爆声的拳头骤然重重的捣出，狠狠的砸在了阿兹-达哈卡身前的防御魔法阵上。
    “嘭――――！”
    沉闷的炸响声回荡而起。
    晶莹剔透的防御魔法阵上，一阵涟漪急速振动了起来。
    “penetrate（穿透）――――！”
    随着这么一道语音，恐怖的劲力豁然穿透了防御魔法阵，如一股看不见的冲击波一般，狠狠的冲撞在阿兹-达哈卡的身上。
    “咚――――！”
    阿兹-达哈卡只感到身前突然有一团力量炸开，然后，其整个人便是直接被轰飞了出去，如炮弹一样，重重的撞在了地面上，扬起了浓郁的尘土。
    可是，那浓郁的尘土立即又是被一阵惊天动地的咆哮给吹散。
    “哈哈哈哈哈！”
    阿兹-达哈卡三个头颅的嘴角都流淌出了鲜血，却如狂喜一般，发出了欣喜至极的大笑声。
    “好啊！就是要这样才好！”
    “终于来了！激烈的战斗！”
    “终于来了！想要的战斗！”
    邪龙的三个脑袋都发出了狂喜的咆哮声，声浪撼动了整个天地。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    就在这个瞬间里，布满全世界的一个个魔法阵豁然改变。
    阿兹-达哈卡再一次的凭借惊人的魔法造诣，对一个个成型的魔法进行了修改。
    旋即，一个个禁术等级的魔法便是如先前那般，狂风暴雨似的从布满天空、布满大地乃至布满空间的一个个魔法阵里暴起，撕裂了空气，在大气的震颤声下，铺天盖地的对着诺亚笼罩而去。
    然而，这一次，诺亚却没有做出任何的防御行为。
    仿佛完全看不见那暴涌而来的一个个禁术等级的魔法一样，诺亚化为赤红色的流光，不依不挠的对着阿兹-达哈卡径直掠去。
    下一秒钟，一个个禁术等级的魔法纷纷落在了诺亚的身上。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    伴随着一阵阵爆炸声的响起，一个个足以将一片土地给夷为平地的魔法一爆而开，激起一阵阵的火光跟冲击。
    霎时间，整个天空都仿佛被点燃了一样，强烈的爆炸掀起的火焰疯狂弥漫，瞬间便是覆盖住了所有。
    在那火焰中，连阿兹-达哈卡展开的一个个魔法阵都被烧得破碎了开来，让布满天空的魔法阵通通都被破坏。
    不过，魔法阵的破损根本没有任何影响。
    如果想的话，阿兹-达哈卡随时都能继续展开铺天盖地的魔法阵，直到魔力消耗殆尽为止。
    魔法，对于阿兹-达哈卡来说，就是这样的存在而已。
    可也正是如此高深的魔法造诣，让阿兹-达哈卡能够清楚的感觉到。
    自己的魔法，根本就没有给对手造成多少的伤害。
    “嗤――――！”
    下一刻，一道赤红色的流光从漫天的火光中暴射而出。
 
第1960章 令神跟魔王都为之畏惧
    （十分感谢‘o0泪伤0o’、‘血色雨幻’、‘无风皓天’、‘真.龙虎王’的！）
    “嗤――――！”
    伴随着清晰无比的破空声的响起，弥漫整个天际的火光被一道赤红色的流星给生生的切割了开来，分为了两半，并被狠狠的震散，化作点点火星，洒向四面八方。
    而那赤红色的流星则是暴窜至阿兹-达哈卡的面前，手臂一振，绚丽柔和的白光便开始凝聚而起，眨眼之间便是化作万丈光芒，照亮了整个空间。
    那一幕，简直就像是有一个人擒着一个小型的太阳一样，让人呆滞。
    诺亚就这样提起了闪耀着万丈白光的手臂，紧握成拳，对着面前的阿兹-达哈卡，一拳轰击而出。
    乍看之下，那就宛若有一道彗星刺向了漆黑的三头邪龙一般，场面炫目无比。
    可是，在那炫目的场面下，却隐藏有致命的杀机。
    若是被凝聚着粉碎之力的拳头给击中，那么，即使是达到了天龙等级，阿兹-达哈卡也避免不了粉身碎骨的下场。
    这一点，阿兹-达哈卡自己最是清楚不过了。
    那么，面对那可怕的一击，阿兹-达哈卡该怎么存活下来呢？
    抵挡？
    在足以粉碎世间一切的力量面前，那根本就无济于事。
    防御？
    在诺亚的穿透能力面前，那只是自寻死路。
    那么，躲避？
    那毫无疑问是最好的选择。
    然而，阿兹-达哈卡必须承认，自己是标准的魔法师类型，即使拥有着远远胜过人类的身体能力，可跟诺亚比起来，那就弱得多了，根本躲不过去。
    可是，无法用身体能力进行躲避，不代表阿兹-达哈卡就没有其余的方法进行躲避。
    至少，诺亚是清清楚楚，明明白白的看到了。
    就在自己的全力一击即将击中阿兹-达哈卡时，那三头的邪龙没有任何前兆的突然消失在了原地。
    “铮――――！”
    下一秒钟，有如彗星般的闪耀一击落在地面上，让炫目的白光如暴涌的浪潮一样，覆盖住了整个地面。
    “轰隆――――！”
    没有任何的悬念，汇聚着粉碎魔力的一击轻而易举的便是让白光所笼罩的范围蓦然爆开，化作一块块等均的方块，似一颗颗的碎石瓦砾一样，夹杂在冲击劲风当中，炸向了四周。
    等到光芒黯淡下去时，地面已经是出现了一个直径足有数公里以上的坑洞。
    只是，这个坑洞，却是呈现非常整齐的正方体，相当的诡异。
    悬浮在了那坑洞的上空，诺亚眉头微微皱起，抬起头，看向了上方。
    在那里，阿兹-达哈卡不知道什么时候出现，悬浮在了半空中，三个头颅分别吐出了愉悦的声音。
    “真是可怕的一击呢。”
    “比什么禁术都厉害呢。”
    “差点就死掉了呢。”
    那听起来有点像是风凉话一样的声音，让诺亚的眉头紧紧皱起。
    “原来如此…”诺亚低声呢喃。
    “空间转移的魔法吗？”
    除了这个理由以外，没有其余的理由可以解释阿兹-达哈卡是怎么突然消失，躲开刚刚那一击的。
    不过，仔细想想的话，那似乎也不是什么奇怪的事情。
    连各种各样的禁术都能使用，阿兹-达哈卡会使用空间转移的魔法，应该算是再正常不过的事了。
    搞不好，不单单只是跟空间有关的魔法，连跟时间有关的魔法，阿兹-达哈卡都能轻而易举的使用出来，那也说不定。
    “这下麻烦了啊…”
    想当初，麦克斯韦那样的货色靠着空间转移的能力都能跟全盛时期的诺亚进行周旋，更别说是阿兹-达哈卡了。
    只论实力的话，阿兹-达哈卡绝对在麦克斯韦之上。
    而跟那个时候相比，诺亚却失去了权能、主权与能力值。
    此消彼长，对付阿兹-达哈卡会变得多么麻烦，那是可想而知的。
    不知道是不是看到了诺亚紧皱眉头的样子，阿兹-达哈卡嬉笑出声。
    “怎么了？认输了吗？”
    “应该不会吧？你可是弑神者喔？”
    “再来打吧！再让我更加兴奋吧！”
    挑衅般的话语，接二连三的从阿兹-达哈卡的三个头颅上响起，让诺亚的眉头亦是越皱越深。
    就在这时，一个声音在诺亚的心中出现。
    “哦？”德莱格先是仿佛感觉到了什么一样，讶异了一下，紧接着便是突然大笑了起来。
    “阿鲁比昂那个家伙，终于从长期的迷惘中走出来了吗？”
    诺亚顿时怔住了。
    阿鲁比昂？
    阿鲁比昂发生了什么事了吗？
    仿佛没有察觉到诺亚的怔然一样，德莱格依旧大笑着。
    “好，既然你都已经解开了自己的「毒」了，那我也解开我的「炎」好了！”
    话音一落，一阵汹涌澎湃的意念便是窜进了诺亚的脑海，让诺亚的精神猛然一振，浑身的魔力都开始剧烈的沸腾了起来。
    “嘭――――！”
    陡然间，一阵澎湃的火炎从诺亚的周身燃烧而起，有如爆炸一般，震荡而开。
    那火炎，看上去就像是平常的火炎一样，徐徐燃烧着，释放出不是很热，甚至可以称得上是有点温暖的热量。
    然而，嬉笑中的阿兹-达哈卡的脸色却是猛然一变，表情缓缓的变得凝重了起来。
    因为，一阵难以想象的危机感，在阿兹-达哈卡的心中升腾而起。
    “那是什么火炎啊？”阿兹-达哈卡死死的盯着诺亚身上的火炎，并宛如想到了什么一样，自言自语了起来。
    “赤龙帝的火炎？该不会是那个吧？”
    在阿兹-达哈卡讶异而起的时候，诺亚同样惊愕起来了。
    看着在自己的身周燃烧而起的火炎，诺亚愕然的出声。
    “怎么回事啊？”
    在诺亚为之惊愕的时候，德莱格的声音亦是响彻而起。
    “这是被我封印的能力。”
    “被你封印的能力？”诺亚先是一愣，旋即想了起来了。
    在采佩什王城里的时候，德莱格确实提到了这件事。
    除了倍增、转让与穿透以外，一种比禁手跟霸龙更危险的能力。
    “所以，这就是「炎」吗？”
    “没错，这就是我赤龙帝德莱格引以为傲的火炎，仗之以令神跟魔王都为之畏惧的必杀技，只不过，遇到了阿鲁比昂以后，我便将之封印了起来，如今以人工神器的重现，再一次的解封。”德莱格这么说道。
    “试试我的火炎吧，伙伴，相信它不会让你失望的。”
    闻言，诺亚深吸了一口气，点下了头。
    “嘭――――！”
    又是一声宛如爆炸般的响声，澎湃的火炎在诺亚的身上暴涨而起，化作熊熊的烈焰，扩展向了四面八方。
    如此规模，终于是令得天地间的温度同样暴涨了起来。
    而诺亚则是仿佛化身为一座爆发的火山一样，浑身不断的释放出灼热的火炎。
    望着那席卷而来，如同化为滔天的巨浪一般的火炎，阿兹-达哈卡心中一紧，没有任何的犹豫，再一次的发动了空间转移的魔法，消失在了原地。
    灼热的火炎吞没了阿兹-达哈卡的所在地，却是没有就这样停下来的趋势，以极其惊人的速度，扩展向了整个天地之间。
    没过多久，此方异空间竟是就这样全部都被笼罩在了火海之下，纷纷都燃烧了起来。
    空气在燃烧。
    大地在燃烧。
    天空在燃烧。
    空间在燃烧。
    此方世界，赫然彻底的化为了一个火炎的世界，犹如一座火山的内部一般，成为了一个恐怖的红莲地狱。
    而在那火炎之下，大地很快就化为了一片焦土，花草树木亦被燃烧殆尽，连阿兹-达哈卡展开的一个个魔法阵都被焚烧至虚无，只剩下一个纯粹的火炎的世界，被一片火海给吞没。
    某一刻，一处空间中，浑身都被火炎给笼罩的阿兹-达哈卡豁然出现。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    惊人的咆哮声从阿兹-达哈卡的三个头颅里响彻而起。
    可那咆哮声，即不恐怖，也不可怕。
    因为，在那咆哮声里，竟是带着前所未有的痛楚。
    （求！希望友友们能支持！）
 
第1961章 将万物燃烧殆尽的火炎
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘银闪闪7’、‘龙怜晴雪’、‘世界的终焉之曲’的！）
    在距今非常遥远的年代里，二天龙还没有出现的那个时代，德莱格虽然还没有抵达天龙的等级，但却是连神与魔王都无法忽视的存在。
    因为，德莱格是非常有名的炎龙，以拥有万事万物都能焚烧的火炎而闻名。
    在那个年代里，浑身呈现赤色的炎龙几乎是让人闻风丧胆的存在，所过之处，堪称寸草不生，没有任何的东西能够在他的火炎之下存活下来。
    德莱格以拥有这样的火炎而自豪，并在世界各地旅行。
    直到某一天，德莱格听说了一个传言。
    “白色的毒龙？”
    没错，白色的毒龙。
    据说，有一头拥有着洁白优美的身躯，却可以使用连神都为之畏惧的剧毒的龙。
    那头龙，没有任何生物敢靠近。
    一旦靠近，不但是身体而已，连灵魂都会被剧毒给侵蚀，最终死得极为凄惨。
    听到这个传言以后，德莱格所产生的第一个感觉不是好奇，而是感慨。
    “跟我很像呢。”
    是啊，跟德莱格很像。
    虽然德莱格不会使用什么剧毒，但他的火炎同样是连神都能够焚烧殆尽的究极之炎，没有任何的生物会愿意靠近这样的他。
    只不过，跟对方不同，德莱格的火炎并不是与生俱来的能力，而是在不断的挑战跟锻炼中开发出来的必杀技。
    所以，德莱格很想见识一下，那得天独厚的毒龙到底是什么样的存在。
    后来，德莱格找到了他――――阿鲁比昂。
    第一次看到阿鲁比昂的时候，德莱格确实产生了惊艳的感觉。
    那洁白无瑕的身躯，真的就像传言中所说的一样，非常的优美。
    可是，与此同时，德莱格也感觉到了。
    在那具优美的身躯之下，隐藏有致命的獠牙。
    那就是名为减少的毒。
    于是，德莱格向阿鲁比昂发起了挑战。
    一挑战，德莱格便震惊了。
    因为，他那无所不能的火炎，居然对阿鲁比昂没有半点的作用。
    但是，阿鲁比昂的毒同样对德莱格完全不起作用。
    这样一来，结果便显而易见了。
    跟与生俱来拥有着可怕的能力，一直在靠着天赋战斗，从来不提升自己的阿鲁比昂相比，一直持续着战斗跟锻炼自身的德莱格即使失去了「炎」的力量，那还是轻而易举击败了阿鲁比昂。
    可是，自己那连神都能够燃烧殆尽的「炎」对对方不起作用这一事实，还是给德莱格造成了很大的震撼。
    然后，德莱格便是产生了一个想法。
    “不怕我的火炎的龙，而且天赋还那么好，好好锻炼一下的话，或许可以成为我的劲敌。”
    于是，德莱格与阿鲁比昂约定了再战，并离开了那里。
    之后，不知道过去了多久，阿鲁比昂终于是来到了德莱格的面前。
    “如果是现在的我的话，那是不可能会输给你的！”
    来到德莱格的面前这么说着的阿鲁比昂有着第一次见面时绝对没有的自信跟自豪。
    紧接着，双方便开始了大战。
    在那场战斗中，阿鲁比昂一次都没有使用过那减少的能力。
    但是，阿鲁比昂却比第一次战斗的时候强上了太多太多，连德莱格都无法击败了。
    最终的结果却是两败俱伤。
    那个时候，德莱格真的很震惊，同时也很欣喜。
    因为，他终于遇到了一个值得全力竞争的对手了。
    然后，德莱格便是问阿鲁比昂，为什么不使用减少的能力。
    “那种无法对你奏效的力量，我已经不需要了。”
    留下这么一句话，阿鲁比昂便离开了。
    看着对方那之前没有的自信跟洒脱的背影，德莱格怔了半天，然后，下了这么一个决定。
    “既然你封印了自己的「毒」，那我也将我的「炎」封印掉吧！”
    毕竟，那也是没有办法对阿鲁比昂奏效的力量。
    在那以后，德莱格便再也没有使用过「炎」的力量，一直持续着与封印了「毒」的阿鲁比昂的战斗。
    两人一同竞争，一同提升，最终甚至一同超越了极限，达到了天龙等级，被人们称为二天龙。
    直到这一天，感觉到阿鲁比昂的「毒」获得了解封，德莱格才终于将自己的「炎」给解放了。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    全身笼罩在火炎中的阿兹-达哈卡发出痛苦的咆哮，不断的对自己使用着各种魔法。
    能够驱除火炎的对抗魔法、能够熄灭火炎的水系魔法、能够解除负面状态的魔法乃至能够拔掉诅咒的魔法，几乎所有能够想得到的魔法，阿兹-达哈卡都对自己使用了一遍。
    然而，覆盖住阿兹-达哈卡全身的火炎依旧没有熄灭，不断的焚烧着他的身体。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    在那灼热的火炎的焚烧下，阿兹-达哈卡的三个头颅均都发出了痛苦无比的咆哮声，让诺亚都看得心中战栗而起。
    那火炎，居然这么恐怖吗？
    “――――D焱的炎火。”德莱格的声音清晰的回荡了起来。
    “能够将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，在没有将所燃之物燃烧殆尽以前，那就绝对不会熄灭，哪怕是神明，在这个火炎之下，最终的下场都只能是化为灰烬，即使阿兹-达哈卡达到了天龙等级，那也一样。”
    “你还有这么可怕的能力？”诺亚忍不住出声。
    “那以前为什么不说啊？”
    “因为这个能力被我封印了啊。”德莱格理所当然般的开口。
    “阿鲁比昂的「毒」同样被封印，那我就没有理由使用「炎」了，反正我的「炎」对他无效，当然，他的「毒」也同样对我无效就对了，除了阿鲁比昂以外，或许对赤龙神帝跟无限龙神也无法奏效吧？”
    就算是这样，那也很可怕了。
    毕竟，除了赤龙神帝、无限龙神与白龙皇以外的存在，一旦被这个火炎给触及，那就几乎是必死无疑的下场。
    虽然不知道阿鲁比昂的「毒」又是什么样的能力，可只是德莱格的「炎」的话，诺亚可以肯定，即使是自己，一旦被烧中，除了使用模拟创星图（another_cosmology）进行抵消以外，没有第二个办法化解了。
    比禁手跟霸龙还危险的能力。
    这个说法，诺亚终于是明白了，绝对不会夸张。
    因为，就算是霸龙，那也会伴随着暴走跟死亡的危险，而且还无法保证一定能够弑杀神明。
    可D焱的炎火，却是一旦触及，哪怕是神明，最终都难逃被燃烧殆尽的下场。
    比起禁手跟霸龙，D焱的炎火确实更加的可怕。
    在诺亚这么想着的期间里，阿兹-达哈卡的咆哮声也越来越弱，最后，终于连魔法都无法使用了，整个身体都在往下掉去，重重的砸在了地面上，奄奄一息。
    即使是这样，D焱的炎火依旧在阿兹-达哈卡的身上燃烧着，将他的身体逐渐的焚烧成灰烬。
    望着这样的阿兹-达哈卡，诺亚的身形缓缓的降临在了其面前，漆黑深邃的眼眸没有离开过半刻。
    “呵…”阿兹-达哈卡发出了奄奄一息的虚弱笑声，望着沉默不语的诺亚，开口了。
    “千万别同情我，这就是邪龙最终的下场，没有例外…”
    “我知道。”诺亚紧视着阿兹-达哈卡。
    “既然你也知道，为什么还追求着战斗呢？”
    “为什么吗？”阿兹-达哈卡发出了饱含特色的嬉笑声。
    “因为，被英雄跟勇者打倒，那就是像我这样的邪龙的存在意义啊…”
    留下这么一句话，阿兹-达哈卡的身形逐渐的被焚烧殆尽，化为一片虚无。
    诺亚再一次的沉默了。
    “吾之尸首之上是为正义…吗？”诺亚闭上眼睛。
    “虽然有着不同的「恶」，但你果然还是那个拜火教的三头魔龙啊…”
 
第1962章 有我的一份责任在里面
    （十分感谢‘我在不’、‘berrycake’、‘q永江衣玖q’、‘紫炎天道’、‘诺亚i朵勒阿’的！）
    在一望无际的海洋上空，来自各个种族的神话阵营与被圣杯改造的邪龙阵营依旧还是在厮杀着，让血腥味不断的弥漫在了空气里。
    下方，海洋早已被各种各样颜色的血液给染成了五颜六色，竟是有如彩虹一样，颇为唯美。
    而在这样五颜六色的海洋之上，一头头的邪龙与一个个的战士的尸体几乎都浮在了水面上，差点就将水面给布满。
    在这样的情况下，厮杀依旧在继续着。
    不过，总得来说，占据上风的是神话阵营。
    那也是理所当然。
    姑且不论这一次的围歼本来就是在有计划的状况下进行，就是邪龙没有理智这一点，那也不可避免的成为了致命伤。
    再加上神话阵营又集中力量，在这里围歼着邪龙，只派了少数精英在异空间里迎战列泽维姆、欧几里得跟传说邪龙，战况几乎可以说是呈现一面倒的在进行着。
    随着时间的流逝，神话阵营的优势亦越来越大。
    “噗哧――――！”
    当最后一头邪龙被天界的一名天使给斩杀于光之剑下时，这场席卷所有神话势力的战争才终于是落下了幕布。
    而在那之前，各个异空间的战斗亦已落下了帷幕。
    被传送到异空间的分别是列泽维姆、欧几里得与一头头传说等级的邪龙。
    根据计划，可能拥有着圣杯的列泽维姆与欧几里得得分别传送到一个异空间里，由瓦利跟古蕾菲亚进行迎战。
    除了列泽维姆与欧几里得以外，被誉为最强邪龙，实力仅次于天龙等级，实则早已达到了天龙等级的阿兹-达哈卡跟阿波菲斯同样必须分别传说到一个异空间里，由诺亚跟克隆-库瓦赫进行迎战。
    至于格伦戴尔、拉冬跟尼德霍格，则通通都传送到最后一个异空间里。
    迎战这三头龙王等级的邪龙的人，正是吉蒙里眷属、西迪眷属与瓦利队伍。
    结果是喜人的。
    在阿鲁比昂解开心结，承认自己，释放了真正的能力的状况下，使用着连神都能够消灭的减少之毒的瓦利毫无悬念的战胜了列泽维姆，并亲手击杀了那个卑劣的魔王之子。
    同为天龙等级的邪龙的克隆-库瓦赫跟阿波菲斯倒是打了一个天昏地暗，最终，克隆-库瓦赫以付出一条手臂作为代价，将阿波菲斯的喉咙给咬碎。
    格伦戴尔、拉冬与尼德霍格三头龙王等级的邪龙倒是也非常的难缠，如果只有吉蒙里眷属跟西迪眷属的话，或许还真的很难战胜他们。
    不过，瓦利的队伍同样参与了那一场混战。
    结果便不一样了。
    有了黑歌、路菲、美猴、亚瑟与芬里尔的参战，吉蒙里眷属跟西迪眷属同样大获全胜。
    以坚固的鳞片闻名的格伦戴尔根本挡不下连神都能够弑杀的獠牙，被芬里尔给击杀。
    拉冬的结界与防御倒是非常的棘手，但莉雅丝的毁灭魔力同样以消灭一切而闻名，在吉蒙里眷属的帮助下，成功的消灭了那头邪龙。
    尼德霍格则是一个白痴，为了争夺食物，竟是在开始的时候便没头没脑的往前冲，结果反倒被小猫跟黑歌联手用仙术击碎了内脏，死得不能再死。
    没有了圣杯的辅助，无法复活的三头龙王等级的传说邪龙最后甚至连灵魂都没有逃掉，被路菲用魔法封印了起来，再也不可能复活了。
    至于欧几里得，众人倒是没有想到，这个路西菲格斯家的直系继承人，居然一点都不比古蕾菲亚弱，拥有着魔王等级的实力。
    同样拥有着魔王等级的实力，古蕾菲亚却差点便败在了欧几里得的手中。
    幸好，比起欧几里地，古蕾菲亚还是略胜一筹，最后将这个亲弟弟给击倒在地。
    再加上被诺亚给焚烧成灰烬的阿兹-达哈卡，五个异空间的战斗同样以大获全胜告终。
    于是，除了被古蕾菲亚给生擒的欧几里得以外，其余被传送到异空间中的人全部都被击杀。
    换句话说，祸之团彻底的被歼灭了。
    这一次的战争，神话势力一方大获全胜。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    在被染得五颜六色跟浮着无数的尸体的海洋上空，各个种族的战士们纷纷都高高的举起手中的武器，发出了胜利的欢呼声。
    而在一座岛上，浑身都被禁锢魔力的绳索给绑着的欧几里得被古蕾菲亚押到萨泽克斯的面前。
    “欧几里得-路西菲格斯。”萨泽克斯看着被五花大绑，浑身也遍体鳞伤的欧几里得，说了这么一句。
    “对于你，我有很多的话想跟你说。”
    “……我也有很多的话想跟你说。”欧几里得迎着萨泽克斯的目光，面无表情的开口。
    “毕竟，对于我来说，你即是夺走我本该辅助的路西法之位的人，又是夺走我姐姐的人。”
    “所以，我觉得，我们应该好好谈谈。”萨泽克斯微微一笑。
    “等回到冥界里以后，希望你能听听我的话吧。”
    欧几里地没有回答，不知道是不屑还是默认，别过了头去。
    旁边，诺亚没有去理会欧几里得，而是将目光转向了克隆-库瓦赫。
    看着克隆-库瓦赫那毫不掩饰疲劳的脸庞跟没有了一条手臂的肩膀，诺亚靠近了过来，询问出声。
    “没事吧？”
    “没事。”克隆-库瓦赫连头都没有回，直接回答。
    “以阿波菲斯为对手，这样就能够战胜，已经是幸运的了。”
    “话是这么说，让你到这边来的人可是我。”诺亚叹息出声。
    “你的伤，有我的一份责任在里面。”
    “这你可说错了。”克隆-库瓦赫看向了诺亚，一金一黑一对异色瞳紧视着诺亚不放。
    “我虽然答应你过来这边战斗，但我那个时候也提了要求，就是对手必须够格，阿波菲斯是我自己挑上的，这条手臂也是我自己付出的，跟你没有关系。”
    “那你总该让我有机会补偿你这个功臣吧？”诺亚不由得翻了一个白眼。
    “你的手臂，我会想办法帮你恢复的。”
    克隆-库瓦赫没有再说什么了，似乎默认了诺亚的做法。
    对此，阿萨谢尔倒是笑了。
    “不如就试试圣杯的力量吧，刚好瓦利已经将圣杯从列泽维姆那里夺回来了。”
    对了，还有圣杯。
    有那个能够颠覆生命之理的神灭具，就算克隆-库瓦赫死了都能再次复活，更别说是恢复一条手臂的伤势了。
    “瓦利。”阿萨谢尔将目光投向了远方的瓦利。
    “圣杯呢？”
    瓦利没有回答，只是举起了一只手，展开了一个魔法阵。
    从魔法阵里，一个璀璨如黄金般的杯子浮现了出来，落在了瓦利的手中。
    拿着圣杯，瓦利刚想将其交给阿萨谢尔，欧几里得便是猛然抬起头来，一脸震惊的出声。
    “你…你们将列泽维姆大人给杀了？”
    “怎么？”阿萨谢尔似笑非笑的出声。
    “有问题吗？”
    “他该死。”瓦利更是无情的说了这么一句。
    “没有留下他的理由。”
    听到瓦利与阿萨谢尔的话，欧几里得的面色陡变，变得惨白无比。
    “完了…”欧几里得呆滞般的呢喃出声。
    “这下全完了…”
    看着欧几里得那面色惨白的样子，一开始还以为欧几里得无法接受列泽维姆的死的众人立即是察觉到了一阵异样。
    连诺亚都察觉到了。
    欧几里得那惨白的脸上，表露出来的表情并不是悲伤跟沉痛，而是恐惧。
    那恐惧，让在场的所有人都面面相觑了起来。
    诺亚的眉头紧紧的皱起，下意识的觉得不对劲。
    就在诺亚想上前向欧几里得进行询问的时候，两道娇小的身影突然在其身边闪现。
    正是奥菲斯与莉莉丝。
    两位龙神以极其罕见的凝重表情，抬起头，看向上方。
    同一时间里，一阵恐怖的压迫感从天而降，镇压在了所有人的身上。
    （求！希望友友们能稍微支持一下！）
 
第1963章 圣经默示录的一头野兽
    （十分感谢‘风云图符’的1000！以及‘南云霞’、‘乾坤造化’、‘珍爱二次元’、‘pokémon’、‘黄昏荒谷’的！）
    “――――？！”
    这一个瞬间，无论是待在岛上的诺亚一行人，亦或者是在海洋上空的一个个神话势力的战士们，均都仿佛被空间给凝固在了那里一样，浑身都僵硬了起来。
    一股难以想象的恶寒如电流一般，从每一个人的背后窜出，直窜向了脑海，让所有人的眼眸都微微睁大了起来。
    诺亚的瞳孔同样猛的一缩，连拳头都下意识的紧握而起。
    突然出现的奥菲斯跟莉莉丝则是至始至终都紧紧的盯着上空，将诺亚的视线都给引了过去。
    而当诺亚的目光转向了半空，将天空中的场景都纳入视野之内以后，他，终于是看到了。
    看到了一道黑影。
    一道从仿佛裂开一样的空间中缓缓的浮现了出来，有着狰狞的外表的黑影。
    那道黑影，虽然距离得有点远，但诺亚还是看清楚了它的全貌。
    那是一头狰狞的异形。
    体型轻而易举的便超过了数百米。
    身体是某种野兽的外形。
    头颅则是有七个。
    有的像狮子。
    有的像猎豹。
    有的像黑熊。
    有的像巨龙。
    七个头颅完全不同。
    连具备野兽外形的身体都有着各种各样的生物的特征，非常的诡异。
    如果说，这样一头异形有什么格外特殊的特征的话，那大概就是头颅上的角了。
    异形的头颅上长着十根角。
    十根角上，有着如同皇冠一般的头冠。
    而在那头冠之上，非常清楚的刻着三个数字。
    ――――「666」
    这样的一头异形便是缓缓的从裂开一道缝隙的空间里浮现而出，如同被什么东西给推了出来一样，出现在了天空中。
    异形的一个个头颅正宛如在沉睡着一般，纷纷都闭着眼睛。
    但是，在对方那巨大的狰狞外形上，一阵难以言喻，让人五感都为之麻痹，足以刺痛人的皮肤，极其邪恶又不详的狂气不断的波动着，而且还越来越浓郁。
    那令得整个天地都为之凝固，让所有的修罗神佛都为之恶寒的压迫感，就是从那邪恶又不详的狂气中弥漫出来的。
    唯独这一刻里，诺亚理解到了。
    那不是寻常之物！
    那是可以让此方世界化作一片焦土，变成纯粹的地狱的魔物！
    那邪恶又不详的狂气，即使与箱庭中位列三位数的人类最终试炼阿兹-达卡哈相比，都是已经毫不逊色了！
    与此同时，其余人同样开始注意到了天空中的可怕野兽。
    “那…那是什么？”
    一个个来自各个神话势力里的有名的修罗神佛均都呆呆的看着那携带着恐怖的狂气的野兽，一时之间，竟是连脑袋都变得空白了起来。
    所有的修罗神佛都失去了反应的能力，全部都仰望着那可怕的异形，说不出一句话，让整个海洋的上空变得一片死寂。
    只有米迦勒与阿萨谢尔，望着刻在野兽头冠上的「666」的数字，脸色「唰」的一下，变得一片惨白。
    “怎么会…怎么会呢…”米迦勒以前所未有失态的表现，难以置信的喃喃出声。
    “为什么…为什么它会出现在这里？”
    “该死…”阿萨谢尔更是连全身都颤抖了起来。
    “那东西…那东西…居然真的存在吗？”
    米迦勒与阿萨谢尔的失态，在以往，那肯定会让所有人都惊掉下巴。
    然而，此时此刻里，谁都没有办法嘲笑米迦勒跟阿萨谢尔。
    哪怕是诺亚，那也一样。
    因为，在看到那狰狞的野兽头冠上的数字以后，没有谁会不明白，那到底代表的是什么。
    在圣经的默示录里，「666」这个数字代表的是魔鬼，有着亵渎神明的意思。
    这个数字的起源，就是圣经默示录中记载的一头野兽。
    据说，野兽有着七个头，十根角，角上有头冠，冠上则是刻着亵渎神明的三个数字――――「666」。
    它是与被称为真-赤龙神帝的伟大之赤（great_red）齐名的皇兽。
    记载它的存在的篇章，就在伟大之赤（great_red）的旁边。
    但是，它的存在，至今为止都没有被人们给证实。
    谁都找不到它。
    谁都只是听说过它。
    如果说，在这里的一个个神话势力对于人类来说都只是传说的话，那么，它的存在，便是对于一个个身在传说中的神话势力都算得上是传说的等级，即神话中的神话，传说中的传说。
    而知道它的存在的人，都是这样称呼它的。
    ――――兽皇666（trihexa）。
    与伟大之赤（great_red）齐名，力量堪比赤龙神帝跟无限龙神的传说中的兽皇。
    如今，这头兽皇，毅然出现在了所有神话势力的人的眼前。
    以最为糟糕的形式。
    下一秒钟，在所有神话势力的修罗神佛的注视下，天空中，那狰狞的野兽缓缓的睁开了自己的眼睛。
    低下头，看着那密密麻麻的几乎布满整个海面的修罗神佛，兽皇666七个头颅中的眼睛里均都涌现出了暴戾与癫狂的情绪。
    “――――gyeeeeeeeeeey+++++++++++++++++++++eeeeeeeeeeeeeyy+++++++++++++++++++++a――――”
    一阵恐怖无比的咆哮声如同从天而降的暴风一样，由上至下的砸了下来，仿佛无形的重压一般，狠狠的冲击在了一个个神话势力的修罗神佛的身上。
    就在这一个刹那里，在场的所有人中，无论是神、是魔、是人、是天使亦或者是吸血鬼，全部都感觉到了有如灵魂都被狠狠的撕碎的痛苦，耳膜瞬间便是被震裂。
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    顿时，所有的修罗神佛通通都捂住了自己的耳朵，低着头，发出饱含痛苦的惨叫声。
    而这一举动，却也让所有的修罗神佛都听不到了。
    听不到阿萨谢尔声嘶力竭的呐喊。
    “快跑――――！”
    几乎是在阿萨谢尔的呐喊声被兽皇666的咆哮声给轻而易举的吞没的瞬间里，天空中，有着666之名的兽皇动了。
    它仰起了七个头颅中的其中一个，张开了狰狞的兽口，往下方密密麻麻的人群中，喷出了一个巨大的火球。
    一个巨大得仿佛燃烧的星辰一样，如坠落的太阳一般，以可怕的速度，暴降而下的火球。
    火球蒸发了大气，焚尽了水汽，在整个天地的温度都迅速拔高到一个惊人的程度的同时，似陨石一样，重重的落在了海洋之上。
    “轰隆――――！”
    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声的响起，巨大的火球一爆而开，化作一片恐怖的火海，瞬间覆盖住了一大片的海域。
    在那火海之中，海水被蒸发，如岩浆一样变得沸腾起来。
    在那火海之中，大气被燃尽，如火山一样变得炙热无比。
    同样在那火海之中，一个个不幸被吞没的修罗神佛均都连惨叫声都没有来得及发出，全部都被火焰给焚成了灰烬，消失得无影无踪。
    无论是人类、恶魔、天使、堕天使、吸血鬼乃至神只，全部都变得脆弱无比，纷纷都在瞬间里失去了宝贵的生命。
    看着这一切，最为原始的恐惧，终于是从所有人的心中升腾了起来。
    “――――gyeeeeeeeeeey+++++++++++++++++++++eeeeeeeeeeeeeyy+++++++++++++++++++++a――――”
    足以撕裂灵魂的可怕咆哮声在天空中继续肆虐，揭示了末日的开始。
 
第1964章 那个人早就不在这里了
    （十分感谢‘o0泪伤0o’、‘海底种草’、‘我是大唐后裔’、‘血色雨幻’、‘无风皓天’、‘龙怜晴雪’的！）
    欧几里得跪在地面上，看着天空中那恐怖的巨兽，如同呆滞一般，梦呓似的呢喃着。
    “666果然苏醒了…”
    看到欧几里得的样子，众人哪里还能不明白呢？
    兽皇666的出现，绝对跟祸之团离不开关系。
    “混蛋！”阿萨谢尔揪住了欧几里得的衣领，怒声开口。
    “你们到底做了什么？！”
    欧几里得似乎直到这个时候才清醒过来，却是咬着牙，陷入了沉默。
    看着这样的欧几里得，阿萨谢尔心中的怒火越来越盛。
    就在阿萨谢尔忍不住想对欧几里得下手的时候，萨泽克斯以之前没有的认真表情，凝视向了欧几里得。
    “告诉我们，兽皇666为什么会出现。”
    闻言，欧几里得抬起头，看了一眼萨泽克斯，又看了一眼紧紧的盯着自己的古蕾菲亚，自嘲般的一笑。
    “因为，兽皇666本来就是我们的王牌。”
    “你们的王牌？”米迦勒有些不敢置信般的询问。
    “也就是说，祸之团一直都拥有着666吗？”
    “不，我们也是在得到圣杯以后才找到666的。”欧几里得摇了摇头。
    “圣杯能够颠覆生命之理，我们利用圣杯，复活邪龙的时候，机缘巧合之下发现了666的生命气息，并在世界的尽头找到了它。”
    “世界的尽头？”阿萨谢尔睁大了眼睛。
    “原来，兽皇666一直都在那里，所以才没有被发现吗？”
    “没错。”欧几里得面无表情的说道。
    “而且，我们找到它的时候，它正被无数禁止级别的术式给封印，陷入到无穷无尽的沉睡中，所以，兽皇666才一直都只是一个传说，没有任何人能够证实它的存在。”
    “只有一个人，不，应该说是一个神，一个神非常肯定它是存在的。”欧几里得看向了米迦勒。
    “那就是天界与天使的创造者，神器的缔造者――――圣经之神。”
    米迦勒顿时露出了沉痛的表情。
    没错，唯一肯定666是存在的只有圣经之神。
    不然，圣经的默示录里也不会记载有那头兽皇，并将其排在真-赤龙神帝的旁边了。
    “恐怕，在我们找到666以前，唯一一个发现了666的存在就是圣经之神吧？”欧几里得低声开口。
    “然后，圣经之神可能意识到了能够与赤龙神帝和无限龙神媲美的兽皇的可怕，发现了它有着毁灭一切的狂性跟凶性，绝对不会像赤龙神帝跟无限龙神一样，不去干扰世界，若是让666出现，肯定会让世界走向灭亡。”
    “于是，圣经之神便用无数禁止级的封印将666给封住了吗？”萨泽克斯深吸了一口气。
    “原来如此，所以圣经之神才会死啊。”
    这句话，说的是莫名其妙。
    但是，在场不少的人却是都露出了理解的表情，陷入到了难以言喻的沉默中。
    诺亚同样明白，萨泽克斯为什么会这么说。
    因为，圣经之神的死亡，本来就充满着很多谜题。
    那可是独自占据了一个神话的神的位置，被人们称为唯一神，甚至连神器这样能够给予人类媲美异种族存在的力量的异能都能开发出来的神只。
    这样一个神只，保守估计都至少是世界顶尖前十名的等级，甚至有可能比之前排名第二的破坏神湿婆都强大。
    结果，这样一个强大的神只，却是怎么死的呢？
    在恶魔、天使、堕天使的三方势力远古大战中，与四大魔王同归于尽而死。
    开什么玩笑？
    独占一个神话，连神器都能开发出来，至少位列世界顶尖前十名的等级的存在，居然与四个魔王等级的存在拼成了同归于尽？
    那根本就是不可能的事情。
    但是，圣经之神与四大魔王一起死在战争中，却是米迦勒、阿萨谢尔等人都有目共睹的事情。
    那么，圣经之神到底为什么会沦落到与四大魔王同归于尽的下场呢？
    理由，直到这一刻里才获得了解答。
    为了封印能够与赤龙神帝和无限龙神同一个等级的兽皇，圣经之神会陷入到一个怎样虚弱的状态中，力量又会下降到什么程度，那一点都不难想象。
    以这样的状况参加恶魔、天使与堕天使的战争，面对四大魔王，最终无奈拼了一个同归于尽，并不是什么奇怪的事情。
    可惜，间接导致圣经之神死亡的兽皇666却是被列泽维姆这样的混蛋给找到了。
    众人甚至可以想象，看到兽皇666的时候，列泽维姆到底有多么的兴奋。
    “之后，为了解开兽皇666的封印，列泽维姆大人想尽了一切的办法，可解封的速度却非常的慢，让列泽维姆大人根本无法将它应用到对各大神话势力的袭击中。”欧几里得的声音开始颤抖了起来。
    “但是，为了以防万一，列泽维姆大人也在兽皇666的身上刻下了与自己的生命相连接的术式，一旦他死去，那他的灵魂就会成为666的养料，强行跳过所有的解咒程序，直接解开666的封印，并将其唤醒。”
    “什…？！”众人纷纷都倒吸了一口凉气。
    也就是说，兽皇666的出现，全是因为列泽维姆的关系吗？
    “混蛋！”阿萨谢尔狠狠的锤了一下旁边的树，将那粗大的树「嘭」的一声，砸成了粉碎。
    “那个混蛋！”
    “原来如此…”瓦利同样恨欲狂。
    “所以，他才会说，杀了他的话，我一定会后悔吗？”
    就在众人为突如其来的情报感到难以适应的时候，惊天动地的轰鸣声又是响彻了起来。
    “轰隆――――！”
    宛如有原子弹被引爆了一样，巨大的火球从半空中坠落而下，生生的在密密麻麻的一众修罗神佛的人群中炸开，掀起狂暴的冲击波跟可怕的火海，吞没了一个个的战士。
    “怪…怪物！”
    “怎…怎么办？！”
    “攻击！快攻击啊！”
    “别开玩笑了！会死的！”
    眼看着一个个的战友在自己的面前死去，所有的人均都慌了，一张脸上更是被恐惧给布满。
    而在这样的状况下，天空中的666却依旧在咆哮着，七个头颅一个接着一个的向着下方的海洋喷出犹如太阳一样灼热且巨大的火球，让火海在海洋上燃烧，打造出一个水与火的空间。
    只是，在这个空间里，众多神话势力的修罗神佛们面临的却是致命的灾难。
    “不行！不能再继续这样看下去了！”阿萨谢尔低喊出声。
    “都准备迎击了！”
    “没用的。”欧几里得惨笑了一声。
    “那是跟我们完全不同等级的存在，单单一个便能毁灭世界的默示录中的兽皇，除非是赤龙神帝跟无限龙神，否则，绝对不可能战胜它。”
    “对了，无限龙神！”阿萨谢尔转过头，看向了奥菲斯跟莉莉丝。
    “奥菲斯，莉莉丝，你们赶紧阻止那头兽皇！”
    “不行，办不到。”奥菲斯没有任何犹豫的摇头。
    “现在的我的话，不是666的对手。”
    “危险…”莉莉丝更是一直都紧紧的盯着天空中的666，娇小的身躯都在打颤。
    “兽皇，很危险…”
    看着这样的奥菲斯和莉莉丝，众人的面色都沉了下去了。
    “如果是完全状态的无限龙神，那还能行，现在的话，奥菲斯跟莉莉丝是没有办法抵抗666的。”欧几里得木讷的出声。
    “已经完了，这个世界。”
    然而，这个时候，瓦利却是讽刺般的出声。
    “以前的话，或许只有赤龙神帝跟无限龙神能够与默示录的兽皇匹敌，但现在，不是还有一个人可以打倒666吗？”瓦利抬起头，望向了上空。
    “你们都没有发现，那个人早就不在这里了吗？”
    听到瓦利的话，众人心中纷纷一震。
    “嘭――――！”
    同一时间里，天空中，一声炸雷般的闷响响彻而起。
    （求！求支持啊！）
 
第1965章 发挥出那个形态的力量
    （十分感谢‘淡色青春’、‘乱舞骑士？’的1000！以及‘幽幽子之殇’、‘银闪闪7’、‘雷响’、‘q永江衣玖q’的！）
    “嘭――――！”
    当那如炸雷般的闷响声在天际之上响彻而起时，所有人均都看到了。
    前一秒钟还如末日的化身一般的兽皇，这一刻里，却是仿佛被什么东西给狠狠的撞了一下一样，巨大的体型摩擦着空气，在尖锐的破空声中倒射而下，连在海面上燃烧的火海都被震散，径直的砸进了海洋里。
    霎时间，整个海洋都像是被搅乱了一般，掀起巨大无比的水花，让水花都化作一阵阵汹涌澎湃的巨浪，涌向了四面八方。
    与此同时，一圈冲击波同样在海面上扩展而开，如同暴风一样，令得一阵阵的浪潮连连掀起，场面十分壮观。
    看着这一幕，前一秒还处于水深火热当中的一个个神话势力里的修罗神佛们纷纷都愣住了。
    而在小岛上，阿萨谢尔、萨泽克斯、米迦勒与瓦利等人则是全部都抬起头，看向了半空。
    只见，在兽皇666原本所在的位置上，一道浑身震荡着赤红色的气浪的身影不知道什么时候出现在了那里。
    其身上，赤红色的气浪如排山倒海的飓风一般，不住的暴涌了开来，将周围的云层都给吹散。
    不仅如此，一阵绚丽的星光还在赤红色的气浪周围来回缭绕，化作一道道的银河，不停的游荡，看上去极为美丽。
    与那美丽成正比，极端可怕的气息不断的升腾了起来，似层层叠叠的冲击波一般，连连震荡，撼动着整个天地。
    看到这里，众人哪里还能不明白呢？
    兽皇666遭受到了攻击，被人从高高在上的天际狠狠的打了下来，撞进了海里。
    而那个人，在场来自一个个神话势力的修罗神佛里，几乎没有一个不认识。
    因为，早在之前，对方那弑神者的名号便已经传遍了所有的神话势力。
    直到这一刻，所有人都才想了起来。
    是了。
    自己这边还有一张王牌。
    并不是没有抵抗之力。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    当下，所有神话势力的修罗神佛们再一次的发出了欢呼声。
    然而，回应那热烈的欢呼声的却是一道怒其不争般的声音。
    “全部都给我退下！”诺亚紧皱着眉头，声音极为清晰的回荡了开来。
    “有时间在那里欢呼，还不如赶紧给我逃命，继续留在那里是嫌自己命太长了吗？！”
    响彻云霄的欢呼声立即是仿佛被突兀的掐断一样，戛然而止。
    但是，那来自一个个神话势力的修罗神佛们却连一丝一毫的恼怒都没有，而是仿佛直到现在才想起了此地不宜久留的事情一样，脸色都青了。
    而这个时候，掀起了大量的水花的海面亦是犹如煮沸了一般，波动了起来。
    “咚――――！”
    随着一声震天价响的爆鸣声，海面突然一炸而开，如同整个大海都被生生的炸了开来一样，直通向了深不见底的海底。
    在那里，体型巨大无比的异形兽皇踩着湿润的地面，发出撼动大海的咆哮声。
    那恐怖无比的咆哮声带着无以伦比的威压，不但将整个大海都给震开，让海底暴露在了空气中，更是让音浪化作比海浪更加汹涌澎湃的浪潮，狂风暴雨似的袭向四周。
    在那宛如能够撕裂灵魂一样的咆哮声下，一个个神话势力的修罗神佛们再一次的抱住了脑袋，发出了苦闷的声音。
    结果，连在小岛那边的阿萨谢尔一行人都遭到了波及，感觉难受无比。
    “快！”阿萨谢尔强忍着涌上心头的战栗感，不惜动用了力量，让自己的声音传进了每一个人的耳中。
    “快离开这里！”
    众人这才纷纷都反应了过来，连忙撤退，一时之间，竟是犹如四散而开的蚂蚁一样，动作迅速无比，让密密麻麻的几乎布满整个海面的人潮瞬间撤退得干干净净。
    直到这时，默示录的兽皇才从海底冲天而起，飞上了半空。
    “哗啦啦――――！”
    被生生的分开的海水这才好像开了闸的洪水一样，淹没了暴露在空气中的海底，让整个海洋都在翻涌着，相当的震撼人心。
    诺亚紧紧的盯着666的方向。
    它的外形看上去虽然像是用各种各样的生物拼凑起来的一样，但行为举止却像是灵长类。
    身体是前倾着的，身上则有着四条粗壮的手脚，而且腿脚比手臂更加的粗壮，倒是有点像侏罗纪的恐龙，没有翅膀，却也能在空中飞行。
    毛发是黑色的，还到处都能看到像是鳞片一样的硬质物，以及犹如血液一般鲜红的突起物。
    尾巴则是有着跟头颅一样的数目，并且同样形态各异，有的像狮，有的像熊，有的像豹，有的像龙，跟头颅刚好形成了对应。
    乍看之下，那就像是由七只动物拼凑而成的一样，与其说是四不像，倒不如说是七不像。
    可就是这么一个诡异的外形，却也带给人一种发自内心的恐惧。
    最让人恐惧的莫过于666七个头颅的眼中一直在涌动的情绪。
    暴戾。
    凶煞。
    残忍。
    冷冽。
    几乎集齐了所有失去理智的野兽应该有的情绪。
    更别说，对方的气息更是强得令人胆寒，如能够毁天灭地一般，连天空都遭受到了影响一样，涌现厚厚的乌云层，开始了打雷闪电，电闪雷鸣。
    如此可怕的气息，在这个世界里，诺亚只在全盛时期的奥菲斯的身上感受到过。
    “倒是没有想到，在这个世界里，居然还隐藏有这么一头怪物。”诺亚的眼神渐渐的变得凝重起来。
    “难怪圣经之神会想封印它。”
    “你打算怎么办？”德莱格的声音在诺亚的心中响起。
    “虽然你有着模拟创星图（another_cosmology）的力量，不会输给666之兽，但毫不客气的讲，以你跟666的力量，在这里大战的话，整个人类世界都会被你们搅得天翻地覆，迎来真正的毁灭喔？”
    “所以，只能速战速决了。”诺亚没有任何迟疑的说道。
    “德莱格，没问题吧？”
    “……要使用那个了吗？”德莱格似乎明白了诺亚打算做什么了。
    “也好，之前还是不完全的状态，不过在瓦利-路西法示范了一次以后，已经差不多都调整过来了，现在的话，一定能够完全发挥出那个形态的力量。”
    闻言，诺亚蓦然一笑，猛的上前。
    “嘭――――！”
    陡然间，在诺亚的身周起伏着的赤红色气浪豁然暴动了起来，化作惊人的风浪，以诺亚为中心，暴涌向了整个天地间。
    一股狂暴的力量从赤红色的气浪里升腾了起来，直冲天际，冲散了天空中那厚厚的乌云层。
    远方，撤至安全的距离的瓦利神色一颤，猛的抬起眼帘，注视向了诺亚，极为吃惊的出声了。
    “这感觉，难道是那个吗？”
    话音一落，一对光翼在瓦利的背后闪现而出。
    “……没错，这种仿佛打算将全世界所有的一切都给征服的霸气，只有可能是那个了。”阿鲁比昂的声音在光翼上响起。
    “瓦利啊，看来，你认定的对手也完成那个了啊。”
    在瓦利与阿鲁比昂的注视下，半空中，化作风暴的赤红色气浪里，诺亚的声音仿佛响在每一个人的心中一样，咏唱了起来。
    “――――吾，觉醒为――――”
    “――――将弑神之力融于自身之赤龙帝――――”
    “――――以永恒之拯救贯彻无穷之世界，前往霸道――――”
    “――――吾，以成为深邃之龙之帝王――――”
    “――――指引汝至真红之极限与幻想之极致――――”
    在那霸道的咒文之下，在整个天空中肆虐的赤红色风暴狂乱的波动而起，颜色亦逐渐的变得深邃起来。
    “真红的极霸龙（juggernaut_over_drive）――――！”
 
第1966章 能够燃烧火焰的火炎
    （十分感谢‘马树明’的！以及‘阅读丿青春’、‘陨灭之裔’、‘li此时’、‘魔法飞坦’、‘幽幽子之殇’的！）
    “嗡――――！”
    清晰可闻的大气震颤声不住的回荡在了汹涌澎湃的海洋上空，将天空中的电闪雷鸣都给掩盖了过去。
    狂暴的气浪来回席卷，带着霸道到极致的强悍气息，缓缓的收敛了起来，化作一道龙影，覆盖在了诺亚的身上。
    那道龙影，跟诺亚使用禁手的时候几乎没有什么差别。
    可是，它的色泽却是从赤红色转变为了真红色，颜色深邃得有如殷红的鲜血一般，极为刺眼。
    在那真红的龙影的覆盖下，诺亚身上的气息呈现几何倍的暴涨。
    感受着那霸道无比的气息，在场所有的修罗神佛纷纷都屏住了呼吸，感觉连呼吸都变得困难了起来。
    “果然…”瓦利死死的盯着那道真红的身影。
    “他果然也将霸龙进行了改进，开发出了完全没有副作用的极霸龙之力。”
    在还没有前往吸血鬼的领地之前，帮吉蒙里眷属进行特训的一个多月的时间里，诺亚一共获得了四个收获。
    一个是能够永恒固定的强化。
    一个是增加塑形特性的神力。
    一个是得到具现想象的魔力。
    还有一个，就是针对霸龙的转型。
    在人工神器完成的那一天里，德莱格便跟诺亚说过，由于人工神器的重现，笼手不仅能够使用禁手，甚至能够使用霸龙。
    只是，霸龙的形态本来就是一种诅咒与不详的力量，即使诺亚可以靠着第三永动机的灵格和自身特殊的体质免疫大部分的副作用，那依旧不是适合长久发展的形态。
    从那个时候开始，诺亚便一直在琢磨着改进霸龙。
    在帮吉蒙里眷属特训期间，诺亚获得的第四个收获，就是霸龙的改进已经有了成果。
    那个时候开始，诺亚就已经能够使用出没有任何副作用的霸龙了。
    然而，那个力量却不完全。
    不完全的原因有两个。
    一个是因为霸龙是重现出德莱格生前的力量的形态。
    就算使用了它，最多也就是达到天龙等级，无法再更进一步。
    而诺亚在只使用禁手的状况下都能达到天龙等级了，再使用只能达到天龙等级的霸龙，几乎可以说是没有增加多少的力量。
    换言之，那个时候，霸龙就是食之无味，弃之可惜的一个形态。
    还有一个原因是诺亚的禁手是亚种禁手，人工神器重现出来的霸龙却是原本的笼手该有的霸龙。
    毕竟，诺亚以前根本没有使用过霸龙，没有让霸龙与化身合而为一过，自然无法重现出适合自身的霸龙了。
    在不合适的霸龙形态的影响下，诺亚得到的增幅几乎可以说是可有可无。
    所以，那个时候的霸龙还不完全，需要改进的地步有很多。
    直到见识到了瓦利那同样完全没有副作用，却有着可以成长的空间的极霸龙以后，诺亚才得到启发，改进了霸龙。
    最终诞生的霸龙形态，就是现在这个形态。
    ――――真红的极霸龙。
    一旦使用，那将会重现出德莱格生前所有的力量，并将其原封不动的叠加到诺亚的身上。
    而且，这个形态跟瓦利的极霸龙一样，都拥有着成长的空间。
    而诺亚本身就是四位数的等级。
    至于德莱格，全盛时期时，那更是达到接近四位数顶尖的水准。
    两相叠加之下，诺亚一旦使用极霸龙，那力量将会全面超过四位数的等级，达到跟奥菲斯与莉莉丝一样，介于三位数与四位数之间。
    也就是说，一旦使用了极霸龙，那即使不靠模拟创星图（another_cosmology）的力量，诺亚亦拥有着在这个世界里排进第一名的实力了。
    当然，只是这样的话，那是无法打败666的。
    因为，默示录的兽皇是与赤龙神帝跟无限龙神同一个等级的存在，实力完全达到了三位数。
    因此，想速战速决，诺亚必须拿出自己目前所拥有的所有实力了。
    “阿维斯塔启动！依次与之相克吧！模拟创星图（another_cosmology）――――！”
    顿时，如银河般闪耀的璀璨星光在真红的龙影之上绽放而起，仿佛给那真红的龙影披上了一件由星辰织成的光衣一样，美丽无比。
    与此同时，诺亚的力量再度疯狂的暴涨，让真红的气浪与璀璨的星光如燃烧的火焰一般，节节攀升，窜上天际，直入云霄。
    “嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    漆黑的兽皇似乎察觉到了诺亚的力量已经暴涨到了一个能够威胁自己的程度了，顿时发出了威吓般的咆哮声。
    可惜，那声咆哮，就像是宣布战斗的开始一样，点爆了空气。
    浑身暴涨着惊人的真红气浪跟璀璨星光的诺亚高高的举起自己的手，手心的上方猛然汇聚起了一团团足以融化钢铁的热量。
    热量凝聚成一个巨大如燃烧的太阳般的火球，仿佛坠落的星辰一般，焚尽了周围的大气。
    那，赫然便是666的力量。
    “刚刚你不是喷火喷得很爽吗？”诺亚的眼中闪过一抹厉芒。
    “那你也来试试被火给点燃是什么样的感觉吧！”
    话落，诺亚那高高举起的手臂蓦然一振，巨大的火球便是整个暴射而出，携带着将下方的海洋都给蒸得冒出了阵阵水汽的可怕热量，对着666的方向轰击而去。
    兽皇666七个头颅顿时都发出了咆哮，竟是纷纷都豁然张大了狰狞的嘴巴，内里汇聚起同样惊人的热量，在火焰的波动下，吐出了一个个灼热的巨大火球。
    于是，八个仿佛小型的太阳一样的燃烧火球全部都划过了空间，以将所过之处的一切都给焚烧殆尽的声势，重重的轰击在了一起。
    “轰隆――――！”
    响彻天地的爆炸声震荡而开，激起了一阵狂暴似台风般的冲击波，掀翻了整个大海。
    一片狂暴无比的火海在碰撞点上炸起，顷刻间便是几乎覆盖住了整个天空，将电闪雷鸣的厚重乌云层都给染成了火红的色泽。
    已经退到了安全的距离的一个个神话势力的修罗神佛们看着那惊天动地的对碰，身上早已被那火海的惊人热量给烘烤得流出了大量的汗水，脸上则是布满了冷汗。
    都已经距离这么远了，居然还被烘烤得全身是汗。
    如果距离再近一点的话，恐怕，就算这里的人全部都是传说中的生物，里面甚至还有神明，那也照样会被可怕的热量给融化吧？
    只是刚刚开始战斗了而已，就已经这么可怕了吗？
    “都…都是怪物啊…”
    不知道是谁吐出了战栗般的声音，却是让所有人都发自内心的赞同了。
    但是，就在所有人都这么想着的时候，局势却是突然变了。
    “嘭――――！”
    只见，在那覆盖住了整个天空的狂暴火海中，有一阵火炎突然开始扭曲了起来，然后，将周围的火焰都给燃烧殆尽了。
    “什…什么？”阿萨谢尔大吃了一惊。
    “火焰居然在燃烧？”
    “燃烧火焰的火炎？”萨泽克斯同样惊诧而起。
    “那是什么火炎啊？”
    只有瓦利眼前一亮，一下子便是认出了那个火炎的正体。
    “呐，阿鲁比昂，那该不会就是…”
    “没错！”阿鲁比昂的声音前所未有的凝重。
    “那就是赤龙帝德莱格的火炎，能够将世间万物都燃烧殆尽的D焱的炎火，比起我的减少之毒绝对不会逊色丝毫，连神明都得畏惧的究极之炎，哪怕对象同样是火焰，那个火炎也能将其燃烧殆尽！”
    就像是为了证实阿鲁比昂所言不虚一般，D焱的炎火将周围的火焰全部都燃烧殆尽。
    旋即，去势不减的扩展而出，直接笼罩在了兽皇666的身上。
    “嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    兽皇666发出了痛苦的咆哮声了。
    （求！求订阅！求支持！）
 
第1967章 不应该存在这个世界上
    （十分感谢‘魔域血陨’、‘零葬之狐’、‘natsudragnel’的！）
    “嘭――――！”
    在那巨大的野兽身上不断的燃烧着的火炎连连的伴随着一道道的爆炸声在起伏，让兽皇666仰天咆哮，声音中充满了痛苦。
    退至安全距离的一个个神话势力的修罗神佛们能够清楚的看到，在D焱的炎火燃烧的过程中，兽皇666身上的血肉不断的被焚化成灰烬，但很快又恢复了过来。
    在圣经之中，确实有记载到666即使受了伤，那也会立即恢复过来。
    本来力量就远远的超过了所有的神话体系中的神只，结果还拥有着相当于不死之身的能力，没有比这更棘手的状况了。
    然而，此时此刻，那一个个的神话势力的修罗神佛们看向兽皇666的眼神却没有了一开始的恐惧，只有同情跟怜悯。
    因为，在没有将对象燃烧殆尽以前，D焱的炎火是绝对不会熄灭的。
    在这样的情况下，兽皇666的再生能力虽然救了它一命，让它不至于死去，可也让它不断的承受着这个世界最为恐怖的火炎的焚烧，一遍又一遍的尝试被火烧的痛苦。
    结果，那却是比死都不如。
    “嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    兽皇666不住的发出痛苦的咆哮声，在整个天空中翻来覆去，巨大的身躯一直重复着焚烧与修复，期间的痛苦却是实实在在的承受了下来，让得它痛不欲生。
    兽皇666只能一边仰天嘶吼，一边猛的冲向了下方，一头扎进了海洋里。
    “嗤――――！”
    在兽皇666冲进海洋中的那一个瞬间，一声仿佛火焰被水给浇灭一般的声音清晰的响彻了起来。
    但是，兽皇666身上的火炎却没有被无穷无尽的海水给浇灭，反而将周围的海水都给燃烧殆尽，让一阵极为浓郁的水汽弥漫向天空。
    “嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    没有办法扑灭身上的火炎的兽皇666只能不停的痛苦嘶吼，所过之处，海水纷纷都在瞬间里被蒸发干净，让大量的水汽不断的从海里升腾了起来，覆盖住了整个空间。
    “很痛苦吧？”诺亚俯视着在海中拼命的翻滚，将整个大海都给搅得混乱不堪，水汽连连的默示录的兽皇，漆黑深邃的眼眸中不带丝毫的怜悯。
    “那就让你立刻解脱吧！”
    话音一落，诺亚的身形立即是俯冲而下，化作出膛的子弹，掠过空间，携带着真红的气浪与璀璨的星光，如一道从天而降的流星一般，暴窜至兽皇666的面前。
    “铮――――！”
    绚丽的白光在诺亚的一只手上豁然绽放而起。
    诺亚犹如擒着一道光一样，举起了手，就这样将那只手，轻轻的搭在了兽皇666的身上。
    “嗡――――！”
    绚丽的白光立即是宛若潮水一般，涌向了兽皇666的全身，将兽皇666连同那不断的燃烧的火炎一起，覆盖了起来。
    下一秒钟，兽皇666的全身都蓦然一颤，咆哮声亦戛然而止了。
    一道道的白线从其身上蔓延了开来，将那巨大的异形身躯给分割成等均的一个个方块。
    “咚――――！”
    当这样一声爆炸声响彻而起时，海中，激起了大量的水汽的兽皇整个身躯都一爆而开，化作一个个极为整齐平均的方块。
    方块上，D焱的炎火猛的膨胀了起来，将那一个个的方块给燃烧成了灰烬，不剩下任何的痕迹了。
    全场蓦然一静，只剩下海水在起伏翻涌的声音，弥漫起了难以言喻的死寂。
    “成…成功了吗？”
    不知道是谁发出了这样的询问，但谁都没有回答。
    所有人均都睁大了自己的眼睛，死死的盯着兽皇666前一秒所在的位置，企图找出一丝蛛丝马迹。
    而阿萨谢尔、萨泽克斯、米迦勒、瓦利、吉蒙里眷属、西迪眷属、克隆-库瓦赫等等一行人则是紧紧的盯着悬浮在海面上的诺亚，表情没有一丝一毫的松懈。
    因为，兽皇666那仿佛能够撼动修罗神佛的灵魂一样的狂气，并没有在此方天地里彻底的消失。
    那证明了什么？
    证明了兽皇666还没有死。
    而连阿萨谢尔一行人都能清楚的感觉到兽皇666的狂气，感应能力超绝的诺亚自然不可能没有感觉到了。
    当下，诺亚紧紧的皱起了眉头，闭上眼睛，将感应能力完全展开，覆盖住了周围一带，如雷达一样，进行起地毯式的搜索。
    周围不断的弥漫着死寂的氛围，让空气都带上了难以言喻的沉重感。
    一个个神话势力的修罗神佛们均都下意识的压低了呼吸声，大气都不敢喘一下。
    直到某一刻里，诺亚才豁然睁开了眼睛，转过头，注视向了一个方向。
    “啪叽…”
    几乎是在同一时间，诺亚的目光所及之处，空间突然龟裂开来，裂开了一道缝隙。
    “啪叽啪叽啪叽――――！”
    犹如引起连锁反应一样，那方空间不住的龟裂而开，甚至发生了扭曲，如玻璃一样破碎了开来，让一片虚无的黑暗印入诺亚的眼帘。
    紧接着，诺亚便是看到了。
    在那片犹如破碎玻璃一般的空间裂缝里，一个浑身散发着耀眼的光辉的人形漂浮了出来。
    “咿啊啊啊啊啊啊――――！”
    令人毛骨悚然的嘶吼声顿时从那浑身散发着光辉的人形的口中响彻而起，声音中充满了癫狂、暴戾与凶气，让所有人都露出了惊惧的表情。
    “那…那是什么？”所有人都不由自主的咽了一口口水了。
    诺亚的眉头则是再度紧皱了起来，感受着从对方的身上起伏着的属于兽皇666的狂气，以及那跟兽皇666几乎没有什么两样的恐怖力量波动，向着德莱格询问道。
    “德莱格，那是666吗？”
    “这个气息，这个力量，说它不是666的话，连我都不相信。”德莱格沉声开口。
    “看来，在被D焱的炎火跟粉碎的魔力给消灭以前，兽皇666将自己的核心吐了出来，逃过了一劫。”
    “核心？”诺亚的目光径直的投向了那浑身散发着光辉的人形。
    “那是666的核心？”
    “连核心都吐了出来，原本的身体都被它给抛弃，看来，默示录的兽皇已经被你逼上绝路了。”德莱格说了这么一句。
    “接下来就是666的拼死反扑，你可得小心了。”
    就在德莱格的话语落下的瞬间里，兽皇666的核心的背后亦猛然展开了数对羽翼。
    那羽翼，即有鸟的羽翼，也有龙的羽翼，甚至还有蝙蝠的羽翼，几乎各种各样的羽翼都有，充分的体现出666的畸形。
    旋即，核心猛的一振背后的羽翼，带着暴戾的狂气，状若癫狂的向着诺亚暴冲而去。
    见状，诺亚眯了眯眼睛，周身的真红气浪与璀璨星光同样涨动了起来，体内的魔力却浑然一转，化作极速流淌的神力。
    “嗡――――！”
    下一个刹那，一道道粗壮的光之锁链没有任何前兆的从诺亚周围的空间里豁然凝聚而起，如从空间的涟漪中暴射而出一样，飞快的缭绕了开来。
    兽皇的核心才刚刚冲至诺亚的面前，还没有来得及出手，一道道光之锁链便是极掠而来，缭绕在了其身上，将它的四肢与身体一圈一圈的束缚住，吊在了诺亚的面前。
    “咿啊啊啊啊啊啊――――！”
    兽皇666的核心顿时疯狂的挣扎了起来，冲着诺亚，不断的嘶吼。
    那暴戾、凶煞与癫狂的模样，根本就不像是一个生物应该拥有的样子。
    看着这样的666核心，诺亚沉默了一会，随即，语气平静的响起。
    “或许，你根本就不应该存在于这个世界上。”
    话落，诺亚伸出一根手指，点在了666核心的胸口上。
    “虚星太岁启动！宇宙群辰转动吧！模拟创星图（another_cosmology）――――！”
    一阵璀璨的星光顿时在666的核心身上绽放而起，覆盖住了666核心的全身。
    “咿啊啊啊啊啊啊――――！”
    默示录兽皇666的核心似乎感觉到了什么，有如野兽濒死前的悲鸣一般，发出了疯狂的嘶吼。
    在这样的状况下，璀璨的星光将666的核心给完全吞没，浑然一个扭曲，化作一团闪耀的光辉，落在了诺亚的手中。
    那一幕，对于一个个神话势力的修罗神佛来说，并不算陌生。
    那跟希腊神话的冥府之神哈迪斯被封印时的状况，完全一模一样。
    看着那悬浮在海面上，手中捧着一团闪耀的光辉的诺亚，一个个修罗神佛互相对视了起来，一张脸憋得通红。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    没过多久，一阵响亮的欢呼声响彻而起，久久没有平息。
    （求订阅！求！求支持！）
 
第1968章 迎来了真正的世界和平
    （十分感谢‘血色雨幻’、‘q永江衣玖q’、‘无风皓天’、‘炎魔领主5’的！）
    战争，结束了。
    在列泽维姆被击杀，欧几里得被逮捕，邪龙全部被消灭，圣杯也被回收的现在，祸之团已经彻底的元气大伤，再也没有了抵抗各个神话势力的力量。
    换言之，祸之团已经算是名存实亡了。
    但是，一个个神话势力的主神们并不想就这样放过祸之团。
    瘦死的骆驼比马大。
    作为聚集着每一个神话势力中的恐怖分子的团体，继续放任这群恐怖分子存在的话，就算不会再出现大规模的战争，那也肯定会造成各种各样的麻烦。
    因此，为了一劳永逸，一个个神话势力的主神们均都表示，必须趁着这个机会，将祸之团给连根拔起。
    所幸，作为列泽维姆身边唯一的亲信，欧几里得已经被逮捕了。
    在列泽维姆被杀的情况下，欧几里得已经不对祸之团抱有什么希望了。
    再加上连与赤龙神帝和无限龙神同等的666之兽都被诺亚以一人之力封印，欧几里得已经彻底的放弃了继续抵抗所有的神话势力。
    于是，在欧几里得的协助下，众人顺利的找到了一直在改变坐标的祸之团大本营的异空间，一口气攻入了其中，将剩下的祸之团的成员全部一网打尽。
    至此，祸之团彻底的瓦解，所有的恐怖分子也都被绳之于法。
    没有了恐怖分子的威胁，在各大神话势力缔结了和议的现在，世界已经真正的迎来了和平。
    所以，这一天，阿萨谢尔无疑是笑得最开心的。
    在那之后，众神话势力的主神们又聚集在了一起，开了一场短暂的会议。
    会议的一个重要的问题，便是兽皇666的封印。
    跟被诺亚永远的封印在冥府里的哈迪斯不同，兽皇666被诺亚用虚星太岁封印在了虚构世界中，等待着处理。
    这个模拟创星图（another_cosmology）的效果是可以无视实力差，将天生的神灵与恒星的精灵给封进虚构世界，对其余的对象则只能发挥出灵格减半的作用。
    在恶魔高校的世界里并没有「灵格」这种存在，所以，减半灵格的效果完全无用。
    而兽皇666即不是天生的神灵，又不是恒星的精灵，自然也无法无视一切的实力差，将其封印起来了。
    照理来说，名为虚星太岁的模拟创星图（another_cosmology）应该无法对666有用才对。
    但是，别忘了，这个模拟创星图（another_cosmology）是可以用来制造虚构世界，作为囚笼的。
    在箱庭里的时候，面对前来抢夺太阳主权的百万神群，诺亚便是先将最强种的神灵们都封印了起来，再将灵格减半的一个个修罗神佛通通都亲手扔进那个虚构世界里。
    以模拟创星图（another_cosmology）制造出来的虚构世界，连最强种都没有办法突破出来，更别说是那些修罗神佛了。
    因此，即使虚星太岁没有办法对666产生任何作用，诺亚亦能用它来制造一个虚构世界，作为囚笼，囚禁那头兽皇。
    有了模拟创星图（another_cosmology）制造出来的囚笼，兽皇666想从里面出来，只有两个办法。
    一是靠自己的蛮力挣脱。
    但是，所谓的模拟创星图（another_cosmology）可是凌驾于箱庭三位数以上，与二位数同等的恩赐。
    兽皇想靠蛮力挣脱，那除非力量远远的超过这个恩赐本身，即超过二位数，达到一位数的等级，那才有可能。
    可是，兽皇666如今只剩下核心，即使还保有着三位数等级的力量，想达到相当于法则的一部分的一位数，那根本没有任何的可能。
    因此，这个办法等于没有。
    二是靠别人打开虚构世界。
    想打开虚构世界的话，办法也有两个。
    一个是像上面提及的一样，有一位数等级力量的人便可以将其强行撬开。
    一个是用同等却相克的模拟创星图（another_cosmology），例如阿维斯塔这样可以连同为模拟创星图（another_cosmology）的力量都能抵消的手段，将兽皇666从中释放出来。
    在这个连赤身龙帝、无限龙神与默示录兽皇都只有三位数的世界里，一位数的力量根本不可能出现。
    与模拟创星图（another_cosmology）同等，凌驾于箱庭三位数以上的手段亦不可能存在。
    所以，这两个办法，在这个世界里，几乎都不可能实现。
    这样一来，除非持有着虚星太岁的人自己打开虚构世界，否则，兽皇666便永远都不可能从里面出来了。
    这样根本就不需要担心兽皇666会脱困，诺亚完全可以将它扔在海里，一辈子继续沉睡下去。
    但那一个个神话势力的主神并不放心，连阿萨谢尔、萨泽克斯与米迦勒等人都无法放心，便针对怎么处置兽皇666的问题召开了会议。
    最终，经过一番讨论，所有主神们都决定，将兽皇666交给米迦勒，封印在天界里。
    毕竟，唯一一个曾经确认过666的存在的只有圣经之神。
    将666封印在天界，那也算是了结了因为封印666而导致死在战场上的圣经之神的一桩心愿。
    而在会议结束以后，诺亚也做了三件事。
    一是借了圣杯，用圣杯的力量恢复了克隆-库瓦赫的断臂。
    一是将圣杯带给加斯帕，让加斯帕把圣杯重新融入瓦勒莉的体内，唤醒了这位至始至终都是无辜的的混血吸血鬼。
    还有便是应了湿婆的战帖，与这位破坏神在异空间里进行了一次对决。
    那一场对决，没有任何人跟着一起去，只有奥菲斯、莉莉丝、艾斯特和雅典娜四个少女目睹了对决的全过程。
    等到诺亚与湿婆从异空间里出来以后，湿婆便是当众宣布了。
    “我不是弑神者的对手，他有资格取代我，成为世界顶尖前十名排行中的第二位。”
    这个结果，没有出乎任何一个人的预料。
    因为，只要有着两个模拟创星图（another_cosmology）的力量，诺亚便绝对不会输给人类以外的存在。
    至于人类，有哪几个能够赢得了使用极霸龙，介于三位数与四位数之间，跟奥菲斯和莉莉丝同一个等级的诺亚呢？
    没有。
    在这样的情况下，诺亚便是真正的无敌。
    再加上奥菲斯与莉莉丝都成为了诺亚的契约仆从，最终，诺亚取代了奥菲斯的位置，跻身第一名之列。
    至于奥菲斯，则是与莉莉丝一起，并排在了第二名。
    风波，就这样渐渐的平息了下来，让这个世界迎来了平静。
    然后，诺亚便是过上了一段时间的平静校园生活，一边与奥菲斯、莉莉丝、奥斯汀与雅典娜一起生活着，一边继续训练吉蒙里眷属。
    因为，莉雅丝终于是准备出道，开始在排名游戏中崭露头角了。
    而莉雅丝的第一个对手，竟是曾经与诺亚有过一面之缘，甚至还交过一次手的塞拉奥格。
    很快，比赛的这一天便是来临了。
    这一天，在吉蒙里眷属的训练空间里，诺亚看着排在自己面前的一众学生们，微微一笑。
    “看来，你们很紧张啊。”
    包括莉雅丝在内，所有人的脸上都带着一丝紧张的情绪，胆小的加斯帕甚至都快哭出来了。
    “好了，趁着现在还有一段时间，你们赶紧调整一下，等一下我们就得出发，前往冥界。”诺亚环视向了所有人。
    “让我看看吧！你们这段时间以来的成长！”
    “是！老师！”
    众人皆是以嘹亮的声音，答应了下来。
 
第1969章 看到你们获胜的场景…
    （十分感谢‘乱舞骑士？’的1000！以及‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    吉蒙里眷属与巴力眷属的排名游戏，对于整个冥界来说，那都是一件非常值得关注的事情。
    不是因为双方是有名的吉蒙里家跟巴力家的下一任当主，而是因为在与祸之团的大战中，吉蒙里眷属跟巴力眷属都非常的活跃。
    在与祸之团的大决战中，吉蒙里眷属被选为少数进入异空间里对付传说等级的邪龙的精英，并亲手消灭了一头龙王等级的邪龙，这件事早已传遍整个冥界。
    巴力眷属同样在对付邪龙军团的战役上表现得极为出色，塞拉奥格的拳头可是生生的轰碎了不知道多少的量产型邪龙。
    因此，两者虽然都是新生代的恶魔，可单以实力而言，早已比不少参加排名游戏已久的恶魔强出了许多。
    恶魔界的高层们一致认为，无论是莉雅丝还是塞拉奥格，一旦出道，那都能在短时间内跻身排名游戏的前列。
    有介于此，吉蒙里眷属与巴力眷属的排名游戏颇为受人关注。
    在这样的情况下，双方的排名游戏场所亦选择了一个非常特殊的地方。
    一座漂浮在空中的岛屿。
    那是位于大公家阿加雷斯领地的浮游都市，整个冥界都只有一个的岛屿。
    据说，那是从旧魔王时代便存在的都市，即使是在冥界当中都是难得一见的有名观光胜地，甚至垄断了周围一带的经济流通，经常被选为排名游戏的场地。
    之所以选择这个都市作为吉蒙里眷属跟巴力眷属的排名游戏场地，原因之一便是它很有名。
    至于原因之二，那就是因为大公家是属于中立的派系。
    以前便说过，因为现任的魔王不是传说中的四位魔王，更不是魔王家族的世袭，而是从恶魔中选出有实力、有能力的人来担当的关系，对于重视血统的古老恶魔来说，巴力大王家在政治上的话语权甚至比魔王还高。
    因为这样，恶魔界的高层基本上便分为了重视改革的魔王派与重视传统的大王派，两者一直都在各种各样的政权决策中有着各种各样的冲突。
    结果，对于这一次的排名游戏的场地，魔王派与大王派一直都在争执着。
    魔王派的恶魔们希望能够让这场排名游戏在吉蒙里领举办。
    毕竟，魔王路西法便是吉蒙里家的一员，吉蒙里下任当主的出道比赛，自然是得在吉蒙里领里举办了。
    但是，大王派的恶魔们却也强烈的要求这场排名游戏必须在巴力领里举办。
    那也同样是巴力家的下任当主的出道比赛不是？
    结果，双方一直都争执不下，迟迟无法决定比赛场地。
    最终，一直保持中立，在魔王与大王之间负责调和的阿加雷斯大公站了出来，将比赛场地定在中立派的阿加雷斯领的浮空都市中，这场争执才停了下来。
    而想进入这个都市，方法分为三个。
    第一个方法是通过转移魔法阵进行直接的跳跃。
    不过，因为这个都市既是重要的场所，又是世界的遗产，如此随便的进进出出自然是不可能，平时都有用结界拦截转移跳跃的手段，只有在重要的节日里才会提供给贵宾等级的人物。
    第二个方法是乘坐飞行船一类的空中交通工具。
    一般的情况下，这才是正规的进入都市的手段，大多数的恶魔都是采用这个方法进入都市里的。
    第三个方法则是利用从都市延伸下来的缆车，乘坐缆车进入都市。
    这是提供给领地附近的居民们使用的途径。
    诺亚与吉蒙里眷属使用的是第一个途径，以贵宾跟参赛选手的身份，用特有的转移魔法阵，直接跳跃到了都市中，进入了比赛会场。
    在比赛会场内部的一条走廊的岔道之前，诺亚与吉蒙里眷属们都停下了脚步。
    诺亚转过头来，看向了吉蒙里眷属。
    “接下来，你们就直接前往比赛选手的专用通道，而我则是会直接前往贵宾室，看完比赛的全程。”
    “贵宾室吗？”洛斯维亚瑟若有所思般的说道。
    “那好像是只有魔王、大王、大公与各个神话势力的贵宾们才能前往的vip专用席位吧？”
    “对。”诺亚点了点头。
    “这一次，除了恶魔以外，天使、堕天使与其余各个神话势力的主神们都会来观看比赛，这可是以前都没有的事情。”
    “……也就是说，我们的比赛已经不单单是会被恶魔界的人看到，而是全世界所有的神话势力都看在眼里吗？”伊莉娜一张俏脸都蹦得紧紧的了。
    “总感觉一下子变得越来越紧张了。”
    “是啊。”杰诺瓦的表情倒是跟以往没什么两样，但隐隐的还是能够看出她的眼神有点飘忽不定。
    “连天使一方都有人过来观看比赛，如果出糗的话，一定会被以前的同僚们嘲笑的吧？”
    “我…我也开始紧张起来了。”爱莎极为忐忑不安的说道。
    “希望别拖了大家的后腿。”
    “不用担心，爱莎学姐。”小猫安慰出声。
    “爱莎学姐已经很优秀了，不会拖大家的后腿的。”
    “拖后腿是不用担心，但对手是巴力大王家的塞拉奥格大人，那可是新生代恶魔的第一名。”蕾贝儿叹息道。
    “感觉会是一场很辛苦的战斗。”
    “辛苦肯定是会辛苦，可我们连龙王等级的邪龙都战胜了，一定没问题的。”佑斗试图替所有人打气。
    “大家，千万不能轻易放弃喔。”
    “佑斗说的没错。”莉雅丝重重的点了点头。
    “不管是什么样的对手，我们都不能轻易放弃，这是我们的出道赛，一定要打得漂漂亮亮的。”
    “是啊。”朱乃捧着一边的脸颊，笑吟吟的说道。
    “不能让社长丢脸呢。”
    “我…我也会加油的。”加斯帕弱弱的举起手来，但眼神却很坚定。
    “我已经答应了瓦勒莉，一定要获胜，所以，绝对不能输。”
    一番话下来，一众吉蒙里眷属的恶魔们一个个的全部都面露坚毅之色，眼中开始燃烧起了斗志。
    “很好。”诺亚满意的说道。
    “那就让我拭目以待，看着你们的表现。”
    这么说着，诺亚的表情也变得柔和了起来，上前，摸了摸爱莎与小猫的脑袋，轻声开口。
    “希望，在我离开以前，能够看到你们获胜的场景。”
    闻言，一众吉蒙里眷属的眼眸均都微微颤了颤，随即，眼神变得更加的坚定起来。
    ……
    与吉蒙里眷属分开以后，诺亚直接前往了vip贵宾室，在门口两个恶魔守卫恭敬的态度下，走进了那极为豪华的房间里。
    “哦？”
    正在跟萨泽克斯聊着什么的阿萨谢尔第一个发现了诺亚，露出了极具代表性的坏笑。
    “来了来了。”
    听到阿萨谢尔的话，所有人的目光都转向了诺亚的方向，并全部都下意识的起身，向诺亚打招呼。
    显然，诺亚虽然是孤家寡人，但这里的每一个有名的修罗神佛都不敢轻视他。
    毕竟，眼前之人虽然只是一个人类，但却是公认的世界第一，绝对的无敌。
    如今，已经明白诺亚有多么可怕的一众修罗神佛们自然不敢怠慢他，纷纷都尽了礼节。
    诺亚亦没有落了这些修罗神佛的面子，一一进行回应，然后才来到了阿萨谢尔与萨泽克斯的身边，坐了下来。
    在众人的面前，正展开着一个投影术式的荧幕。
    上面，一个罗马斗技场式的场地正汇映而出。
    场地的周围，呈现环形的观众席里几乎坐满了人，比诺亚曾经参加过的大魔斗演武还热闹。
    而在场中，吉蒙里眷属跟巴力眷属已经纷纷都登场，引来了全场所有人的欢呼。
    莉雅丝带着眷属们，表情中没有了紧张，有的是跟以往一样的优雅和自信。
    塞拉奥格同样带着自己的眷属，看着一众吉蒙里眷属们，脸上带着游刃有余的笑容，浑身散发着霸气。
    在这样的情况下，比赛开始了。
 
第1970章 干得好，我的学生们…
    （十分感谢‘腹黑的主神’、‘萝莉赛高有三好’、‘阿来阿来’、‘不笑猫丶冰的临界点’的！）
    吉蒙里眷属与巴力眷属的比赛是以掷骰子的方式进行的。
    规则是这样的。
    双方各有一枚骰子。
    每一场比赛开始之前，双方都得掷骰子，决定出合计的数字。
    根据这个数字，双方能够派出与恶魔棋子的价值评估一样的眷属。
    这个所谓的价值评估，就是将士兵（pawn）计算成1，其余棋子则根据价值来决定。
    女王（queen）相当于九个士兵（pawn），所以计算成9。
    城堡（rook）相当于五个士兵（pawn），所以计算成5。
    骑士（knight）与主教（bishop）相当于三个士兵（pawn），所以计算成3。
    在这样的计算下，双方掷骰子，最终派出价值与掷出的骰子数相同的眷属，进行对决。
    打个比方，如果莉雅丝跟塞拉奥格都掷出了4的话，那就是合计为8的数字，双方都只能派出符合这个数字的棋子。
    以8来说的话，那就是能够派出一个城堡（rook）跟一个骑士（knight）或者主教（bishop）了。
    当然，掷出8的话，那也能派出八个士兵上场，只要棋子的价值与掷出的骰子数相等，那就能够上场。
    换言之，想派出女王（queen）的话，那掷出的数字就必须在9以上。
    想派出城堡（rook）的话，那掷出的数字就必须在5以上。
    想派出骑士（knight）与主教（bishop）的话，那掷出的数字就必须在3以上。
    想派出士兵（pawn）的话，那就必须掷出所使用棋子的数字，像爱莎跟伊莉娜都用了四个士兵（pawn）的棋子进行了转生，所以必须掷出4以上的数字才能派上场。
    至于王（king），想出场的话，那就必须掷出官方根据两者的各方面的综合评价估算出来的数字。
    经过高层们的估量，作为新生代中的第一名，实力已经达到了最上级恶魔等级的塞拉奥格的价值是12，莉雅丝则是9。
    只要掷出最大值的12的话，那塞拉奥格就能上场，莉雅丝则是只需要掷出9的数字，那就能够上场了。
    只不过，在所有的排名游戏中，有一个规则却是通用的。
    那就是，一旦王（king）被打倒，那游戏便会宣告结束，被打倒的一方也会迎来败北。
    在这样的情况下，双方进行比赛，被打倒的棋子不能再派出，直到王（king）被打倒以后，比赛才算结束。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    在满场的观众的欢呼声中，吉蒙里眷属跟巴力眷属开始了比赛。
    而且，战况还非常激烈。
    比赛不过刚刚过去了半个小时而已，前前后后便进行了三场比赛。
    第一场比赛，双方掷出了合计为3的数字，都派出了骑士（knight）。
    在这场比赛里，莉雅丝派出的眷属是佑斗。
    而佑斗也没有让诺亚失望，展现出了一直以来特训的成果，一出场便是直接取出了魔帝剑，展现出非凡的实力，将巴力眷属的骑士（knight）打得落花流水，轻松取得了胜利。
    第二场比赛，双方掷出了合计为10的数字，可以派出的眷属变化大增。
    结果，莉雅丝派出了小猫与洛斯维亚瑟两个城堡（rook），塞拉奥格则是派出了一名城堡（rook）与一名骑士（knight）。
    这一场的战况则是不像之前那么没有悬念，双方产生了极为激烈的冲突。
    最后，小猫以毅然的表情做出了牺牲，死死的拖住了对方的城堡（rook）与骑士（knight），让洛斯维亚瑟发动了超大规模的全方位魔法轰击，除了洛斯维亚瑟以外，其余人都退场了。
    第三场比赛，双方掷出了合计为8的数字。
    这一场，莉雅丝派出的却是身为主教（bishop）的蕾贝儿跟身为士兵（pawn）的伊莉娜，价值合计为7，在掷出8的情况下，完全可以出场。
    虽然派出爱莎跟伊莉娜的话，刚好就是8了，但爱莎没有战斗力，自然没有出场，待在选手区里，替战斗过的人进行治疗与恢复，保证众人每一场比赛都能以最佳状态进行战斗。
    至于塞拉奥格，却是派出了一名城堡（rook）与一名主教（bishop）。
    比赛便进行到了这里。
    在贵宾室里，诺亚可以非常清楚的看到，在塞拉奥格的城堡（rook）与主教（bishop）的攻势之下，蕾贝儿跟伊莉娜都应付得非常吃力。
    可是，两人却是仿佛吃错了什么药一样，打得异常的拼命。
    “她…她们也未免太拼命了吧？”阿萨谢尔极为错愕的出声。
    “难道是遭受到了什么刺激吗？”
    “……确实打得太拼命了。”萨泽克斯的眉头微微皱起，有些不忍心似的说道。
    “上一场比赛的时候，小猫跟洛斯维亚瑟也打得很拼命，小猫甚至主动进行了牺牲，洛斯维亚瑟更是没有一丝一毫留情的连小猫一起进行轰击，就算在比赛中弃子是很正常的事情，可这也拼命过头了。”
    “仔细一想，木场佑斗的战斗也很拼命，一出场便直接拿出了全部的实力，连魔帝剑这种会造成大消耗的武器都使用得没有任何犹豫。”阿萨谢尔百思不得其解。
    “到底是怎么回事啊？”
    诺亚沉默了，一会以后才平静的出声。
    “她们只是想赢而已，为了她们自己，也为了我。”
    “为了你？”萨泽克斯跟阿萨谢尔都看向了诺亚了，表情有些怔然。
    诺亚的目光则一直都没有离开过屏幕，淡淡的说道。
    “比赛结束以后，我打算离开一段时间。”
    “什…什么？！”萨泽克斯跟阿萨谢尔都惊呼出声了，将周围的人的目光都给引了过来。
    两人这才反应了过来，连忙赔笑。
    “怎么回事啊？”萨泽克斯忍不住询问。
    “这也未免太突然了吧？”
    “拜托，你现在可是全世界的抑制力，虽然很不好意思，但世界和平基本就靠你一个人在撑着啊。”阿萨谢尔更是苦笑而起。
    “如果你离开，那些好不容易妥协的神话势力肯定会再蠢蠢欲动起来的。”
    “放心，就算我不出现，那也不会有人认为我已经死了，更不会在我没死以前就拿自己的神话势力的生死存亡开玩笑。”诺亚的目光始终都没有离开屏幕，这么说道。
    “所以，不会发生你们担心的事情的，你们大可以继续为了世界和平而努力。”
    萨泽克斯与阿萨谢尔仔细想了想，觉得那也有点道理。
    “那你打算去哪啊？”萨泽克斯询问道。
    “怎么突然就想离开了呢？”
    “我也有自己的事情必须去做啊。”诺亚微微一笑。
    “怎么？你们担心我会出事吗？”
    “你最好是有那么容易会出事。”阿萨谢尔翻了一个白眼。
    “连无限龙神都成了你的仆从，默示录的兽皇也被你封印，我还真想不到谁有办法让你出事。”
    “那不就结了吗？”诺亚耸了耸肩。
    “所以，这场比赛，你们就陪我看到最后吧。”
    萨泽克斯与阿萨谢尔均都重重的点下了头。
    三人以极为认真的表情，看完了整个比赛的全过程。
    期间，三人聊了很多很多，让空气中弥漫起了一阵淡淡的惆怅。
    最后，吉蒙里眷属成功的击败了巴力眷属，获得了胜利。
    看着在场中一边笑，一边哭的拥抱在一起的吉蒙里眷属们，诺亚的眼神亦变得温和了起来。
    “干得好，我的学生们…”
    这样一来，诺亚就能没有任何遗憾的离开了。
    而诺亚即将离开的事情，萨泽克斯跟阿萨谢尔只告诉了非常有限的几个人，其余人则一概不知。
    当天晚上，萨泽克斯、阿邱卡、塞拉芙尔、法露碧乌姆四位大魔王带着吉蒙里眷属跟西迪眷属一起，在阿萨谢尔的组织下，举办了一场宴会。
    宴会上，诺亚作为主角，被一群人不断的灌酒，却始终都带着欢笑，跟着众人一起笑闹着，闹了整整一夜。
    据说，被灌醉以后，爱莎跟小猫都偷偷的亲吻过诺亚，连蕾贝儿都下了嘴。
    据说，同样被灌醉的塞拉芙尔似乎打算跟诺亚来一个火热的夜晚，最终被莉雅丝跟苍那拼了老命的阻止了。
    据说，后来连瓦利队伍的人都来了，被阿萨谢尔拖着喝了很多酒。
    据说，隔天，所有都醉倒以后，只有诺亚一个人从宴会场所里走了出来，离开了冥界。
    不过，更准确的说，应该说是离开了这个世界才对。
    （这一卷终于结束了！求！求订阅！）
 
第1971章 一个不可思议的男人
    （十分感谢‘风云图符’、‘珍爱二次元’、‘gs超湿’、‘书友’、‘夜星雨寒’、‘无语*陌路’的！）
    温和的阳光从天空中缓缓的洒下，照在一个规模不算太大，但却设计得相当风雅的中庭之内，照亮了翠绿的草坪。
    草坪中，有树，有花，有水，亦有用大理石精心砌成的圆桌跟石椅，简直就像是哪里的主题公园一样。
    而在这个风雅的中庭里，一个少女迎风站立着。
    一头宛如散发着光辉一般的淡金色及腰长发随风飘扬。
    一身蓝白相间的紧身衣裙在风中来回波荡。
    少女就这样屹立在风中，闭着眼睛，缓缓的张开了自己的双手，仿佛有什么极为珍贵的物品在自己的面前一样，捧向了手心。
    “铮…”
    就在这个瞬间里，一阵柔和的白光从少女那犹如捧着什么一样的纤纤玉手上绽放而起。
    那白光，即不算强烈，亦不算刺眼，只能算是明亮的程度，让周围的一带渲染上了些许的纯白色泽。
    如此柔和绚丽的一阵白光，若是被那些有着爱美之心的人看到了，一定会忍不住靠近过去，像少女一样，伸出手，轻轻的将那团光芒给捧起来吧？
    然而，一般来说，越是美丽的事物，背后越是隐藏有旁人无法亵渎的尖刺。
    例如，少女手中那团柔和绚丽的光芒。
    “嗡…”
    某一刻里，在少女的手中绽放而起的柔和白光突然颤动了起来，宛若被什么东西给刺激到了一样，紊乱而起。
    少女那绝美的面容顿时微微变得有些发紧，精致的脸颊上则淌下一滴汗珠，顺着消瘦的下巴，滴在了地面上。
    显然，少女有些感到吃力了。
    为了控制住手中的力量，少女几乎动用了所有的心神。
    可那也只是稍微延迟了一点失控的时间而已。
    没过多久，少女手中那团绚丽的光芒猛的暴涨，从本来似水晶球般大小，瞬间涌动而开，覆盖住了少女周围的一带。
    在那白光的笼罩下，地面竟是开始颤抖了起来，连大气都开始发出了悲鸣，仿佛遇上了什么灾难一般。
    就在少女终于控制不住手中的力量，即将让那可怕的力量暴走时，一道身影蓦然出现在了其身边。
    “咔嚓…”
    伴随着一声轻响，一个手环被蓦然出现的身影扣在了少女的手腕上。
    顿时，暴涨而起的绚丽白光猛然一颤，如同消散的萤火虫一样，化作点点的星光，消散在了天地间。
    “好了，到此为止。”
    来人以不容置疑的口吻，这样对着少女说道。
    “今天就练到这里，不能再继续下去了。”
    闻言，少女大大的吐出了一口气，并缓缓的睁开了自己的眼睛。
    那是一对比少女的发色更加深邃，璀璨的有如宝石一样的眼眸。
    然而，那对美丽的眼眸里，此时此刻却是布满了沮丧。
    “又失败了吗？”少女不禁喃喃出声，语气中充满了低落的情绪。
    “本来还以为今天一定能行的。”
    “比起刚开始的时候确实进步了很多，已经能够在一定的程度上控制住这股力量了。”来人叹息出声。
    “只可惜，自从你拥有这股力量开始并没有多久，这股力量又是如此强大，能够在这么短的时间内控制到这种程度，已经算是非常难得了。”
    少女当然知道了。
    正是因为拥有这股力量的人是她，比起旁人，少女更清楚这股力量的强大。
    可是，正是因为它强大，想完全掌控住这股力量，那也不是多么的容易。
    在这个被称为世界的中心的都市里，少女已经算是所有有力量的人当中位于顶峰的存在，可依旧只能在一定程度上控制这股力量，足以看出这股力量有多么强大。
    当然，实际上，这股力量本身有多么强大，那也是因人而异的。
    毕竟，再怎么强大，它都只是一个魔法。
    能够发挥出多少的威力，完全取决于使用者的魔力。
    少女直到现在都没有办法完全控制住这个强大的魔法，一是因为它本身便属于极难控制的类型，二是因为少女那能够用来转化为魔力的精神力极为强大，让这个魔法的威力充分的展现了出来，也变得更难控制。
    但是，有了这个魔法的话，少女的实力将会往上提升好几个层次。
    于是，少女轻移目光，望向了旁边的同伴。
    毫不客气的说，少女的容貌已经算得上是绝美，即使是与来自天界，堪称完美的女神们相比，那也绝对不会逊色丝毫。
    但是，少女的同伴同样是个拥有绝美的容貌的人。
    柔顺的翡翠色长发与同色的眼睛。
    修长的身材给人窈窕的印象，又有种纤柔的美感。
    白皙的肌肤显得晶莹剔透，浑身又散发着伶俐英勇的气质。
    而除了美丽的外貌以外，对方还有着高贵的血统。
    那对长长的耳朵，告诉了所有人，这个美丽的可人是一位精灵。
    而且，还是精灵中的王族。
    看着这位即使在精灵中都备受族内之人尊敬与憧憬的美人，少女轻唤了一声。
    “里维莉亚。”
    “想都别想。”里维莉亚就像是知道少女打算干什么一样，立即一句话堵了回去。
    “今天就练到这里为止，不准再继续练下去了，一天只能练一个上午，这是我们当初约定好的事情，你想反悔吗？艾丝？”
    “可是…”艾丝有些垂头丧气似的说道。
    “我想练好这个粉碎魔法。”
    “我知道，我也想看到你练好它，不然的话，指不定你什么时候就会在地下城里勉强自己，用它来对敌，那个时候这个魔法再失控，那就是要命的问题了。”里维莉亚摇了摇头。
    “但是，艾丝，你要知道，这个魔法虽然强大，但所需要消耗的精神力也高得吓人，你如果勉强自己一直练下去，精神枯竭倒是一回事，就怕你会遭到精神反噬，到时候，就算是我也救不了你，我这也是为了你好。”
    说着这样的一句话，里维莉亚再一次的以不容置疑的口吻说道。
    “不管怎么样，一天只允许你练一个上午，想再继续练的话，那就必须等到明天，今天的话，不准你再练。”
    艾丝立即失落的低下头去了。
    看着这样的艾丝，里维莉亚也是感到一阵哭笑不得。
    “我现在都开始后悔，当初让你去跟那个人学习了。”里维莉亚感叹道。
    “早知道他教给你的是这么危险又麻烦的魔法，我一定会阻止你，虽然更大的可能是阻止了你也不会听。”
    艾丝顿时闭上了嘴巴，再也不敢多说一句话。
    眼看着艾丝像个做错事的小孩子一样，低着脑袋，一副担心被骂似的表现，里维莉亚是既感到好气，又感到好笑。
    “好了好了，只是让你暂时别练而已，又不是不让你练，为了安全起见，粉碎魔法你就明天再继续练。”里维莉亚没好气的说道。
    “下午的时间你可以用来练剑，就算去地下城也可以，顶多我不阻止你，行了吧？”
    艾丝打起了精神来了。
    “但是…”里维莉亚语重心长般的加上了一句话。
    “不准太过深入，必须在天黑前回来，再过不久，我们眷族就又要远征深层区域了，在这个关键的时刻里可不准你受伤，明白吗？”
    艾丝顿时连连点头。
    里维莉亚这才感到满意，转过身，刚想离开时，背后便是传来一道声音。
    “谢谢你，里维莉亚…”
    闻言，里维莉亚脚步顿了顿，紧接着便恢复了过来，脸上则是挂上了一个温和的笑容。
    对于里维莉亚来说，艾丝就跟自己的亲生女儿一样，否则也不会天天都陪着她练魔法了。
    虽然艾丝一直都比较沉默寡言，但里维莉亚知道，这个少女的心远远比表面上的冷淡模样热得多。
    更何况，比起以前一直勉强自己，最近，艾丝已经有了些许的改变。
    “这也是托了那个男人的福，真是一个不可思议的男人啊，诺亚-朵勒阿…”
 
第1972章 应该是我妨碍到你了？
    （十分感谢‘我是大唐后裔’、‘q永江衣玖q’、‘世界的终焉之曲’、‘无风皓天’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    迷宫都市欧拉丽。
    以建立在地下城之上而闻名，整体呈现圆形，被坚固的市墙给包围住的都市。
    市墙的外部是几乎一望无际的平野。
    市墙的内部则是各种各样的建筑林立。
    在都市的中心位置，还有着矗立在那里，几乎直达天际的一座巨塔。
    那便是以地下城的「盖子」而建造起来，连接着地下城的入口的摩天楼设施――――巴别塔。
    从上方往下看的话，那就能够清楚的看到，迷宫都市欧拉丽内，八条通往各个方向的大街全部都连接向了那座高塔，让高塔周围的中央广场几乎是呈现人山人海的盛况。
    如果不是因为现在正值中午，大多数的冒险者都已经进入地下城里，还没有回来的话，这里一定会被一个个的冒险者给彻底的挤满。
    而即使是现在，整个市区依旧喧嚣不已，极为吵杂。
    一个个全副武装的冒险者与一个个背着大背包的支援者正彼此来来往往着，有的进入巴别塔当中，前往地下城，有的则从地下城里出来，人来人往，好不热闹。
    只不过，这种热闹，在某一刻里却是被打破。
    通往巴别塔所在的中央广场的一条街道上，一阵骚动突然传来。
    之所以会传来骚动，原因只有一个。
    那就是一个在蓝白相间的紧身裙外面套上了轻装备，腰间佩戴着一柄细剑，有着一头及腰的淡金色长发的美丽少女正缓缓的从那条街道上走来。
    来者，自然便是被里维莉亚允许前往地下城的艾丝了。
    当然，即使没有里维莉亚的允许，在不能练习粉碎魔法的情况下，艾丝几乎每天都会走上一趟地下城。
    探索地下城的迷宫几乎可以说是占据了艾丝几乎整个的人生的事情。
    因为，只有这样，艾丝才能变得更强。
    看着从街道的另一边缓缓的行走而来的艾丝，周围的冒险者们开始感叹出声。
    “又来了吗？”
    “几乎天天都来探索地下城呢。”
    “明明是第一级冒险者，而且还是lv.6的第一级冒险者，居然还每天都来探索地下城，真不愧是被誉为战姬的人物。”
    “如果我成为了lv.6的冒险者的话，那才不想这么受苦受累，一定会每天都大摇大摆的让别人来伺候我。”
    “所以，你才只能当个小角色，成为不了大人物。”
    “你说什么？！”
    “干什么？想打架吗？我可是lv.2喔！”
    “有什么了不起的？我也是啊！”
    在周围的人们的吵闹声中，艾丝一边往前走，一边却不知道第几次的这么想。
    这个都市，还是这么热闹。
    不过，与此同时，艾丝的心中也产生了一种孤独感。
    周围的人都热热闹闹的在一起，只有自己是孤零零的一个人，感觉就像是格格不入一样，让艾丝的情绪有些消沉。
    虽然表现冷淡，但艾丝并不是一个孤高的人。
    相反，就像里维莉亚所说的一样，艾丝是一个外冷内热的少女。
    而且，外表的冷淡亦不是艾丝刻意为之，只是这个少女不擅长表达自己的情绪而已，才会给人一种冷艳的感觉。
    诸神们给艾丝的称号是剑姬。
    冒险者们又称呼艾丝为战姬。
    但其实，艾丝只是一个非常普通的少女。
    看到有趣的事物会开心。
    遇到难过的事情会伤心。
    会喜欢可爱的东西。
    会讨厌恶心的物体。
    只是，这些，艾丝都很少表现在脸上，让人觉得这个少女非常的冷淡且艳丽而已。
    理所当然，在别人开开心心的欢笑的时候，艾丝也会觉得很羡慕。
    “如果缇欧娜跟缇欧涅能一起来就好了。”艾丝不知不觉般的说出了这么一句话。
    只是，跟痴迷于提升实力的艾丝不同，缇欧娜与缇欧娜这对亚马逊少女虽然是lv.5的第一级冒险者，但却不会有事没事都钻进地下城里，很懂得享受生活。
    现在的话，那对姐妹估计是跟蕾菲亚待在一起，不知道跑到哪里去玩了吧？
    这么想着，艾丝来到了巴别塔之前。
    而一来到这里，一阵比刚刚更大的骚动便是产生了。
    还以为骚动是因为自己的到来才出现的艾丝很快便是察觉到了周围的冒险者们的议论纷纷。
    “快…快看那里！”
    “那…那个人…？！”
    “那…那不是暴君吗？！”
    ――――暴君。
    跟艾丝被诸神们赋予剑姬这样的称号一样，这也是一个称号。
    可是，这个称号却是最近才出现在欧拉丽里，以难以想象的速度传播开来，被所有人得知。
    因为，这个称号的主人，毫无疑问是最近一段时间里整个迷宫都市中最有名的人物。
    阿波罗眷族在战争游戏中被其一个人击溃，赶出了欧拉丽。
    芙蕾雅眷族的主神对其抱有无尽的爱意，却是被拒绝。
    迷宫都市的唯一一个lv.7曾经被其逼退过。
    诸神都在对他虎视眈眈，无时无刻不在想着将他挖进自己的眷族里。
    而且，他还是将粉碎魔法教授给艾丝，让艾丝得偿所愿的重要恩人。
    于是，艾丝先是愣了一下，紧接着一对眼眸抬起，看向了前方。
    下一秒钟，艾丝看到了。
    在巴别塔的入口前方，一道身影正站在了那里。
    ……
    “迷宫都市欧拉丽…”
    诺亚望着眼前那人来人往的辽阔广场，环视着整个繁华的都市，年轻的脸庞上浮现出一个淡淡的微笑。
    “完全没变嘛…”
    那也是理所当然。
    只不过是过去一个月的时间而已，这个从古代开始便一直发展至今的繁华都市怎么可能会有什么大变化呢？
    然而，对于诺亚来说，眼前的一切却有些令人怀念。
    原因无他。
    仔细算算的话，以诺亚的体感时间来算，他已经是离开了这个世界有近一年的时间了。
    时隔将近一年左右的时间才回来，重新看到眼前的一切，自然会感到非常的怀念。
    当然，这份怀念的感情，下一秒钟立即便是烟消云散。
    因为，一道极为灼热的视线从巴别塔的方向投射而来，落在诺亚的身上。
    感受到那灼热无比，仿佛打算将自己给整个吞下去一样的视线，诺亚脸上的笑容缓缓的收敛了起来，转过头，望向了巴别塔的顶层。
    漆黑深邃的眼眸里，涌动着的是冷冽如刀锋般的精芒。
    在这样的情况下，那灼热的视线微微颤了颤，旋即便是有如畏惧一样，退了回去。
    诺亚不由的撇了撇嘴，无趣般的收回了目光，抬起步伐，当即便是想离开。
    这个时候，一个声音却是轻轻的响了起来。
    “你回来了？”
    听到这个声音，诺亚脚步一顿，转过头，看向了声源处。
    在那里，有着绝美的容貌的少女睁着一对宝石般的眼眸，注视着诺亚，精致的俏脸上没有携带一丝一毫的情绪。
    诺亚顿时怔了怔，有些意外的出声。
    “怎么是你啊？”
    “……不可以吗？”艾丝眨了眨眼睛，表情虽然没有变化，但似乎颇为受打击的样子。
    “我，妨碍到你了吗？”
    “没…没有啦。”诺亚连忙摆手摇头。
    “我还以为是那个无聊的美神又来找我的茬了。”
    “美神？”艾丝愣了愣，紧接着便是想起了什么，明白了过来。
    “看你的样子，似乎是打算前往地下城吧？”诺亚打量了一眼将装备穿戴整齐的艾丝，挠了挠脸颊。
    “所以，应该是我妨碍到你了？”
    看着诺亚那挠着脸颊，似乎在考虑要不要离开的模样，艾丝心中纠结了一会，旋即便是下意识的出声了。
    “没有，我没有打算去地下城。”
    说完，艾丝便是低下头，心中涌现出一股内疚感。
    天可见怜，这绝对是艾丝第一次撒谎。
    可是，不知道为什么，比起前往地下城，艾丝更希望能够跟眼前的人聊一聊。
    哪怕只是一会。
 
第1973章 稍微…想玩一下游戏了
    （十分感谢‘萝莉赛高有三好’、‘魔域血陨’、‘读书要乘早’、‘萌系军阀’、‘不乱于心√’、‘berrycake’的！）
    结果，艾丝没有进入地下城，跟着诺亚一起，在中央广场喷水池旁的一张长椅上坐了下来，居然真的聊了起来了。
    诺亚向艾丝询问了一下赫斯缇雅眷族的近况。
    不过，艾丝基本上是一问三不知。
    因为，这个丫头这一个月的时间里一直都躲在洛基眷族的大本营中苦练粉碎魔法，根本没有余力去关心外面的情况。
    而艾丝则是向诺亚询问了这一个月在地下城的收获。
    可惜，诺亚进入地下城以后，没过多久便直接离开了这个世界，直到今天才回来，且一回来便直接出了地下城，哪有什么收获啊？
    于是，诺亚便敷衍了几句，轻而易举的便是将纯真善良的艾丝的问题给绕了过去。
    此时，艾丝却是在打量着诺亚，歪着脑袋，有些疑惑不解般的说了这么一句。
    “感觉，你好像跟以前不太一样了。”
    “是吗？”诺亚眉头一挑，倒是好奇的询问。
    “具体哪里不一样了啊？”
    “……说不上来。”艾丝撅起了好看的眉头，犹豫了一会以后，战战兢兢般的说道。
    “好像感觉比以前高贵了很多？”
    艾丝这么一说，诺亚便有些明白了。
    大概是因为自己得到了第三永动机的灵格的关系吧？
    在还没有得到灵格以前，诺亚只是一个人类，即使拥有着强大的力量，本质又是起始世界的碎片，但世界让诺亚以人类的身份诞生出来，诺亚便始终都是一名人类。
    而得到了灵格以后，从某方面来说，诺亚已经算是得到了升华。
    因为，灵格便代表着功绩，代表着传承。
    龙生龙，L生L，老鼠的儿子会打洞。
    诺亚得到了灵格以后，身为人类的位阶亦是攀升到了至高点，就像鲤鱼变成了神龙一样，在别人看来，自然是高贵了很多。
    以前，蕾蒂西亚跟佩斯特不也说过，得到了灵格以后，诺亚有了一些变化吗？
    看来，艾丝同样注意到了这种变化了。
    估计，巴别塔上的那个美神也是察觉到了诺亚的变化，所以视线才会变得比以前还灼热吧？
    这么想着，诺亚也没有隐瞒，这么对着艾丝说道。
    “最近有了一些际遇，有点改变也是理所当然的。”
    闻言，艾丝将目光投至诺亚的身上，直直的看着诺亚，一会以后才出声。
    “你，又变强了？”
    “变强吗？”诺亚苦笑出声。
    “我也不知道算不算。”
    比起离开这个世界以前，诺亚的变化确实不少。
    那个时候，诺亚的权能还在身上，若是完全爆发的话，达到箱庭的三位数是绰绰有余的。
    毕竟，那个时候，诺亚就已经能够初步同时使用权能的两个化身，可以在短时间内爆发。
    现在的话，诺亚全力爆发，那就是使用极霸龙时介于三位数与四位数之间的实力，比起还没有离开这个世界以前，算是弱上不少。
    可是，还没有离开这个世界以前，诺亚虽然可以同时使用权能的两个化身，达到三位数，但那只是暂时的，消耗跟负担都很大。
    一边是极短时间的三位数等级。
    一边是没有任何副作用的三位数与四位数之间的实力。
    到底哪边更好，那还真的不知道该怎么算。
    唯一可以肯定的事情只有一件。
    那就是，诺亚的变化虽大，但对实力的影响几乎算是微乎其微。
    因为，有阿维斯塔与虚星太岁的力量，只要对手不是人类，那不管如何都不会输。
    而若是对手是人类，凭着介于三位数与四位数之间的实力，那也足以横扫一切了。
    至少，在恶魔高校的世界里是这样，在这个世界里也是这样。
    这些，就算跟艾丝说明，以艾丝的理解能力，只怕会让这个天然的少女脑袋直接短路吧？
    因此，诺亚耸了耸肩，这么说了。
    “只能说，变化很大，至于有没有变强，那就得看看对手是谁了。”
    “……是吗？”艾丝点了点头，也不知道有没有听明白，摸了摸自己手腕上的手环。
    “我的粉碎魔法却一直练不好。”
    “练不好？”诺亚倒是笑了。
    “那也很正常，你得到粉碎魔法才多久时间啊，想当初，为了练好这个魔法，我可是在深山老林里修行了整整四年的时间的。”
    “四年？”艾丝茫然了。
    “需要那么久吗？”
    “嘛，我的情况是因为本身的魔力过强，导致粉碎魔法的威力也过强，控制起来就更加的不容易，所以才花了整整四年的时间。”诺亚看向了艾丝，仿佛能够看穿其灵魂一样，如此说道。
    “你的话，精神力虽然也很强，但还没有达到我小时候那种程度，以你的天赋跟努力，再加上lv.6的能力值辅助，顺利的话，再有几个月，应该就能多少的应用到战斗中了。”
    “几个月？”艾丝不由的说道。
    “几个月才只是能够应用到战斗中吗？”
    “该知足了。”诺亚没好气的出声。
    “将粉碎魔法教授给我的人可是使用了它几十年，现在都还没有完全控制住它，你能够应用在战斗中就已经算是很好的成绩了。”
    说完，诺亚伸出手，轻轻的抚摸着艾丝的脑袋。
    艾丝顿时怔在了那里。
    “别着急，追求力量本身是没有错的，但盲目的去追求力量的话，那就没有一丁点的好处了。”诺亚微微一笑。
    “只要你脚踏实地，这个魔法迟早会化为你的力量，你可是剑姬啊，整个欧拉丽里最有天赋的冒险者，对自己有点信心。”
    艾丝怔怔的看着微笑着的诺亚，感受着脑袋上那温热的大手，内心不由得有些迷失了。
    艾丝从小便失去了父母，加入了洛基眷族，成为洛基眷族的一名成员。
    从那个时候开始，艾丝便一直为了变强而征战地下城，常年以来甚至连娱乐跟放松都很少，如果不是有里维莉亚、缇欧娜跟缇欧涅等人陪着艾丝的话，艾丝就不是外冷内热，而是成为一个彻头彻尾的行尸走肉了。
    在这样的情况下，艾丝都记不得，自己有多少年没有被别人这样温柔的摸头了。
    最后一次被这样摸头，好像是自己的父母去世以前吧？
    因此，久违的感觉，让艾丝都不由的沉浸了进去，一时之间竟是一直就看着诺亚，没有再移开视线。
    被艾丝这样直勾勾的看着，反倒是诺亚有些不自然了起来了。
    看着诺亚的表情变得不自然，艾丝也反应了过来，俏脸竟是也微微一红。
    两人之间的氛围顿时变得有些暧昧而起，让诺亚跟艾丝同时都别过了头去，一副不好意思的模样。
    殊不知，那样的表现，简直就跟正处于热恋中的情侣差不多。
    至少，别人看来是这样的。
    在别有用心的人看来……
    ……
    “砰――――！”
    伴随着一声犹如玻璃破碎一样的声音，高脚杯被一只纤纤玉手给捏了一个粉碎。
    猩红的液体顿时从那只手中滴落而下，不知道到底是红酒还是鲜血。
    芙蕾雅就这样站在如墙壁般的玻璃窗前，望着下方那如热恋的情侣一般充满年轻的羞涩感觉的诺亚跟艾丝，胸口有些剧烈的起伏了起来。
    身为美神，执掌着爱，芙蕾雅又怎么会不明白自己为什么会产生这么强烈的反应呢？
    因为嫉妒。
    自己不惜抛弃一切都想得到的男人跟别的女孩子那样相处着，只要是女孩子，那就一定会多多少少的产生一丝嫉妒。
    而芙蕾雅产生的嫉妒却不止一点半点，而是如海洋般汹涌澎湃。
    “呵呵…”芙蕾雅有些自嘲般的笑了起来。
    “没想到，有一天，我居然也会为了一个下界的孩子嫉妒成这样呢…”
    这么说着，芙蕾雅带着犹如玫瑰一样的笑容，一点一点的舔完手中的红酒跟鲜血。
    “稍微，想跟那个孩子玩一下游戏了…”
 
第1974章 当成一个可爱的妹妹？
    （恭喜‘ls十六丶夜’成为本书的盟主！）
    （十分感谢‘ls十六丶夜’的！以及‘雷响’、‘翼遗影’、‘W几度回眸R’、‘亚瑟王之’、‘outermost’的！）
    时间，逐渐的流逝。
    不知不觉间，黄昏时刻到来了。
    在中央广场的喷水池旁边聊了一个下午的诺亚跟艾丝直到这时才注意到了时间，纷纷停了下来。
    “好了，时间也不早了，我也该回去了。”
    诺亚站起身来，伸了一个懒腰，对着旁边的艾丝说道。
    “才刚从地下城里回来，我都还没有回去，不知道赫斯缇雅、贝尔跟莉莉都怎么样了呢。”
    “……我也得回去了。”艾丝点了点头，同样站起身来。
    “里维莉亚让我不能太晚回去，过段时间又得远征深层区域，不早点回去的话，眷族里的大家会担心的。”
    “远征吗？”诺亚若有所思的点了点头。
    “记得你们之前也发行过一次远征，最后半途却折了回来吧？”
    艾丝点了点头，肯定了诺亚的说法，而且还进行了说明。
    “在51层的时候，我们遇上了能够溶解武器的怪物，那些怪物很棘手，继续战斗下去的话，所有人的武器都会被溶解，沦落到没有武器战斗的局面，战斗力大降，所以，芬恩下令撤回。”
    “溶解武器的怪物？”诺亚眉头挑起。
    “51层我也去过，但没遇上那种的怪物啊？”
    “你去过51层了吗？”艾丝倒是有些怔然了，不确定般的说道。
    “一个人？”
    “对。”诺亚点下了头。
    “一个人。”
    “……你果然好强。”艾丝的声音变得有些低了下来，似乎被刺激到了。
    “我也好想跟你一样强。”
    “迟早会的啦。”诺亚苦笑了一声，安慰般的摸了摸艾丝的脑袋。
    “反正你还年轻。”
    “唔…”艾丝似乎有些不满了起来，轻声嘀咕。
    “你明明也没有比我大多少…”
    这么说着，艾丝却没有拒绝诺亚的摸头杀，似乎还颇为享受的样子。
    一个下午的闲聊，让两人的关系以不可思议的速度进展了不少。
    一开始的时候，诺亚还觉得这样对待艾丝有些不太好意思，第一次的时候会摸艾丝的头，完全可以说是下意识做的。
    后来，诺亚才渐渐的感觉，艾丝就像是一个可爱的妹妹一样，让得他越来越感到亲近，同时也有些感慨。
    这个少女，除了追求力量这一点不像一个女孩子以外，其余方面都只是一个普通的女孩而已。
    不知道诺亚在想着什么的艾丝回答了刚刚的问题。
    “51层很大，有些区域甚至都还没有画出详细的地图，如果你去的是地图上有记录的地方的话，那应该是错过那些怪物了。”
    “这样吗？”诺亚恍然了。
    “嘛，反正不是什么坏事。”
    闻言，艾丝偷偷的看了诺亚一眼，纠结了一会以后，小心翼翼的问道。
    “远征的时候，你要不要跟我们一起去？”
    “我？”诺亚顿时愣住了，随即哭笑不得的出声。
    “我跟你们可是不同眷族的人，而远征的目标可是未抵达区域，也就是还没攻略到的楼层，如果能够攻略到谁都没有去过的楼层，那无疑是开荒了，那么大的好处跟荣耀，我跑去跟你们分，合适吗？”
    “没关系的。”艾丝本来还没有抱太大的希望，但看诺亚居然没有直接拒绝，顿时鼓起了勇气。
    “上一次的远征因为武器的消耗问题，这一次，洛基跟芬恩都做了很多的准备，甚至邀请了赫菲斯托丝眷族的铁匠，由他们帮我们维修跟打造武器，你们眷族也可以参加。”
    “洛基眷族聘请了赫菲斯托丝眷族吗？”诺亚不可置否般的一笑。
    “就算是这样，我们眷族想参加你们的远征，那也很困难，不说我们眷族里目前只有三个成员，其中两个还全是lv.1的下级冒险者，甚至还有一个是支援者这件事，就说你家那位主神，有可能跟我家的那位主神合作征战未到达区域吗？”
    艾丝顿时哑然了。
    是啊。
    别的不说，单单赫斯缇雅跟洛基之间的恩怨就是一道迈不过去的槛。
    两人简直就像是天生的冤家，即使没有到你死我活的地步，那也到苦大仇深的地步了。
    远征地下城，开荒未到达区域这样的大事，怎么可能合作？
    而且，诺亚提到的问题也是一个问题。
    如果洛基眷族真的想邀请谁一起征战地下城，开荒未到达区域，那也是跟芙蕾雅眷族那样的强大眷族，而不是跟赫斯缇雅眷族这样只有三个成员的小派阀。
    “……我觉得，你的力量就已经很充分了。”艾丝沉默了一会，还是这么说了。
    “如果是你的话，洛基也一定会考虑。”
    毕竟，洛基虽然讨厌赫斯缇雅，却一直都在觊觎着诺亚，甚至很看好诺亚。
    俗话说得好，爱屋及乌，恨屋亦及乌。
    在跟赫斯缇雅那么不对付的状况下，还能对身为赫斯缇雅的眷族成员的诺亚那么看好，足以说明洛基有多么看重诺亚了。
    如果是诺亚的话，洛基或许真的有可能考虑吧？
    这下子，连诺亚都有些沉吟了起来。
    虽然不像其余冒险者一样，以探索地下城为已业，但作为一个男人，谁没有一颗想冒险的心？
    地下城就是这样一直牵动着所有人的冒险心跟好奇心，引来无数人的探索。
    未到达区域。
    在那样完全未知的区域里，到底能够遇到什么呢？
    只要这么想着，相信，没有谁会不好奇。
    诺亚虽然早已脱离了毛头小子的急躁，但其本身实力过人，地下城又一直没有人探索到58层以下的区域，再加上例如怪物如何诞生、魔石如何产生与地下城为什么会对神力进行排斥等等的问题，诺亚倒也有点想走上一趟。
    当然，充其量也只是有点而已。
    于是，诺亚这么说了。
    “这件事情倒也不用那么急，你如果真想让我帮忙的话，回去跟洛基和芬恩商量一下再说，想必，他们应该有更多的想法才对。”
    “嗯。”艾丝重重的点下了头。
    “我会的。”
    看着艾丝那个郑重对待的样子，诺亚不禁有些好笑的继续摸着这个少女的头，让艾丝的俏脸再次微红了起来。
    不得不说，诺亚还真的有些想将艾丝当成可爱的妹妹来看待了。
    ……
    在中央广场与艾丝道别以后，诺亚便是走出了广场，往赫斯缇雅眷族的方向走去。
    “不知道大家怎么样了。”
    回想起差不多一年没见的那些眷族成员们，诺亚的脚步不由得加快了些许。
    与此同时，诺亚从地下城里回来的消息亦不胫而走，迅速的被欧拉丽里的各大眷族所得知。
    那个曾经以一己之力摧毁了整个阿波罗眷族，又曾经逼退过唯一一名lv.7的暴君的回归，一下子便是引起了很多人的注意。
    包括赫斯缇雅眷族的主神大人。
    所以，诺亚还没有来得及回到赫斯缇雅眷族的大本营，前方的街道上，一阵骚动便是陡然生起。
    “让开让开！都给我让开！”
    一道娇小的身影从街道的另一边冲了出来，一边冲还一边大叫着。
    “我家诺亚回来了！我得赶紧去迎接才行！你们都给我让开！”
    眼看着那体型娇小的女神一路横冲直撞的冲了过来，不少人都吓了一跳，连忙闪到一边，等到反应过来以后，刚想骂出声，结果一个个的却是突然露出了猪哥一样的表情。
    因为，那体型娇小，上围却异常丰满的女神一路猛冲的过程里，遵循着自然规律的饱满部位上、下、左、右的拼命晃动的一幕，简直能够让任何一个男人把眼珠子都给瞪掉。
    诺亚险些也被吓到了，等到回过神来以后，连忙在某个女神打算从自己的身边冲过去以前，一把抓住了她。
    “呜哇！”赫斯缇雅顿时惊呼了一声，随即怒视过去。
    “你干什…”
    一句话，还没有来得及说完，赫斯缇雅便是看到了一脸无语的诺亚。
 
第1975章 难道我就不能抱一下？
    （十分感谢‘o0泪伤0o’、‘星¤羽殇’、‘梦游二次元’、‘ls十六丶夜’、‘红田夜陆’、‘卡西诺布斯’、‘Vman哥V’、‘七七的f’、‘我是大唐后裔’、‘ray幻’、‘飞影闪--天宇’、‘ksair’、‘1转而逝的年华’、‘无风皓天’、‘陌雨岚歌’、‘じ爱情ミ穹’、‘瞬乱’、‘三国逍遥侠sq’、‘雪翔天’、‘烈焰永生’、‘猥琐的醉鬼’、‘沙客・燹’的！）
    “诺…诺亚？”
    赫斯缇雅用着有些不确定的口吻，仿佛试探般的唤了这么一声。
    那犹如担心认错人一样的表现，让一脸无语的诺亚不由得失笑而起了。
    “我说，我的上神大人，你跑那么快是打算去迎接谁啊？”
    听到诺亚的声音，赫斯缇雅才终于是确认了自己没有看错。
    当下，赫斯缇雅一对眼眸猛的亮了起来。
    “诺亚！真的是你！你回来了！”
    在热热闹闹的街道上，所有人的注视下，赫斯缇雅猛的欢呼了一声，一把扑到了诺亚的身上。
    “噗哟――――！”
    一瞬间，随着这样的一声仿佛音效一样的声音，体型娇小，身材却极为丰满的女神一把扑到了诺亚的身上，让那饱满的上围直接压在了诺亚的身前，浑然变形。
    那一幕，让周围那一个个睁大着眼睛的看着的雄性险些没有将胸腔中积蓄的血给喷出来。
    “――――？！”
    美妙的触感，让诺亚也差点叫出了声，等到反应过来的时候，一只手已经是紧握成拳，狠狠的对着赫斯缇雅的脑袋，敲了下去。
    “嘭――――！”
    毫不留情的闷击声响起。
    “呜哇！”体型娇小，身材过人的女神顿时捂着脑袋蹲下来，眼角含着泪的向诺亚控诉。
    “你干什么啊？！”
    “我才想问你干什么呢。”诺亚嘴角抽搐。
    “你那个动不动就抱上来的坏习惯到现在都还没有改变吗？”
    “什么嘛？抱一下有什么关系啊？”赫斯缇雅眼角带泪的嚷嚷道。
    “你可是我可爱的眷属，难道我就不能抱一下吗？”
    “不行！”诺亚毫不犹豫的说道。
    “谁都可以，就你不行！”
    “唉？”赫斯缇雅睁大了眼睛。
    “为什么啊？！”
    “……没有为什么…”诺亚不由得瞥了赫斯缇雅那丰满的上围一眼，眼角一跳，直接蛮横不讲理的说道。
    “反正就是不行！”
    “怎…怎么这样啊？！”赫斯缇雅有如受到了什么重大的打击一样，摇摇晃晃了起来。
    “我…我的诺亚，居然开始嫌弃我了…”
    眼看着赫斯缇雅那大受打击的模样，诺亚真的是苦笑不已。
    没办法，这个幼女神表达感情的方式实在是太直接了，再加上那犯规的身材，被那么冷不伶仃的抱一下，每一次，诺亚都会忍不住心生动摇。
    为了避免被这个萌物给恼杀，诺亚只能逼自己残酷了。
    周围的雄性们似乎能够理解诺亚的想法，但似乎又觉得这样实在太可惜了，一时之间竟是连连叹息，让周围的叹息声响成一片。
    诺亚没有想到，有一天，自己居然会被一群路人理解，顿时心中也是泪流满面。
    苦笑了一阵子以后，诺亚在一副大受打击的赫斯缇雅的面前半跪了下来，与赫斯缇雅保持同样的高度，然后，伸出手，摸了摸赫斯缇雅的脑袋，说了这么一句。
    “我回来了…”
    闻言，赫斯缇雅一张稚嫩却美丽的俏脸渐渐的恢复了精神，看着诺亚，露出一个可爱到爆炸的笑颜，如此回应。
    “欢迎回来！”
    ……
    “对…对不起！”
    “请…请让一下！”
    黄昏时分的街道上，人流中，一对组合正以极快的速度奔跑着。
    那是一男一女的组合。
    男的是一个人类。
    一个身穿一身纯粹的白银色的轻铠甲，腰间别着一柄短刀，有着白色的头发，年龄只有十五、六岁左右的人类。
    女的是一个小人族。
    一个披着一件灰白色的斗篷，有着棕红色的发丝，背后背着一个几乎跟身体一样大的巨大背包的小人族。
    这样的一对组合正一边不断的向着周围的人道歉，一边却又忍不住挤开人流，以最快的速度奔跑在街道上。
    “贝尔大人！请再快一点！”
    “我…我知道了！”
    那，正是贝尔跟莉莉。
    以极快的速度挤开人流的贝尔跟莉莉在周围的居民们的骂声中不断的往前跑，一直跑到了赫斯缇雅眷族的大本营。
    然后，两人便是没有任何的犹豫，直接将门给推开。
    “砰――――！”
    伴随着一声响亮的撞击声，门被打开了。
    紧接着，贝尔跟莉莉便是都看到了。
    在大厅里，沙发上，诺亚跟赫斯缇雅正坐在一起，聊着什么。
    “嗯？”诺亚闻声转过头，看着突然闯进来的贝尔跟莉莉，哑然一笑。
    “哟，贝尔，莉莉，好久不见了。”
    “团长？”贝尔有些惊喜的开口。
    “你真的回来了？”
    “诺亚大人。”莉莉也有些开心的说道。
    “你总算回来了。”
    在诺亚离开的这一个月时间里，贝尔跟莉莉亦没有闲在家中，而是一直组队去闯地下城。
    当然，不像诺亚一样可以进入深层区域，贝尔跟莉莉还一直在上层区域里奋斗着。
    “我都听赫斯缇雅说了，贝尔，莉莉，你们现在都已经攻略到12层了吧？”诺亚夸奖道。
    “干的不错，看来，这一个月里，你们都有了很大的进步。”
    “不，诺亚大人，你实在是太过奖了。”莉莉连忙摆手摇头。
    “莉莉只是一个支援者，帮贝尔大人捡捡魔石，带带行李而已，能够深入到12层，全部都是贝尔大人一个人的功劳。”
    “才不是那样。”贝尔也连忙反驳。
    “如果不是莉莉的话，我一定没有办法放开手脚去战斗，而且莉莉还会在后方支援我，没有莉莉的话，我一个人是不可能到12层里去的。”
    “不不不，莉莉只是尽到一点微薄之力而已，贝尔大人才厉害。”
    “不不不，莉莉才是最厉害的那个，我只是在蛮干而已，没有莉莉是不行的。”
    “贝尔大人实在是太谦虚了啦。”
    “是莉莉太抬举我了。”
    两人顿时变得互相推辞了起来，而且还颇为激动的模样，让诺亚跟赫斯缇雅面面相觑而起，随即同时忍俊不禁的笑出了声。
    “好了，你们两个都很努力，身为你们的主神，我非常的高兴。”赫斯缇雅有些神气，又有些感慨的说道。
    “几个月以前，我还是连眷族都没有成立，连一个成员都没有的落魄穷神，所以，你们的表现，我都看在眼里，我发自内心的感到满意，你们不需要推辞了。”
    “赫斯缇雅说的没错。”诺亚点了点头，目光扫过贝尔跟莉莉。
    “一个月前，贝尔还是一个菜鸟，现在都已经能够攻略到12层了，你的进步与成长如何，我看在眼里，莉莉虽然不擅长战斗，但我知道，你是一个智囊，没有你的话，贝尔肯定无法攻略得这么快速，你在幕后的帮助肯定不小，两人都干得不错。”
    这么说着，诺亚还从桌面上拿起两张羊皮纸。
    “就算你们谦虚，你们目前的能力值也好好的记录在这里，就算只看能力值，我都能知道你们有了很大的进步。”
    ……
    贝尔-克朗尼
    lv.1
    力量：b（737）
    耐久：c（677）
    灵巧：b（749）
    敏捷：a（817）
    魔力：c（611）
    魔法――――
    火焰闪电
    -速攻魔法
    技能――――
    英雄愿望
    -对积极性行动拥有蓄力实行权。
    ……
    莉莉露卡-厄德
    lv.1
    力量：i（81）
    耐力：h（124）
    灵巧：g（236）
    敏捷：f（388）
    魔力：e（404）
    魔法――――
    灰姑娘
    -变身魔法。
    -变身形象根据咏唱时的想像变化。
    -欠缺具体性的时候失败。
    -建议模仿。
    -咏唱文：你的刻印是属于我的，我的刻印还是属于我的。
    -解咒文：十二点的天启之声。
    技能――――
    幕后功臣
    -装备重量超过一定以上时进行加成。
    -能力加成与重量成正比。
    ……
    “姑且不说莉莉，贝尔的能力值真的成长得很快，一个月前还没有一个基本能力有h阶段，现在最低的都有c阶段了，能力值可骗不了人。”诺亚微微一笑。
    “所以，你们就别谦虚了。”
    “是…是吗？”贝尔跟莉莉均都有些不好意思的挠了挠自己的头，但表情中却透露出一丝丝的兴奋。
    显然，被诺亚这个团长夸奖，两人还是非常高兴的。
    “对了，我才刚刚回来，肚子都有点饿了。”诺亚语锋一转。
    “贝尔，莉莉，能不能先帮我做点吃的啊？”
    “是！”贝尔与莉莉连忙放下手中的装备，走进了厨房。
    看着走进厨房的贝尔跟莉莉，诺亚的眼眸微微眯了起来了。
 
第1976章 是不是瞒了我什么事？
    （十分感谢‘灾厄狂想曲’、‘濮濮存昕’、‘夜殇七’、‘真红羽绯’、‘夜半阴阳’、‘何时能穿’、‘我若擂鼓’、‘祢学坏’、‘蒂影’、‘逍遥x游’、‘懒癌的死宅’、‘楠舞之羽’、‘程凝岩天’、‘angry911’、‘飘逸的沉默’、‘珍爱二次元’、‘小lai’、‘宁静的夏天z’、‘美琴姐姐’、‘淡色青春’、‘扎双马尾的丧尸’、‘龙怜晴雪’、‘魂战千里’的！）
    听着厨房里贝尔跟莉莉传出来的声音，诺亚重新将自己的目光投至手中的羊皮纸，看着两人的能力值，眉头微微皱起。
    旁边，一直都在观察着诺亚的赫斯缇雅自然看到了诺亚那微微皱起的眉头，却并不感到疑惑，而是压低了声音，这么说道。
    “有什么想法吗？”
    “不可能没有吧？”诺亚同样压低了声音，却没有看向赫斯缇雅，而是将记录着贝尔的能力值的羊皮纸拿了出来，搁到桌面上。
    “这个能力值的成长，未免有些太不寻常了吧？”
    没错。
    贝尔的能力值成长得有点不寻常了。
    现在，诺亚已经不再是那个第一次来到这个世界的时候，什么都不懂的毛头小子。
    对于能力值，曾经不止一次的亲手帮自己更新过的诺亚已经比以前熟悉了很多。
    所以，诺亚知道，贝尔的能力值成长有些不寻常。
    “记得你以前曾经跟我说过，在别的眷族里，一般人的能力值只有刚开始的时候才会成长得比较快，可即使是这样，在一、两个星期内，乃至一、两个月内，基本能力熟练度的上升都超不过20。”诺亚这么说道。
    “既然如此，贝尔的能力值提升得未免有些太过于不寻常了吧？”
    别人在一、两个星期乃至一、两个月内，基本能力的熟练度都只能提升不到20。
    而贝尔在这一个月里，基本能力的熟练度却提升到了一个什么程度呢？
    提升了整整3000以上！
    这个成长速度，难道正常吗？
    “当然不正常了！”赫斯缇雅回了这么一句，但紧接着又是一张脸垮了下去，以没好气般的目光看着诺亚。
    “虽然很想这么说，但你可别忘了，贝尔至少是经过一个月的时间才成长成这样，而你当初可是一天之内就提升了2500以上的熟练度，一个月里更是连升了两级，跟你比起来，谁更不正常？”
    诺亚顿时噎住了。
    “如果不是对你以前的诡异成长有了一定的免疫力，贝尔的情况一出现，只怕我都得吓坏了。”赫斯缇雅叹了这么一声，随即伸出手。
    “不过，跟你不一样，你之所以会有那么快速的成长是因为体内的可能性实在大得可怕，而贝尔之所以会有这样的成长，只是因为技能而已。”
    赫斯缇雅的手在记录着贝尔的能力值的羊皮纸上轻轻一划。
    “铮…”
    在一阵微弱的闪光下，羊皮纸上的能力值发生了一些变化。
    更准确的说，应该说是在贝尔的能力值上，多出了一个技能。
    ……
    一心憧憬
    -早熟。
    -与思慕之情同时维持效果。
    -思慕之情越强，效果越大。
    ……
    “一心憧憬？”诺亚极为意外的出声。
    “这是什么技能啊？”
    “稀有技能。”赫斯缇雅以肯定的口吻，如此说道。
    “我想，贝尔的能力值会成长得这么快，就是因为这个技能的原因。”
    “也就是说，这是一个能够促进成长速度的技能？”诺亚有些惊讶，有些好笑的说道。
    “看来，贝尔的运气不错。”
    “才不是运气。”赫斯缇雅摇了摇头，严肃的对着诺亚说道。
    “你可别忘了，所谓的技能是在个人的本质、体质与兴致各方面的因素关联下才会产生，贝尔的技能也是一样。”
    “像支援者小姐的幕后功臣是基于其打算成为专业支援者的决心才会出现，贝尔的英雄愿望则是大概受到了你的刺激，憧憬着成为像你一样的英雄，所以才会诞生。”赫斯缇雅指着贝尔的能力值中的技能。
    “而这个所谓的一心憧憬的出现，毫无疑问是贝尔对谁产生了强烈的憧憬之心，基于这个基础才会出现的技能。”
    “对谁产生了强烈的憧憬之心？”诺亚顿时愕然了，随即便是想起了以前贝尔在面对某位少女的时候总是面红耳赤的表现，一下子睁大了眼睛。
    “该不会…”
    “没错。”赫斯缇雅无奈的出声。
    “贝尔君看上的那个女孩，应该就是洛基那个笨蛋的眷族里的那一位了。”
    那是谁呢？
    ――――艾丝-华伦斯坦。
    贝尔在一开始的时候，期待在地下城里邂逅美丽的少女时第一个遇上的人。
    既然如此，贝尔会对艾丝产生憧憬之心，那也不是什么奇怪的事情了。
    “可惜，那个华伦某某君估计对贝尔没有一点意思。”赫斯缇雅有些咬牙切齿的说道。
    “如果是我们眷族里的人，我倒是不介意帮帮贝尔君，可既然贝尔君看上的是洛基眷族里的人，那就想都别想了！”
    “……你们还是那么互看不顺眼啊…”诺亚无语了。
    不过，心中的谜题解开，那也让诺亚紧皱着的眉头缓缓的松了开来，将手中的羊皮纸给揉烂。
    “而且，你隐瞒这个技能的原因，我大概也猜到了。”
    就像赫斯缇雅所说的一样，贝尔的一心憧憬绝对是一个稀有技能，甚至有可能是唯一技能。
    毕竟，如果有同样的技能出现，那成长得那么快速的人，早就应该传出一些名声来了。
    既然贝尔拥有着唯一一个的技能，如果被别的眷族的神明给知道了的话，那一定会跑来疯抢的吧？
    对于那些整天渴望能够得到一点娱乐的神来说，稀有技能的出现，绝对会引起所有人的兴趣。
    到时候，只怕贝尔会被吞得连骨头都不剩。
    所以，赫斯缇雅才会藏起这个技能，没有让它显现出来。
    因此，大概连贝尔都不知道自己有这么一个技能吧？
    “贝尔君实在是太好骗了，一旦被他知道自己有这么一个稀有技能，那他肯定什么都隐藏不住。”赫斯缇雅鼓起了腮帮子。
    “如果贝尔君有你一半的精明的话，那我就不用担心他会被别人耍得团团转了。”
    “你也该知足了。”诺亚失笑道。
    “别人求都求不来一个拥有稀有技能的眷族成员，你直接拥有了不说，还嫌人家不够精明，那可是有点得寸进尺的嫌疑喔？”
    “我知道，所以只是想想而已嘛。”赫斯缇雅腮帮子鼓得更厉害了。
    “总之，这件事情我只告诉你一个人，你可得好好看着贝尔，别让他被那些居心不良的神给骗了。”
    “知道了。”诺亚将目光投至在厨房里忙活的贝尔，若有所思的嘀咕道。
    “而且，既然贝尔全能力值都在c阶段以上了，那么，找个机会，我带他到中层或者下层去转转，看看能不能让他升级。”
    “那就交给你了，你办事，我放心。”赫斯缇雅一副老气的模样的拍着诺亚的肩膀，旋即又是想了起来。
    “说到能力值，你也有一个月没有更新了，我来帮你更新能力值，看看你又有多少的成长吧！”
    闻言，诺亚的表情凝固了起来了。
    帮诺亚更新能力值？
    问题是诺亚有能力值可以更新吗？
    诺亚的能力值可是正在世界之间里进行升华，哪里有能力值可以更新啊？
    当下，诺亚连忙说道。
    “以我现在的等级，一个月的时间估计提升得不多，还是之后再一起更新吧！”
    “唉？”赫斯缇雅顿时怔了怔。
    “可你之前的成长明明快得吓人，以那个成长速度来看，连续一个月的时间在深层区域里拼杀，那就算升级也不奇怪吧？”
    “或许吧…”诺亚讪笑着，有着支支吾吾的说道。
    “不过，我在深层区域里也不是整天杀怪，毕竟地图不是很详细，深层的区域又那么广，三天两头就会迷一次路，所以，应该是没有多大的成长才对。”
    “是吗？”赫斯缇雅直视向了诺亚，眼中充满了怀疑。
    “你是不是瞒了我什么事情啊？”
    “…有吗？”诺亚别过头去。
    “没有吧？”
    “一定有！”赫斯缇雅伸出手，捧着诺亚的脸，将他的脑袋扭了过来，对向自己。
    “你别想骗我，我再怎么说也是神，在神的面前，你是撒不了谎的！”
    “没有啦！”诺亚飞快的扒下赫斯缇雅的手，并这么说道。
    “好了，我去帮贝尔跟莉莉做饭！”
    说完，诺亚直接转过身，便是打算落跑。
    “别想跑！”
    赫斯缇雅猛然一个飞扑，直接扑在了诺亚的背上，紧紧的吊在了上面。
    那雄厚的资本再一次的狠狠的挤压在诺亚的身上，让诺亚差点又是叫出声。
    结果，两人便在客厅里扭打了起来，直到夜幕降临。
 
第1977章 为什么会休息不了呢？
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘乾坤造化’、‘ysourmbeats’、‘li此时’、‘璃星丶梦可’、‘魔域血陨’、‘q永江衣玖q’、‘暗夜无心52’、‘二次元之梦’、‘超级睿’、‘举世之暗’、‘堕翼之泪’、‘嘟嘟◎小不点’、‘忘川matinal’、‘natsudragnel’、‘反对再世’、‘红田夜陆’、‘逯逯怼、‘月黑天息’、‘钦丶’、‘日向酱丶卡哇伊’、‘云潇雪霁’的！）
    结果，闹了整整一个晚上，赫斯缇雅还是没从诺亚的身上套出什么话来。
    毕竟，若是诺亚告诉赫斯缇雅，自己的能力值因为某个原因，现在已经剥离了出去，那赫斯缇雅一定会受到最为严重的打击，并一蹶不振。
    没办法，神刻下的能力值对于一个眷族的成员来说，那就相当于归属，告诉所有人，自己隶属于这个眷族。
    诺亚的能力值被剥离，那在赫斯缇雅看来，简直就跟离开了自己的眷族是一样的道理。
    再加上诺亚的能力值又是赫斯缇雅亲手刻上，诺亚本身还是赫斯缇雅眷族里的第一个成员，赫斯缇雅最为看重的家人，如果知道诺亚的能力值被剥离，即使是暂时，那也一定会让赫斯缇雅受到打击。
    自从与阿波罗眷族的战争游戏以后，赫斯缇雅对诺亚的占有欲已经是攀升到了极点，绝对不容许任何一个主神碰诺亚一下，平时防神跟防狼一样，可见诺亚在赫斯缇雅的心中的地位有多重。
    而这冷不伶仃的自己亲手刻下的能力值就被剥离了，诺亚不再拥有自己给予的恩惠了，已经算是自由身了，姑且不论原因跟理由，单单这个事实，就会让赫斯缇雅哭出来的吧？
    所以，诺亚实在是没有办法跟赫斯缇雅说实话，只能一边承受着赫斯缇雅的胡搅蛮缠，一边在幼女神各种亲密接触下连连哀嚎，最终才在贝尔跟莉莉的解救下被解放。
    可是，没过多久，新的问题又是产生了。
    那就是住宿问题。
    要知道，在赫斯缇雅眷族的大本营里，那可是只有三个房间的。
    在莉莉住进来以后，房间就已经宣布了告急。
    只不过，那个时候，因为诺亚已经准备离开，所以便将自己的房间让给莉莉。
    现在，诺亚重新回来，这房间的问题，又是再一次的产生。
    诺亚是不介意在客厅里睡沙发的啦。
    但是，无论是赫斯缇雅、贝尔还是莉莉，均都不同意这件事情。
    于是，一番争吵以后，赫斯缇雅以最为任性的态度，这样子宣布。
    “诺亚就住进我的房间，谁也不许反对！”
    在主神大人的命令下，贝尔跟莉莉妥协了。
    至于诺亚，脑袋里只有一个想法。
    “这下完蛋了。”
    那天夜里，诺亚被赫斯缇雅紧紧的抱了一夜，也狠狠的蹭了一夜，蹭得诺亚差点连邪火都生了出来。
    如果不是因为诺亚清楚的知道，自己的恩赐卡里还住着艾斯特、雅典娜、奥菲斯跟莉莉丝一行四个少女，四个少女也随时可以窥视到外面的世界，将自己的所作所为都给尽收于眼底，诺亚真的不敢肯定，自己是不是能够强忍上一夜。
    更别说，执掌智慧的某位女神还就像是看穿了诺亚的内心一样，在赫斯缇雅给诺亚颁发各种福利的时候，给了诺亚这么一句话。
    “对方可是与妾身一样，以处女神而闻名的存在，一直以来都保持着纯洁，你想在对方熟睡之时亵渎这样的一位女神吗？妾身的宿缘之人？”
    一句话，让诺亚彻底的没了脾气。
    那一夜，诺亚毫无悬念的失眠了。
    而且，今后的夜晚里，估计还得继续失眠吧？
    对此，诺亚只能在漫漫无尽的长夜里，留下这么一句话。
    “我究竟是造了什么孽啊…”
    ……
    第二天，天才刚刚一亮，诺亚便是从赫斯缇雅的房间里出来。
    “团…团长？”
    “诺…诺亚大人？”
    客厅里，正在整理着装备的贝尔跟莉莉看着从房间里走出来的诺亚，显得相当的吃惊。
    原因无他，只是因为诺亚一脸的疲劳，就差没在眼眶周围长上两个黑眼圈了。
    在贝尔跟莉莉的心中，诺亚一直都是相当伟大的存在，即像英雄，又像勇者，连阿波罗眷族都能以一己之力摧毁，有着欧拉丽最终兵器之称的lv.7亦拿他没有办法，强得简直就像是神灵一样。
    因此，看到诺亚那一脸憔悴的模样，贝尔跟莉莉真的都被吓了一跳了。
    诺亚丝毫不知道自己的样子吓到了人，一边打着哈欠，一边向着贝尔跟莉莉打招呼。
    “两位，早上好。”
    “早…早上好。”贝尔傻乎乎的回了一句，紧接着才反应了过来。
    “不对，现在不是说早上好的时候，团长，发生了什么事了吗？”
    “发生了什么事？”诺亚微微怔了怔，奇怪的出声。
    “没有啊？怎么突然这么说啊？”
    “因为，诺亚大人看上去好像很累的样子。”莉莉有些小心翼翼的问道。
    “是休息得不怎么充足吗？那诺亚大人最好再去休息一下喔？”
    “对啊。”贝尔连连点头。
    “团长才刚从深层区域里回来，应该多休息。”
    “不用了。”诺亚苦笑道。
    “反正也肯定休息不了。”
    “休息不了？”贝尔跟莉莉同时愣了愣，极为不明所以了起来。
    为什么会休息不了呢？
    果然发生了什么事情吧？
    贝尔跟莉莉均都这么想着。
    但是，没给两人想太多的机会，诺亚懒洋洋的出声。
    “你们这是准备去地下城了吗？”
    “是的。”莉莉答应道。
    “莉莉跟贝尔大人平时都是在这个时候进入地下城的。”
    “是吗？”诺亚点了点头，继续问道。
    “那么，你们今天准备下到第几层啊？”
    “跟昨天一样，还是在12层里转转。”贝尔有些沮丧的说道。
    “其实，我很想去一下13层的…”
    “想都别想，贝尔大人。”莉莉毫不犹豫的打断。
    “13层开始就是中层了，那在公会的划分中可是lv.2的上级冒险者才能探索的楼层，贝尔大人虽然在lv.1中已经算是翘楚，但毕竟还是lv.1，不能冒险。”
    “可是，不是还有莉莉吗？”贝尔这么说道。
    “如果有队伍的话，就算是lv.1也能去中层吧？”
    “确实，有队伍的话是可以去中层。”莉莉叹了一口气。
    “但贝尔大人，请你好好想想，我们的队伍可是只有两个人，而且拥有充分战斗力的只有贝尔大人，莉莉只是支援者，战斗力根本上不了台面，以我们这样的状况去挑战中层，那实在是太危险了。”
    贝尔自然不会不明白莉莉的意思，倒是不知道该说什么了，脑袋都垂了下去。
    虽然不像以前一样，整天想着在地下城里寻求邂逅，但作为一个冒险者来说，肯定是想挑战更下面的楼层的吧？
    只可惜，中层跟上层可不一样。
    从中层开始，怪物的强度不但会提升到一个对于lv.1的冒险者来说极为危险的程度，而且，怪物的出现频率也会大增。
    以贝尔现在的实力，跑去中层，即使有莉莉在支援，那也是必死无疑。
    “莉莉也不想这么阻止贝尔大人，实在是目前真的不适合去中层，就算贝尔大人升上了lv.2，那莉莉也还是会阻止。”莉莉极为认真的说道。
    “莉莉曾经有幸跟诺亚大人一起去过17层，所以莉莉知道，中层的怪物到底有可怕，除非贝尔大人能找到其余值得信赖的队友，否则，现在去中层，实在太危险了。”
    “队友吗？”贝尔有些垂头丧气了起来。
    就在这时，诺亚出声了。
    “既然如此，就让我来当你们的队友吧。”
    “唉？”贝尔跟莉莉先是发出了脱线般的声音，等到理解到诺亚的意思以后，连眼睛都瞪大了。
    “团长（诺亚大人）做我们的队友？！”
    “别大惊小怪的好吗？”诺亚无语了。
    “怎么说我们都是同一个眷族的伙伴，一起下迷宫很奇怪吗？还是你们不信任我？”
    “没…没有那样的事情！”贝尔的脑袋像泼浪鼓一样的摇了起来，莉莉亦连忙说道。
    “只是，诺亚大人才刚刚回来，应该好好休息一下，跟我们一起进地下城，那实在是有些大材小用，不，是太大材小用了！”
    “是不是大材小用，那应该由我来说，不是由你们。”诺亚没好气的说道。
    “你以为我是去照顾你们的吗？”
    贝尔与莉莉顿时互相对视了一眼，然后异口同声的说道。
    “难道不是吗？”
    顿时，诺亚反倒被噎住了。
    “……好吧，或许多多少少有一点，但我不是一时兴起去给你们保驾护航，我还没有打算宠你们宠到这个地步。”诺亚翻了一个白眼。
    “到底去不去啊？”
    当下，贝尔跟莉莉只有无奈的点头了。
 
第1968章 为什么自己突然理解了
    （十分感谢‘活力’的！以及‘南云霞’、‘king桑’、‘战x红狼’、‘toby’、‘亚瑟王之’、‘黎明前的微光’、‘冰封雷龙’、‘sk’、‘风花鸟月’、‘暗の魔蝎’、‘月漫银辉’、‘轩辕无情ol’、‘运命の虚空’、‘benfng’、‘无言。无语’、‘破晓之光1’、‘月辰幽夜’、‘gglsohking’、‘晔月’、‘吉jim’、‘幽幽子之殇’的！）
    迷宫都市欧拉丽，中央广场。
    在围绕着直通云霄的白墙巨塔的广场里，诺亚与贝尔正在待机。
    看着站在巴别塔前，不断的打着哈欠，看上去有些困的诺亚，周围起早贪黑，同样准备进入地下城的冒险者们正在窃窃私语着。
    “那就是暴君吧？”
    “真人比在战争游戏直播屏幕上看到的时候感觉懒散很多呢…”
    “你懂什么？也许对于人家来说进地下城就是这么一件轻松到犯困的事情呢？”
    “嘛，对于暴君来说，除了深层以外，上层、中层乃至下层三个区域都轻松到不行吧？”
    “也就是说，今天，人家没有打算再深入一次深层吧？”
    “毕竟昨天才回来呢…”
    冒险者们一边议论纷纷，一边向诺亚投去敬畏有加的眼神。
    对此，早已习惯的诺亚自然不会去理会，可贝尔却感觉有些难受。
    （站在团长的身边，感觉压力好大啊…）
    一个是连lv.5与lv.6的一级冒险者都只能仰望的超级有名的人物。
    一个却只是还没有升级的lv.1的菜鸟冒险者。
    这样的两个人站在一起，周围还全是议论纷纷的人，后者怎么可能会觉得压力不大呢？
    至少，贝尔是感觉连胃都有些疼了起来。
    而在这样的状况下，贝尔也充分的体会到自己身边的人到底有多么了不起。
    （不知道，什么时候我才能像团长跟华伦斯坦小姐一样，受到所有人的尊敬…）
    在贝尔这么想着的时候，周围的议论纷纷开始针对向了他。
    “旁边那个白头发的小鬼是谁啊？”
    “好像是跟暴君同一个眷族的人。”
    “那是打算跟暴君一起进地下城吗？”
    “难怪暴君一脸无聊的样子，原来是来带新手来了。”
    “真羡慕，如果我也有暴君来带我，早就升上lv.2了。”
    “是啊…”
    清楚的听到周围的议论声，承受着旁人羡慕的眼神，贝尔只感觉心中一阵惶恐。
    作为一个lv.1的新人冒险者，被旁人用这样羡慕的眼神看着，对于贝尔来说，真的是一件相当难得的事情。
    虽然有的时候，一些同为lv.1的冒险者也会用羡慕的眼神看着贝尔，但贝尔知道，那不是针对自己而来的，而是针对自己的装备品而来。
    别忘了，当初，诺亚可是亲手帮贝尔配上了一身对于新人冒险者来说过于奢侈的装备，里面甚至还有一把三级的冒险者才能拥有的第三等级武器。
    所以，以前，贝尔偶尔能够看到一些lv.1的冒险者用羡慕的眼神看着自己身上的装备品，并暗骂自己暴殄天物，加入了一个好眷族。
    坦白说，一开始，贝尔也有着同样的想法。
    因此，贝尔在探索地下城时格外的卖力，希望自己可以早日成为配得上自己身上的装备品的冒险者。
    如今，周围的人的羡慕不再针对贝尔的装备，而是针对他本人，自然让贝尔开始觉得不适应了起来。
    于是，贝尔忍不住出声。
    “莉莉怎么还没回来啊？”
    “你以为备齐道具是件很容易的事情吗？”诺亚一边打着哈欠，一边回答。
    “你们原本的准备是想到12层为止，所以准备的灵药与道具都是低级别，莉莉才会中途突然离开，就是为了准备更多的灵药和道具，以免在更下面的楼层里遇到需要的时候。”
    “是吗？”贝尔不明所以的摸着脑袋。
    “感觉有团长在，那些灵药跟道具有可能都派不上用场。”
    “这你可说错了。”诺亚瞥了贝尔一眼。
    “战斗还是得由你们自己来动手，不然你们怎么汲取经验值啊？”
    今天跟着贝尔一起过来，诺亚就是想看看，有没有机会推贝尔一把，让他升上lv.2。
    如果能的话，继诺亚之后，贝尔就会成为第二个只用了一个月便升上lv.2的冒险者，从此声名大噪。
    当初，诺亚用了一个月的时间，不只是升上了lv.2而已，还升至lv.3的等级，在离开以前也升了级，成为lv.4的冒险者，速度快到无边无际。
    但是，诺亚表现出来的实力跟等级根本不成正比，真正实力远远比等级高，外人根本不相信诺亚是个新人。
    公会倒是有诺亚的情报，但登记的时候这么填了上去，结果连工作人员都向诺亚投去怀疑的目光，显然不相信。
    如果赫斯缇雅眷族里出现了一个只用了一个月便升上lv.2的天才，那以后就没有人会认为赫斯缇雅只是一时走运的捡到了一个宝，所以才会有现在的日子的了。
    诺亚就是想告诉所有人，赫斯缇雅作为一个眷族的主神同样是合格的。
    在这样的情况下，诺亚与贝尔等了大概半个小时左右的时间。
    结果，莉莉还没等到，反而等到了另外一群熟人。
    “小哥哥！”
    伴随着这么一道声音的响起，远方，一个有着小麦色肌肤的亚马逊少女向着诺亚的方向热情的挥着手。
    在那小麦色肌肤的亚马逊少女的身边，还有着另外三个人。
    一个同样有着小麦色肌肤的亚马逊少女。
    一个非常清纯的精灵少女。
    还有一个却是有着飘逸的及腰淡金色长发，金发金眼的剑之少女。
    赫然，便是洛基眷族的缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚。
    以及，昨天作为第一个迎接了诺亚的归来，跟诺亚聊了整整一个下午的艾丝。
    “你们…”诺亚怔怔的看着洛基眷族的少女们。
    “你们也来了？”
    “华…华伦斯坦小姐？！”贝尔更是在看到艾丝以后，整张脸迅速的红了起来，手忙脚乱的躲到诺亚的背后。
    可惜，一行洛基眷族的少女们根本没有理会贝尔，直接奔到诺亚的面前。
    “好久不见了，小哥哥！”缇欧娜好像很开心似的抱住诺亚的手臂。
    “果然，你今天也来地下城了！”
    “艾丝说你回来的时候，我们就觉得今天会遇到你。”缇欧娜也抿嘴一笑。
    “毕竟，我们一直都很有缘，经常都会遇到。”
    “而每一次遇到你们，肯定都没有什么好事。”诺亚叹出了一口气，紧接着看向了一直静静的站在那里的艾丝，声音有些缓了下来。
    “昨天不是说上午的时候是里维莉亚允许你练粉碎魔法的时间吗？我还以为你肯定会到中午才来啊？”
    “今天是跟着缇欧娜一起来的。”艾丝用着跟以往一样缺乏情绪的表情，但眼神却也比平时温柔了很多。
    “本来没想那么早。”
    “嘻嘻，就像缇欧涅说的一样，感觉今天会遇上小哥哥，所以就叫上艾丝跟蕾菲亚一起来了。”缇欧娜笑嘻嘻的说道。
    “而且，我们也得赚一点钱，还上订制武器的借款才行。”
    “订制武器？”诺亚顿时明白了。
    “原来如此，你们上次远征的时候遇上的那些能够溶解武器的怪物吗？”
    “没错，我们的武器都被那些可恶的怪物给溶解了。”缇欧娜叹息道。
    “结果，为了重新订制武器，除了蕾菲亚以外，我们都借了款，真是倒霉。”
    “也就是说，为了还借款打算进地下城吗？”诺亚了然的点了点头，旋即疑惑的看向了蕾菲亚。
    “那你怎么来……原来如此。”
    “等等！为什么自己突然理解了啊？！”蕾菲亚睁大了眼睛。
    “不是想问我为什么会来吗？！”
    毕竟蕾菲亚是特化魔法的魔导士，不需要像艾丝等人一样，在前线用武器砍来砍去，应该不会需要为了重新订制武器而借款。
    诺亚会想问这个精灵少女为什么会过来，那也不出奇。
    不过，问到一半，诺亚就猜到了原因。
    “你的话，肯定是因为艾丝来了，所以才会来的吧？”诺亚似笑非笑的看向了蕾菲亚。
    “难道不是吗？”
    蕾菲亚语塞了，让缇欧娜跟缇欧涅不由的笑出了声。
    这个时候，艾丝才试探性的向着诺亚询问道。
    “要一起下去吗？”
    指的自然是进地下城了。
    闻言，诺亚这么说道。
    “我这边有两个新人，可能会耽误很多时间。”
    “没关系。”艾丝简单的回答。
    “我们今天只打算到18层。”
    诺亚沉吟了一会，随即点下了头。
    只是，诺亚没有想到，这一点头，确实印证了他之前的说法。
    一遇上洛基眷族的人，肯定就没有什么好事。
 
第1979章 偷偷的找了一个好男人
    （十分感谢‘堕天使hellangel’、‘pokémon’、‘星辰god’、‘qiliss’、‘落雪圣’、‘怨兮愿兮’的！）
    弥漫着重重迷雾的地下城里，一阵让空气都微微颤抖而起的咆哮声响彻了起来。
    这里是地下城第12层。
    在重重的迷雾缭绕的这一楼层里，一场激战正在进行。
    手持短刀的贝尔如离弦的箭矢一样，猛的一蹬地面，往前方的兽群冲去。
    那是一群猪头兽身，体型巨大的半兽人。
    数量并没有多少，大概在十几头左右。
    但是，就是这十几头的半兽人，那也绝对不是一个lv.1的冒险者能够对付的。
    可是，贝尔却是毫无畏惧的往前冲锋而去，手中短刀连连划过空间，带起一道道冷冽的刀光，掠过那一头头的半兽人肥大的身体。
    “噗哧――噗哧――噗哧――！”
    伴随着一道道裂帛声的响起，冷冽的刀光轻而易举的便是划开了半兽人那肥大的身躯，破开了厚厚的皮肉，刨开了坚硬的毛皮，让一道道狰狞的伤口在半兽人的身上乍现，引起一阵阵的血光。
    半兽人们均都发出痛苦的咆哮声，却是在受伤以后变得更加的狂暴，手中紧握着一根根的棍棒，如陷入癫狂之中一样，猛烈的抡向了攻来的冒险者。
    但是，在那之前，贝尔便已经是凭借着过人的速度，像只兔子一样的窜开，让那猛抡而来的一根根棍棒重重的砸在地面上，激起阵阵闷响和飞扬的沙土。
    贝尔就这样以傲人的速度游走在飞扬的沙土之中，身形如电，每次窜至半兽人的身前，都会在对方那庞大的身躯上留下一道血光乍现的伤口，让半兽人们的痛嚎声一直在响彻着，久久没有平息。
    远方，诺亚与洛基眷族的一行少女们悠闲的看着这一幕，并不断的发出自己的感想。
    “好快的动作喔，那个小哥哥看来很擅长对付体型笨重的对手呢。”（缇欧娜）
    “确实挺快的，虽然还远远及不上伯特那个家伙，但伯特是以速度见长的狼人，又是lv.5的第一级冒险者，估计在lv.1的时候都没有对方那么快吧？”（缇欧涅）
    “不过，比起那个叫贝尔的小哥，那个叫莉莉的小人族才是真的厉害。”（缇欧娜）
    “是啊，我都惊讶了。”（缇欧涅）
    在亚马逊双胞胎姐妹的话语下，众人均都看向了距离前线有一段距离的角落。
    背着比体型还大上一、两圈的背包的莉莉便站在那里。
    作为一个战斗力微薄的支援者，远离前线确实是一件不算奇怪的事情。
    但是，莉莉却不仅仅只是站在那里而已，而是一脸严谨的举着手，以装备在手臂上的手弩为武器，不断的拉动着弓弦，射出一根根的箭矢。
    一开始看到莉莉的所作所为，缇欧娜与缇欧涅是一脸的不解。
    因为，半兽人在1~12层的上层中已经算是最高等级的怪物之一了。
    庞大的体型与肥胖的身体虽然让它们的行动笨拙得可以，但一身强悍的怪力与厚重的毛皮却是出了名，根本不是区区弓箭能够杀伤的角色。
    所以，双胞胎的亚马逊姐妹们一开始根本不知道莉莉举着手弩待在角落里射击到底有什么用。
    直到不久以后，两人才眼前一亮。
    只见，莉莉射出的箭矢并不是针对半兽人们而去，而是针对地面而去。
    一根根的箭矢接连的射在地面上，倒插在那里，却是刚刚好阻止了打算从贝尔的身后进行突击的一群半兽人，让贝尔得以喘息，反应过来以后，立即挥出大片刀光，切开那些半兽人的身体。
    而几乎是在同一时间里，莉莉的箭矢再一次的射击而来，却不再是落在地面上，而是直接射向了那一头头被贝尔的短刀给切得皮开肉绽的半兽人。
    锋利的箭矢简直就像是长了眼睛一样，没入那一头头半兽人那皮开肉绽的伤口中，刺进了半兽人们的身体，让那半兽人们连连痛嚎，连手上的攻势都缓了下来了。
    明白普通的箭矢根本无法奈何皮厚的半兽人的莉莉便是一直以这样的方式，见缝插针般的支援着贝尔。
    “如果没有那个支援者小姐的帮忙，那个白头发的小哥哥一定没有办法那么顺利的杀掉那么多的半兽人吧？”缇欧娜简直就是刮目相看了。
    “一开始的时候都没有注意到那个小人族的支援者小姐，没想到她这么厉害。”
    “确实是很惊人的洞察力，而且还有很厉害的判断力，看来是个智囊。”缇欧涅也开始正眼看向了莉莉。
    “跟团长倒是有点像，只是团长除了是头脑派以外，在战斗力方面也让人挑不出毛病。”
    缇欧娜跟缇欧涅姐妹俩的话语，蕾菲亚自然也都听在耳中。
    而且，在莉莉开始发挥作用的时候，最认为的看着莉莉的表现的莫过于蕾菲亚了。
    “虽然等级比我低，战斗力也很贫弱，但那个叫莉莉的小姐才是真正专业的支援者，我得好好学习。”
    蕾菲亚是lv.3的魔导士。
    这个等级，在整个欧拉丽平均一半以上的人都只能是lv.1的情况下，已经算是很高的了。
    但是，在洛基眷族里，一群第一级冒险者之中，蕾菲亚却只是一个新人。
    虽然被认为是里维莉亚的继承者，因此经常跟着身为第一级冒险者的艾丝、缇欧娜与缇欧涅等人一起行动，但在这个队伍进地下城的时候，蕾菲亚一般都是以支援者的身份同行，学习前辈们的战斗方式。
    如此一来，多少学一点莉莉的支援方式，那就能够让平时不怎么派得上用场的蕾菲亚也能发挥出一些作用。
    而且，还是比莉莉更大的作用。
    “那位支援者小姐用的毕竟只是普通的弓箭，而我用的却是魔法，在支援的力度上肯定能够更大。”
    这么想着，蕾菲亚无比认真的观察着莉莉的举动。
    反倒是诺亚与艾丝，一直待在队伍的后方聊天，时不时的看上一眼与半兽人搏斗的贝尔跟进行着支援的莉莉，有一句没一句的聊着。
    看着这样的诺亚跟艾丝，缇欧娜与缇欧涅也在悄悄的对话。
    “呐，缇欧涅，你不觉得小哥哥跟艾丝比以前亲密很多吗？”（缇欧娜）
    “连气氛都变得不一样了，看来发生了很多我们不知道的事情。”（缇欧涅）
    “该不会，两人其实已经是那个了吧？”（缇欧娜）
    “有可能，这件事情如果被洛基知道了，八成会爆炸的吧？”（缇欧涅）
    “艾丝好奸诈，居然偷偷的找了这么一个好男人。”（缇欧娜）
    “回去得好好逼问一下了。”（缇欧涅）
    姐妹俩就这样凑在一起窃笑着，让一旁认真学习着的蕾菲亚都差点乱了心神，恶狠狠的瞪向了诺亚。
    正在与艾丝聊天的诺亚只感到一阵寒意从背上蹿升，面色都变得僵硬了起来。
    “嗯？”艾丝歪了歪脑袋，疑惑出声。
    “怎么了？”
    “……没什么…”诺亚挠了挠自己的脸颊，然后无奈的摊手了。
    “只是有点感慨你的受欢迎程度而已。”
    “受欢迎程度？”艾丝更加不明所以了。
    “算了。”诺亚好笑的伸出手，摸了摸艾丝的脑袋。
    “跟你说了你也不懂。”
    艾丝顿时满脸的困惑，但在诺亚的摸头杀下，俏脸也不禁浮现出一点腼腆。
    “啊！”
    与此同时，几个惊叫声也响了起来。
    “那边的！”蕾菲亚终于是看不下去了。
    “快点放下你的手！”
    “小哥哥跟艾丝果然好上了！”缇欧娜一脸的兴奋。
    “被我发现了！”
    “到底什么时候发生的事情啊？”缇欧涅亦是满脸的兴趣。
    “之后得好好的说明一下喔？”
    同时，正在与半兽人拼杀的贝尔也差点因为心生动摇而被一棍棒砸中，莉莉的注意力同样被分散，让原本肃杀的场面变得混乱了起来。
    对此，诺亚只有苦笑了。
    “什么跟什么啊？”
 
第1980章 我自然有我自己的想法
    （十分感谢‘萝倾是笨蛋’1000！以及‘源者无敌’、‘高嘲’、‘海底种草’、‘无风皓天’、‘淡色青春’的！）
    花了大概十分钟的时间，贝尔与莉莉才终于是在一片混乱中解决了一群半兽人，来到诺亚的面前。
    “诺亚大人。”莉莉以抱怨般的口气，这么说道。
    “请不要一边跟女生打情骂俏一边分散莉莉等人的注意力好吗？”
    在莉莉抱怨的时候，贝尔虽然没有说什么，但也用一脸哀怨的样子看着诺亚，隐隐的甚至还有着些许的羡慕。
    羡慕什么呢？
    羡慕诺亚跟艾丝的亲密互动。
    看着站在诺亚的旁边，歪着脑袋，依旧没有理解到目前的状况一样的艾丝，贝尔脸一红，变得扭扭捏捏了起来。
    不得不说，贝尔那个扭扭捏捏的样子，真的让人觉得鸡皮疙瘩都快起来了。
    自从决定跟洛基眷族的少女们一起进入地下城以后，一路以来，贝尔一直都是这个扭扭捏捏的模样，没有战斗的时候还躲在后面，偷看艾丝，让蕾菲亚无数次想举起魔杖，一发火球轰到贝尔的脸上。
    这倒不是因为蕾菲亚对艾丝的过度保护。
    虽然多多少少也有这方面的因素，但让蕾菲亚有这样的冲动的主要原因，还是因为贝尔一个大男人，居然像个怀春少女一样的在那里扭捏着，实在让人忍不住想打他一顿。
    如果不是因为一旦进入战斗状态，贝尔便会认真起来的话，只怕，别说蕾菲亚了，就是缇欧娜跟缇欧涅都会看不下去的吧？
    当然，诺亚倒是觉得见怪不怪。
    毕竟，这可是一个期待在地下城里寻求邂逅的主。
    比起一开始的时候，明明只是一个刚刚领取了恩惠的新人冒险者，却一个劲的想往地下城下面的楼层钻，为了撩妹子而一副不要命的模样比起来，现在的贝尔无疑好得多了。
    所以，诺亚只是一脸的失笑。
    看着诺亚那一脸失笑的模样，缇欧娜跟缇欧涅却是一脸的窃笑，蕾菲亚则是鼓起腮帮子生闷气，只有艾丝依旧什么都没有懂，脑袋上差点都能挂上一个问号了。
    “好了，玩笑就开到这里为止吧。”莉莉叹息了一声，随即认真了起来。
    “那么，诺亚大人，可以告诉莉莉，接下来您是怎么打算的了吗？”
    贝尔同样集中起了精神。
    如果是平时的话，贝尔跟莉莉便会开始在这个楼层里进行探索，击杀怪物，赚取魔石，进行一天的奋斗。
    但是，今天，诺亚既然带队了，那就肯定不是想在12层里打发时间而已。
    贝尔跟莉莉早就准备好了。
    准备好进入下面的楼层。
    而事实上，诺亚确实不是想来看贝尔跟莉莉踏踏实实的赚取魔石才来的。
    “既然洛基眷族的大家打算前往18层，那我们也以18层作为目标吧。”
    果然，诺亚当即是说出了惊人的发言。
    “只不过，从13层开始，一直到18层的安全楼层，这一路上的怪物，贝尔，都由你来负责打倒！”
    “什…什么？”莉莉大吃了一惊。
    “我…我一个人？”贝尔同样被吓到了。
    别说是莉莉跟贝尔了，就是艾丝一行人都愣了一下，面面相觑了起来。
    “小哥哥，这是不是有点太勉强了啊？”缇欧娜忍不住说道。
    “你的这个后辈只是lv.1而已，进入13层都已经是很危险的事情了，让他一个人从13层攻略到18层，那根本就是不可能的事情啊。”
    “对啊。”缇欧涅点了点头。
    “想一路攻略到18层的话，至少应该组上一支lv.2的三人小队才能有所保证，不然实在太危险了。”
    艾丝跟蕾菲亚虽然什么都没有说，但似乎也是抱着一样的意见。
    对此，诺亚只是微微一笑。
    “放心，既然我这么说了，自然有我自己的想法，我们先去13层吧。”
    闻言，知道诺亚有着众多神奇的手段的少女们纷纷都开始好奇了起来了。
    这一次，诺亚又会展现出什么样的手段呢？
    ……
    “这…这里就是13层吗？”
    贝尔一边紧紧的握着短刀，一边则是不断的扫视着周围。
    这是一个跟雾气浓浓的12层完全不同的楼层。
    以颜色来区分的话，如果将12层比喻为一个白色的空间，那13层就是一个黑色的空间了。
    这里就像是一个洞窟的内部一样，空间极为阴暗。
    岩石在周围耸立。
    墙壁、地面与天花板都是漆黑的岩盘，飘散着些许潮湿的空气。
    一条几乎深不见底的通道延伸至前方，道路没有任何的弯曲，却根本看不到尽头，仿佛能够将人给引向地狱。
    除此之外，墙壁的角落里还有着一个个像是井一样通往下方的洞穴，看上去就像是一个个的陷阱。
    那些纵向的洞穴其实可以通往下个楼层。
    在中层里，类似这样的洞穴有很多。
    所以，对于那些本领高超的冒险者来说，利用这些洞穴，直接无视在楼层里肆虐的怪物们，那就能够以最快的速度赶往下面的楼层。
    而对于那些只不过是刚刚攻略到中层的冒险者来说，那就是名符其实的陷阱了。
    因为，这些洞穴只能下去，却不能上来。
    除非会飞，或者一些飞檐走壁的手段，否则，一旦掉下去，连13层都还没有攻略完毕便直接被14层的怪物给包围，那绝对是九死一生。
    再加上，从这一层开始，怪物们便开始有了一些特殊的能力，像一种叫做地狱犬的怪物便能吐出灼热的火焰，进行远距离攻击，怪物出现的频率亦比上层高上许多，动不动就是几十只怪物涌出来，不提高警惕，打起十二分精神，那只有死路一条。
    想起那一件件必须注意的事项，不只是贝尔而已，连曾经跟着诺亚一起去过17层的莉莉都高度警惕了起来。
    相比较起贝尔跟莉莉，诺亚、艾丝、缇欧娜、缇欧涅乃至蕾菲亚都是一派轻松的模样，根本没有将这一个楼层的危险性放在眼里。
    在这样的情况下，诺亚上前一步，举起了一只手。
    “铮――――！”
    刺眼的光芒闪烁而起，让在场的众人纷纷都下意识的闭上了眼睛。
    等到一闪即逝的光芒黯淡下去，众人重新睁开眼睛以后，出现在眼前的一幕，让所有人都怔住了。
    因为，诺亚的一只手臂，竟是被一个狰狞如龙爪般的赤红色笼手给覆盖住，一下子便是印入了众人的眼帘。
    “那是什么？”
    众人纷纷都疑惑而起了。
    但是，没有给众人太多疑惑的时间，诺亚紧紧的握了一下笼手。
    “boost（增压）――――！”
    清晰却低沉的语音从中响起，让笼手手背上的宝玉闪起一阵亮光，吓了众人一大跳。
    而诺亚则是转过头，看向了前方。
    “贝尔，别发呆了，准备战斗。”
    “唉？”贝尔发出了脱线般的声音，紧接着才终于是注意到了。
    前方，一只只浑身呈现漆黑的色泽的黑犬从阴影处缓缓的走出，将充满暴戾跟凶气的眼眸注视了过来。
    “地…地狱犬？！”贝尔的声音开始变形。
    没错，那就是13层开始才会出现的怪物，能够喷出灼热的火焰的地狱犬。
    看着一头头的地狱犬一字排开，口中开始起伏着火红的火焰的样子，艾丝、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚都将手搭在了武器上。
    然而，这时，诺亚却是将装备着狰狞笼手的手按在了贝尔的肩膀上。
    “transfer（转让）――――！”
    随着这么一道语音的响起，贝尔感觉到了。
    感觉到了一股强大的力量在自己的体内涌出。
    “这…”贝尔呆住了。
    对此，诺亚只是狠狠的将贝尔给推了出去。
    “上吧！”
    闻言，贝尔反应了过来，眼神豁然一凝。
    “砰――――！”
    下一个瞬间，贝尔猛的一踏地面，以惊人的速度，暴射向了一群地狱犬。
    那速度，早已超越了lv.1的冒险者。
    （求！求订阅！求支持！）
 
第1981章 那就谁都能够升级了？
    （十分感谢‘活力’的！以及‘神京飞’、‘心语之月’、‘daringsama’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    这一刻里，不仅仅是莉莉而已，连洛基眷族的少女们都惊愕了。
    “嗖――――！”
    以让整个洞窟都响起一道淡淡的破空声的极速，贝尔暴射至一头地狱犬的面前，在那头地狱犬还在压缩着口中的火焰，还没有反应过来以前，手中短刀蓦然划过。
    “噗哧――――！”
    清脆的肉体撕裂声响彻而起。
    锋利的短刀直接划破地狱犬的脖子，切过那生硬的皮肉，以几乎没有任何阻碍的形式，从地狱犬的脖颈后方探出。
    “啪――――！”
    带着一阵殷红鲜血的头颅就这样掉落在地面上，滚了几下以后，散成了一堆灰烬。
    保持着挥刀的姿势的贝尔惊呆了。
    正准备举起手弩进行支援的莉莉惊呆了。
    艾丝怔然了。
    连缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三个少女都愣在了那里，微微睁大了一下眼睛。
    只有诺亚，冷静的出声。
    “别发呆！继续杀！”
    “――是！”贝尔顾不得那么多了，身形化作一阵疾风，冲向了那一头头的地狱犬。
    “噗哧――噗哧――噗哧――！”
    杂乱的一道道撕裂声回荡在阴暗潮湿的洞窟中，饶有节奏的响起。
    每当那声音响起，一阵殷红的鲜血便是会洒向天际，让一具地狱犬的尸骸倒了下去。
    明明是连lv.2的冒险者都得警惕的中层的怪物，这一刻里，却是被一个lv.1的新人冒险者似砍瓜切菜一样，一头接着一头的斩杀当场。
    几乎是不到十秒钟，十几头的地狱犬便是倒在了地面上，鲜血染红了地面，让洞窟重新恢复了寂静。
    站在一堆地狱犬的尸骸中间的贝尔呆呆的看着那一头头的地狱犬的尸体，有些不知所措的出声。
    “这…这是我做的？”
    别说是贝尔了，就是一群第一级冒险者们都怀疑起自己的眼睛来。
    一群13层的地狱犬，对于艾丝、缇欧娜与缇欧涅来说，想像砍瓜切菜一样的打倒，根本不难。
    想做到同样的事情，那只是轻而易举的而已。
    可是，换算成一个lv.1的冒险者的话，那就不一样。
    “lv.2都不一样能够做到这么干脆吧？”缇欧涅喃喃出声。
    “到底怎么回事啊？”
    下一秒钟，所有人便是均都转过头，将视线集中在诺亚的身上。
    不。
    更准确的说，应该说是集中在诺亚手臂上的狰狞赤红色笼手之上才对。
    此时，就算是傻子也能明白了。
    贝尔会突然变强，完全是因为那个笼手的关系。
    顶着在场所有人的目光，诺亚微微一笑，将装备着笼手的手臂举在自己的面前，说了这么一句。
    “名为赤龙帝的笼手（boosted_gear），作为武器的性能几乎可以忽略不计，但却具备有强大的能力，每十秒可以倍增一次力量，力量可以转让给其余个体，维持时间视倍增的次数而定。”
    听到这句话，众人哪里还能不明白呢？
    贝尔之所以会突然变强，就是因为诺亚提升了他的力量。
    “每十秒可以倍增一次力量？”
    众人只觉得一阵头晕目眩。
    那岂不是说，只要拥有这个笼手，别说是lv.5的第一级冒险者，就算是lv.6与lv.7都有可能匹敌？
    而且，如果倍增没有极限的话，那最终会变得有多强呢？
    比神更强？
    “不…不可能…”蕾菲亚真的动摇了。
    “怎么可能有这样的道具存在啊？太犯规了吧？”
    缇欧娜、缇欧涅、莉莉跟贝尔同样面面相觑了起来，一时之间也是说不出话来了。
    唯有艾丝，紧紧的盯着诺亚的笼手，眼睛再也无法移开。
    十秒倍增一次力量。
    这样的能力，对于不断的追求强大的艾丝来说，根本就像是梦寐以求的神器一样。
    清楚的知道众人的想法，诺亚撇了撇嘴。
    “行了，别顾着惊讶了，虽然能力很强大，但也没有你们想象中的那么恐怖，倍增的力量有维持时间的问题不说，根据每个人的强弱，能够倍增的次数也不定，简单的说，这个能力确实可以做到无限强化，但承受倍增能力的对象却有自己的极限，做不到真正的无限强化的。”
    就算是这样，那也相当惊人了吧？
    别的不说，只要力量能够倍增上一、两次，那越级挑战都不是没有可能，这样难道还不足以让人吃惊吗？
    就像是看穿了所有人心里的想法一样，诺亚蓦然一笑。
    “没错，就算强化有极限，这个能力也可以让人轻松做到越级挑战，而越级挑战可是一项丰功伟业喔？”
    被诺亚这么一说，所有人顿时一个激灵。
    是啊。
    越级挑战可是一项丰功伟业啊。
    “那…那岂不是说…”莉莉声音都有些哆嗦了起来。
    “只要有这个力量，那就谁都能够升级了？”
    “因人而异吧？可能性过小就无法升级不是吗？”诺亚耸了耸肩，看向了呆在那里的贝尔。
    “不过，有了这个能力，你一路攻略到18层不是问题，而你一个lv.1却孤身一人攻略到了18层，如果这样都还不能升级，那连我都不相信了。”
    “升…升级？”贝尔直接傻了。
    “我？升级？”
    “别怀疑，就是你。”诺亚没好气的说道。
    “如果不是为了让你升级，你以为我来是为了什么？”
    “我…我…”贝尔茫然了。
    “我也能升级了？”
    这巨大的馅饼就这么砸下来，真的将贝尔给砸昏了。
    而这个时候，其余人也反应了过来。
    “太…太厉害了！小哥哥！”缇欧娜猛的一把抱住了诺亚，又笑又跳的叫了起来。
    “请务必也帮我一把！我也想升级！”
    “我…我也想升级！”缇欧涅都忍不住抱住了诺亚的另一只手臂，将丰满的上围直接挤压在了上面，有些激动了起来。
    “我卡在lv.5上已经很久了，早就想升上lv.6了！”
    蕾菲亚与莉莉倒是什么都没有说，但看向诺亚的目光中同样充满了希冀。
    “我…”艾丝更是直接举起手来，直勾勾的盯着诺亚。
    “我也要…”
    诺亚差点一口老血喷出来。
    什么叫「我也要」啊？
    拜托别说的那么容易让人误会…
    当下，诺亚苦笑出声。
    “艾丝、缇欧娜跟缇欧涅都是lv.5以上的第一级冒险者，想升级的话，不挑战楼层主，那几乎不可能，更别说艾丝还是lv.6了，想升级的话还不知道得累计多少经验值，只有蕾菲亚跟莉莉比较容易，但也不是毫无计划都能办到的，今天我只准备好了贝尔的升级计划，所以，你们的话，以后再说吧。”
    “唉~~~”缇欧娜不满的出声。
    “怎么这样啊？”
    缇欧涅、蕾菲亚跟莉莉也都一脸的失望。
    艾丝更是一副垂头丧气的模样，简直就像是随时有可能哭出来一般，让人觉得楚楚可怜。
    只有贝尔，一副受宠若惊的样子，完全不知道该怎么办才好。
    “行了，别一副死了爹妈的样子，你们都是别人眼中艳羡的存在了，还打算让别人照顾你们吗？”诺亚只觉得一阵哭笑不得。
    “再说了，又不是说没有机会，只是以后再说而已。”
    听到这话，众人才多少恢复了一些精神。
    那个样子，简直就像是没有糖果就丧气，有了糖果就开心的小孩子一样，让人啼笑皆非。
    “总而言之，今天就是你的专场了，贝尔。”诺亚拍了拍贝尔的肩膀。
    “都已经这样大费周章的帮你攻略了，你可别让我失望喔？”
    闻言，贝尔张了张嘴巴，却是一句话都没有说出来，只是重重的点下了自己的头。
    “我知道了，团长，我不会让你失望的！”
    诺亚这才笑了。
    “好了，我们抓紧时间！”诺亚环视了众人一眼。
    “争取天黑前抵达18层！”
    众人均都点下了头。
 
第1982章 回去的时候顺手解决的
    （十分感谢‘乱舞骑士？’的1000！以及‘o0泪伤0o’、‘风云图符’、‘q永江衣玖q’、‘央默’、‘世界的终焉之曲’的！）
    就如同诺亚所说的一般，接下来完全就是贝尔的专场。
    从13层开始的中层，那明明就不是一个lv.1的冒险者可以随意闯的楼层，结果却成为了贝尔一个人的屠宰场。
    无论是什么样的怪物出现，诺亚、艾丝、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚乃至莉莉都只是待在后面，从头到尾都没有出手，任由贝尔一个人如疾风迅雷般的闯过去，再悠闲的跟上。
    当有怪物出现时，诺亚便会直接启动赤龙帝的笼手（boosted_gear）的能力，让贝尔的力量倍增到极限。
    然后，贝尔就会直接冲过去，不断的拼杀，将一头头的怪物都砍倒在地，以近乎极限般的速度，汲取着对于一个lv.1的冒险者来说过于巨大的经验值。
    中层本来就与上层不一样，怪物的出现频率极高。
    所以，贝尔几乎是没有停下来休息过，一直都在拼杀，即使体力耗尽，那也会立即灌上一瓶体力回复灵药，再继续冲上前。
    本来，灵药这种回复道具是需要在万不得已的情况下才使用的。
    像贝尔这样，拿灵药来加快练级的速度，那根本就是奢侈到不能再奢侈。
    至少，几乎半辈子都因为金钱的问题而备受苦难的莉莉是对这种挥霍方式感到心疼不已，差点连眼泪都流了出来。
    那可是灵药啊。
    就算是最低等的体力回复灵药，那都需要五百瓦利斯的道具。
    一般来说，一家人只需要一百瓦利斯便能吃上一顿饱饭了，这五百瓦利斯的体力回复灵药一瓶一瓶的灌下去，就算半个小时灌一瓶，维持上四、五个小时，那也得耗掉两、三千瓦利斯，平时是用来救命用的，现在却用来这样挥霍，太让人心疼了。
    这还是最低等的灵药，高一点的就不知道得贵上多少倍了。
    现在，贝尔灌的那种灵药，就是一瓶八千瓦利斯的货。
    这样半个小时灌一瓶，简直不能忍啊！
    毕竟，过去，贝尔跟莉莉在12层里待上一天的时间，那也才能赚上四、五万瓦利斯而已，平时都不舍得买高等的灵药。
    这一次，如果不是因为知道诺亚会带队进入更下面的楼层，那莉莉也不会舍得买了。
    结果倒好，买来这样挥霍，真的太不值得了。
    当然，莉莉不知道，如果能够用钱砸出一个上级冒险者，那肯定有许多的眷族愿意下血本。
    所以，在莉莉感到心疼不已的时候，洛基眷族的少女们那是一脸的羡慕。
    “如果我lv.1的时候能有这样的待遇，那就好了。”
    这就是洛基眷族的少女们心中一致的想法。
    而在这样的情况下，洛基眷族的少女们也开始深刻的体会到，有诺亚这么一个神人罩着，到底有多么的幸福。
    如果洛基眷族的人都用这种方式来升级，那不消一个月，欧拉丽最强的眷族就不会是两个，而是只有一个了。
    这种时候，连艾丝都不禁产生了一种想法。
    “如果诺亚能够加入洛基眷族的话，那就好了。”
    想想的话还是能行的，不犯法…
    一边这么想着，少女们就这样看着贝尔横冲直撞，一路从13层攻略到17层。
    而在整个过程中，贝尔只负责杀敌，收取魔石跟掉落物品的则是莉莉这个支援者。
    于是，在贝尔的拼杀下，等到17层的时候，莉莉的背包已经塞得满满的了。
    这一袋魔石跟掉落物品，如果拿到地上的换钱所的话，那至少能够换个十几万瓦利斯。
    一想到这个收获，莉莉倒是觉得心里平衡了不少。
    然后，众人便来到了一个巨大的窟室前。
    “火焰闪电――――！”
    伴随着贝尔的一声喝声，一道闪电状的火焰一掠而过，划破空间，暴射向了一头牛头人身的弥诺陶洛斯。
    “嘭――――！”
    闷爆声中，等级高达lv.2的弥诺陶洛斯被闪电般的火焰给直接击爆了胸膛，洒出大量的热血，缓缓的倒了下去，散成一堆灰烬。
    “呼…”贝尔这才松了一口气，擦了擦额头的汗水，有些忐忑跟振奋的喃喃着。
    “连lv.2的弥诺陶洛斯都能打倒了呢…”
    要知道，当初，在诺亚的带领下，第一次遇到弥诺陶洛斯时，那还是洛基眷族远征回程的时候引起一群弥诺陶洛斯的暴走，结果导致它们集体逃亡，一头甚至跑到了上层，来到了初出茅庐贝尔的面前。
    那个时候，作为一个菜鸟新人冒险者，不知天高地厚的请求诺亚带自己到下面的楼层的贝尔，在第7层里碰上了那头弥诺陶洛斯。
    贝尔清楚的记得，那个时候的自己在那巨大的牛头怪物面前，被吓得不敢动弹的丢脸模样。
    如今，自己终于是打倒了一头弥诺陶洛斯了。
    一想到这里，贝尔的情绪便激昂了起来。
    “啊咧？”
    就在贝尔打算一鼓作气，再接再厉，继续为了升级而拼杀的时候，周围竟是连一头怪物都没有了。
    “怎…怎么没有了？”贝尔愣在了那里。
    “贝尔大人，请你看清楚。”莉莉走了上来，一边将弥诺陶洛斯的魔石抛进背包里，一边叹息道。
    “我们已经来到18层的入口了，这里是lv.4的楼层主歌利亚的房间，不可能会有怪物接近了。”
    “lv.4的楼层主？”贝尔那激昂的情绪顿时犹如被冷水给泼中一样，变得哇凉哇凉的了。
    那种等级的怪物，就算是被强化到极限，以贝尔如今的力量，那也是绝对不可能在单打独斗下打赢的吧？
    毕竟，贝尔本身还是太弱小了，能够倍增的次数有限，即使强化到极限，那也只是达到lv.4而已。
    lv.4的冒险者跟lv.4的楼层主，单打独斗之下，前者获胜的可能性几乎不会高于十分之一。
    这还是训练有素，战斗技巧高超的lv.4等级。
    像贝尔这样，用取巧的方式达到lv.4了，战斗技巧却还停留在lv.1级别的冒险者，那在歌利亚的面前，估计就是几拳的功夫而已吧？
    “我…我一个人有办法挑战那样的怪物吗？”
    “当然不行了。”诺亚一边靠近过来，一边没好气的说道。
    “不然，我直接让你去挑战楼层主就好了，干嘛让你从13层攻略下来啊？”
    这么说着，诺亚向着窟室的一角努了努嘴。
    “况且，楼层主已经被打倒了，你没看到吗？”
    贝尔这才看清楚了。
    在巨大的窟室的侧面，如同冰晶般的墙壁早已粉碎成一地，碎石瓦砾全部堆积在一起，看上去非常的狼藉。
    “楼层主被打倒了吗？”蕾菲亚歪了歪脑袋，疑惑出声。
    “没听说有这方面的消息啊？”
    楼层主所在的房间里有着通往安全楼层18层的入口。
    对于需要下去的冒险者来说，楼层主是绝对不能忽视的存在。
    所以，楼层主有没有被打倒，这一点非常的重要，很多人都会关注这方面的消息。
    如果楼层主被打倒了，那应该会传出消息才对的。
    对此，诺亚却是这么说了。
    “因为是昨天才被打倒的，所以消息还没有传开吧？”
    “唉？”蕾菲亚顿时怔然。
    “你怎么知道啊？”
    “我当然知道了。”诺亚淡定的出声。
    “因为，就是我昨天回去的时候顺手给解决掉的。”
    蕾菲亚直接噎住了。
    贝尔更是以难以言喻的表情看着诺亚，不知道该说什么好。
    自己即使经过超规格的强化都没有胜算的对手，团长大人顺手就能解决掉，真是没得比了。
    “好了，忙活了一天，总算到达18层的入口了。”诺亚拍了拍手。
    “我们进去，好好休息一个晚上，明天再继续吧。”
    众人均都点下了头。
    不知不觉间，诺亚竟是成为了众人的领头人物。
    （求！求订阅！求支持啊！）
 
第1983章 不再是那个高富帅了…
    （十分感谢‘月辰幽夜’、‘亚瑟王之’、‘紫夜玄星’、‘萝莉赛高有三好’的！）
    “唉？”
    当诺亚一行人通过楼层主所在的窟室深处的通道，抵达18层时，呈现在眼前的场景，让贝尔豁然呆在了当场。
    前方是一片辽阔的大草原。
    草原的尽头是有着茂密的树木的森林与发出潺潺的流水声的河边。
    头顶的上方，楼层的顶端，无数的水晶毫无缝隙的生长在了一起，如一片冰之森林一样，洒下阳光般的光线。
    和充满了怪物的地下迷宫完全不相符的清新空气与美丽环境，给贝尔造成了极为明显的冲击，让贝尔呆立在了那里。
    “团…团长？”贝尔有如瞠目结舌般的询问了起来。
    “这…这里是地下城吧？”
    不怪贝尔有这样的问题，实在是18层与充满怪物的迷宫的环境与氛围都有着太多的差异，让人怀疑这里到底是不是地下城。
    即使是来过这里一次的莉莉都因为眼前的景色而惊叹着，更别说是第一次来的贝尔了。
    “怎么样？很不可思议吧？”缇欧娜笑嘻嘻的说道。
    “但是，这里毫无疑问是地下城喔？”
    “地下城里第一个的安全楼层，只要到达这里，那就不需要再担心安全问题了。”缇欧涅则是这么说道。
    “大家可以放心的在这里休息。”
    “不过，我们接下来该怎么办啊？”蕾菲亚背着大背包，眺望着远方，踮起脚尖来的精灵少女的模样，简直就像是一幅画一样美丽，让贝尔都不由得看呆了几秒。
    “要去城镇里吗？”
    “城镇？”贝尔真的傻了。
    “这里还有城镇？”
    “没错，这里有城镇。”莉莉有些咬牙切齿般的说道。
    “非常可恨的一个吸血城镇。”
    莉莉的话，让一众少女们先是一怔，随即便是明白了过来，偷偷的笑了起来。
    “吸…吸血城镇？”
    只有贝尔这个朴实善良的小伙子将这句话当成真的听，一张脸一下子青了。
    你到底有多胆小啊？
    “好了，别将莉莉的气话当成真的听。”诺亚无奈出声。
    “这里确实有城镇，不过去那里的话，你的腰包如果不够足，那还是别去的好，另外，就算你的腰包很足，那你也最好做好被宰的准备，驻扎在城镇里的冒险者就是看准在地下城里得不到补给这点，死命的吸钱，对于谁来说都不是一个值得感到愉快的地方。”
    “但是，小哥哥，你们应该得去一趟城镇，将魔石跟掉落物品卖掉吧？”缇欧娜指着莉莉那塞得满满的背包。
    “不将背包清空一下的话，接下来可是无法再继续探索了喔？”
    对这句话产生反应的不是诺亚，而是莉莉。
    “绝对不要！”莉莉激烈的摇着头。
    “如果将东西卖在这里的话，那一定会被坑惨的！”
    看着莉莉那强烈的表示抗拒的模样，众人真的是满头大汗。
    贝尔还弱弱的举起手来，说了这么一句。
    “有…有那么严重吗？”
    “贝尔大人根本不知道这里的冒险者有多过分！”莉莉瞪向贝尔，一副如同被激怒的小狼狗的模样。
    “这一袋魔石跟掉落物品，如果在地上卖，那至少有十几万瓦利斯，在这里卖的话，那可是连地上一半的价格都没有的！”
    “这…这么过分吗？”贝尔被吓到了。
    “可是，你们不卖的话，那接下来就没有收益蓿俊辩九纺提到了重点。
    “背包都已经塞满了，如果不在这里处理掉，接下来无论解决了多少怪物，你们都只能将魔石和掉落物品扔在路边，等别人去捡了，这样也没关系吗？”
    “况且，之前你们也用掉了很多的灵药吧？”蕾菲亚同样提及。
    “不在这里购入一些的话，后面如果不够用了，那会很麻烦的。”
    “……也就是说，莉莉又得再一次的心甘情愿的去被宰吗？”莉莉真的快流泪了，小手抓着诺亚的一只手，可怜兮兮的哭诉着。
    “诺亚大人，请你救救莉莉。”
    “不就是被宰一下吗？”诺亚哭笑不得。
    “我们又不是很缺钱，几万瓦利斯的话还是耗费得起的吧？”
    然而，莉莉却是反驳了。
    “才不是，我们眷族现在除了基本的运营费用以外，已经完全一穷二白了！”
    “哈？”诺亚倒是怔住了。
    “怎么会呢？变卖阿波罗眷族的财产得来的金钱到哪去了？”
    “全部都花光了。”莉莉叹息道。
    “您以为贝尔大人的魔法是怎么发现的？那都是用钱砸出来的。”
    ――――魔导书。
    一种魔法的强制学习书。
    简单的说，就是在阅读了以后，能够让拥有着魔法空栏的人学会魔法，即使没有魔法空栏，那也能够增加空栏的一种珍贵的道具。
    那是唯有将魔道与神秘这两种极为稀有的发展能力提升到极限的人才能编写出来的道具书。
    其价格，即使是最低的要价，那也与赫菲斯托丝眷族的第一等级装备品相等，高的时候甚至会多出数倍。
    要知道，赫菲斯托斯眷族的第一等级装备品，那可是任何一件都有着千万瓦利斯以上的可怕价格。
    所以，一本魔导书，最低要价都是数千万瓦利斯，高的时候甚至近亿，贵得能够让任何一个眷族吐血。
    不过，它的效果确实配得上这个要价。
    毕竟，那可是能够让人强制发现魔法，甚至增加魔法空栏的道具。
    当然，它没有办法让人拥有第四个魔法空栏。
    能力值能够提供给领受恩惠的人的魔法，一直以来都只有三个，连诺亚这个犯规存在都无法例外。
    可即使是这样，如果魔法空栏达不到三个，或者还有魔法空栏没有发现魔法，使用这本魔导书，那就相当于直接学会一个魔法，亦或者是增加可以习会的魔法的数量了。
    单单这样，那就足以明白魔导书的珍贵。
    而得自阿波罗眷族的财产，大部分便是花在了这个上面。
    因为贝尔一直都很想学会魔法，眷族里面又有大量的余钱，所以，赫斯缇雅便大发慈悲，从一个熟人（神）那里花了大价钱，将它买了下来，让贝尔使用。
    贝尔的魔法，就是这样才发现的。
    “除此之外，赫斯缇雅大人也买了一些魔剑，寄放在莉莉这里，让莉莉在紧急的时刻拿出来使用。”莉莉压低了声音，似乎是不想让洛基眷族的少女们得知这边的底牌。
    “再加上赫斯缇雅大人又很喜欢看书，剩下的钱便全部都用来买一些名贵的书籍，将眷族的存款一下子全部花光了。”
    魔导书的要价至少是数千万瓦利斯。
    而且，这种道具还是一次性的，使用过后便会失去效果，无法再用，不然就绝对得是数亿瓦利斯的可怕天价了。
    魔剑的市场价格最少是一百万瓦利斯。
    为了在紧急时刻里救命，赫斯缇雅疯狂采购，买了整整十一柄魔剑，又是花了数千万瓦利斯。
    再加上赫斯缇雅最爱的书籍，同样购入了一大堆，眷族的存款一下子全部花光，只剩下贝尔跟莉莉这一个月里拼死拼活赚来的部分，一些用来充当眷族的生活费用，剩下的只有寥寥十几万瓦利斯，能够用来维修装备跟准备道具物品。
    因此，诺亚理解了。
    “也就是说…”诺亚有些不确定的说道。
    “我们现在很穷？”
    “那就得看诺亚大人这一个月以来在深层区域的收获如何了。”莉莉皮笑肉不笑的说道。
    “不过，昨天，诺亚大人似乎说了，这一个月只顾着迷路，根本没有多少的收获，赚的钱似乎只有数十万瓦利斯吧？”
    诺亚无话可说了。
    一个月收获数十万瓦利斯？
    那只是诺亚昨天回去的时候在路上顺手干掉一些挡路的怪物的收获。
    实际上，这一个月以来，诺亚根本没有赚到一分钱。
    再加上宝物库已经不在，诺亚不是那个不需要担心钱的问题的高富帅。
    于是，诺亚领悟了。
    “我该赚钱养家了…”
 
第1984章 冲突？陪睡的跟守夜的？
    （十分感谢‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘神京飞’、‘世界的终焉之曲’的！）
    建设在18层里的城镇，就在一座高达两百公尺以上的断崖上。
    那是利用水晶跟岩壁的地形，顺着地形造起来的简陋城镇。
    一走进城镇里，诺亚一行人看到的便是帐篷、木制的小屋与摊位般的众多店面的场景。
    而会来到这里的只有冒险者。
    而且，还几乎全部都是lv.2的冒险者。
    没有这种程度的实力的话，那根本就无法通过13~17层的中层，抵达这个安全楼层。
    因此，街道上只有稀稀疏疏的一群人，还全部都全副武装，让空气中充满着肃杀的氛围。
    感受着空气中的氛围，贝尔这个lv.1的新人冒险者几乎是下意识的低着头，简直就差将「我是菜鸟，不要打我」八个字按在脑门上，畏畏缩缩的样子真的就像是一只受惊的兔子。
    而莉莉则是正在城镇的换钱所里，扯着脆脆的嗓门，跟店主讨价还价中。
    只可惜，那个店主一直都是一副挖着耳朵，左耳进右耳出的嚣张模样，让莉莉气得脸都红了。
    在这样的情况下，诺亚一边感到失笑，一边又是看向了旁边的艾丝。
    “接下来你们准备怎么行动啊？”
    “在这里住下来。”艾丝如实回答。
    “接下来的一个星期，都住在这里。”
    一句话，洛基眷族的少女们的打算便是明了了。
    她们准备以18层作为据点，深入地下城，在深层区域里打钱。
    “我们有带露营装备喔。”缇欧娜神气活现般的说道。
    “所以，我们会找个地方露营，住在这里的话，单单住宿费就会被狠狠的宰一顿。”
    “食物的话也准备在地下城里采集一下果实跟野菜煮来吃。”缇欧涅补充说明。
    “毕竟我们是来赚钱的，可不能在这个城镇里被痛宰。”
    “你们明明是第一级冒险者，居然混得这么惨吗？”诺亚翻了一个白眼，不过也是理解。
    “冒险者大概都已经过惯了这样的生活了吧？”
    再说，在城镇里住店，那环境也不见得比露营好。
    毕竟，旅店都是用木头简单搭成，别说是不漏雨了，就是不漏风都难。
    这样的旅店住起来即不舒服，还得被痛宰一顿，谁都不想住。
    因此，在野外露营，那是绝对有必要的。
    “诺亚先生又是怎么计划的呢？”蕾菲亚礼貌的询问。
    “也打算在外面露营吗？”
    “我本来是打算当天就回去的。”诺亚摸了摸下巴，看着缩头缩脑的跟在后面，却又忍不住东张西望的贝尔，再看着还与换钱所的店主拼命的讨价还价的莉莉，放弃般的摊手了。
    “不过，现在都差不多快天黑了，再回到地上的话，估计天已经亮了，还是休息一个晚上吧。”
    “好啊好啊！”缇欧娜兴高采烈的说道。
    “我有好多的事情想问你呢！”
    “这或许是个将小哥的秘密全都挖出来的好机会，今晚就让我们好好聊聊吧！”缇欧涅同样直勾勾的望着诺亚，展露出了美丽的笑颜。
    “如果你答应了，晚上还能有四个大美女给你陪睡喔？”
    诺亚差点吐血。
    “陪…陪睡？”蕾菲亚直接闹了一个大红脸，连声音都走调了。
    “该…该不会也包括我吧？”
    “那不是当然的吗？”缇欧涅揶揄般的出声。
    “我们带的帐篷只有一个不是吗？”
    “小哥哥好像没带帐篷，大家晚上可以一起睡了喔？”缇欧娜则是抱住了艾丝的手。
    “艾丝也很高兴吧？”
    “没…没有…”艾丝偷偷的看了诺亚一眼，俏脸竟是也微微的变红了起来，战战兢兢的说道。
    “我没有那么想…”
    可惜，那羞涩腼腆的模样，反而让人觉得说服力一点都不足。
    至于贝尔，那早就一张脸红到都快爆炸了。
    “大…大家一起睡…跟华伦斯坦小姐一起睡…”
    贝尔一口气差点没有喘上来，一张脸红得跟猴屁股一样，险些嗝屁。
    “不行不行！绝对不行！”蕾菲亚激烈的反抗着，求饶般的摇晃着缇欧娜跟缇欧涅的手。
    “我不行的，如果跟男性睡在一起的话，我一定会死掉的！”
    “蕾菲亚，干嘛那么小气啊？”缇欧娜不满的说道。
    “又不会掉块肉。”
    “是啊。”缇欧涅赞同般的点着头。
    “你不是也不讨厌诺亚小哥吗？就趁着这个时候增进一下感情怎么样？”
    “不讨厌跟一起睡完全是两回事啦！”蕾菲亚都快哭出来了，旋即还一脸泪目的瞪向了贝尔。
    “况且，这里的男性也不只有诺亚先生一个人啊！”
    “对喔。”缇欧娜好像这才想起了这么一回事，看向了贝尔。
    “小哥哥的后辈也在呢。”
    “没办法了。”缇欧涅叹着气，在蕾菲亚满以为她终于打算放弃的时候，竟是对着贝尔这么说了。
    “贝尔小弟，不如你就负责守夜怎么样？”
    “守…守夜？”贝尔张开了嘴巴，心中一阵泪流满面。
    同样是男人，团长大人就被别人争先恐后的去陪睡，自己则被发配去守夜，果然人跟人之间是有差距的。
    就算是在地下城里，想得到邂逅，那也得有实力才行。
    贝尔的心中开始扎下这么一个看似正确，却偏到姥姥家的想法。
    就在诺亚今天晚上必须成为陪睡的对象，贝尔则会成为守夜的人选时，前方突然传来一阵骚动。
    诺亚一行人顿时微微一怔，转过头，看向了前方。
    只见，在前方不远处，一群人正围在一起，好像在看着什么热闹一样，叽叽喳喳个不停。
    “怎么了？”缇欧涅疑惑了。
    “发生什么事了？”
    缇欧娜则是干脆抓住了旁边一个打算去看热闹的冒险者，直接向其询问。
    “呐，前面有发生什么事吗？”
    “不…不知道。”那冒险者似乎对自己被突然抓住一事感到有些火大，等到看到抓着自己的是洛基眷族的第一级冒险者时，嘴角立即抽搐了一下，老老实实的回答。
    “听…听说，好像是有两个眷族的人起冲突了。”
    “也就是说，前面有人在打架吗？”缇欧娜倒是好奇了。
    “我们去看看！”
    说完，缇欧娜便是顺手拉住缇欧涅跟蕾菲亚的手，飞快的往前奔去。
    “团长？”贝尔犹豫不决似的询问道。
    “我们怎么办？”
    诺亚没有回答，而是与一旁的艾丝互相对视了一眼，紧接着点下了头，向前走去。
    而这个时候，缇欧娜已经是带着缇欧涅跟蕾菲亚，来到了人群后面。
    “让我们过去！”
    眼看着缇欧娜打算冲进来，人群顿时传来了更大的骚动。
    “那…那不是洛基眷族的第一级冒险者吗？”
    “快让开！”
    人群顿时一哄而散，让缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人轻而易举的从分开的道路上走了过去。
    诺亚、艾丝跟贝尔三人跟在后面，来到了骚动的中心，终于是看到了有两批人在对峙着。
    那是非常容易辨认出来的显而易见的两批人。
    要说为什么的话，原因很单纯，只是因为一边全是男性，一边全是女性这样的理由而已。
    男性是一群全副武装的冒险者。
    女性则是一群穿着十分暴露的亚马逊。
    那几乎跟一丝不挂没有什么两样，让人心头邪火大起的大胆装扮，直接让清纯的蕾菲亚和纯情的贝尔脸都爆红了起来，羞得手忙脚乱。
    只有缇欧娜跟缇欧涅，看着那对峙着的两群人，讶异的出声了。
    “那不是芙蕾雅眷族跟伊丝塔眷族的人吗？”
    “居然是那两个眷族？”
    “伊丝塔眷族？”艾丝跟蕾菲亚微微一怔。
    “芙蕾雅眷族？”诺亚则是眉头一挑，眼睛微微眯起。
    没想到，居然在这种地方遇到芙蕾雅眷族的人。
    到底是偶然呢？还是那个爱发花痴的女神搞出来的把戏呢？
    “不过，伊丝塔眷族既然也在，那是前者的可能性就比较高了。”
    毕竟，这个伊丝塔眷族可是芙蕾雅眷族的死对头呢…
    （求订阅！求啊！）
 
第1985章 来自另一个美神的眷族
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘翼蔽苍穹’、‘q永江衣玖q’的！）
    在欧拉丽八条主要大街的其中一条，东南大街的附近，有着一条欢乐街。
    顾名思义，那是一条能够让男人们流连忘返，完完全全的夜街。
    开在那条夜街上的店面，几乎全部都是娼馆。
    理所当然，住在那里的人也几乎全部都是娼妇。
    而以欢乐街做为势力范围的眷族，就是伊丝塔眷族。
    伊丝塔眷族的大部分成员都是亚马逊人。
    眷族内的团员的男女比例是1：9，在地处都市东南部的街区里经营着娼馆。
    据说，伊丝塔眷族的娼馆每天获得的收入占据了整个欢乐街全体收入的四成以上。
    而且，除了是经营娼馆的商业类眷族以外，伊丝塔眷属亦是非常有名的探索类眷族。
    眷族内的团员里，负责战斗的亚马逊人被称为战斗娼妇，且多数都是lv.3以上的冒险者。
    其中，伊丝塔眷族的团长更是高达lv.5等级的第一级冒险者。
    当然，这还不是最重要的事情。
    最重要的事情莫过于伊丝塔眷族的主神，即伊丝塔本人是一名跟芙蕾雅一样，掌管美的女神。
    即是说，伊丝塔也是美神。
    拥有着魅惑的天然能力，无论男女都会被其迷得神魂颠倒的美神。
    可是，同为美神，伊丝塔却一直都非常针对芙蕾雅。
    原因无它，只是因为同为美神，芙蕾雅的眷族势力广大，乃是人尽皆知的欧拉丽最强大的两个眷族之一。
    而伊丝塔的眷族，虽然在欧拉丽中同样是位列顶尖的眷族，比阿波罗的眷族强了不知道多少，可却还远远及不上芙蕾雅眷族。
    别的不说，在伊丝塔眷族里，最高等级的团长只有lv.5级别，而芙蕾雅眷族里却有着唯一一名lv.7的最强冒险者这个事实便能看出两者的差别。
    更别说，在芙蕾雅眷族里，即使不算lv.7的奥塔，单单lv.6的强者也有好几名，更别说是lv.5的冒险者了。
    论势力，芙蕾雅眷族在伊丝塔眷族之上，主神芙蕾雅更是住在巴别塔的顶层，象征着欧拉丽的顶点。
    论实力，伊丝塔眷族更是远远的及不上芙蕾雅眷族。
    因此，伊丝塔单方面的嫉恨着芙蕾雅，无时无刻不在针对着芙蕾雅，一直以来都在想方设法的打算扳倒芙蕾雅。
    有鉴于此，芙蕾雅眷族跟伊丝塔眷族的关系几乎是绝对的敌对，欧拉丽里几乎没有哪一个眷族是不知道的。
    “那两个眷族的成员居然在这里遇上了吗？”
    “看来今天会有一场恶斗呢。”
    “打吧打吧，最好把我的破摊位也给打烂，到时候我就能趁机勒索一笔了。”
    “哈哈哈，说的没错。”
    围在两个对峙着的眷族周围的冒险者们均都唯恐天下不乱般的起哄着。
    眼看着周围的冒险者不断的起哄，伊丝塔眷族的人中，一个浑身散发着强烈的存在感的亚马逊冷哼了一声。
    这一冷哼，周围的冒险者顿时全部都闭上了嘴巴。
    看到这一幕，人群中，诺亚的眉头一挑，轻声嘀咕而起。
    “看来，伊丝塔眷族里的那个亚马逊不是什么普通的人物啊…”
    诺亚的嘀咕声才响起，缇欧娜便是回过头来，对着诺亚说道。
    “小哥哥不认识阿伊莎-贝尔卡吗？”
    “阿伊莎-贝尔卡？”诺亚思索了一会，随即摇了摇头。
    “伊丝塔眷族里，我只听说了那个lv.5的团长的一些传闻，那个阿伊莎-贝尔卡倒是没有听说过。”
    “阿伊莎-贝尔卡可是很有名的。”缇欧涅开始了说明。
    “她是伊丝塔眷族里的战斗娼妇的头领级人物，虽然只有lv.3的等级，但据说她已经接近lv.4了，在以lv.3的战斗娼妇为主要战斗力的伊丝塔眷族中毫无疑问是拔尖的人物，众神们赋予的称号是丽杰。”
    “丽杰？”诺亚将目光投至阿伊莎-贝尔卡的身上，看着对方那高挑窈窕的身材上散发出来的豪迈气息，忍不住微微一笑。
    “倒是确实有几分女中豪杰的气质。”
    “小哥哥看上阿伊莎了吗？”缇欧娜有些气鼓鼓般的说道。
    “不过也是啦，阿伊莎虽然只是lv.3而已，但在亚马逊中，却是比我们有名。”
    “毕竟，阿伊莎早就尝遍男人的味道了，而我们却连一个男人都没伴上呢。”缇欧涅撇了撇嘴。
    “在亚马逊中，我们只能算是小女孩，根本比不上阿伊莎。”
    听着缇欧娜跟缇欧涅开口闭口的全是男人，蕾菲亚跟贝尔都只顾着脸红了，连艾丝都有些不好意思了起来。
    诺亚也是听得无语之极，同时亦再一次的认识到亚马逊的开放。
    换了一个种族，如果族内的女人以尝遍男人的滋味而闻名，那名声肯定是臭到无法再臭了。
    但是，在亚马逊族里，没尝过异性的滋味的人都会被视为还没长大的小屁孩，这就是种族观念的差距。
    所以，伊丝塔眷族中，战斗娼妇们基本都是亚马逊，其余种族的娼妇那是少得可怜。
    这个时候，场中，两个眷族的争执亦达到了顶点。
    “伊丝塔眷族，你们别太过分了！”
    芙蕾雅眷族里，为首的一个男性冒险者愤怒的嘶吼出声。
    “难道你们真的想跟我们开战吗？！”
    闻言，伊丝塔眷族里的战斗娼妇们根本没有当回事，只是在那里冷笑着，站姿却极具挑逗之意，让周围的男性冒险者们呼吸都变得有些急促了起来。
    而阿伊莎则是瞥了芙蕾雅眷族的人一眼，有条不紊般的说了这么一句。
    “这话跟我说没用，打听到你们在地下城里有所行动的时候，伊丝塔女神便吩咐了我们，不管你们准备干什么，我们只管破坏便是，所以，有什么怨言的话，就去跟我们的主神说吧。”
    一句话，让芙蕾雅眷族的人气得直咬牙。
    “太嚣张了！”
    “可恶的伊丝塔眷族！”
    “我们可是背负着女神崇高的命令才来的！”
    “谁会浪费时间跟你们这群娼妇玩游戏啊！”
    芙蕾雅眷族的冒险者们一边如此嚷嚷着，一边怒视着面前的一群娼妇。
    对此，娼妇们只是连连娇笑出声，笑声媚得仿佛能够滴出水来一样，让人不由自主的缩紧腹部。
    然而，下一个瞬间，伊丝塔眷族里出来一个让以下流的眼神看着一众娼妇们的男性们心直接凉掉半截的家伙。
    “阿伊莎，你跟他们说那么多的废话干什么？”
    伴随着这么一个难听刺耳的声音的响起，一个巨物靠近了过来。
    那是一个身高超过两米，身穿与狩猎装有着几分相似的红黑色衣服，有着褐色的短臂和短腿，却具备着壮硕如彪形大汉般的身材，四肢跟体型极为不协调的一个人。
    体型不协调也就算了，可长相更是丑陋得吓人。
    黑色短发、蠢动的眼球与横向裂开的嘴巴。
    那张脸，简直就像是蛤蟆一样。
    “怪…怪物啊――――！”
    男性们一张脸全绿了，一个个全部吓得屁滚尿流。
    对此，蛤蟆怪人却是大笑了起来。
    “呱呱呱呱呱呱！看到了没有？！阿伊莎！这些男人全因为我的美貌而哭泣了！”
    这么说着，怪人用残暴的眼神扫过周围的一众男性。
    “今天我心情好，你们有福了，待会我就挑几个，晚上跟你们好好乐乐！”
    这一刹那，所有的男人都感觉自己是被怪物给盯上的猎物，面容扭曲，腿脚颤抖不已。
    然而，以狩猎般的眼神扫过一个个男性的蛤蟆怪物却是突然看到了一个人。
    看到了在人群中，身穿轻装，腰佩细剑，金发金眼的少女剑士。
    赫然，便是艾丝。
    蛤蟆怪物的大笑声戛然而止了。
    “不好！”缇欧娜跟缇欧涅则是想起了什么，同时惊呼出声。
    “艾丝！小心！”
    几乎是在同一时间，狂暴的吼声响彻而起。
    “艾丝-华伦斯坦――――！”
    （求订阅！求！）
 
第1986章 一个无可救药的丑八怪
    （十分感谢‘星界丶’、‘源者无敌’、‘99天杰’的！）
    “艾丝-华伦斯坦――――！”
    伴随着如同魔鬼在嚎叫一样的吼声，伊丝塔眷族里，如蛤蟆一样的怪人猛的一脚踩碎了地面，以跟巨大的体型完全不相符的极速，向着艾丝的方向暴射而去。
    吼声响起的瞬间里，艾丝的身体便已经紧绷了起来了，看着那化作陨石般的巨影暴射而来，眼中亦是闪过一抹惊愕，但紧接着便是如灵动的蝴蝶一样，脚尖一点，身形闪电般的暴退而出。
    “咻――――！”
    携带着尖锐的破空声的巨影几乎是在艾丝暴退而开的瞬间里闪掠而至，如陨石一样的重重的砸在了地面上。
    “嘭――――！”
    犹如爆炸般的巨响响彻了起来。
    突如其来的重击直接捣碎了地面，激起狂暴的冲击跟飞扬的沙土。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    离得比较近的围观群众们顿时遭到了波及，在一阵悲鸣声中被狂暴的冲击跟飞扬的沙土给淹没，一个个的如同皮球一样的被弹飞，接连砸进了四周的摊位跟建筑。
    整个现场，顿时彻底的变得混乱了起来。
    “快…快跑啊！”
    “那个怪物发狂了啊！”
    “趁现在赶紧跑！”
    周围的冒险者们全部都像是遇到了什么极为恐怖的鬼怪一样，带着眼泪鼻涕的向着周围逃跑，完全作鸟兽散了。
    只有缇欧娜与缇欧涅，几乎是在第一时间里窜开，躲到了一边。
    同样窜开的还有诺亚。
    只不过，跟缇欧娜和缇欧涅不同，诺亚一只手抱着蕾菲亚，一只手提着贝尔的衣领，就这样在亚马逊姐妹的身旁闪现而出。
    直到这个时候才反应过来的蕾菲亚发现自己整个人都被诺亚抱在怀里，一张俏脸「唰」的一下，完全通红了起来。
    “得…得救了…”贝尔则是铁青着脸，坐在地面上，一副心有余悸的模样。
    “诺亚大人！贝尔大人！”莉莉这个时候才从远方跑了过来，一脸焦急的出声。
    “两位没事吧？！”
    “我…我没事，莉莉。”贝尔下意识的回答，紧接着便是想起了什么，连忙看向了四周，并急切的出声。
    “华伦斯坦小姐呢？她没事吧？”
    没有回答贝尔的问题，诺亚丝毫没有发现自己怀中面红耳赤，一副快晕过去一样的精灵少女，抬起眼帘，注视向了前方。
    在那里，爆炸开来的地面呈现出来的坑洞中，蛤蟆怪人扭曲着脸，脸庞上布满了怨毒与憎恶，死死的盯着对面。
    顶着蛤蟆怪人那满是憎恶与怨毒的目光，艾丝一只手搭在腰间的剑鞘上，好看的眉头则是微微撅起。
    显然，艾丝根本没有想到，自己居然会遭到蛤蟆怪人的突然袭击。
    反倒是缇欧娜跟缇欧涅，似乎早就预料到了这一幕。
    “那个蛤蟆女，果然还在记恨着艾丝。”
    “真是一个无可救药的丑八怪。”
    缇欧娜跟缇欧涅的语气中充满着厌恶。
    至于诺亚，则是望着那个恨恨的盯着艾丝的蛤蟆怪人，回想起了对方的情报。
    刚刚说过，对于伊丝塔眷族的成员，诺亚只知道这个眷族的团长。
    眼前这个大块头就是伊丝塔眷族的团长。
    伊丝塔眷族中的第一级冒险者，等级达到lv.5的娼妇――――芙里尼-贾米尔。
    称号――――男人杀手。
    一个毫无疑问是丑八怪，但本人却自以为拥有着无上的美貌，经常强迫男人与其欢乐，直到将对方给榨死为止的怪物。
    “艾丝-华伦斯坦！”芙里尼以近乎咆哮般的声音叫着。
    “你居然还敢出现在老娘的面前？！”
    “芙里尼-贾米尔…”艾丝好看的眉头越撅越深，歪着脑袋，一副疑惑不解的模样的问道。
    “你为什么袭击我？”
    看着艾丝那歪着脑袋表示不解，一头淡金色的及腰长发披散而下，在阳光的照耀下反射着璀璨的光辉，汇映着那张美得令人窒息的脸蛋的场景，芙里尼一张大脸扭曲而起。
    “为什么袭击你？”芙里尼尖锐且难听的笑着。
    “因为老娘乐意！不行吗？！”
    这下子，如果艾丝再不明白对方是故意找茬，那她就不是天然，而是笨蛋了。
    当下，艾丝注视向芙里尼，不再说话，但给人的感觉却完全变了。
    如果说，刚刚的艾丝给人的感觉就像是一只人畜无害的可爱小猫，那现在给人的感觉就是身经百战的可怕战士。
    “呱呱呱呱呱！”芙里尼发出蛤蟆一样的笑声。
    “什么嘛？你不是也很想跟老娘开打吗？那装什么装啊？”
    就在芙里尼准备再次发起攻击时，阿伊莎带着伊丝塔眷族的战斗娼妇们靠近了过来，发出了严厉的声音。
    “芙里尼！伊丝塔女神让我们对付的是芙蕾雅眷族！不是洛基眷族！”
    “少废话！****！”芙里尼不屑一顾的大叫着。
    “老娘做什么事情不需要你来指手画脚！”
    “怎么？”阿伊莎的脸沉了下去。
    “你想违背命令吗？”
    “命令？谁敢命令老娘？”芙里尼怒极反笑。
    “反正那几个芙蕾雅眷族的废物也只不过是跟你们一样的lv.3而已，你们过去将他们解决了就是，别来妨碍老娘！”
    这么说着，芙里尼又是看向了艾丝，呱呱笑着。
    “没想到，居然会在这种地方遇上你这个人偶女，很好，今天就让我将你那张丑陋的脸给捏碎，看那些神啊人啊什么的家伙还会不会一个两个的一直说你漂亮！”
    话落，芙里尼那巨大的身形浑然化为一辆战车，径直对着艾丝的方向冲锋而去，脚步落在地面上，每一下都让地面发出轰鸣，颤抖不已。
    身形比芙里尼几乎小上一倍。
    身材纤细得犹如风都能够吹起。
    可面对那以横扫千军之势冲锋而来的芙里尼，艾丝却是没有任何的畏惧，只是将自己的手，缓缓的搭在了腰间的配剑上。
    “华伦斯坦小姐！”贝尔忍不住惊呼出声。
    “别操心！”缇欧娜跟缇欧涅却是异口同声的说道。
    “艾丝才不会输给那个蛤蟆女！”
    就在缇欧娜与缇欧涅的话语落下的瞬间里，剑光闪起。
    “呛――――！”
    清脆的剑吟声中，少女腰间的佩剑不知不觉般化作一道闪光，如一闪即逝的流星，划过体型巨大的敌人的手臂。
    “噗哧――――！”
    清晰可闻的肉体撕裂声中，芙里尼的肩膀血光乍现，皮肤直接被划破。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    芙里尼直接痛嚎出声。
    但是，下一刻，芙里尼的面容又变得狰狞起来。
    “这种程度算什么啊？！人偶女！”
    吼声中，短小如蛤蟆般的手臂竟是不顾皮开肉绽的伤势，如风轮一样，猛然抡向艾丝的方向。
    “嘭――――！”
    闷爆声响起，地面再一次的被粉碎，震荡起如同狂风般的冲击和沙尘，袭向周围。
    然而，在那之前，少女剑士便是一跃而起，如一片轻飘飘的树叶，荡向半空，手中的佩剑则是再次化作一抹剑光，划过蛤蟆女的手臂。
    “噗哧――――！”
    又是一道肉体撕裂声，芙里尼的手筋直接被挑断，溅起大片的血液。
    蛤蟆外形的怪人又是痛嚎出声，简直就像是狂暴的野兽一样，难以想象是一个女人。
    “好…好厉害…”贝尔直接看呆了。
    对手是lv.5的第一级冒险者。
    面对这样的对手，艾丝却是以摧枯拉朽之势，轻而易举的在对方的身上留下了伤痕。
    这就是等级与等级之间的差距。
    属于lv.5与lv.6之间的差距。
    “那个白痴！”
    不远处，阿伊莎咬了咬牙，对着旁边的一名战斗娼妇出声。
    “没办法了，准备好「那个」，让芙里尼先拿下剑姬再说！”
    “是！”战斗娼妇领命下去了。
    可是，伊丝塔眷族的人却是没有发现。
    一对漆黑深邃的眼眸径直的望了过去，内里闪烁着慑人的精芒。
    （求订阅！求！希望友友们能支持！）
 
第1987章 装在箱子里的狐人少女
    （十分感谢‘大梦n秋’的！以及‘gs超湿’、‘无风皓天’、‘风倾幻想’的！）
    对于芙里尼为什么会对艾丝产生那么大的敌意，诺亚并不清楚。
    但是，那个丑八怪的实力却是毋庸置疑。
    绝对的第一级冒险者。
    货真价实lv.5级别。
    没有一丝一毫的水分。
    如果是以前的艾丝的话，即使被人们称为欧拉丽最强的女剑士，想战胜芙里尼，那也没有那么容易。
    可惜，在上一次的远征中，艾丝利用诺亚借给她的宝具，单独击杀了深层区域里的楼层主，早已是提升到了lv.6了。
    lv.5与lv.6。
    乍看之下，只差一个级别，可两者之间的差距却是能够用天与地来形容。
    对于那些纯粹依仗神赋予的恩惠来提升力量的人来说，这样的等级差是几乎无法颠覆的。
    即使艾丝提升到lv.6的时间并没有多长，那也一样。
    而始一开始，艾丝也以摧枯拉朽之势，将芙里尼瞬间逼入绝对无法逆转的劣势，更是证明了这一点。
    换言之，面对lv.6的艾丝，只有lv.5级别的芙里尼是万万不可能有获胜的机会的。
    除非，芙里尼隐藏有什么底牌。
    亦或者是伊丝塔眷族隐藏有什么底牌。
    因此，打从一开始，诺亚便没怎么关注艾丝跟芙里尼的战况，而是将大部分的注意力都投在了伊丝塔眷族的战斗娼妇们身上。
    事实证明，诺亚的想法是对的。
    伊丝塔眷族确实隐藏了什么重要的底牌。
    而且，那底牌，很快便是出现在了诺亚的眼前。
    “快！推上来！”
    随着一个伊丝塔眷族的战斗娼妇的命令，一个大型的货物被推了上来。
    那是一个用来搬运物资的铁制大箱子。
    箱子的容量很大，起码能够装进好几个人，上面盖着一块布，让人无法看清楚里面的情形。
    然而，诺亚却是感觉到了。
    在那个箱子里，有着一个气息。
    一个算不上强大，甚至有些羸弱的气息。
    阿伊莎伸出手，打开了箱子的盖子。
    下一刻，诺亚险些没有怀疑自己的眼睛。
    因为，箱子里装着的即不是什么怪物，亦不是什么货物，而是一个人。
    一个以正坐的姿势端坐在箱子的底部，身穿和服，头上还披着类似羽衣的防具的少女。
    少女并不是人类。
    少女拥有着一头比艾丝的发色还璀璨的及腰金色长发，头上长着一对狐狸一般的耳朵，背后亦有狐狸一样的尾巴，证明了少女的正体。
    “狐人？”诺亚的眉头紧紧的皱了起来。
    伊丝塔眷族这是准备做什么？
    那个狐人是伊丝塔眷族的成员吗？
    那为什么将对方装进箱子里啊？
    在诺亚为之疑惑而起的时候，阿伊莎低下头，与箱子中的狐人少女低语了几句。
    下一刻，狐人少女抬起头来，展露出一张集妩媚和清纯于一身的美丽俏脸，看着被艾丝给死死的压制住的芙里尼，随即重新低下头去。
    就在这一个瞬间，一股淡淡的魔力波动从狐人少女的身上隐晦的升腾了起来。
    “嗡――――！”
    随着一声莫名的震颤声的响起，在场所有人均都看到了。
    在芙里尼的身上，一阵如同萤火虫般的光粒子闪烁了起来，覆盖住了那蛤蟆般的巨大身躯。
    下一秒钟，包括诺亚在内，所有人都惊讶了。
    只见，被艾丝死死的压制住的芙里尼突然发出一声大叫。
    巨体之上，一阵令人难以置信的狂暴压迫感猛的涨起。
    “呱呱呱呱呱！终于来了吗？！”
    芙里尼大笑着，看着艾丝那吃惊的样子，一对眼珠子上、下、左、右的完全不规律的转动了起来，内里闪烁起了骇人的凶光跟戾气。
    “给老娘去死吧！”
    刺耳的吼声中，芙里尼一条短小的手臂如粗壮的棍棒一样，一挥而下。
    “嘭――――！”
    惊人的力量让地面豁然碎裂，炸起一股可怕的冲击，夹杂着一块块的碎石瓦砾，震向了四面八方，如子弹般的袭了出去。
    “――――！”
    艾丝显然没有想到芙里尼会突然变得那么强，吃惊的同时，化作枪林弹雨的碎石便是狂风暴雨般的向她笼罩而来。
    当下，艾丝亦是不敢怠慢，手中细剑一摆，化作一道道冷冽的剑光，交织起雨点般的剑闪，迎向了来袭的枪林弹雨。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    连绵不绝的闷爆声中，化作出膛的子弹的一块块袭来的碎石均都被绚丽的剑闪给点爆，掀起阵阵劲风和尘屑。
    可是，与此同时，一阵阴影同样笼罩住了艾丝，将洒在艾丝身上的阳光都给遮蔽了过去。
    “艾丝！”缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚等一行少女们纷纷惊呼出声。
    几乎是在同一时间，艾丝猛的抬起了头，看向了上空。
    “咻――――！”
    在尖锐的破空声响下，一个巨大的黑影化作陨石，如从天而降的山峰一样，摩擦着空气，往下方的艾丝的方向，重重的砸了下去。
    “咚――――！”
    震天价响的轰鸣声里，化作黑影的巨体将地面给生生的砸得一爆而开，层层叠叠的往下陷去，令暴风般的冲击劲气都跟着席卷了起来，炸向了四周。
    千钧一发之际，艾丝脚步一错，跃出了一小步的距离。
    因此，从天而降的巨体并没有落在艾丝的身上，造成直击。
    但是，艾丝却是不喜反惊。
    因为，那从天而降的巨体已经是举了手臂，以压倒性的体型优势，跟着一震而起的冲击劲气一起，刮向了艾丝。
    “呼――――！”
    呼啸的劲风声响起。
    短小的肢体所挥出的猛烈一击，让芙里尼的拳头直接成为了炮弹，对着艾丝的脸，狠狠的捣了下去。
    看那声势，若是真的被击中，那即使艾丝的脑袋不被生生的击爆，那脆弱的脸皮都是会被搅碎。
    芙里尼，竟是如此阴狠，攻击完全就是故意针对着艾丝的脸而去。
    “锵――――！”
    金铁的交击声陡然响彻而开。
    艾丝及时将自己的武器架在了面前，挡下了那如同炮弹般直捣而来的拳头。
    不过，强悍的力道还是将艾丝整个人都给震飞了出去，如被拍飞的皮球一样，双脚摩擦着地面，在地面上留下了两道深深的痕迹，直到滑出了上百公尺距离以后，方才停了下来。
    “呼…”缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚、贝尔乃至莉莉都不由得松了一口气了。
    刚才的情形，实在是太惊险了。
    一个搞不好，在所有人都还没有反应过来的时候，艾丝就会被那个蛤蟆女给重伤。
    而且，还是以毁容作为结局。
    理解到这一点，缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人脸上浮现出了怒火。
    只有艾丝，缓缓的垂下了持剑的手。
    眼尖的诺亚看到了。
    艾丝那持剑的手，正不着痕迹的在颤抖着。
    那是被巨大的力道给震得发麻的现象。
    艾丝以凝重的眼神看着芙里尼，低声呢喃。
    “lv.6…”
    没错。
    此时此刻里，芙里尼表现出来的战斗力，那早就不是lv.5能够拥有的了。
    虽然不知道使用了什么方法，但芙里尼的战斗力陡然提升到了lv.6的级别，那是不争的事实。
    “为什么？”艾丝困惑不已。
    而此时，阿伊莎等人早已将箱子的盖子给盖上，让狐人少女消失在了所有人的眼前，没被任何人发现。
    除了诺亚。
    “那个狐人少女就是问题所在！”
    诺亚以绝对肯定的话语，断定了芙里尼力量暴增的原因。
    没有看到狐人少女的存在的缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行人则是即感到愤怒不已，又感到惊疑不定。
    “呱呱呱！”芙里尼还在得意洋洋的大笑着。
    “什么lv.6的最强女剑士？果然就只有这种程度而已！呱呱呱！”
    闻言，艾丝脸上的困惑渐渐的收敛了起来，望着芙里尼，手开始往佩戴在手腕上的手环伸去。
    见状，诺亚终于是出声了。
    “行了，没必要在这种状况下使出王牌。”
 
第1988章 别再出来丢人现眼了…
    （十分感谢‘宇宙真理之书’的2000！以及‘七七的f’、‘血色雨幻’、‘二次鑫’的！）
    当诺亚的声音极为清晰的回荡在四周时，弥漫在空气中的险恶氛围就像是被一股横空出现的无形力量给生生的击溃一样，瓦解得一丝不剩。
    顿时，所有人均都眼眸一缩。
    直到这时，伊丝塔眷族的战斗娼妇们才发现了诺亚的存在，一个个的睁大了自己的眼睛。
    “那…那不是暴君吗？”
    “他居然也在这里？”
    “天啊…”
    一群等级至少在lv.3左右的战斗娼妇全部都动摇了起来。
    阿伊莎同样紧紧的皱起眉头，身体则是不由自主的绷紧。
    至于芙里尼，那更是一张庞大的脸陡然一僵，彻底的反应不过来了。
    ――――暴君。
    对于整个欧拉丽来说，在最近的一段时间里，真的没有比这个称号更响亮的存在了。
    因为，整个欧拉丽的居民全部都在屏幕直播上，亲眼看着诺亚到底是怎么将阿波罗眷族给连根拔起，彻底的击溃的。
    再加上，诺亚在芙蕾雅眷族举办的宴会上公然拒绝了美神的求爱，更是在众目睽睽之下与lv.7的奥塔拼了一个不相上下，这一切，都还只是一个月以前的事情而已。
    这样一来，诺亚不想出名都很难。
    毫不客气的说，在现在的欧拉丽里，如果问街上的那些冒险者，其最不想招惹的是谁的话，那一百个人里面，绝对是有九十九个半会提到那个称号。
    ――――暴君。
    一个最近才崛起，却以猛烈的势力冲上世界的顶端，被所有人所得知的存在。
    即使是伊丝塔眷族，那也不得不对其产生一丝畏惧。
    在这样的情况下，一众战斗娼妇们一时之间竟是也反应不过来了。
    反倒是缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚，趁机来到了艾丝的身边。
    “艾丝小姐！”蕾菲亚有些着急的询问。
    “你没事吧？！”
    “我没事…”艾丝缓缓的摇了摇头，不仅收回了伸向手腕上的手环的手，还将佩剑收入了腰间的剑鞘中。
    只不过，艾丝的眼睛却是一直停留在芙里尼的身上。
    在芙里尼的身上，刚刚还缭绕在其巨体之上的光粒子开始渐渐的消散而去，让芙里尼那陡然获得暴涨的气息一点一点的减低，从lv.6的等级，一路降回lv.5的等级。
    那才是芙里尼的真正等级。
    刚刚的爆发，只是借助了别的力量而已。
    就像使用名为赤龙帝的笼手（boosted_gear）的道具，让贝尔获得大幅度的提升的诺亚一样。
    那到底是什么力量啊？
    魔法？
    技能？
    亦或者是道具？
    艾丝想不明白。
    照理来说，那种能够使能力值获得大幅度的提升，乃至使得等级都获得上升的力量应该是不存在的。
    不然，在这个世界里，等级的存在也就不会一直被提及了。
    正是因为等级的差距存在着绝对性，人们才会对能力值深信不疑，以此来划分冒险者的强弱。
    如果有那种无视等级差距的力量出现，那早就引起轩然大波了。
    诺亚的存在便是一个例子。
    明明只是一个新人，刚刚领取神的恩惠没有多久的冒险者，却以低下的等级凌驾于第一级冒险者之上，让他的名声在短短不到几个月里传遍整个世界，位于冒险者的顶点。
    但是，诺亚有着与等级不相符合的实力还能有个解释。
    毕竟，在众神还没有降临以前，这个世界也存在着刻苦锻炼自身，能够与地下城的怪物相媲美的古代战士。
    在诺亚刚来到这个世界，展现出有别于神的恩惠的实力时，洛基便已经提过，诺亚很有可能就是一名类似于古代战士的存在。
    对此，诸神们都有着一致的看法。
    “在这个时代里，那简直就是绝种的大熊猫了。”
    艾丝并不知道诸神们口中那所谓的绝种大熊猫到底是什么。
    可是，洛基却跟艾丝说过这样的一句话。
    “千年下来，下界的子民里也该出现一个让众神都惊叹不已的孩子了。”
    诺亚就是那个令众神都惊叹不已的孩子。
    而且，还是千年下来独此一家的唯一一个。
    这样的一个人，至今为止不知道拿出过多少神奇的手段，倒也确实承担得起诸神的佩服。
    可即使是这样，在诺亚取出赤龙帝的笼手（boosted_gear）的时候，得知了它的能力，众人还是在有心理准备的情况下感到一阵头晕目眩。
    可想而知，能够赋予人们颠覆等级的力量的手段，到底有多么的惊人。
    这样的手段，诺亚有也就算了，连伊丝塔眷族都能有吗？
    那实在是太不合理了。
    这样的想法，不只艾丝有，缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚同样有。
    “喂！蛤蟆女！”缇欧娜上前一步，瞪向了芙里尼。
    “你到底用了什么卑鄙的手段提升了实力的！”
    一句话，让贝尔的表情都僵硬了。
    在来到18层里以前，他就是那个用手段提升了实力的人。
    所以，这会，贝尔是躺着也中枪。
    不过，没有人会在这个时候去理会一个lv.1的新人冒险者。
    洛基眷族的少女们是瞪着伊丝塔眷族的战斗娼妇们。
    而伊丝塔眷族的战斗娼妇们则是望着站在一旁的诺亚，眼中均都浮现出畏惧的情绪。
    “暴君…”阿伊莎紧视着诺亚，沉声开口。
    “这是我们伊丝塔眷族跟洛基眷族的事情，你想插手吗？”
    “伊丝塔眷族跟洛基眷族的事情？”诺亚撇嘴一笑。
    “你们的目标什么时候转为针对洛基眷族了？芙蕾雅眷族的人可是全部都跑光了喔？”
    被诺亚这么一提醒，阿伊莎才反应了过来，连忙看向了芙蕾雅眷族所在的位置。
    理所当然，在那里，早已连一个人的踪影都看不到了。
    换言之，伊丝塔眷族的主神交代下来的任务，已经以失败告终了。
    想到这里，阿伊莎便是一脸怒气的看向了芙里尼。
    “芙里尼！看看你干的好事！我看你怎么向伊丝塔大人交代！”
    “交代个屁！”芙里尼更是怒火冲天，口不择言。
    “老娘才不管一群杂碎的事情！少一副教训老娘的模样！你还早得很呢！”
    “是吗？”阿伊莎冷笑出声。
    “既然如此，希望回去以后，在伊丝塔大人的面前，你还能这么硬气吧！”
    芙里尼顿时浑身都颤抖了起来。
    那不是因为害怕，而是因为愤怒。
    “可恶！混蛋！该死！”芙里尼以充血的眼眸看向了诺亚，低吼出声。
    “不管怎么样，我今天一定要将那个人偶女给痛揍一顿，如果你乖乖的在一旁看着的话，今天晚上，你可以随便玩我！”
    听到芙里尼的话，所有人看向她的眼神都变了。
    变得就像是在看着一个没有自知之明的蠢货一样，眼中全是怜悯。
    “怎么样？条件很动人吧？”
    芙里尼丝毫没有自己说了什么蠢话的自觉，裂开蛤蟆一样的嘴，呱呱笑着。
    “比起那边的那个丑八怪人偶女，你还不如跟老娘在一起，看在你是天下闻名的暴君的份上，老娘以后就是你的人了，感到荣幸吧！”
    眼看着眼前的蛤蟆怪人在那里大放厥词，缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚乃至莉莉都有种想吐的冲动，贝尔更是一张脸一会青，一会白，真的都快连心脏都被吓爆了。
    反倒是诺亚，望着自以为很美的芙里尼，淡淡的出声。
    “很可惜…”
    这么说着，诺亚直接伸出手，将一脸怔然的艾丝拥入怀中，似笑非笑的说了这么一句。
    “我就喜欢你口中的丑八怪人偶女，你还是去便宜别人去吧！”
    芙里尼一对充血的眼睛瞬间瞪大了起来。
    艾丝一张俏脸则是变得通红无比。
    在这样的情况下，诺亚瞥了阿伊莎一眼，漠然出声。
    “赶紧带着你家的懒蛤蟆回去关好，别再让她出来丢人现眼了。”
    一句话，让阿伊莎的表情变得异常难看。
 
第1989章 连女人的滋味都不懂？
    （十分感谢‘囚裟^’的1000！以及‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’、‘最爱luis’的！）
    如果可以的话，阿伊莎真的很想将芙里尼的脑袋摘下来，看看里面到底裹了多少浆糊才会变得这么自以为是。
    别人不知道芙里尼为什么针对艾丝，阿伊莎还能不知道吗？
    那全都是因为嫉妒。
    就跟自家眷族的主神一样，这个蛤蟆女一直都以为自己才是最美的那一个，天底下没有任何一个女人能够在美貌上胜过自己。
    但是，俗话说得好，观众的眼睛才是雪亮的。
    伊丝塔一直觉得自己才是最美丽的那一个，可别人却一直都在赞颂同为美神的芙蕾雅，打碎了伊丝塔的自信。
    结果，伊丝塔便对芙蕾雅产生了单方面的嫉恨，无时无刻不在针对着芙蕾雅。
    这样倒也算了。
    毕竟，伊丝塔也是一名美神，长相确实称得上是绝伦，即使不使用魅惑的能力，那也能够将天底下的男人乃至男神都迷得神魂颠倒，乐不思蜀。
    也就是说，伊丝塔还有跟嫉妒的对象争妍斗艳的资本。
    被别人认为比不上芙蕾雅，从而产生嫉妒，那姑且还算是情有可原。
    然而，芙里尼又算什么？
    一只丑得能够让人呕吐的懒蛤蟆，居然也一天到晚的做着自己才是最美的那一个人的梦，为此甚至还看不起被誉为美神的主神，真的让人觉得这个人已经不是眼睛有问题，而是脑袋有问题了。
    偏偏，这个蛤蟆女还跟伊丝塔一样，在认为自己才是最美的那一个人的时候，别人却一直在赞颂着同为lv.5的艾丝的美貌，称其美得能与女神相比较，人人都为之垂涎。
    于是，这个自以为是的蛤蟆女便嫉妒了，几年前甚至自顾自的找上艾丝，跟艾丝打了一架，却是没有结果。
    为此，芙里尼一直心怀嫉恨，恨不得将艾丝那张受人赞叹的脸给捏得粉碎。
    外表丑陋也就算了，内心更是丑得令人咋舌。
    而这份嫉恨，在前不久洛基眷族宣布艾丝升级，成为了lv.6的最强女剑士以后，终于是再也隐藏不住。
    阿伊莎记得，得知消息的那一天，芙里尼连续三天三夜里拐来了数百个男人，将他们全部榨到死为止，只为了问一个问题。
    “到底是老娘美还是那个人偶女美？”
    就是这么一个问题，让那数百个男人全都死了。
    可想而知，那数百个男人到底给出了什么答案。
    结果，这个蛤蟆女还一直都没有自觉。
    跟剑姬比美貌？
    她凭什么？
    就像诺亚所说的一样，这个人根本只是在丢人现眼而已，难看得要命。
    可惜，本人偏偏一直都没有这个自觉。
    瞧着诺亚紧紧的搂着艾丝，让趴在其怀中的艾丝一脸的羞涩腼腆，旁边的缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚、莉莉跟贝尔等人亦是满脸目瞪口呆的场景，芙里尼的巨体开始颤抖了起来。
    压迫感就像是象征着其主人心中的怒气一样，逐渐的开始弥漫而开，让整个空间都变得沉重了起来。
    “……你眼睛瞎了吗？”芙里尼就像是即将爆发的火山一样，一对蛤蟆一样的眼眸被血气给充满，死死的盯着诺亚，低吼道。
    “那个人偶女长得连老娘的一根毛都比不上，你居然选她？”
    “是啊，我选她。”诺亚没有一丝一毫迟疑的出声。
    “如果这样算是眼睛瞎了的话，那我大概会感激上天，赐给我一副瞎掉的眼睛，而不是一对完好的眼睛，用来看你这只懒蛤蟆。”
    “呼哧…呼哧…”芙里尼的喘气声开始变得粗壮了起来，如同发狂的牛一样，拳头握得连青筋都开始暴起了。
    如果说这话的是别的男人，那芙里尼早就将对方给撕成碎片。
    不，撕成碎片还是轻的，以这个蛤蟆女一贯的作风，那应该是先将这个男人给榨干，逼他说出自己才是最美的女人的违心话，然后再将对方给撕成碎片。
    但是，眼前这个男人却不是一个可以任由别人搓圆压扁的主。
    不说芙里尼，就说阿伊莎好了。
    芙里尼那个白痴没有自知之明，但阿伊莎却有。
    因此，阿伊莎能清楚的看到。
    诺亚那看似似笑非笑的脸庞上，一对漆黑深邃的眼眸中时不时的掠过的冷冽光芒。
    那冷冽的光芒，让阿伊莎简直如坠冰窟，浑身暴冷不已。
    所以，阿伊莎知道。
    这个看似正在和和气气的跟芙里尼谈话的青年，其实，早就被芙里尼那愚蠢的所作所为跟言行举止给惹烦，甚至心生厌恶。
    若是芙里尼再没有自知之明，那么，只需要一秒，这个蛤蟆女便是会整条命都留在这个地下城里，再也回不到地上。
    当下，阿伊莎咬住了牙，深吸了一口气，突然说了这么一句。
    “早就听说过传闻中的暴君连美神的魅惑都能抵抗，芙蕾雅的求爱都被拒绝，今日一见，果然所言不虚。”
    这句话一出，别人是听得云里雾里，芙里尼却是怔了一怔，恍然了。
    对了，这个男人连美神芙蕾雅的魅惑都能视而不见，就算美色当前，那也肯定不会轻松妥协。
    虽然自己的相貌比那什么美神更美，但那绝对不是自己不够美，而是眼前这个男人根本不好女色。
    这么想着，芙里尼只觉得心中的怒火消失得无影无踪，冷哼了一声。
    “连女人的滋味都不懂的小屁孩，果然说什么都是没用的。”
    这样自以为是的芙里尼早就忘了，诺亚可是将艾丝给紧紧的抱在怀中的，何来不好女色？
    这个蛤蟆女，果然愚不可及。
    不过，诺亚倒是对阿伊莎刮目相看了。
    “彼此彼此，不愧是被称为丽杰的女中豪杰。”诺亚看向了阿伊莎，蓦然一笑。
    “你倒是比我想象的还有点手段。”
    “不用恭维我，我只是一个贪图享乐的娼妇而已。”阿伊莎迎着诺亚的视线，舔了舔嘴唇，如肉食性的猛兽一样，微微一笑。
    “如果哪一天，我们的暴君大人来到欢乐街，希望你能够指名我来服侍你，那我就满足了。”
    露骨的话语，让一众纯情的丫头们全都脸红了，那些战斗娼妇们却是一个个的用热情的眼神看着诺亚，显然非常赞同阿伊莎的话。
    “既然芙蕾雅眷族已经撤退了，那我们就没有留在这里的必要了。”阿伊莎有意无意的提及。
    “芙里尼，我们就给暴君一个面子吧。”
    “不懂得欣赏女人的男人，老娘才没有兴趣！”芙里尼瞪向了艾丝。
    “不过，那边的人偶女，给老娘记着，老娘迟早会告诉你，在我们伊丝塔眷族的秘密武器面前，什么lv.6都只是渣而已！”
    “秘密武器？”众人均都对这个词汇产生了反应。
    可是，这个时候，战斗娼妇们已经是开始撤退，在芙里尼的带领下，逐渐的离开。
    只有阿伊莎，紧紧的望着诺亚，眼眸闪烁挣扎了一会以后，叹息出声。
    “小子，希望你能来欢乐街吧…”
    留下这么一句话，阿伊莎便也转过身，离开了现场。
    诺亚一行人就这样看着伊丝塔眷族的人离开，一个个的全部沉默了下来，若有所思起来。
    “那个…”
    一会以后，一个有些不好意思的声音才缓缓的响了起来。
    闻言，诺亚这才反应了过来，低下头，看向怀中。
    在那里，艾丝俏脸微红，一副不知道该怎么办才好的模样。
    “嘻嘻…”缇欧娜嬉笑出声。
    “小哥哥，抱着艾丝的感觉好不好啊？”
    缇欧涅顿时一脸的揶揄。
    蕾菲亚则是柳眉倒竖，一副很生气的模样。
    莉莉是扶额长叹。
    贝尔是一脸的羡慕嫉妒恨。
    看着众人的表情，诺亚干笑了一声，连忙松开艾丝。
    温暖的怀抱跟宽厚的胸膛离去的那一个瞬间，艾丝不由自主的松了一口气。
    但是，紧接着，一种难以言喻的感觉涌上艾丝的心头。
    似酸楚。
    似不舍。
    “奇怪的感觉…”
 
第1990章 找个时间去一趟欢乐街
    （十分感谢‘阿来阿来’、‘蜀黍小巴’、‘q永江衣玖q’、‘炎魔领主5’的！）
    在伊丝塔眷族的人匆匆忙忙的离开以后，之前不知道躲到哪里去的那些冒险者才一个个的出来，一边心有余悸的抹着冷汗，一边骂骂咧咧了起来。
    “伊丝塔眷族的娼妇，居然连一句交代都没有就这样走了。”
    “完全不将我们放在眼里。”
    “别以为这样就算了，破坏这里的花花草草的账单，我一定会寄到伊丝塔眷族里去。”
    “算了吧，除非你小子以后不想去欢乐街里乐呵了，否则，你敢去跟人家收那几个臭钱？”
    “小心别半夜被那些娼妇搬到城门那边去，让你来一个赤果果的示众，那你小子就彻底出名了。”
    “……算了，老子惹不起还躲不起吗？”
    “就是…”
    一众冒险者们就这样一边骂骂咧咧着，一边却像是什么事都没有发生一样，各回各家，各找各妈，只有几个门前的地刚好被芙里尼那个蛤蟆女给暴力的砸出一个个坑洞的冒险者才继续在那里抱怨，却是手脚麻利的将那些坑都给填了起来。
    对于这个城镇来说，这种程度的破坏真的不算什么。
    这里虽然是不会产生怪物的安全楼层，可却不意味着没有怪物。
    像是从17层下来的怪物，亦或者是从19层上来的怪物，都会涌到这一层里，占地为王。
    所以，城镇才会选择建在断崖这种地形险恶的地方，即能够用来阻挡一些怪物，也能利用天然的岩壁和水晶进行建设，轻而易举的便能将城镇给建起来。
    据说，在过去，那也不是没有怪物进攻过这个城镇，将这个城镇给毁得干干净净。
    但是，这里的冒险者却一点都不在意，怪物进攻过来了，立刻就撤退，等到怪物们宣泄完毕了，再悠悠的赶回来，再重建一个城镇。
    反正这个城镇只是用木头跟帐篷简简单单的搭起来的而已。
    能够来18层的冒险者，又几乎全部都是lv.2以上的冒险者。
    以一群lv.2以上的冒险者的能力值，想重建一个由木头跟帐篷搭成的临时城镇，不能说分分钟就能搞定，但也不过是一夜之间就能完成的事情。
    因此，对于被破坏，这些在城镇里开店捞钱的冒险者早就习惯了，根本没有真的当回事。
    等到周围的冒险者散得差不多以后，被芙里尼给破坏的地面早就填好了，像什么都没有发生过一样，让人咋舌。
    至于诺亚一行人，则是移动到一家旅馆里，针对伊丝塔眷族的事情，谈了起来。
    “我觉得，应该给那个蛤蟆女一点教训才对。”
    在一个加工成旅馆的洞窟里，摆放得极为凌乱的一张木桌边上，诺亚一行人围着桌子坐着，听着缇欧娜在那里大发牢骚。
    “那个丑八怪，一直都在莫名其妙的找艾丝的麻烦，真是烦都烦死了。”缇欧娜嚷嚷道。
    “如果芬恩跟里维莉亚在这里的话，刚刚绝对不会那么轻易的放走她们。”
    “为什么得芬恩跟里维莉亚在这里才行？”缇欧涅好笑道。
    “真的想教训伊丝塔眷族的话，有我，有你，有艾丝，难道还不够吗？”
    “对啊！”蕾菲亚似乎也被芙里尼那令人恶心的自以为是给惹怒了，特别是想到对方以那副蛤蟆一般的嘴脸，居然一直口口声声说比自己憧憬的艾丝小姐美这样的话，俏丽的脸蛋都绷了起来。
    “虽然伊丝塔眷族的团长是lv.5的级别，但缇欧娜小姐跟缇欧涅小姐也都是lv.5等级，艾丝小姐更是lv.6级别，一定可以给伊丝塔眷族一些教训的！”
    虽然整个伊丝塔眷族的整体素质如何，不亲眼看一下的话，谁都不知道，但在刚刚那一群战斗娼妇里，除了芙里尼以外，其余的战斗娼妇都只是lv.3而已。
    那种程度的对手，不需要两个lv.5的第一级冒险者，缇欧娜跟缇欧涅随便站一个出来都能解决掉。
    那样的话，根本就没有什么好怕的。
    蕾菲亚想表达的就是这个意思。
    对此，贝尔只是缩着脖子，一言不发。
    因为，谈话的层次有着很明显的差距啊。
    一个lv.5的冒险者就能解决掉一群lv.3的战斗娼妇？
    那倒是没错。
    可是，同理，一个lv.3的战斗娼妇，那想对付lv.1的贝尔，简直不要太轻松。
    所以，贝尔根本插不上话，只能缩着脖子在那里听着。
    倒是莉莉，微微皱了皱眉头以后，说了这么一句。
    “不过，那个伊丝塔眷族的团长为什么会突然变强呢？”
    莉莉点出了最为关键的问题。
    当下，包括一直沉默不语的旁听着的艾丝在内，所有人都将目光投至诺亚的身上了。
    在众人的注视下，诺亚不由得回想起了那个被伊丝塔眷族装进铁箱子里的狐人少女。
    于是，诺亚这么说了。
    “毋庸置疑，伊丝塔眷族应该是跟我一样，掌握了什么能够在短时间里提升力量的手段，不然，以那个自以为是的蛤蟆女的实力，那根本不可能赢得了艾丝。”
    诺亚环视向了一众少女们。
    “问题在于，那个手段，到底是什么手段而已。”
    众人顿时沉默了。
    只有缇欧涅，突然敲了一下手心。
    “被小哥这么一说，我突然想起了一件事。”
    众人的视线顿时全部都集中到缇欧涅的身上。
    “呐，艾丝，缇欧娜，蕾菲亚，你们还记得之前曾经有过这样的传言吗？”缇欧涅这么说道。
    “伊丝塔眷族其实在隐瞒实力。”
    “隐瞒实力？”贝尔跟莉莉微微一怔。
    “隐藏实力？”诺亚同样被吸引了注意力。
    而艾丝、缇欧娜与蕾菲亚则是好像想起了什么，互相对视了一眼。
    “小哥你们应该是知道的吧？虽然个人的能力值是一个派阀的机密，但只是等级的话，那是必须在公会里有所记录的，那样才能规划出眷族的等级。”缇欧涅侃侃而谈。
    “而在之前，有几个跟伊丝塔眷族敌对的派阀曾经向公会起过诉，说伊丝塔眷族比起向公会申报的官方等级，其团员们的实力要遥遥领先，也就是谎报了眷族的情报。”
    “记得那个时候，公会似乎接受了起诉，介入调查，结果证实了这件事情只是谣言。”蕾菲亚歪着脑袋。
    “并且，主神伊丝塔还以此为由，反咬了提出弹劾的派阀甚至公会一口，索要了大笔的罚金，之后更是将那些敌对的眷族全部歼灭，把那些主神全部遣回天界，这件事情在当时闹得很大。”
    “可是…”贝尔似乎有些搞不明白。
    “那跟这件事情有什么关系吗？”
    “还不明白吗？贝尔大人？”莉莉叹息出声。
    “如果伊丝塔眷族拥有着可以提升团员力量的神秘手段的话，那这个说法就完全说得通了。”
    伊丝塔眷族确实没有隐瞒眷族团员的等级，没有谎报眷族的情报。
    但是，伊丝塔眷族却拥有着可以提升团员力量的神秘手段，在战斗的时候能够展现出比实际等级更强大的力量，所以才给了别人谎报情报的感觉。
    想到这里，众人都觉得这个解释很合理。
    “诺亚大人有那样的手段也就算了，居然连别的眷族都有类似的手段吗？”莉莉有些怅然若失般的说了这么一句。
    “难道，等级真的有那么容易颠覆？”
    洛基眷族的少女们苦笑而起。
    那当然是不可能的事情。
    不然，那就不需要那么惊讶了。
    其实，连诺亚都没有想到，除了自己以外，居然还有其余人有着这样的手段。
    在箱子中正坐的狐人少女的场景一直在脑海中浮动着，让诺亚陷入了沉吟。
    看着这样的诺亚，艾丝轻声问道。
    “你在想什么？”
    闻言，诺亚蓦然一笑，说出了这样一句让所有人愕然的话来。
    “我在想，自己是不是真该找个时间去一趟欢乐街了。”
    （求订阅！求！求支持啊！）
 
第1991章 那个男人一定是我的…
    （十分感谢‘爱德华纽杰特’的！以及‘时间刺客自由’、‘无风皓天’的！）
    清冷的夜风开始拂过大地。
    直冲天际的白墙巨塔默默的散发着庄严的气息。
    夜幕里，无数的魔石灯如繁星般照亮了大街小巷，让整个迷宫都市欧拉丽一如既往的热闹非凡，喧嚣不已。
    在热闹非凡的迷宫都市的一角，有着一条与其余地方的气氛多少存在些许差异的街道。
    这条街道一样热闹。
    但是，那种热闹却有种让人浑身发热的氛围在里面。
    在那里，一栋栋建筑物简直就像是旅馆一样，里面占满了人。
    在那里，一盏盏魔石灯的颜色均都是非常暧昧的桃色，让人的情绪都不由自主的产生高昂感。
    在那里，有着一个个化着妖艳的浓妆，身着将整个背部与腰部都暴露在外，非常大胆的晚礼服的女性。
    在那里，男人们的脸上全部都带着让人觉得有些猥琐的笑容，与一个个穿着暴露的女性手牵着手，极为亲密的走进周围的那些建筑物里。
    在这样的情况下，整条街道都洋溢着一股魅惑的氛围，人们不知不觉间便会被气氛给牵着鼻子走，走向堕落却又令人流连忘返的道路。
    这里，就是欢乐街。
    在这里的建筑物几乎全是娼馆。
    在这里的女性几乎全是娼妇。
    男人们是来寻花问柳的。
    女人们是来争妍斗艳的。
    毫无疑问，这是正经人绝对不会来的地方。
    但是，这里却是伊丝塔眷族的地盘。
    伊丝塔眷族的大本营，就在欢乐街的最深处。
    那是一栋宏伟且美丽的宫殿。
    此时此刻里，在那宏伟又美丽的宫殿的最顶层，一个露天阳台的外面，有着一道身影。
    那是一个称之为千娇百媚都完全不为过的女性。
    女性有着华丽似王冠般的头冠，身上亦戴满了一件件的首饰，看上去就像是一个贵妇人一样，给人一种出身相当华贵的感觉。
    可是，这个成熟女性的身上却只是穿着根本称不上是衣物的腰带、腰布以及遮掩丰满上围的细布带，暴露在空气中的肌肤多到让人咋舌。
    她身材纤细，身体的曲线更是完美到了极点。
    她长相出众，简直可以称得上是美若天仙。
    褐色的肌肤有着说不出来的野性。
    身上则一直都飘荡着有些呛人的甘甜香水气息。
    这个人，就是伊丝塔眷族的主神。
    欢乐街的领导者，执掌「美」的女神――――伊丝塔。
    只是，这个美丽的女神却一直望着巴别塔的方向，眼中涌动着外人…不，应该说是连凡人都无法理解的漆黑情绪。
    那种情绪，名为嫉妒。
    “凭什么你就能够高高在上，我就必须在这种小角落里被你俯视呢？”
    伊丝塔以宛若实质般的锐利视线，紧紧的盯着那高耸入云的巴别塔的顶端，吐露出来的话语有着让人心悸的憎恶之意。
    “我到底有什么地方比不上你？”
    明明都是美神，可芙蕾雅的名气却偏偏比伊丝塔大很多。
    明明都有魅惑，可别人从来不觉得伊丝塔比芙蕾雅美丽。
    再加上芙蕾雅眷族的势力亦比伊丝塔眷族强大得多，种种优势，都让伊丝塔的心产生无与伦比的嫉恨。
    “迟早有一天，我会将你从那里拉下来！”
    留下这么一句话以后，伊丝塔才收回了自己的目光，举起手中的烟管，吸了一口，然后，吐出了浓烈的烟雾来。
    这个时候，一个青年从外面进来，毕恭毕敬的对着伊丝塔报告。
    “伊丝塔大人，芙里尼大人她们回来了。”
    “回来了吗？”伊丝塔连头都没有回，躺在了露天阳台的一张靠椅上，漫不经心的说道。
    “芙里尼那个蠢货估计是不会来向我报告什么的，所以，让阿伊莎过来吧。”
    “是。”青年退了下来了。
    没过多久，阿伊莎便是迈着纤细高挑的长腿，以不失优雅亦不拘小节的步伐，走进了露天阳台。
    始一进来，阿伊莎便是直接说道。
    “我们失败了。”
    “是吗？”伊丝塔依旧是一副漫不经心的模样，仿佛一点都不在意结果一般，可轻眯着的眼眸却抬了起来，注视向了阿伊莎。
    “理由呢？”
    “出现了意料之外的人物。”阿伊莎淡淡的开口。
    “与洛基眷族的第一级冒险者碰上了。”
    “洛基眷族的第一级冒险者？”伊丝塔撅起了眉头，几乎是一下子明白了。
    “该不会是剑姬吧？”
    “是的。”阿伊莎言简意赅的回答。
    “然后，芙里尼那个丑八怪就暴走了，让芙蕾雅眷族的人全都跑了。”
    “那个蛤蟆女，果然是个成事不足败事有余的家伙，如果不是因为有着lv.5的能力值，我早就将她踢出去了。”伊丝塔冷哼了一声。
    “算了，反正只是一群在芙蕾雅眷族里上不了台面的团员，没有留下来也没什么大不了，只要能够破坏芙蕾雅眷族的行动就行。”
    伊丝塔眷族的战斗娼妇们之所以会出现在18层，而且连lv.5的团长都被派到那里，就是因为伊丝塔收到了消息，芙蕾雅眷族似乎有什么行动，召集了不少的团员，进入了地下城。
    虽然不知道芙蕾雅眷族的目的是什么，但既然召集了不少的团员，且团员几乎全部都是lv.3以上的冒险者，那肯定不是什么简单的行动。
    听到这个消息，伊丝塔几乎是毫不犹豫的便派出眷族里的精英。
    目的，只是破坏芙蕾雅眷族的行动，让芙蕾雅眷族偷鸡不成蚀把米而已。
    为了将芙蕾雅压过去，伊丝塔还真是费尽了心机。
    “芙蕾雅眷族的那些废物就别去管了。”伊丝塔以这么一句话作为了总结，随即语锋一转。
    “不过，芙里尼应该没有将剑姬怎么样吧？如果剑姬在我们的手下出了什么事，那洛基眷族一定会跟我们拼命的，只有这点必须避免。”
    “万幸，芙里尼并没有将剑姬拿下，那个女剑士的实力确实相当惊人，即使是提升了等级的芙里尼都没把她怎么样。”阿伊莎眯起了眼睛。
    “最后，如果不是暴君出手了，只怕那场战斗真的没有那么好收场。”
    “暴君？”伊丝塔终于是抬起了头，直起了身，看向了阿伊莎。
    “那个将芙蕾雅的求爱给拒绝的暴君也出现了？”
    阿伊莎点了点头。
    顿时，伊丝塔的嘴角缓缓的掀起，勾起了一个令人心跳加速的弧度了。
    “阿伊莎。”伊丝塔施施然的问了这么一句。
    “在你看来，那个暴君怎么样呢？”
    “毫无缺陷可言。”阿伊莎没有任何犹豫的给出了一生以来最大的评价。
    “实力毋庸置疑，个性冷静却又不失霸气，毫无疑问是我这辈子见过的最优秀的男人，美神芙蕾雅为什么会忍不住在大庭广众下向他求爱，被拒绝了以后也依旧不依不挠的进行着追求，我也算能够理解了。”
    “是吗？”伊丝塔满意的点了点头，脸上的笑容则是越来越妩媚动人。
    “如果那个连芙蕾雅的魅惑都能抵抗，美神的求爱也能拒绝，实力又强大无比的男人被我们伊丝塔眷族笼络过来，你觉得，芙蕾雅会受到多大的刺激呢？”
    “……那个女神会受到多大的刺激，我不知道。”阿伊莎闭上了眼睛。
    “我只知道，连芙蕾雅眷族跟洛基眷族都在觊觎，却始终没能得手的那个男人，再怎么说都不是那么容易笼络的。”
    “不试试怎么知道呢？”伊丝塔的眼中涌现出无穷的野心。
    “就因为是好男人，征服起来才有成就感不是吗？”
    “我不反对这个说法。”阿伊莎嘴角同样掀起。
    “只是，您打算怎么做呢？”
    伊丝塔没有回答阿伊莎的问题。
    想到自己将那个男人带到芙蕾雅的面前时，芙蕾雅的脸到底会呈现出什么样的表情，伊丝塔便觉得浑身燥热。
    “不管怎么样，那个男人一定是我的…”
    “一定…”
 
第1992章 我只是想变得更强而已
    （十分感谢‘真.龙虎王’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    在地上迎来夜幕之时，地下城的18层里也迎来了夜晚。
    当然，地下城18层的夜晚并不是真正意义上的夜晚，只是散发光芒的水晶黯淡了下去而已。
    第18层里提供阳光般的光线的水晶有时亮，有时黯，让这个安全楼层同样有着白天与黑夜之分。
    理所当然，第18层的白天跟黑夜的时间与地上不同，可差得也没有多大。
    因此，即使有着些许的时差，基本上亦是无伤大雅。
    不过，在夜里，怪物们突然来袭的话，那跟在地上几乎没有什么不同，都是一件极为危险的事情。
    所以，冒险者们几乎都不怎么愿意在野外露营，只怕不知不觉间便会被怪物给袭击，死在睡梦中。
    除了那些本领高超，亦或者是队伍庞大的冒险者以外。
    在距离17层与18层的出入口没有多远的草原尽头，一座森林的前方，一堆篝火便在这里徐徐燃烧着。
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人正围着篝火，有一句没一句的聊着。
    贝尔跟莉莉则是正在搭帐篷，看来是真的准备与洛基眷族的少女们一起露营了。
    只可惜，缇欧娜与缇欧涅一直嚷嚷着陪睡的事情最后还是被诺亚给否决。
    虽然一行七人只能共用一个帐篷，但诺亚却是当机立断，直接下了死命令，男生与女生轮流休息，在一方休息的时候，另一方则负责守夜，以免真的被怪物给袭击。
    对此，缇欧娜与缇欧涅这对开放的亚马逊姐妹是老大不情愿，蕾菲亚与贝尔却都松了一口气。
    让这对纯情的男女跟异性睡一个帐篷，那实在是太难为人了。
    基本的规则定下来以后，众人便移动到了这里，开始准备露营。
    因为是借住别人的帐篷的关系，贝尔跟莉莉主动搭起了帐篷，诺亚则是去河边打水，准备众人的用水。
    围在篝火边上聊天的蕾菲亚时不时的将目光转至森林的入口处，眼中隐隐的有着些许的担忧。
    “怎么了？蕾菲亚？”缇欧娜当即嬉笑出声。
    “在担心小哥哥吗？”
    “才不是！”蕾菲亚一对耳朵一抖，有些羞怒了起来。
    “人家是在担心艾丝小姐啦！”
    “艾丝吗？”缇欧涅顿时转过头，同样看向了森林的入口处。
    “确实有些令人担心呢…”
    仔细一看，在森林的入口处，艾丝正背对着众人，抬头，望着漆黑的森林，一头美丽的金发在风中摇曳，简直美得跟画一样，引得贝尔都连连侧目不已，偷看了不少次。
    不知道的人还以为艾丝是在那里发呆。
    但是，对艾丝极为了解的一众洛基眷族的少女们却是明白，艾丝的情绪有些低落。
    “一定是因为那个蛤蟆女。”缇欧娜恨恨的出声。
    “跟那个蛤蟆女打过以后，艾丝就一直这样，没什么精神。”
    “那也不奇怪。”缇欧涅叹息着。
    “艾丝本来就一直都在追求着强大，好不容易升上了lv.6了，却连一个lv.5都打不赢，就算对方使用了什么提升力量的手段，该不甘心的时候还是会觉得不甘心的吧？”
    “艾丝小姐应该不会钻牛角尖吧？”蕾菲亚似乎真的很担心。
    “不如，我们去安慰一下艾丝小姐？”
    “安慰吗？”缇欧娜有些苦恼了起来。
    “可我不擅长安慰人耶。”
    “如果里维莉亚在这里的话就好了。”缇欧涅耸了耸肩。
    “虽然里维莉亚也不是很会安慰人，但至少，面对里维莉亚的时候，艾丝总会忍不住敞开心房，跟她聊心事。”
    “那怎么办啊？”蕾菲亚都开始着急了起来。
    “我…我可没有办法放着那样的艾丝小姐不管喔？”
    缇欧娜与缇欧涅均都点下了头，同样没有办法放着艾丝不管。
    就在三个笨拙的小丫头都不知道该怎么办才好的时候，一个声音闯了进来。
    “什么东西没有办法放着不管啊？”
    听到这个声音，少女们先是一怔，旋即全部都转过头，看向了声源处。
    只见，手中拿着一个装满水的木杯子的诺亚正缓缓的走了过来，一脸的疑惑。
    “怎么一个个的全部都像是弄丢了一个钱包，结果却不知道该不该去将它找回来的表情啊？”
    三个少女没有理会诺亚的揶揄，而是怔怔的看着诺亚，紧接着，一个个的眼睛全都亮了。
    “看来不用找了。”缇欧涅微微一笑。
    “最好的安慰人士自己找上门来了。”
    “安慰人士？”诺亚愣在了那里。
    什么跟什么啊？
    没有理会诺亚的愕然，双胞胎的亚马逊姐妹站了起来，同时推着诺亚的背，将诺亚往艾丝的方向推去，一边推还一边这么说着。
    “好了好了，那种小事不用在意啦，小哥哥！”
    “走，我们去跟艾丝聊聊天吧！”
    “找艾丝聊天？”诺亚当即有些明白了。
    看着站在森林的入口处，一直都在发呆的艾丝，诺亚无奈一笑。
    “那个丫头，就这么容易想不开吗？”
    这么说着，诺亚倒也没有抵抗缇欧娜与缇欧涅的力道了，在双胞胎姐妹的推动下，往艾丝的方向走去。
    蕾菲亚连忙跟上。
    贝尔与莉莉刚好将帐篷给搭好，互相对视了一眼，顿时也悄悄的跟了上去了。
    没过多久，一群人全部都来到了艾丝的身边。
    艾丝似乎察觉到了动静，转过头来，宝石般的眼眸转至众人的身上。
    那对在夜幕里闪烁着如同星辰般的光辉的美丽眼眸，差点没有将蕾菲亚跟贝尔给看呆过去。
    “……大家…”艾丝有些怔然的看着来到自己身边的众人，有些犹豫的问道。
    “怎么了？”
    “没…没什么喔！”蕾菲亚连忙出声。
    “只…只是诺亚先生似乎有话想跟艾丝小姐说而已！”
    闻言，艾丝眨了眨眼睛，看向了诺亚了。
    顶着艾丝的目光，诺亚心中一阵无语。
    “加油…”
    缇欧娜与缇欧涅则是在诺亚的背后低声嚷了嚷，嚷得诺亚差点没了脾气。
    当下，诺亚叹息了一声，望向了艾丝。
    “还在想白天的事情吗？”
    在诺亚的注视下，艾丝低下头，犹如做错事的小孩子一样，低语了一声。
    “我只是在想那股力量是什么…”
    这里指的当然不是芙里尼的力量，而是让芙里尼的实力获得大幅度增加的神秘手段。
    显然，在见识到那个手段以后，艾丝又开始下意识的思考了。
    思考自己是不是也能像那样，提升自己的力量。
    “其实，我一直都不是很明白。”诺亚直视着艾丝。
    “你为什么那么执着的想提升自己的实力呢？”
    艾丝顿时沉默了。
    不仅仅是艾丝而已，连缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚都跟着沉默了下来，让贝尔和莉莉不明所以了。
    然后，缇欧娜便是这么说了。
    “其实，我也一直都有这个想法耶。”缇欧娜有些不吐不快似的问了这么一句。
    “艾丝，你为什么一直都只想着变强啊？”
    缇欧涅与蕾菲亚均都看向了艾丝，似乎也一样很好奇这个问题。
    想来，即使是在洛基眷族里，那也没有多少人知道艾丝为什么那么执着的想得到力量，甚至有可能谁都不知道原因，那也说不定。
    艾丝仿佛想避开众人的目光一样，低着头，一会以后，这么说道。
    “我只是想变得更强而已…”
    这个理由，简直跟没说差不多。
    因为，如果真的只是单纯的想变强，那就不会表现出这种程度的执着了。
    在艾丝的心里，肯定隐藏有什么秘密。
    就是这个秘密，让这个少女一直在追求着力量。
    一想到艾丝的心中隐藏有什么驱动其一生都在追逐力量的秘密，自己却不知道，缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人便觉得心情复杂无比。
    诺亚同样沉默了半响，半响以后抬起头来，淡淡的说了一句。
    “你知道仙精吗？”
    当这句话从诺亚的口中传出时，艾丝的俏脸第一次动容了。
    （求订阅！求！）
 
第1993章 可千万别搞错了顺序喔
    （十分感谢‘那万一要赢了呢’、‘世界的终焉之曲’、‘q永江衣玖q’、‘qiliss’的！）
    ――――仙精。
    那是与精灵一起被称为下界代表性存在的魔法种族。
    但是，比起精灵，仙精却更具传奇性。
    因为，仙精的数量不但比其他种族少很多，而且一直都是一个非常神秘又神奇的种族。
    他们被称为最受神宠爱的孩子，也被称为神的分身。
    如果说，神是完美的生命的话，那在神之下的便是仙精了。
    所以，仙精一族被誉为最接近神的种族，潜在能力亦远远的超过其他种族的存在。
    作为一个魔法种族，理所当然，仙精天生便拥有着使用魔法的天赋，即使没有恩惠，那也能够使用魔法。
    只是，仙精们赖以自豪的并不单单只有魔法的天赋而已。
    仙精们经常能够引发奇迹。
    用通俗易懂点的话来说，那就是仙精几乎全部都是拥有着神秘的发展能力的一个种族。
    这个世界上，许多传说与故事里，仙精都有登场。
    有时会作为引导英雄们的存在，让英雄们成就威名。
    有时会向英雄们伸出援手，帮助他们达成肩负的使命。
    有时会提供给人类魔法，赋予人类强大的力量。
    有时会授予人类强大的武器，令人类拥有排除艰难，战胜邪恶的道具。
    甚至，有的仙精还会将自己的身体化作武器，伴随英雄们一生，南征北讨，留下赫赫威名。
    在诸神还没有降临下界，人类又只是一个贫弱的种族的那个时代里，仙精们的力量跟人类英雄的出现几乎有着密不可分的关系，做出过一项项重大的贡献。
    自从诸神降临到下界，一个个的种族开始交流，并获得名为神的恩惠的力量以后，曾经被誉为传奇的仙精们引发的奇迹日渐的被能力值给取代。
    本来就是非常神秘的一个种族，人们对他的需求又降低了，自然而然便也令得仙精的出现次数越来越少，传奇性跟神秘性却越来越高。
    至少，在欧拉丽里，拥有仙精作为团员的眷族几乎可以说是没有。
    不过，在欧拉丽中，仙精倒也并不是不存在。
    别的不说，就说仙精中的地精一族便经常出现在欧拉丽的生活中。
    外貌跟老人极为相似的他们虽然没有强大的力量，却能够制作贵重的金属跟宝石，有着一对巧手，制造过很多有名的武器跟道具。
    至于地精以外的仙精，像是火精、水精、风精、雷精与光精等等的存在，倒是真的几乎成为了传说，很少被人目击。
    所以，对于人们来说，仙精依旧是一个非常具备传奇性的种族。
    但是，对于去过精灵使的剑舞世界的诺亚来说，仙精却不是什么神秘的存在。
    因为，这个世界的仙精与那个世界的精灵从本质与性质上来说都非常的相似。
    从名字上面就能够看得出来了。
    地精、水精、风精、火精、光精与雷精等等等等。
    这些仙精们，根本就跟元素精灵界里的精灵一样，几乎可以说就是元素的化身。
    否则，那也不会有仙精可以将自身幻化为武器的例子出现了。
    因此，在这个世界里，像艾斯特和雅典娜这样的存在，与其称为精灵，还不如称为仙精。
    在这样的情况下，诺亚微微一笑。
    “其实，我有跟仙精缔结契约喔？”
    艾丝一对宝石般的眼眸顿时睁大了。
    “跟…跟仙精缔结了契约？”贝尔与莉莉更是倒吸了一口气。
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行三个少女则是面面相觑的对视了一眼。
    紧接着，蕾菲亚弱弱的出声了。
    “那个，所谓的契约是…”
    “你们应该都听说过的吧？”诺亚耸了耸肩。
    “神秘的仙精被英雄给感动，决定帮助英雄，共同战斗，将自身幻化为武器，为英雄过关斩将，这样的情节在故事中不是很常见吗？”
    这么说着，诺亚举起了自己的一只手，抚过手背上的精灵刻印。
    “我便与这样的一位仙精缔结了契约，让她成为了我的剑，手背上最初的刻印，就是与其刻下的契约之证。”
    闻言，所有人都将目光转至诺亚的手背上，看向了诺亚的精灵刻印。
    “原来，团长有仙精的同伴作为武器吗？”贝尔看向诺亚的眼中满是崇拜。
    “果然，团长是一个了不起的英雄。”
    “是吗？”诺亚漠然开口。
    “只是，如果你们知道我跟艾斯特…跟仙精缔结契约的原因所在的话，那你们或许就不会这么想了。”
    众人顿时都怔住了。
    诺亚没有理会其余人，而是径直的望着艾丝，在艾丝的怔然之下，说了这么一句。
    “我之所以会跟那位仙精缔结契约，原因很简单，不是因为我是英雄，也不是因为她想帮助我，只是因为只有我能够承受住她的诅咒而已。”
    “诅咒？”艾丝彻底的愣在了那里。
    “没错，诅咒。”诺亚则是苦笑出声。
    “过去，与我契约的仙精也曾经有过一位契约者，并将自己的力量借给了她，帮助她拯救了一个大陆，可因为她的力量实在是过于强大，一个弱小的人类想使用这股力量，那是需要付出代价的，那代价就是生命！”
    “什…？！”众人差点惊呼出声。
    但是，诺亚却没有在意，依旧说了下去。
    “而与我契约的仙精在一开始的时候根本不知道这件事情，等到自己的契约者因为自身的诅咒而失去了生命的时候，想后悔早就来不及了。”
    “于是，她将自己封印在了一把剑中，发誓再也不成为别人的剑。”诺亚低声开口。
    “理由，只是因为她不想再让自己的力量成为谋害别人失去生命的原因而已。”
    这下子，在场所有人都沉默了下来。
    只有莉莉，表情微微一变，有些急切的出声。
    “那诺亚大人跟那位仙精缔结了契约，那岂不是说…”
    “放心，我没事，刚刚也说了，我能够承受这份诅咒，我的体质天生就比较特殊，无论是什么样的诅咒，那都对我没有作用。”诺亚蓦然一笑。
    “所以，我才会得到「剑」啊。”
    莉莉这才松了一口气。
    至于其余人，却是不由得唏嘘了起来。
    眼前这个人，真的是给出了一个又一个的惊喜，手段根本就层出不穷。
    居然连仙精都对其刮目相看，成为了他的武器，那可是传说中的英雄才有的待遇啊。
    眼看着众人一个个全都一副佩服的模样，诺亚却是摇了摇头。
    “我说这件事情，不是想告诉你们，我有多么的了不起。”诺亚重新将目光转至艾丝的身上。
    “而是想告诉你，追求力量本身并没有错，但过于强大的力量，或许也不是一件好事。”
    艾丝的眼眸剧烈的闪烁了起来。
    “不单单是我那位可爱的契约者而已，我自己本身也是感动身受。”诺亚极为平静的说道。
    “毕竟，我小的时候也产生过一样的问题，有着过于强大的力量，却没有控制住它的本事，结果便是导致了屡次的暴走，给身边的人不知道带来了多少的麻烦，如果不是因为捡到我的人是一个了不起的强者，我想，我早就将身边的人都给亲手害死了吧？”
    众人一下子不知道说什么好了。
    倒是艾丝，注意到了诺亚话中一个细节。
    “捡？”艾丝半惊讶半犹豫的说道。
    “那，你…”
    “……是啊…”诺亚无奈般说道。
    “我无父无母，应该能算得上是一个孤儿吧？”
    艾丝当即闭上了嘴巴。
    “扯远了。”诺亚失笑了起来。
    “总之，我是想告诉你，或许你有理由必须去追求力量，那并没有错，但太过于执着的话，最终或许没有办法达到你想要的结果。”
    诺亚一字一句的说道。
    “你需要强化的是自己的心，然后才是自己的力量，可千万别搞错了顺序喔？”
    艾丝陷入了沉吟。
    周围逐渐的恢复了寂静，让难以言喻的氛围弥漫在空气里，久未平息。
 
第1994章 可惜，没有合适的对手
    （十分感谢‘炎魔领主5’、‘嘲讽猫的鱼’、‘七七的f’的！）
    次日，清晨。
    一觉醒来以后，诺亚、贝尔与莉莉三人便开始收拾起了行李，准备回到眷族里。
    这一次来地下城，最主要的目的就是帮贝尔升级。
    中层本来是lv.2才会被允许探索的区域，而有昨天从13层一路攻略到17层的战绩，只有lv.1的贝尔应该已经累积到相当多的经验值，足够用来升上lv.2了。
    所以，诺亚也没有打算再继续耽误时间，一大早便准备踏上归程。
    贝尔与莉莉自然也不会有什么意见，在诺亚的组织下，立即准备回归眷族。
    让诺亚有些意外的是艾丝一行人似乎也准备回到地上，早早的便收拾好了行李，连帐篷都收了起来了。
    看着准备就绪，往这边靠近过来的艾丝一行人，诺亚疑惑出声。
    “你们不是打算留下来打钱吗？”
    “钱什么时候都能打。”缇欧娜直接扔了这么一句话过来。
    “比起打钱，伊丝塔眷族的事情更让人在意。”
    “是啊。”缇欧涅点了点头。
    “虽然不知道伊丝塔眷族到底隐藏了什么，但能够大幅度的提升力量的手段实在太惊人了，如果伊丝塔眷族里的所有团员都能使用那种手段，实力大幅度提升，那就实在是太可怕了。”
    “所以，我们打算直接回到眷族。”蕾菲亚接过了双胞胎亚马逊的话。
    “如果是主神跟团长的话，或许有办法收集一下情报，我们也得提醒眷族小心伊丝塔才行。”
    虽然伊丝塔眷族跟洛基眷族没有什么深仇大恨，但在欧拉丽里，派阀之间的争斗本来就是再正常不过的事情。
    被誉为欧拉丽最为强大的两个眷族之一，洛基眷族风光是风光了，出名也出名了，可同时亦变得容易招惹是非。
    树大招风，海广起浪，只有小心才不会出大事。
    指不定，什么时候，伊丝塔眷族就盯上了洛基眷族，那也说不定。
    因此，艾丝一行人昨天晚上的时候就已经决定，今天直接踏上返程，回到眷族里，针对今天的事情，跟洛基和芬恩商量一下。
    “是吗？”诺亚沉吟了一会，旋即这么说道。
    “既然这样的话，到时候，你们帮我带一句话给洛基和芬恩吧。”
    “带话？”缇欧娜与缇欧涅顿时好奇了。
    “什么话啊？”
    “注意伊丝塔眷族内的一个狐人少女。”诺亚环视向了一众洛基眷族的少女们。
    “如果有跟那个狐人少女有关的情报的话，那就跟我说一声。”
    “狐人？”缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人微微怔了怔，心中极为疑惑。
    狐人少女？
    那跟这件事情有什么关系吗？
    很明显，这些少女们并没有注意到那个铁箱子里装着的狐人少女。
    一行三个少女看着诺亚那认真的表情，知道这件事情可能就是关键，便默默的记在了心上。
    唯有艾丝，似乎还在想着昨天晚上诺亚说的话，一副发怔的模样，也不知道在想着一些什么。
    诺亚亦没有再说什么，与眷族里的同伴跟洛基眷族的少女们一起，踏上了归途。
    当一行人从通道里出来，来到17层楼层主的房间里时，从腰间拔出短刀的贝尔宛如突然想起了什么一般，眼角偷偷的看着诺亚，一副想说什么又犹豫着不敢说的模样。
    对此，诺亚只觉得啼笑皆非。
    “想说什么就说，憋在那里一副要说不说的模样，想卖什么关子啊？”
    “不…不是卖关子啦！”贝尔连忙摇头，随即有些不好意思的摸了摸脑袋。
    “我只是想说，团长你既然有仙精幻化成的武器，那要不要在这里用用看啊？”
    一句话，让在场所有的少女们的眼眸通通一亮，均都望向了诺亚了。
    包括一直在那里想着什么的艾丝，同样将自己一对宝石般的眼眸转至诺亚的身上。
    显然，对于仅限于传说中的仙精幻化而成的武器，所有人的心中都存在着好奇。
    诺亚倒是不介意让众人看看歼魔圣剑（demon_slayer）与救世神刀（heavenly_sword）的威力。
    “可惜，没有合适的对手，就算给你们看了，那也无法体现出真正的威力来。”诺亚撇了撇嘴。
    “既然这样，那还不如不看。”
    这么说着，诺亚带起了头，向前走去。
    众人虽然有些失望，但也不得不承认，在18层以上的楼层里，哪怕是包括楼层主在内的怪物，那都找不出一个能够让诺亚使用仙精幻化而成的武器的对手。
    于是，众人唯有压下心中的好奇心，跟着诺亚一起，向前走去。
    ……
    回归的路上，艾丝、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行四个少女跟昨天一样，一直都没有出手，将所有的怪物都让给诺亚等人。
    诺亚再一次的召唤出赤龙帝的笼手（boosted_gear），替贝尔提升力量，让贝尔从17层杀回了13层，继续累积经验值，直到重新回到了上层以后才停手，开始了赶路。
    花了大概大半天的时间，一行人才终于是重新从地下城里出来，回到了迷宫都市欧拉丽。
    “那么，小哥哥，我们就在这里分开蓿俊辩九纺认蜃排笛腔邮指姹稹
    “不要太想我喔？”
    “如果有空，那就到我们的大本营来坐坐吧。”缇欧涅同样笑道。
    “你的话，我想，洛基跟芬恩都会欢迎的。”
    “里维莉亚大人也一定很想跟诺亚先生聊聊关于仙精的事情。”蕾菲亚则是非常礼貌的行礼。
    “随时欢迎您来做客。”
    “知道了。”诺亚微微一笑。
    “有空的话，我会过去坐坐的。”
    说完，诺亚将目光投至艾丝的身上。
    刚好，艾丝亦抬起头，对上了诺亚的视线。
    在艾丝的注视下，诺亚无奈一笑，伸出手，摸了摸艾丝的脑袋。
    “别想太多，不然容易老。”
    留下这么一句话，诺亚才带着旁边一脸羡慕的贝尔和一声不响的莉莉，离开了中央广场，往赫斯缇雅眷族的所在地走去。
    艾丝一直目送着诺亚的离开，直到诺亚的身影消失在人群里以后，方才摸了摸自己那残留着诺亚手掌的触感的头，低声呢喃。
    “每一次被他摸头都觉得好开心…为什么…”
    ……
    另一边，诺亚一行人回到了赫斯缇雅眷族的大本营里。
    “上神大人！”贝尔有些迫不及待的一边出声，一边上前开门。
    “我回…”
    一句话，还没有来得及说完，诺亚便是突然伸出手，阻止了贝尔。
    几乎是在同一时间里，赫斯缇雅的声音陡然从门内响彻而起。
    “行了！不用再说了！我是绝对不会同意的！”
    赫斯缇雅的声音才刚刚落下，另外一个声音便响了起来。
    “赫斯缇雅女神，你可得好好考虑考虑一下，我们开出的条件已经够丰厚了。”
    然而，这句话不知道是不是惹恼了赫斯缇雅，让赫斯缇雅的声音像是带上了火气一样，有些变刺了起来。
    “不管你们的条件开得有多好，我都不可能答应，你就这么回去告诉你们的主神就行了！”
    话音一落，门内便是迎来一阵沉寂。
    半响以后，一个冷笑声才响了起来。
    “希望您别后悔才好。”
    这便是这段对话最后的内容。
    一会以后，门被打开，一个穿着整齐，身上却带着一股甘甜的味道，好像经常泡在温柔乡里一样的青年从门内走了出来。
    一出来，青年便是看到了诺亚，瞳孔微微一缩，连忙低下头，头也不回的直接快步离开了。
    “那个人是谁啊？”
    “莉莉也不知道耶…”
    贝尔跟莉莉面面相觑，一点都搞不清楚状况。
    诺亚望着那青年快步离开的背影，回想起刚刚的对话，一对眼眸缓缓的眯了起来。
    虽然只有短短几句话的功夫，但诺亚已经大概猜到了对方是为了什么而来，甚至猜到了对方是谁。
    “有趣…”
    （求订阅！求！）
 
第1995章 你这样看着我干什么？
    （十分感谢‘为某人写的故事’的1000！以及‘星夜幻空’、‘名字什么的不管了’、‘真.龙虎王’的！）
    经过这么一段小插曲以后，诺亚、贝尔与莉莉一行三人才走进门内，立刻便是看到了坐在沙发，一副怒气冲冲的模样的赫斯缇雅。
    “赫斯缇雅大人？”莉莉有些奇怪的出声。
    “您怎么了？怎么这个表情啊？”
    赫斯缇雅这才注意到了走进门内的诺亚一行人，看到诺亚以后，怒气冲冲的样子立即变得可怜兮兮。
    当下，赫斯缇雅「啪嗒」一声从沙发上跳了下来，然后在一阵「哒哒哒」的响声中一路小跑到诺亚的面前，一把抱住了他。
    那豪迈的方式，让贝尔跟莉莉都吓了一跳了。
    至于诺亚，则是一阵无奈。
    “告诉过你多少次了，别动不动就抱过来。”诺亚拍了拍赫斯缇雅的小脑袋。
    “不过今天就不敲你的脑袋了。”
    闻言，赫斯缇雅抬起头来，直勾勾的盯着诺亚。
    “你都知道了？”
    “应该说是猜到了才对。”诺亚耸了耸肩，将赫斯缇雅那娇小却丰满的娇躯给推开，自顾自的坐到了沙发上，以极为不在意的口吻，这么说道。
    “不就是别的眷族的人来挖角吗？”
    “挖角？”莉莉眨了眨眼睛，随即便是恍然了。
    “难道是刚刚的那个人？”
    “没错！”赫斯缇雅立刻又是怒气冲冲了起来，还大喊大叫而起。
    “那算什么啊？！什么只要将那个人给我们的话条件好商量啊？！他们是在将眷族里的孩子当成商品来卖吗？！”
    “唉？”贝尔似乎还没反应过来，一副唯唯诺诺的模样的说了这么一句。
    “也就是说，刚刚那个人是别的眷族派来挖我们的墙角的？”
    “就是这样。”莉莉倒是觉得理所当然。
    “不过也不奇怪，以诺亚大人的优秀，连芙蕾雅眷族跟洛基眷族都一直想收于囊中，欧拉丽最强大的两个眷族都这样了，那就更别说是其余眷族了。”
    “所以…”贝尔有些明白了。
    “上神大人会那么生气，就是因为别的眷族在打团长的主意吗？”
    “只是打主意的话还不需要这么生气，毕竟我早就知道，以诺亚的能力，这种事迟早会来的，我气的是他们的态度！”赫斯缇雅柳眉倒竖。
    “眷族里的团员可以说就是主神的孩子，如果他们只是挖角的话倒也罢了，居然说什么「如果让给我们的话，我们可以用十名高等级的团员来进行交换」这样的话，将眷族里的孩子当成货物一样进行交换，太气人了！”
    “居…居然还有那样的事情？”贝尔直接愣住了。
    “……那也不奇怪，在大部分神的眼中，眷族里的团员确实只是保证自己地位与财产的道具，能够将自己眷族里的成员当成真正的家人来疼爱的主神才少吧？”莉莉的语气也变得沉重了起来。
    诺亚则是微微沉吟了一会，突然说了这么一句。
    “刚刚那个人是伊丝塔眷族派来的吧？”
    “嗯？”赫斯缇雅顿时也愣住了，并讶异出声。
    “你怎么知道？”
    诺亚没有回答，而是望着门外的街道，仿佛在看着那个挖角的人离去的方向一样，自顾自的嘀咕出声。
    “我还没找上门，人家反倒先来了。”
    贝尔与莉莉亦皱起了眉头，一副若有所思的表情。
    看着一行三个眷族团员的表现，赫斯缇雅有些不确定的询问出声。
    “该不会，你们跟伊丝塔眷族发生了什么吧？”
    “算是吧。”诺亚点了点头，却是没有解释，而是这么说道。
    “这件事情之后我再跟你说，现在先来说说贝尔升级的事情。”
    “贝尔？升级？”赫斯缇雅似乎没有办法将这两个词汇凑在一起，一下子也是反应不过来了。
    而贝尔则是眼前一亮，满脸希冀的看向了赫斯缇雅。
    “……又是伊丝塔眷族，又是升级，我真的开始好奇你们去了一趟地下城，到底做了多少离谱的事情了。”赫斯缇雅以恨得牙痒痒一样的眼神，瞪了诺亚、贝尔跟莉莉三人一眼。
    “待会记得给我全部说清楚，不许隐瞒！”
    “是…”诺亚、贝尔与莉莉三人无奈回应。
    ……
    在客厅的沙发上，贝尔正光着上半身，盘坐在那里，背上的能力值散发着阵阵幽光，微微照亮了周围的环境。
    坐在贝尔背后的赫斯缇雅看着眼前呈现出来的全新的能力值，嘴角在抽搐着。
    一会以后，赫斯缇雅闷不吭声的将更新完毕的能力值给记录上羊皮纸，又默不吭声的将羊皮纸搁在了桌面，将在场三个人的视线都给引了过去。
    ……
    贝尔-克朗尼
    lv.1
    力量：b（737）→s（937）
    耐久：c（677）→s（925）
    灵巧：b（749）→s（967）
    敏捷：a（817）→s（999）
    魔力：c（611）→s（911）
    魔法――――
    火焰闪电
    -速攻魔法
    技能――――
    英雄愿望
    -对积极性行动拥有蓄力实行权。
    ……
    “全…全能力值s阶段？”
    莉莉睁大了自己可爱的眼睛，嘴巴张成了o型。
    “没…没有升级？”
    贝尔则是有些失望的垂下了头，一副沮丧的模样。
    诺亚的眉头亦是皱了起来，旋即，看向了默不吭声的赫斯缇雅。
    “怎么？贝尔的经验值不够用来升级吗？”
    “够了。”赫斯缇雅没好气的说道。
    “不仅仅是够了，而且还有剩余，我只是将那剩余的部分先提取出来，让贝尔的能力值获得提升而已，这样对贝尔来说才是最有益的。”
    赫斯缇雅这么一说，除了对升级并不怎么了解的贝尔一副丈二和尚摸不着头脑的表现以外，诺亚跟莉莉都恍然了。
    虽说只要能力值能够达到d阶段的话，那领受恩惠者便拥有了升级的资格，可并不是说越快升级那就越好。
    毕竟，在获得了足够的丰功伟业，进行了升级以后，领受恩惠者上一个等级的基本能力便会全部归零，但那些基本能力并不是直接消失，而是作为隐藏能力保留了下来。
    升级以前的基本能力越高，那升级以后的实力也就越强。
    打个比方，一个冒险者在lv.1的时候，全能力值都是a阶段，力量设定为「10」，升级能够得到的提升为「50」，那当这个冒险者升上lv.2以后，力量就是「10」加上「50」的数值，总数是「60」。
    而若是一个冒险者在lv.1的时候，全能力值都是s阶段，力量设定为「20」，升级能够得到的提升同样为「50」，那当这个冒险者升上lv.2以后，力量就是「20」加上「50」的数值，总数是「70」。
    理所当然，两者相比较起来的话，那是一定会有所差距的。
    所以，先将多余的经验值提取出来，帮贝尔将全能力值提升到最高的s阶段，再来帮他升级，那得到的好处无疑更多。
    能够以全能力值s阶段作为隐藏能力保留下来的冒险者，只怕，全世界都找不出第二个了。
    当然，诺亚这个超越了极限，每一个等级都以全能力值sss阶段作为隐藏能力保留下来的牲口除外。
    “也就是说，我还是能够升级的吗？”
    听到了莉莉的解释，贝尔重新焕发了希望了。
    但是，赫斯缇雅已经没有心情去理会贝尔了，而是一直盯着诺亚，就像是个被蒙在鼓里的小孩子一样，虽不感到委屈，却是感到憋屈。
    被赫斯缇雅那么直勾勾的盯着，诺亚都觉得不自然了起来，说了这么一句。
    “你这样看着我干什么啊？”
    “……”赫斯缇雅没有回答，只是继续盯着诺亚，半响以后才没好气的出声。
    “一会记得给我说清楚你到底对贝尔君做了什么，现在暂时先将贝尔君的等级提升上去再说吧。”
    “好…”诺亚哭笑不得般的应声了。
    就知道这位女神大人没那么容易放过自己。
 
第1996章 感觉自己好像有些奇怪
    （十分感谢‘无风皓天’、‘海底种草’、‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’的！）
    其实，赫斯缇雅之所以不立刻帮贝尔升级，并不单单只是因为这样比较有益，还是因为需要跟当事人商量一下，该怎么选择发展能力。
    升上了lv.2以后，贝尔也能够开始拥有发展能力了。
    而就像诺亚当初一样，贝尔累计到了足够的经验值，拥有了好几个发展能力的选择。
    在这样的情况下，赫斯缇雅自然得先跟当事人进行商量，让贝尔从中挑出自己中意的发展能力。
    因为这样，赫斯缇雅才没有立即帮贝尔升级，而是暂时压后了。
    最后，经过一番讨论，贝尔的发展能力被选定了。
    ――――幸运。
    那就是贝尔最后选择的发展能力。
    这个发展能力有什么效果，说实话，连赫斯缇雅都不知道。
    原因很简单，这样的发展能力，赫斯缇雅以前根本就没有听说过。
    换言之，这是一个新发现的发展能力。
    论稀有程度的话，恐怕比人人都视为珍宝的神秘还高。
    只是，这个发展能力有什么样的效果，那还得等到第一个拥有了这个发展能力的贝尔自己去探索，最终才能确认出来。
    赫斯缇雅只是给出了一个猜测。
    “或许，这个叫做幸运的发展能力的效果就跟诺亚的技能差不多。”
    ――――来自世界的庇护。
    那就是诺亚的能力值还在时拥有的技能。
    这个技能的效果非常的简单，就是无限量的提升诺亚的运气而已。
    贝尔的幸运或许就跟来自世界的庇护一样，都是跟运气有关的发展能力。
    只不过，贝尔的幸运能力目前肯定无法跟来自世界的庇护相比较。
    毕竟，贝尔的幸运目前只不过是最低级别的i阶段，就算能够提升气运，那也相当有限吧？
    决定了发展能力，更新完能力值，贝尔终于正式升级，成为了lv.2的冒险者。
    这可不单单只是一个级别的区分而已，还是高级冒险者与低级冒险者的区别。
    升上了lv.2以后，那就代表着贝尔终于脱离了新人菜鸟的身份，在欧拉丽一半以上的lv.1中脱颖而出，成为了上级冒险者。
    这样一来，贝尔便即得到了进入中层的资格，又得到了获得称号的资格，以后大可以趾高气昂的走在大街上。
    而升完级以后，赫斯缇雅开始盘问起了诺亚，这一趟到底带着贝尔去干了什么，又是怎么跟伊丝塔眷族扯上了关系。
    等到知道了整件事情的经过，赫斯缇雅一边以看着怪胎一样的眼神看着诺亚，一边又是苦思了起来。
    之所以用看着怪胎一样的眼神看着诺亚，那自然是因为赤龙帝的笼手（boosted_gear）的存在了。
    至于苦思，那却是针对伊丝塔眷族提升力量的神秘手段。
    诺亚问过赫斯缇雅，伊丝塔眷族里是不是有一个狐人少女的时候，赫斯缇雅是这么回答的。
    “没听说。”
    是的。
    没听过。
    所以，连赫斯缇雅都不知道那个狐人少女有着什么来头。
    于是，在赫斯缇雅苦思着的时候，诺亚突然开口，说出了一句让赫斯缇雅暴走的话来。
    “我想去一趟欢乐街。”
    ……
    同一时间里，在洛基眷族的大本营中，休息室内，一众高层们全部齐聚一堂。
    艾丝、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行四个少女将在地下城里发生的事情告诉了众人，让所有人都面面相觑了起来。
    “伊丝塔那个骚女人，果然藏了些什么。”洛基极为不爽的出声。
    “上次听说几个眷族联名告了伊丝塔眷族一把，说伊丝塔眷族谎报了眷族情报，结果却被反咬一口的时候，我就知道，这件事情，肯定没有那么简单。”
    “这个伊丝塔眷族，确实藏得很深，不，应该说是很会骗人才对。”芬恩摸着自己的下巴，这么说道。
    “将公会里的团员的等级全部暴露出来，却隐藏着能够颠覆等级差的神秘提升手段，如果伊丝塔眷族的成员真的全部都能用这种手段得到提升，那有没有隐藏能力值的情报，根本就不重要了。”
    “是啊。”里维莉亚表情严肃之极。
    “就算能力值的情报全部暴露，那也无伤大雅，反正想提升的时候就能提升，没有提升之前的能力值即使暴露出去，那也没有害处，反而能够蒙骗到敌人。”
    “不过，应该没有到想提升就能提升的地步吧？”加雷斯说出了自己的见解。
    “能够大幅度提升能力值，甚至到了能够颠覆等级的程度的手段，说实话，就算真的存在，我也不认为那是可以随便就使用的东西。”
    “肯定有什么限制吧？”伯特撇了撇嘴，一副不屑的模样。
    “真当别人的能力值都是菜，想抄就抄的话，那伊丝塔眷族也不会一直藏着捏着，早就拿出来对付芙蕾雅眷族了。”
    众人相继点下了头。
    以伊丝塔对芙蕾雅的敌视，如果那神秘的手段使用起来真的没有什么限制的话，那个美神早就大举进攻芙蕾雅眷族了，绝对不会等到现在。
    之所以没有这么做，肯定就是因为那个手段有着某种限制。
    连赤龙帝的笼手（boosted_gear）这样的神灭具，虽然能够近乎无限的倍增个体的力量，可也有维持时间的限制，不可能让倍增的力量一直维持下去，而且，使用者的强弱也决定了能够倍增的次数，并不是真的可以无限强化。
    因此，伊丝塔眷族用来提升团员力量的神秘手段，肯定也有某种程度上的限制。
    “对了，洛基，小哥哥还让我带话给你。”缇欧娜突然举起手来。
    “他让我告诉你，注意伊丝塔眷族里的一个狐人少女。”
    “狐人少女？”洛基微微一怔，一对眼眸中闪烁起了些许精光。
    “难道，伊丝塔眷族用来提升团员的神秘手段，跟那个什么狐人少女有关？”
    “既然是那个人说的话，那可信度就高了。”芬恩若有所思的点了点头，随即看向了里维莉亚和加雷斯。
    “不管怎么样，既然诺亚提到了，那我们不妨收集一下这方面的情报。”
    “我也是这么想的。”里维莉亚点了点头。
    “那个人绝对不会无的放矢。”
    “伊丝塔眷族里的狐人少女对吧？”加雷斯更是直接。
    “我会吩咐下去，让下面的人去收集一下情报的。”
    针对伊丝塔眷族的对策，便在这里立了下来。
    蕾菲亚连忙给众人面前的茶杯里添茶，让这场会议告了一个段落。
    在其余人喝茶的时候，缇欧涅却是无意间看向了艾丝的方向。
    由于平常的时候艾丝一直都是一副沉默寡言的样子，所以，众人也都没有注意到艾丝的表现。
    只见，坐在旁边的艾丝不知道正在想着什么，怔怔的看着窗外。
    这倒不是什么奇怪的事情。
    平时，艾丝在没事的时候，同样也会像这个样子，一直在发呆。
    但是，这一次，缇欧涅却是从艾丝的眼中看出了一丝迷惘。
    当下，缇欧涅几乎是下意识的出声。
    “艾丝？怎么了？”
    一句话，让在场所有人都停下了手头上的动作，纷纷都看向了艾丝了。
    特别是里维莉亚，仿佛能够看穿艾丝的心一样，直接说了这么一句。
    “你有心事吗？”
    “里维莉亚。”艾丝将目光转至里维莉亚的身上，犹豫了一会以后，这么说道。
    “我感觉，自己好像有些奇怪。”
    “感觉自己很奇怪？”所有人都愣住了。
    “那是什么感觉啊？”缇欧娜疑惑不已。
    “还有那样的感觉吗？”
    “有。”艾丝的口吻比起平日里的时候，竟是开始带上了些许的波动了。
    “不知道为什么，一想到一个人，我就有一种很奇怪的感觉。”
    艾丝的话才刚刚落下，整个休息室便是陷入到一阵死一般的寂静当中了。
    （求订阅！求！）
 
第1997章 该不会喜欢那个小子？
    （十分感谢‘东方万岁’、‘幽幽子之殇’、‘风倾幻想’、‘阿来阿来’、‘q永江衣玖q’的！）
    这一刻里，洛基眷族的一众高层们全部都沉默了下来，你看看我，我看看你，脸上的表情完全无法用言语来形容，非常的有趣。
    看着这样的眷族同伴们，艾丝一对眼眸不住的轻眨着，有些困惑的弱弱的出声了。
    “你们怎么了？”
    闻言，众人的表情还是有些难以言喻。
    特别是洛基、蕾菲亚与伯特，更是连整张脸都僵了。
    只有缇欧娜跟缇欧涅，就像是遇上了什么有趣的事情一样，一脸的兴致勃勃。
    不过，在缇欧娜与缇欧涅出声之前，里维莉亚便是先一步的开口。
    “……虽然由我来说有点奇怪…”里维莉亚注视着艾丝那困惑的模样，轻叹了一声，问道。
    “艾丝，你能不能再形容得具体一点呢？”
    “具体一点？”艾丝的表情变得更加的困惑了。
    这可真是为难了艾丝了。
    要知道，这个少女本来就不擅于言行，心中有什么事情几乎都很难表达到脸上，平时更是沉默寡言，就像是个冷淡的小公主一样，所以才会被别人称之为姬，得到剑姬与战姬的称号。
    让艾丝用话语来形容得更具体一点，真的没有比这更难的事情了。
    里维莉亚自然是再了解艾丝不过，当下亦是揉了揉自己的眉心，看向了艾丝。
    “好吧，我知道让你形容得具体一点有点难，既然如此，我们来问你一些问题，你只要如实回答我们就行了。”
    艾丝这才暗暗的松了一口气，轻轻的点了一下下巴，表示同意。
    于是，洛基眷族众多的高层们又是陷入了沉默中，看着艾丝的眼里仿佛能够闪出火花来一样，让艾丝都有些怯弱了起来。
    第一个出声的还是里维莉亚。
    “你觉得，那个人是一个什么样的人呢？”
    艾丝沉吟了下来，一会以后，言简意赅的说道。
    “很强大、很厉害、很神秘的一个人。”
    第二个出声的是加雷斯。
    “你觉得，那个人对你来说是一个什么样的人啊？”
    艾丝怔了怔，然后便是低下头，仿佛正在询问自己的内心一样，紧接着，说了这么一句。
    “他，对我很好。”
    第三个出声的是高高的举起手臂的缇欧娜。
    “你觉得，跟我们比起来，到底是我们重要，还是那个人重要？”
    艾丝一张俏脸上顿时浮现出一丝丝的为难，似乎真的不知道该怎么回答，只能说道。
    “我不知道。”
    第四个出声的是缇欧涅。
    “你觉得，如果能够一天到晚都跟那个人在一起的话，那值不值得开心呢？”
    艾丝的脑海中不由自主的开始浮现出那样的场面，不知不觉间，一直都没有什么情绪波动的脸变得有些松弛了起来，近乎是本能的回答。
    “好像会很开心。”
    第五个出声的是蕾菲亚。
    “如…如果那个人邀请艾丝小姐加入他的眷族的话，艾丝小姐会答应吗？”
    艾丝顿时犹豫了一下，旋即以有些坚决的口吻，如此回答。
    “我不会答应。”
    “那么，我也来问一个问题吧。”芬恩就像是想进行总结一样，直视向了艾丝。
    “艾丝，难道你没有发现，那个人在你心中的地位已经很高了吗？”
    艾丝一下子愣在了那里。
    “不但对你很好，而且跟与你朝夕相处的我们比起来，问你哪一边更重要，你却回答不知道，证明对方在你的心中，至少与我们是同一个等级的吧？”芬恩苦笑道。
    “而你又希望能跟人家一直在一起，人家劝你加入别的眷族，你甚至还会犹豫一下，再加上对方又有你所期待的强大、厉害与神秘，这样的一个人，在你的心中占据了多重的地位，难道还需要说明吗？”
    “我…”艾丝顿时迷茫了起来。
    看着这样的艾丝，连一直僵硬着脸的洛基都叹出了一口气，表情变得有些认真了。
    “那也让我问一个问题吧。”
    艾丝抬起头来，看向了洛基。
    “呐，艾丝碳。”洛基非常认真的问道。
    “那个人就是诺亚吧？”
    艾丝的呼吸猛的屏住，像是被戳破了心中最大的秘密一样，有些不知所措。
    在这样的情况下，伯特就像是被什么东西给惹急了一样，瞪向了艾丝，终于是说出了最为关键的一句话。
    “我说，你该不会是喜欢那个小子吧？”
    “喜欢？”艾丝呆住了。
    这个词汇，就像是具备有某种令人无法想象的魔力一样，一进入艾丝的心中，立即是宛若一块巨大的石头，激起了阵阵的波澜，让艾丝的心跳以极为猛烈的趋势加快了起来。
    “我…”艾丝不自觉的捂着自己的心脏部位，倾听着自己那加速的心跳声，不知道是不敢相信还是不愿承认，喃喃出声。
    “我…喜欢…他…？”
    此时，充斥在艾丝心中的感情，简直如同膨胀的气流一般，撑得艾丝都觉得有些难受而起。
    然而，对于这种难受的感情，艾丝却不觉得痛苦，而是感觉各种各样的情绪都跟着涌现。
    酸的。
    甜的。
    苦的。
    辣的。
    一样样复杂的情感充斥着艾丝的内心，让艾丝都觉得自己变得不认识自己了。
    而看着艾丝那呆呆的模样，众人就像是彻底的明白了一样，互相对视了起来。
    “艾丝小姐，果然喜欢诺亚先生…”
    蕾菲亚有些失落，感觉就像是自己憧憬的人被人给抢走了一般，差点泪目。
    “我就知道，小哥哥跟艾丝绝对有问题。”
    “没想到，居然连那个艾丝都到了这种年纪了，世事真是难料啊。”
    缇欧娜与缇欧涅则是一个振奋，一个感慨。
    “居然发展成这样了吗？”
    里维莉亚却是有些无奈。
    “这还真是有意思啊，到底是什么时候变成这样的？”
    加雷斯似乎很感兴趣。
    只有芬恩，表情中即有无奈，亦有严肃，瞥了洛基的方向一眼，摊了摊手。
    “眷族里的干部喜欢上别的眷族里的成员，那还真是一件令人笑不出来的事情。”芬恩有意无意的对着洛基说着。
    “就看主神怎么看待这件事了。”
    “还能怎么看？”洛基瞪向了芬恩，咬牙切齿般的开口。
    “就算是那个小家伙，想抢走我最爱的艾丝美眉都没门，除非…”
    “除非？”芬恩眉头一挑，追问道。
    “除非什么？”
    “除非，那个小家伙能够考虑离开那个小矮子的眷族。”洛基的眼珠子微微转了转。
    “如果他能够加入我的眷族，那我就稍微考虑一下。”
    “是吗？”芬恩饶有深意的看着洛基，微微一笑。
    “看来，你对那个男人也很看重嘛。”
    毕竟，如果是以前的洛基的话，只要有人敢打艾丝的主意，那简直连想都别想。
    如今，洛基却是说可以考虑一下，足以见得诺亚在其心中到底有多么的被看重。
    “只可惜，那个小家伙是不可能来到我们的眷族的。”洛基撇了撇嘴，不知道是嫉妒还是羡慕的说道。
    “我也算看出来了，我跟那个小矮子的条件都是一样的，对于那个小家伙来说，眷族到底好不好，那一点都不重要，因为我们都给不了他想要的东西。”
    “确实…”芬恩不禁唏嘘。
    “他有着太多我们没有的神奇手段，而我们有的东西，他却看不上，没有比这更让人觉得丧气的了。”
    “所以，现在是怎么样呢？”里维莉亚插话进来。
    “你们不准备干涉艾丝好不容易得来的恋情吗？”
    “我是不准备干涉的。”芬恩的脸上浮现出跟外表相符的天真笑容。
    “毕竟，那个连艾丝都心动了的男人，我也挺欣赏的。”
    “只要那个小家伙一天待在那个穷神小矮子那里，我就绝对不会同意！”洛基冷哼了一声。
    “别以为我会轻易妥协！”
    其余的少女们则是开始围着艾丝，叽叽喳喳的说个不停，却没有引起艾丝的注意。
    因为，艾丝还在那里呆着，半天没有反应。
 
第1998章 申请经费去寻花问柳？
    （十分感谢‘oldzero’的1000！以及‘丶耶爷爷’、‘轩辕逆天s’、‘其名起源大帝’、‘七七的f’的！）
    在人们专注于某件事情上的时候，时间总是过得特别的快。
    没过多久，夜幕又是降临在了整个欧拉丽里，让欧拉丽再一次的成为被一盏盏的魔石灯给点亮的都市。
    迷宫都市特有的喧嚣与热闹重新出现在了其中。
    而在欧拉丽的东南大街附近的街口，诺亚的身影缓缓的出现了。
    眺望着前方那被桃色的灯光给照亮，几乎全是穿着暴露的娼妇与一个个前来寻花问柳的男人的街道，诺亚摸了摸怀中一个钱袋，心中不禁有些想发笑。
    “来欢乐街找乐子居然都能向眷族里申请到经费，或许也就只有我这一家了。”
    白天的时候，诺亚说想来欢乐街里一趟的时候，赫斯缇雅毫无意外的暴走了。
    可惜，幼女神的暴走来得快，去得也快。
    更准确的说，应该说是被镇压得很快才对。
    没给赫斯缇雅暴走的机会，诺亚直接一个暴栗下去，然后才施施然的告诉赫斯缇雅，自己只是想来探探虚实，看看能不能找到些什么线索而已。
    对于那个狐人少女所使用的提升力量的神秘手段，诺亚还是挺好奇的。
    再加上地下城里发生的事情，诺亚觉得，自己还是有必要来这里走上一趟。
    毕竟，除了好奇狐人少女的存在以外，还有一件事情，诺亚同样有些在意。
    跟赫斯缇雅说明了整个前因后果以后，赫斯缇雅虽然没有再暴走，但却也是怎么样都无法同意。
    “身为处女神的我，怎么可能同意自己的孩子去寻花问柳啊？！”
    这么嚷嚷着的赫斯缇雅倒也不能说是没有道理。
    不过，后面，赫斯缇雅说出来的话，那就有点不对劲了。
    “万一你食髓知味，突然对那种地方感兴趣了，那不就让伊丝塔得逞了吗？我绝对不同意！”
    结果，为了证明自己，诺亚强势的将赫斯缇雅给镇压了下去，甚至将昨天贝尔与莉莉一天赚来的二十八万瓦利斯都给明目张胆的带了出来。
    “打探别的眷族的情报，那也算是眷族活动了，有经费不过分吧？”
    这么说着的诺亚便在贝尔一脸崇拜与莉莉一脸抽搐的表情中，将钱给带了出来。
    二十八万瓦利斯，足够挥霍了吧？
    “如果被米拉跟丽莎娜知道的话…”
    这么想着，诺亚脸上的笑容也逐渐的开始消失，变得有些心虚了起来。
    “我…我不是真的来这里寻花问柳，所以，米拉跟丽莎娜应该会原谅我的…吧？”
    诺亚嘀咕着这么一句话，随即才苦笑了一声，拍了拍自己的脸颊，抬起步伐，走进其中。
    在服饰各异的一个个娼妇们往来不断的宽敞街道上，男人们几乎全部都被迷得失魂落魄一样的被勾引到周围的一栋栋建筑物中，开始了挥霍。
    欢乐街的气氛不仅跟别的街道差异很大，连建筑物的风格都相差不少。
    在这里，有开放式的东洋风住宅，亦有充满厚重感的石造宅邸，建筑风格仿佛囊括了整个世界一样，被一座座的娼馆给占据，展现出不一样的异国风情。
    走在这样的街道上，旁边都是女人们的欢声笑语，这种氛围，真的能够让每一个男人都不由自主的卸下心房，不知不觉间沉浸进去。
    诺亚倒是没有沉浸进去，只是漫步在街道上。
    结果，反倒是周围的人们看到了诺亚，一个个的全都惊讶了。
    “那不是暴君吗？”
    “他居然也来欢乐街？”
    在这样的议论纷纷下，周围的人们呈现出来的反应是各种各样的都有。
    “果然，就算是暴君，那也是一个男人啊…”
    “就是说啊…”
    男人们的脸上浮现出饱含亲近感的笑容。
    “没想到，那个暴君居然喜欢来这里。”
    “如果我们现在过去拉拢，以前辈的身份带他玩遍整个欢乐街，那或许真有办法将暴君挖到眷族里来。”
    一个个同样来寻花问柳的男神们开始打起了自己的小心思了。
    “那就是暴君吗？”
    “很好，我就喜欢这种即强大又帅气的男人。”
    而那些娼妇们则是仿佛盯上了肉包子的狼狗一样，停留在诺亚身上的视线几乎呈现出一股能够将人的肌肤都给烫伤的灼热。
    在这样的情况下，一个个别有用心的人都开始往诺亚的方向靠近了过来。
    可是，这个时候，诺亚反而停下了脚步，抬起头，嘴角勾起了一个不着痕迹的弧度。
    旋即，诺亚缓缓的抬起自己的脚，往脚下的地面，猛然一跺。
    “咚――――！”
    随着一声宛若惊雷般的爆鸣声的响起，一股可怕的冲击力重重的落在了地面上，让地面蓦然一震，以诺亚那跺下的脚掌为中心，骤然炸裂。
    一道道的裂缝顿时蔓延而起，掀起阵阵碎石瓦砾，转眼间便是如蜘蛛网般变得密密麻麻起来。
    “呜哇？！”
    “唔喔？！”
    “什么？！”
    惊呼声中，周围的人们在地面的震颤下不由的开始了东倒西歪，险些没有直接栽倒在地面上。
    等到动静平息下去时，所有人方才目瞪口呆的看着将地面给浑然踩爆的诺亚，半天没有反应。
    全场，蓦然一静。
    望着那一个个目瞪口呆的男人与女人，诺亚撇嘴一笑，从怀中掏出了沉甸甸的钱袋，直接抛在了地面上。
    装满了金币的钱袋砸在地面上，激起的清脆声响几乎传遍了整个寂静下来的大街小巷。
    然后，诺亚才终于是开口了。
    “我对那些一般的女人没什么兴趣，想满足我的话，至少来个有实力一点的，别到最后我还没有尽兴，你们就先趴下了！”
    如此宣言着的诺亚环视了一眼周围，并指向地上的钱袋。
    “谁能够满足我的要求，让我买下她的一夜的话，这些钱就都是她的！”
    一句话，让周围的气氛全变了。
    “擦！”
    “霸气！”
    “头一次看到来寻开心的居然也能帅到这种地步，真是没天理了！”
    “不行了！我要成为他的粉丝了！”
    男人与男神全部都嗷嗷叫了起来。
    至于身为娼妇的女人们，那更是一对眼睛中都差点闪出了爱心。
    “不愧是传闻中的暴君。”
    “太有野性了！”
    “我就喜欢这种男人啊！”
    对于娼妇来说，即野性又出手慷慨的男人无疑都是最佳的猎物。
    因此，周围的娼妇们看向诺亚的眼睛真的都快有火焰燃烧起来了，那叫一个炙热。
    不一会，一个娼妇似乎有些忍不住了，上前，来到诺亚的面前。
    “那就让我来看看，传闻中的暴君是不是真的有能力在还没尽兴之前就让我们趴下吧！”
    这么叫唤着的娼妇，连名字都没有报上来。
    因为，战斗维持的时间几乎连一秒都不到。
    “嘭――――！”
    伴随着一道闷击声的响起，穿着暴露的娼妇倒飞而出，在地面上滚动了几下以后，立刻便是不动了。
    “好了。”诺亚就像什么都没有看到一样，淡淡的出声。
    “下一个。”
    男人们与男神们望着那昏迷过去的娼妇，一个个的均都吞了一口口水。
    而娼妇们却是睁大了一下眼睛，看着诺亚的目光变得更加灼热了起来。
    “果然很强…”
    “这么野蛮，真想知道在床上的话到底会被征讨到什么地步啊…”
    “可惜，我们是没有机会了…”
    “是啊…”
    娼妇们即振奋又无奈的议论纷纷着。
    “不过，如果能让暴君满足，变成这里的常客，或许我们以后也能有幸尝到一点个中滋味！”
    “说的没错！”
    “绝对不能让他走掉了！”
    “必须将他留下来，让他满足！”
    “快！去让伊丝塔眷族里的那些战斗娼妇们过来！”
    一众娼妇们就这样陷入了骚动中，有的留了下来，看住诺亚，有的前往欢乐街的最深处，前去通知伊丝塔眷族的战斗娼妇。
    看到这一幕，诺亚嘴角再次上扬。
    好戏，现在才开始。
    （求订阅！求！求友友支持！）
 
第1999章 让我看看你帅气的一面
    （恭喜‘璩美凤’成为了本书的盟主！）
    （十分感谢‘璩美凤’的！以及‘堕翼之泪’、‘真.龙虎王’、‘飞影闪--天宇’、‘七七的f’、‘反对再世’、‘无风皓天’、‘姬丹竹’、‘钦丶’、‘宇宙真理之书’、‘运命の虚空’、‘取一个名字而以’的！）
    同一时间里，在伊丝塔眷族大本营顶层的露天阳台上，躺在长椅上的伊丝塔听着青年的汇报，抬起手，拿着一根烟管，吸了一口烟，不出所料般的自言自语了起来。
    “果然拒绝了啊，不过也是，那么优秀的孩子，连最好最强的眷族都得当成宝贝供着，赫斯缇雅眷族那种最底层的派阀既然有幸得到了，怎么可能轻易放手呢？”
    “那么，伊丝塔大人，我们应该怎么做呢？”青年极为恭敬的询问道。
    “要向赫斯缇雅眷族发起进攻吗？”
    “向赫斯缇雅眷族发起进攻？”伊丝塔似笑非笑般的看向了青年，没有回答这个问题，而是反问道。
    “也就是说，你有打赢暴君的胜算？”
    “我…我没有…”青年有些哑然似的这么说道。
    “不过，对手再怎么说都只有一个人，如果倾尽我们伊丝塔眷族的全部，再加上有「那个」在的话，拿下一个冒险者，应该再简单不过了吧？”
    闻言，美艳的女神只是沉默的在那里吸着烟，吐着烟雾，让周围的空气变得有些沉重而起。
    不明白自己的主神到底在想什么的青年只能在那里低着头，一句话都没有办法说出来。
    在这样的情况下，时间以让人有些难受的缓慢程度，一点一点的流逝。
    “嗯？”
    就在这时，伊丝塔注意到了一丝异样。
    “伊丝塔大人？”青年奇怪的出声。
    “您怎么了？”
    “你没有感觉到吗？”伊丝塔的眉头微微撅了撅，施施然的开口。
    “好像发生了什么骚动的样子。”
    “骚动？”青年这才注意到了一丝异样。
    透过露天的阳台，眺望向远方的欢乐街，一种跟平常不一样的喧嚣和吵闹似乎正在进行。
    看着这一幕，伊丝塔好看的眉头越撅越深，终于是没有办法忽视般的站起身来，走出了露天的阳台，甚至走出了自己那豪华辽阔的房间。
    顺着如同白垩城堡的内部一样的宽厚走廊，伊丝塔走进了自己的宫殿里，再走下了走廊尽头的楼梯，一路往下，来到了一楼的大厅中。
    这是一个宛若舞厅一样的大厅。
    从大门进来，首先看到的便是一个装饰得非常华丽的殿堂。
    殿堂的左右两侧各有着一道阶梯，顺着墙壁，蔓延向了上方，在殿堂大门的正前方之上构成了一个回廊。
    回廊里，伊丝塔便带着自己的随从从里面走了出来，来到了栏杆前方，俯瞰般的望向了下方的大厅。
    此时，在大厅里，一群穿着相当暴露又惹火的亚马逊们正在那里吵闹着。
    为首的阿伊莎却是站在一旁，仿佛陷入了沉思中一样，默然不语。
    看着下方的吵闹，伊丝塔举起了手中的烟管，敲了敲栏杆，让「铛铛」之声的清脆声响回荡在了整个大殿里。
    这一个瞬间，下方所有正在吵闹中的亚马逊通通都仿佛被掐住了喉咙一样，声音戛然而止。
    吵闹的现场，瞬间恢复了寂静。
    包括阿伊莎在内，所有的亚马逊均都抬起头来，看向了上方的回廊。
    顶着在场所有娼妇的目光，伊丝塔直截了当的询问。
    “为何如此吵闹？”
    一众战斗娼妇们顿时互相对视了一眼，随即，目光齐聚在了阿伊莎的身上。
    阿伊莎亦是抬起了眼帘，望向了上方的伊丝塔，说明了情况。
    “听说，那个暴君似乎来到了欢乐街，声称希望能够买下一个有点实力的女人的一夜，得到满足，为此在欢乐街的正中央摆下了擂台。”
    “暴君？”伊丝塔一对美丽的眼眸顿时亮了，随即笑了起来。
    “没想到，那个孩子居然自己送上门来了。”
    一众战斗娼妇们立即也是再次喧哗了起来。
    “就算是传闻中的暴君，那也是一个男人呢。”
    “作为一个男人，不可能不来欢乐街找快乐吧？”
    “就是不知道传闻中的暴君吃起来是什么样的滋味。”
    “你还想品尝？轮都轮不到你！”
    一群娼妇竟是一下子变得有如菜市场的泼妇一样，叽叽喳喳个不停。
    “就像您看到的一样，伊丝塔大人。”阿伊莎耸了耸肩。
    “这里的姐妹们正打算去咬暴君那块肥肉，所以才会这么吵闹。”
    “确实算得上是肥肉了。”伊丝塔嫣然一笑，紧接着便是说了这么一句。
    “既然如此，我也去看看吧！”
    “什…什么？！”娼妇们顿时更加的吵闹了起来。
    “伊丝塔大人也打算去？”
    “完了，这下子真的轮不到我们了。”
    “伊丝塔大人就是讨厌，每一次都挑最好的那一个，都不给我们一点机会。”
    “就是啊。”
    娼妇们就这样在那里抱怨。
    然而，伊丝塔已经是没有再去理会那些娼妇了，而是带着一个惊心动魄的笑容，眼中浮现出愉悦的神情。
    “就让我亲眼瞧瞧，芙蕾雅看上的男人到底有什么过人之处。”
    如果拒绝了芙蕾雅的男人被自己给得到，不知道那个美神的表情有多么精彩呢？
    一想到这里，伊丝塔便有些按耐不住了，带着自己的随从，走下了楼梯，然后，与一群战斗娼妇们一起，浩浩荡荡的往欢乐街的中央杀去。
    跟在最后面的阿伊莎不知道在想些什么，低着头，眼眸微微闪烁而起。
    ……
    与此同时，在巴别塔的顶层，豪华的一间套房之内，如墙壁一般的玻璃窗前，芙蕾雅抱着纤细的胳膊，望着欢乐街的方向，一对美眸缓缓的眯起。
    “倒是没有想到，那个孩子居然直接去了那里…”
    在芙蕾雅的「眼」中，于欢乐街的方向，似璀璨无比的太阳一样的灵魂光辉正在那里闪烁着，告诉了这位美神，那个占据了自己内心的全部的男人到底在干什么。
    “……上一次是跟剑姬那么亲密，这一次又是直接去了欢乐街，为什么你的眼中一直都注视着别的女人，却从来都不看我一眼呢？”
    执掌美与爱的女神吐露着宛若心碎般的话语，楚楚可怜的口吻，足以激起任何一个男人的保护欲。
    但是，这个女神的脸上却至始至终都带着令人神魂颠倒的美丽笑容，一只手扶在了玻璃窗上，望着那耀眼无比的灵魂光辉的所在地，眼中逐渐的泛起了浓郁的痴迷之色。
    旋即，芙蕾雅便是轻声细语般的呢喃了这么一声。
    “不过，我们的游戏也该开始蓿让我看看你帅气的一面吧，我最爱的男人啊…”
    ……
    “嘭――――！”
    在热闹无比的欢乐街中心，一声令人心脏猛缩的闷击声再一次的响彻在夜空之下。
    在那闷击声下，不知道第几名的娼妇如炮弹般倒飞了出去，滚动在地面上，最后与一大群的娼妇叠在了一起，脑袋一歪，完全不动了。
    “好了。”诺亚如同公式化一样的出声。
    “下一个。”
    周围的男人们与女人们看了一眼那叠成一堆的娼妇，再看了一眼那站在如蜘蛛网般龟裂着的地面中心，从一开始便没有移动过位置的诺亚，一个个的全部缩起了脖子。
    “这都第几个了啊？”
    “有二十个了吧？”
    “岂止啊？只怕都有三十个了吧？”
    “可惜，连人家一击都没能撑过去呢。”
    “不愧是拥有着暴君之名的冒险者，够暴力的啊…”
    围观群众们好像真的将这一场游戏当成了祭典一样，一个个都在那里热议着。
    特别是那些唯恐天下不乱的男神们，更是将这里的事情传了出去，让越来越多的人都开始往这边聚集。
    久而久之，欢乐街真的变得有如在举办祭典一样，显得越来越热闹。
    就在这时，一个人大叫了起来。
    “看！伊丝塔眷族来了！”
 
第2000章 美神果然都是一个德行
    （终于2000章了！终于超过上本书了！大家撒花撒花呀！）
    （十分感谢‘幻想灬万华镜’的1000！以及‘飘逸的沉默’、‘我若擂鼓’、‘圣子降临萨菲罗斯’、‘暴萌’、‘真命蝶祈’、‘大爱水水’、‘珍爱二次元’、‘美琴姐姐’、‘天璇一’、‘梦幻书仙’、‘龙怜晴雪’的！）
    其实，在周围有人发现了伊丝塔眷族到来以前，诺亚便已经察觉到了对方的靠近。
    旋即，诺亚的目光便是投向了伊丝塔眷族的方向，望着被一群战斗娼妇给拥护在其中的妖艳女神，漆黑深邃的眼眸中掠过一抹不易察觉的光芒。
    至于其余人，却是一个个的全部都停下了吵闹，让前一秒如同祭典般热闹的整个现场完完全全的寂静了下来。
    因为，在场的所有人，无论是男是女，不管是人是神，这一刻里，均都失去了言语的能力，表情与眼神都被痴呆给取代。
    而这些陷入到痴呆中的人，眼中只有一位女性。
    那就是被一群战斗娼妇给拥护在其中的伊丝塔。
    明明没有多么强大的气息，却浑身都散发着一种难以言喻的魅力。
    明明没有任何奇异的力量，却如同理所当然般的俘虏了所有人的心。
    被战斗娼妇们拥护在中心的不是一个女人，而是「美」本身。
    执掌着美的女神就这样轻挪着步伐，踏着优雅却又妩媚的脚步，在一群战斗娼妇的拥护下，穿越了人群，来到了诺亚的面前。
    “…………”
    难以言喻的寂静在周围弥漫着。
    所有人均都痴痴的看着那位美神，陷入到无法自拔的陶醉中。
    但是，女神却是压根就没有去看周围任何的一个人，眼眸紧紧的盯在了诺亚的身上，充满异国风情的精致俏脸上缓缓的展开了一个笑容。
    当那个笑容从对方的脸上浮现时，一股异于常人的甜香开始在空气中弥漫而起。
    “啊……”
    在场的每一个人都不由自主的发出了酥麻的声音，简直就像是看到了这个世界上最不可思议的奇迹一样，完完全全的被那位女神的笑容给俘虏，全身的皮肤都开始发红发烫了起来。
    包括拥护着伊丝塔的战斗娼妇们，也都是一样的表现。
    而所有人的眼神更是出奇的相似。
    ――――痴迷。
    ――――陶醉。
    ――――失神。
    ――――爱恋。
    在美神的面前，无论是人是神，全部都被夺去了心神。
    天地间仿佛只剩下那位女神一样，让得一个个脆弱的心灵都被吸引了过去。
    结果，全场数百上千个人与神，竟是没有一个人在这一刻里出声，纷纷都陷入到对「美」的沉浸与痴迷中，无法自拔。
    除了一个人。
    望着那如同妖艳的玫瑰般绽放着笑容的女神，诺亚就像是什么都没有看到一样，神态自若的说了这么一句。
    “下一个就是你吗？”
    没有陶醉。
    没有痴迷。
    没有失神。
    没有爱恋。
    甚至，连关注跟注意都没有。
    诺亚就像是面对着一个极为普通的挑战者一样，以最为漫不经心的口吻，说出了在死寂一般的现场中显得极为突兀的这句话。
    这一个刹那里，伊丝塔脸上那堪称美丽至极的笑容浑然僵硬。
    “――――？！”
    周围，那一个个被俘虏了心神的男男女女们同样猛的回过神来，如同刚刚做了一个好梦一样，一脸的回味跟迷惘。
    那些知道各种详情的人与神几乎是在瞬间里反应了过来，刚刚到底发生了什么事。
    ――――魅惑。
    刚刚，伊丝塔动用了唯有美神才拥有的魅惑的能力，瞬间将所有人跟神的心神都给夺走。
    只有一个人，无视了伊丝塔的魅惑。
    那就是诺亚。
    继芙蕾雅以后，第二位美神的魅惑同样被诺亚给彻头彻尾的无视掉了。
    明白了个中缘由，那些知情的人看向诺亚的眼神也变了。
    特别是伊丝塔，脸上那美丽的笑容隐隐的有种无法再维持下去的尴尬，让前一秒尚且还极为暧昧的氛围变得诡异了起来。
    对此，诺亚只是向伊丝塔投去戏谑般的视线，口气则是像对着一个淘气的小孩子的恶作剧进行嗤笑一样，摊了摊手。
    “话说，美神果然都是一个德行啊，一个两个的都将那所谓的魅惑用在了初次见面的男人身上，没有那东西，你们就没有可以吸引男人的心的自信了吗？”
    闻言，伊丝塔的笑容终于是维持不住了。
    诺亚没有被芙蕾雅给魅惑，甚至拒绝了芙蕾雅这个美神的求爱的事情，早已传遍了整个欧拉丽。
    所以，伊丝塔自然也是知道这件事情的。
    但是，伊丝塔还是对诺亚使用了魅惑。
    理由也很简单。
    “那个贱货没有办法魅惑那个男人，而我却能，那不就证明了我比她美吗？”
    如果是这样的话，以后就再也不会有人说伊丝塔不如芙蕾雅了。
    就是基于这个想法，伊丝塔才冲动的使用了魅惑。
    然而，事实证明，同为美神，伊丝塔与芙蕾雅确实没有什么差异。
    至少，那能够俘虏所有生命的内心的魅惑，对诺亚来说，根本就是不值一提的小手段。
    “我今天是来寻开心的，不是来看你卖弄风骚的。”诺亚瞥了伊丝塔一眼，语气没有一丝一毫对女神的敬意。
    “如果想挑战我的话，那我随时欢迎，可如果想用一个笑容来制服我，不好意思，你还欠了不少的火候。”
    毫不留情的话语，让伊丝塔的表情变得有些难看起来的同时，也让周围的人一个个的全都咋舌了。
    “这个暴君，上一次毫不留情的拒绝了芙蕾雅女神的求爱，这一次又是打算毫不留情的赶走伊丝塔女神吗？”
    “那可是两个美神啊…”
    “他怎么做得出这种事的？”
    “难道，他真的是铁石心肠的暴君吗？”
    “真是那样就不会来欢乐街寻开心了，蠢货。”
    “那倒也是…”
    周围的议论纷纷，落在伊丝塔的耳中，那简直比什么都刺耳。
    直到这一刻，伊丝塔才有些怒了。
    “居…居然拒绝了我？”
    作为一个执掌美的女神，伊丝塔从来都没有尝试过被别人拒绝的感觉。
    如今，伊丝塔终于是尝到了这种感觉了。
    可是，跟曾经同样被拒绝，却反而更加开心的芙蕾雅不同，伊丝塔的心中只有怒气。
    或许，这就是同为美神，为什么芙蕾雅跟伊丝塔有差距存在的原因所在。
    在这样的情绪驱使下，伊丝塔一张美艳如女神般的俏脸扯起了一个假笑，说了这么一句。
    “以前一直都听说赫斯缇雅的眷族里有一个孩子多么的不得了，现在亲眼见到了，果然没有让人失望，可惜对神不存在敬意，那可是要受罚的，看来赫斯缇雅没怎么教导你做人呢。”
    “女神大人真是说笑了，我家主神可是经常教导我，别人对我好，那我就得对别人百倍千倍的好，别人若是对我坏，那就不要客气，尽管撂倒。”诺亚撇嘴一笑。
    “况且，女神大人，你确定你没有失望？我怎么觉得你好像很懊恼的样子呢？”
    伊丝塔的脸庞抽搐了一下了。
    这位女神实在没有想到，眼前这个男人居然这样不留情面，话语句句带刺。
    更何况，对方还是一个男人。
    一个以往伊丝塔想怎么摆布就怎么摆布的男人。
    如今，被一个以前可以任意摆布的男人给这样不留情面的讽刺，伊丝塔的感觉真的是五味杂陈，几乎什么都有。
    就在伊丝塔忍不住想发火的时候，一个有如蛤蟆一样的大笑声响彻了起来。
    “呱呱呱呱呱！伊丝塔大人居然也被拒绝了吗？！果然老娘才是最美的那一个啊！”
    伴随着这样异样的大笑声，一个巨体踏着让地面都不由得震颤而起的有力步伐，一步一步的往这边走来。
    当那巨体的全貌暴露在众人的眼中时，在场所有人的眼睛差点瞪得突出，旋即便是整张脸都青了。
    赫然，便是芙里尼。
 
第2001章 男人不都喜欢这样吗？
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘东方万岁’、‘烈焰永生’、‘淡色青春’、‘能用钱解决的问题不是问题’、‘oldzero’、‘ray幻’、‘乾坤造化’、‘一叶ダ’、‘世界的终焉之曲’、‘绚丽灬彩虹’、‘雷响’、‘q永江衣玖q’、‘书友’的！）
    “呱呱呱呱呱！”
    在那既刺耳又难听的大笑声中，蛤蟆女于一阵「咚咚咚」的声响里，分开了人群，走了进来。
    不，说是分开人群也不对。
    准确的说，应该说是人群自动散开，仿佛见到了什么凶猛的野兽一样，慌乱的逃窜，眨眼间便是全部逃进了周围的一栋栋娼馆中，躲了一个干干净净。
    那别人唯恐避之不及的表现，芙里尼却是一点都没有看到。
    这个蛤蟆女的眼神就是这么差。
    所以，伊丝塔眷族的战斗娼妇们眼中那嫌弃的眼神，同样被芙里尼给无视了。
    不过，经过芙里尼的插曲，伊丝塔心中的火气不由的减少了许多，眼中虽然没有跟其余战斗娼妇们一样的嫌弃，却有着浓郁的不耐烦。
    “芙里尼，你来这里干什么？”
    “那还用得着说吗？伊丝塔大人？”芙里尼咧嘴一笑。
    “不是都说这里有好男人吗？那老娘当然得来了！”
    “是吗？”伊丝塔冷笑出声。
    “那你知道，那个男人是谁吗？”
    “这我倒是没有仔细听，但是那些家伙一个个的都说是好男人，既然是好男人，那就少不了老娘的一份。”芙里尼大大咧咧的说道。
    “而且，听说那个好男人还摆下擂台，说是想找个有实力的女人来满足他，难道这里还有比老娘更有实力的人？”
    作为伊丝塔眷族中唯一一个的lv.5级别，芙里尼说这话，那倒也有几分说服力。
    而且，就算不是lv.5等级，看那足有两米以上的巨体，相信，也没有任何一个人会认为芙里尼满足不了一个男人，反过来将对方榨干那才是最大的可能。
    至今为止，被芙里尼给榨干的男人都不知道有多少个了。
    如果真的有一个男人没有办法从女人身上得到满足，那找芙里尼，角色绝对会调转过来。
    只可惜，就算是这样，那也不会有任何一个男人会主动找上芙里尼。
    除非，这个世界上还有第二个蛤蟆人。
    不，就算真的有，那也不会看上芙里尼的吧？
    若是换了以往，有一个男人在欢乐街里摆下擂台，说什么让他满足就会买下对方的一夜，那绝对会被芙里尼给强行拖进房间里。
    然而，这一次，芙里尼注定栽跟头了。
    “睁大你的眼睛。”伊丝塔吸了一口烟，面无表情的出声。
    “给我看清楚，那个男人到底是谁再说。”
    芙里尼撇了撇嘴，不可置否般的转移视线，投至诺亚的身上。
    然后，芙里尼那巨大的脸庞便是浑然一僵，一对蛤蟆般的眼眸突出。
    “是你？！”
    “是我。”诺亚微微眯了眯眼睛，撇嘴一笑。
    “怎么？你也想来插一脚？我可是不会手下留情的喔？”
    “你…你为什么会在这里？！”芙里尼惊呼着，那惊呼却像是吼叫一样，震得周围的空气都抖了抖。
    “你不是对女人不感兴趣的吗？！”
    这回，轮到诺亚的嘴角抽搐了起来。
    这个自以为是的家伙，居然还没有反应过来，自己只是被阿伊莎的暗示给牵着鼻子走的可怜虫吗？
    亏这个家伙还是伊丝塔眷族的团长，长得连鬼神都能吓走也就算了，外表是蛤蟆女，内在还是猪女，简直蠢得可以。
    不过，将这个家伙给引出来，那也算是在诺亚的计划中。
    当下，诺亚直截了当的开口。
    “好了，别再说那么多有的没有的了，你们到底谁来挑战？”
    这么说着，诺亚伸出脚，挑起了地面上那沉甸甸的钱袋，接进了手中，让里面的金币互相撞击的悦耳声音响彻四周。
    “如果整条欢乐街都找不出一个让我满意的女人，那我怕是得对这里失望了。”
    一句话，让本来如同娱乐般的挑战变得与颜面的问题直接挂上了勾。
    “你…”伊丝塔皱起了眉头，直视向了诺亚。
    “你该不会是故意来找我们眷族的麻烦的吧？”
    “这话从何说起？”诺亚无辜般的眨了眨眼睛。
    “我说了，我只是来寻开心的而已喔？”
    “既然是来寻开心的，那就没有必要非得摆一个擂台了吧？”伊丝塔就像是想看穿诺亚的内心一样，直勾勾的盯住了他。
    “如果一个女人没有办法让你满足，那就两个、三个、四个乃至十几二十个都行，你们男人不都喜欢这样的吗？”
    “哦？”诺亚挑了挑眉头，笑了。
    “也就是说，伊丝塔大人认为什么样的女人都能陪我过上一夜，对吧？”
    伊丝塔顿时哑然了。
    的确，男人是一种征服欲很强的物种，能够与复数的异性翻云覆雨，那估计是每一个男人都希望做的事情。
    可是，男人同样是一种自尊心很强的生物。
    有的男人会认为被别人碰过很多次的女人不干净。
    有的男人只对特定的女人感兴趣。
    那类似于癖好与洁癖的问题，还真的不好说。
    或许，眼前这个男人就只想跟有点实力的悍女一起呢？
    然而，伊丝塔还是认为诺亚是故意来寻自己眷族的麻烦的。
    毕竟，伊丝塔再怎么说都是一名女神。
    下界的孩子们是不是在说谎，作为活了不知道多少年，看过多少人的神来说，那根本就隐瞒不了。
    因此，伊丝塔能够看得出来，诺亚并不是真的来寻花问柳。
    这个男人，绝对是想来找伊丝塔眷族的麻烦。
    但是，这又是为什么？
    伊丝塔眷族难道有得罪赫斯缇雅眷族吗？
    难道，白天的时候，这边派过去挖角的成员惹他不高兴了？
    想到这里，伊丝塔不由的说了这么一句。
    “如果你真的是来寻开心的，那这个擂台根本就没有存在意义吧？”
    “哦？”诺亚面不改色的回道。
    “这话怎么说呢？”
    “因为，谁都知道，在欧拉丽里，乃至在整个世界上，能够在单打独斗中胜过你的人，根本就不存在。”伊丝塔这样说道。
    “连欧拉丽的最终兵器，唯一一个的lv.7都没法奈何你，谁能赢你啊？”
    被伊丝塔这么一说，所有人也都反应了过来。
    好像，的确是这么回事。
    明明知道没有人能够打赢自己，却还故意摆下擂台，这根本就是来踢馆的嘛。
    就在在场的众人产生这个想法的时候，下一刻，诺亚又是笑了。
    “我可没说只有打赢我才能获得我的青睐。”诺亚耸了耸肩。
    “那不如这样，我就站在这里不动，只要有人能够让我动一下，那就算我输，而且我也只用一只手，谁能让我使用另外一只手，那也算我输，当然，如果有人能够让我受伤，那就更好了，这样总行了吧？”
    此话一出，所有人都愣住了。
    站着不动？
    还只是用一只手？
    如果换一个场合，别人肯定会认为诺亚狂妄自大，简直嚣张到没边。
    但是，在这里，诺亚是为了寻开心才来的，为的不是赢，而是输。
    既然如此，设下这些条件，那就有些合理了。
    这下子，连伊丝塔都开始怀疑起自己来。
    这个男人，其实真的只是来寻开心，而不是来踢馆？
    在伊丝塔还在这么想着的时候，芙里尼已经是迫不及待的叫了起来。
    “好！那就让老娘来吧！”
    这么说着，芙里尼看向诺亚的眼中满是贪婪。
    显然，这个蠢货是认为自己在这样的条件下绝对是必胜无疑，能够尝上传闻中的暴君的滋味了。
    对此，诺亚就像是不出所料一样，微微一笑。
    “我无所谓。”
    伊丝塔紧紧的盯着诺亚的面容，企图从上面看出什么来。
    “伊丝塔大人。”芙里尼有些不耐烦了。
    伊丝塔只能在心中大骂了一声蠢货，紧接着挥了挥手，表示了同意。
    见状，诺亚嘴角掀起。
 
第2002章 兽人出了全新的品种？
    （十分感谢‘啊啊旭’、‘马树明’、‘？寂寞如烟？’、‘火炎焱D1234’、‘零落暗夜’、‘翼蔽苍穹’、‘sondery’、‘阿来阿来’、‘上官家的神官’、‘多拉贡祖’、‘骷髅国度’、‘楠舞之羽’的！）
    “咚――――！”
    响亮的落地声中，芙里尼重重的踏出了步伐，一对眼眸似充血一般的涨着，嘴角则是几乎裂到了耳根的部位，再配合那张蛤蟆一样的脸庞，给人一种很恐怖的感觉。
    但是，周围的一栋栋娼馆里，一个个人与神还是将脑袋从门口、窗户与各种各样的缝隙中探了出来，眼中充满了好奇。
    不仅仅是在场的这些人而已。
    不知不觉间，周围一带的建筑物上几乎都站满了人与神。
    虽然对芙里尼那恶心的模样和自恋的态度不敢恭维，但以热闹来说，眼前这场对峙确实有看头。
    一边是暴君。
    一边是男人杀手。
    一边是连lv.7都能比肩的存在。
    一边是货真价实的lv.5的战斗娼妇。
    如果是在平等的条件下，那肯定没有人会认为前者会输给后者。
    毕竟，诺亚可是曾经在大庭广众下抗衡过欧拉丽唯一一位lv.7的存在，又是孤身一人将阿波罗眷族给歼灭的强者。
    只是lv.5的话，对上这样的一号人物，那还是连一点看头都没有。
    可是，在诺亚做出了巨大的让步的情况下，那就不一样了。
    “反正能够打得精彩就好了。”
    这就是那些唯恐天下不乱的神明们与冒险者们心中最忠实的想法。
    然而，在这样的情况下，没过多久，不少人便是大骂出声。
    “太卑鄙了！”
    是的。
    太卑鄙了。
    诺亚不但做出了挪一下脚步就算输，战斗中亦只使用一只手的承诺。
    可诺亚的对手呢？
    这个人正从旁边的两个战斗娼妇的手中接过了一柄巨大的战斧。
    那战斧的型号几乎跟芙里尼的体型差不多，有着近两米的长度。
    刃面极广，刃身更是锋利异常，一眼便能看出其属于绝对的精品，即使不是第一级冒险者专用的第一等级武器，那也到第二等级的程度了。
    面对这样的大杀伤武器，即不能躲避，又不能使用两只手来战斗，那明眼人都能看出优劣来。
    而若是赤手空拳的对上，那更是相当于找死的行为。
    “人家都做出了那么大的让步了，居然还使用这种武器？”
    “太有损lv.5的第一级冒险者的名声了吧？”
    “就是啊？”
    许多的神明们都开始愤愤不平了起来，但更多的却是幸灾乐祸。
    知道那些神是什么德行的伊丝塔自然也不会在意，同时亦没有对芙里尼直接扛上这么大的一柄战斧上场表达出任何的不妥，只是望着诺亚，嫣然一笑，状似好心的说道。
    “你好像没有携带武器的样子，这样好吗？”
    “也没什么不好的吧？”诺亚瞥了一眼扛起了巨大的战斧的芙里尼，并没有被对手那夸张的体型与武器给吓到，依旧一派轻松。
    “再说了，没有谁会在寻开心的时候携带武器的吧？”
    “这倒也是。”伊丝塔笑容满面。
    “既然这样，需要我帮你准备一柄武器吗？”
    “不用了。”诺亚蓦然一笑。
    “反正也只是游戏而已，不会耗费太多时间的。”
    言下之意便是即使许下了那么大的让步，又没有武器，对手还是lv.5的第一级冒险者，对于诺亚来说，这依旧只是一场游戏而已。
    “……暴君就是暴君，口气果然很大。”伊丝塔的心都开始发起了狠来。
    “既然如此，芙里尼，你就不用手下留情了，别让人家失望才好。”
    “老娘当然不会放过任何机会！”芙里尼紧紧的盯着诺亚，伸出了大舌头，舔着嘴角，一副仿佛流出了口水的模样，将周围的人给恶心得不行。
    包括诺亚，同样已经对眼前这个恶心人的蛤蟆女忍耐到了极限。
    虽然至今为止的发展都在诺亚的计算中，芙里尼会出来也可以说是诺亚的算计，但真的面对这个蠢到不行，又没有自知之明，还非常恶心的蛤蟆女，诺亚说不反感，那绝对是骗人的。
    当然，那也不是诺亚在以貌取人。
    就算不看这个蛤蟆女的长相，那也不会有任何人会喜欢她。
    毕竟，被这个男人杀手给活生生的榨成肉干，直接成为了废人，乃至失去了宝贵的生命的人都不知道有多少了。
    人长得丑不是错，但心地那么丑恶就绝对是一种错了。
    因此，诺亚一脸平静的出声。
    “好了，赶紧开始，我都已经不是很想再看到你这个兽人的脸了。”
    “兽人？”芙里尼微微一怔，皱起了眉头。
    “老娘什么时候变成兽人了？老娘是亚马逊的战斗娼妇！”
    “是吗？”诺亚笑了笑，表情中透露出一丝讽刺的意味。
    “那可真是对不起，是我认错了，我还以为兽人里面什么时候又出了一个全新的蛤蟆人的品种了呢。”
    “蛤…蛤蟆人？”芙里尼的表情僵住了。
    而周围的人则是微微愣了一下下，随即，包括伊丝塔眷族的战斗娼妇们在内，一个个的全部哄然大笑而起。
    “哈哈哈哈！”
    “说得好啊！”
    “仔细一看，还真有点像呢！”
    “对嘛！哪有战斗娼妇长这样的啊？”
    “我也觉得肯定是兽人里面出了一个新品种呢！”
    “蛤…蛤蟆人…噗！”
    “不行了！我都笑到肚子痛起来了！”
    这一刻里，连伊丝塔都忍不住微微勾起了嘴角，觉得有些好笑。
    来自四面八方的笑声让芙里尼的脸庞抽搐而起，最后，怒吼了一声。
    “笑屁啊！”
    周围的哄然大笑声戛然而止了。
    而芙里尼居然是说出了这样的话。
    “一个两个的，全都嫉妒老娘的美貌也就算了，还合伙排挤老娘吗？老娘才没有那么容易上当！”芙里尼冷哼了一声，注视向了诺亚，眼中竟是浮现出了真实的杀气。
    “还有你，别以为说这样的话就能让老娘动容，别人怕你这个暴君，老娘偏偏不怕，就看你怎么在这样的情况下赢过老娘！”
    话落，芙里尼立即是虎吼了一声，紧握手中的大型战斧，全身都爆发出了一股强悍无比的气势，让周围的空气猛的一滞。
    “呱呱呱呱呱！”
    紧接着，芙里尼一边大笑出声，一边狠狠的一踏地面，在「咚」的一声沉重的声响中，巨大的体型直接化为了致命的炮弹，径直的对着几乎可以算是咫尺的诺亚的方向，暴冲而去。
    咫尺的距离，眨眼即至。
    “呼――――！”
    下一刻，芙里尼豁然抬起了手中的战斧，在距离诺亚仅有半尺距离的时候，手中战斧骤然挥下，携带着尖锐到能够刺痛人的皮肤的劲气，对着诺亚的脑门，狠狠的劈了下去。
    劲风声响起的瞬间里，巨大的战斧之下，诺亚的一身衣袍都被战斧上携带的劲气给刮得猎猎作响，上下起伏。
    战斧的刃面亦闪烁着冰冷的弧光，告诉了所有人，那战斧并不是什么玩具，而是货真价实的高级武具。
    一边是体型巨大，还手持战斧的亚马逊。
    一边是赤手空拳，不能闪避，亦不能使用两只手的人类。
    无论怎么样，在外人的眼中，眼前的状况都可以称得上是悬殊。
    然而，落于下风的却不是那在战斧之下一身衣袍猎猎作响的人类青年，而是怒吼着劈下战斧的亚马逊巨女。
    望着那力劈而下的巨大战斧，诺亚只是不急不缓的抬起了一只手。
    “铛――――！”
    伴随着一道宛若敲钟般的响声的响起，一圈劲风以诺亚和芙里尼为中心，猛然震荡而出，刮过了整个场地。
    那强烈的劲风，刮得周围的围观群众们都不由的闭了一下眼睛。
    等到重新睁开眼睛以后，在场的一众围观群众里，所有人均都蓦然瞪大了自己的眼眶，一脸的难以置信。
    （求订阅！求！）
 
第2003章 以没有任何悬念的形式
    （十分感谢‘（美^梦）’、‘★望夜的星星★’、‘qiliss’、‘萝莉赛高有三好’的！）
    “不…不会吧？”
    此时此刻，在场所有的围观群众均都看着场中央发生的一幕，一个个的全都傻眼了。
    别说是那些围观群众了，就是伊丝塔眷族的人都通通陷入了惊愕中，一下子亦是没有能够反应过来。
    特别是芙里尼本人，更是完全惊呆了。
    从体型上便能够看得出来，芙里尼到底擅长什么。
    在「力量」、「耐久」、「灵巧」、「敏捷」与「魔力」这五项能力值的基本能力里，芙里尼最擅长的便是「力量」，其次才是「耐久」。
    虽然，芙里尼的「力量」还没有达到最高等级的s阶段，但一个「力量」极高的lv.5的第一级冒险者，配合第一等级武器的全力一击，那就算是坚硬的岩盘与坚固的钢铁都能轻而易举的粉碎。
    结果，这样的一击，却是被诺亚轻而易举的化解了。
    用一根手指。
    诺亚，仅仅是竖起了一根手指，便是挡下了芙里尼全力的战斧一劈。
    那一幕，让全场所有人都陷入了惊异中，紧接着一个个的全都战栗了。
    “那个家伙的「耐久」居然高到这种地步吗？”
    显然，在场所有人都将这不可思议的一幕，归功为诺亚的「耐久」基本能力超乎寻常之上了。
    殊不知，诺亚能够用身体直接挡下那巨大的战斧，原因却不是出在能力值的「耐久」基本能力上，而是因为诺亚自身的关系。
    之所以能够那样轻而易举的挡下那巨大战斧的斩击，原因只有一个。
    那就是借由第三永动机的灵格而存在的永恒强化。
    跟以前使用强化魔术的时候不一样，如今，诺亚的强化是由内到外的全面强化。
    以前，诺亚使用强化魔术的时候，施加在手臂上是增强臂力，施加在腿脚上是增强脚力，强化的方面都是分开的。
    毕竟，强化魔术的效果本来就是对对象的存在意义进行特化。
    施加的对象是灯泡的话，那就是强化亮度。
    施加的对象是风扇的话，那就是强化风力。
    施加的对象是石头的话，那就是强化硬度。
    施加的对象是刀剑的话，那就是强化锋利了。
    因此，诺亚使用强化魔术时，几乎都是用在手脚上，补强臂力跟脚力，有时也会施加在眼睛上，增加视力，除此之外，很少用在其余地方。
    而在将强化魔术用固定的魔法阵施加在体内以后，强化魔术的针对对象就不再是单纯的手脚与五官，而是诺亚整个人。
    臂力得到增强。
    脚力得到增强。
    五感得到增强。
    连内脏肺腑都得到了增强，完完全全的全面性强化。
    理所当然，诺亚的骨头、血肉乃至皮肤的硬度和韧性也都得到了增强。
    一旦进入战斗状态，浑身绷紧，那连锋利的武器都很难在诺亚的身上留下一道伤口。
    即使芙里尼手中的战斧不是普通的武器，而是第一级冒险者专用的第一等级武器，论锋利度与坚硬度更是几乎能够媲美型月世界的宝具，可没有b级以上的宝具的程度的话，那同样难以在诺亚的身上留下伤痕。
    当然，这些，诺亚不会无缘无故去解释给一群围观群众知道。
    诺亚只是望着芙里尼那呆若木鸡般的蛤蟆脸庞，失望般的叹着气，并说了这么一句。
    “只有这样吗？”
    只有这样吗？
    在别人眼中高不可攀的第一级冒险者，落在诺亚的口中，却是得到了这么一个评价。
    “开…开…”芙里尼面容扭曲。
    “开什么玩笑啊――――？！”
    怒吼声中，芙里尼如同发了狂一样，短小如蛤蟆腿一般的手臂紧紧的握着那巨大的战斧，对着诺亚，挥出了宛若狂暴风雨般的斩击。
    “铛铛铛铛铛――――！”
    随着一阵清脆的响声的响起，芙里尼那堪称疯狂之极的胡乱挥舞纷纷都被诺亚给轻而易举的挡下。
    用的，依旧还是一根手指。
    诺亚就宛如一个优雅的音乐指挥家一样，抬着手，竖着手指，以几乎只能看到残影的极速，不住的抬动着手臂，用那一根手指，将芙里尼狂风暴雨般的斩击给一一抵挡了下来。
    巨大战斧与脆弱手指之间碰撞，竟是仿佛钢铁与钢铁互相碰撞时一样，激起阵阵金铁交击之声，不绝于耳。
    眼看着芙里尼几乎陷入癫狂一样的拼命挥舞着战斧，诺亚一边悠闲的将对方的攻击一一挡下，一边像是故意刺激对手一般，若无其事似的开口。
    “我说，你在地下城里发挥出来的能够匹敌lv.6的力量怎么不拿出来了？对我手下留情可没有任何的好处喔？”
    说着这样的一句话，诺亚豁然一抬起手，对着那浑然暴斩而来的战斧的刃面，屈指一弹。
    “哐啷――――！”
    排山倒海似的暴斩而来的战斧顿时被屈指弹起的手指给生生的弹开，居然激起了一阵火星，散向了四方。
    芙里尼只感到一股近乎恐怖的力道狠狠的震了回来，在「蹬蹬蹬」的一阵脚步声中，暴退了好几步。
    “混…混蛋！”芙里尼怒不可遏。
    “老娘偏偏不信了！”
    一声怒吼，芙里尼又是欺身而上，整个人都似暴走的陨石，以如同横冲直撞一般的战车的气势，猛的冲上前。
    对此，诺亚却只是微眯着眼睛的看着，身形依旧不动，轻轻的抬起手，让手指竖起。
    “呼――――！”
    如暴风般的斩击似瀑布般力劈而下。
    “铛――――！”
    足以击碎人体的斧击，一如既往的被坚若礁石的手指给弹开，激起清脆的声响。
    “呼呼呼呼呼呼――――！”
    战斧好像绞肉机一样的疯狂挥舞着，从四面八方不断的抡出。
    “铛铛铛铛铛铛――――！”
    能够将岩石轻易粉碎的斧击，换来的则始终都是如一的交击声响。
    每一次的碰撞，都会让碰撞点上掀起激烈的火星。
    每一次的攻防，都会令空气产生些许的紊乱，激起阵阵劲风冲击。
    一方舍弃了所有的防御，不断的攻击，状若疯狂。
    一边专注于连续的抵挡，不住的弹开迎面袭来的战斧，一心一意。
    再加上体型与武器的差异，那看上去就像是巨大的怪物与渺小的蝼蚁之间的对抗，却是往一个对后者没有任何悬念的战况进行着。
    逐渐的从惊愕中反应过来的围观群众们一个个的全都爆发出极为热烈的欢呼了。
    意想不到的场面，让所有的人与神都好似被点燃了一样，彻底的沸腾。
    眼看着诺亚身处于那几乎能够将一个人给杀死百次千次的斩击风暴之中，却是始终没有后退一步，以一指之力，将那暴风般的斧击给一一弹开的场景，所有人都在为此进行绝不吝啬的喝彩。
    只有伊丝塔眷族的战斗娼妇们，全部都慌了。
    “不会吧？”
    “真的用一根手指就做到了对抗一个lv.5的第一级冒险者吗？”
    “那个暴君居然强到这个地步？”
    别说是一众战斗娼妇们，就是一直沉默不语，不知道在想着什么的阿伊莎都是一脸的愕然。
    只有伊丝塔，咬住了牙。
    “那个孩子，果然是来找麻烦的。”
    再这样下去，明天的这个时候，整个欧拉丽的人只怕都会知道，堂堂一个伊丝塔眷族里，身为lv.5的团长居然连别人的一根手指都奈何不了。
    到那个时候，诺亚的名声无疑会响亮，可伊丝塔眷族，只是会成为诺亚的踏脚石。
    如果真的变成了那样，自己会被那个嫉恨不已的女神如何取笑呢？
    “那种事情，我绝对不会允许…”伊丝塔深吸了一口气，冷静的对着阿伊莎出声。
    “阿伊莎，立刻准备。”
    阿伊莎几乎是在第一时间里明白了伊丝塔的打算，没有开口，只是默默的退了下去。
    大概一分钟以后…
    “嗡――――！”
    一阵光粒子陡然在空间中乍现。
    见状，诺亚不惊反喜。
    “终于等到了…”
 
第2004章 这一次就将就一点吧？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘龙怜晴雪’、‘世界的终焉之曲’、‘无风皓天’、‘七七的f’的！）
    “嗡――――！”
    当空气陡然传来一声震颤，一阵光粒子极为突兀的闪现在现场之时，周围，一个个正在热烈的欢呼着的围观群众们全部怔住了。
    而诺亚则是打从开场以来第一次露出了认真的表情。
    仔细一看，那突然乍现的光粒子正在逐渐的凝聚着，化作一个纹样与魔法阵有些相似的光之漩涡。
    光之漩涡看上去就像是一把没有柄的槌子，高高的悬浮在了芙里尼的头顶上方，闪耀着璀璨的光芒。
    这一刻里，诺亚将自己的感应能力完全展开，笼罩住了周围的一带。
    然后，诺亚清楚的感觉到了。
    在周围的一栋极东样式的娼馆里，一阵淡淡的波动逐渐传来。
    “就是那里吗？”
    就在诺亚紧紧的盯着那极东样式的建筑物时，那悬浮在芙里尼头顶上方的光槌亦蓦然落下，敲在了芙里尼的身上。
    下一刻，光槌上的光粒子便是化作一股洪流，笼罩住了芙里尼的全身。
    “吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    芙里尼爆发出惊人的怒吼，全身的气势陡然膨胀，震起了一股强悍的劲风，如冲击波一般，袭向了周围。
    看着那突然爆发的芙里尼，周围的围观群众们通通都惊了。
    “这…这种状况下还有神转折？！”
    “我喜欢这种发展啊！”
    “接下来难道就是那个蛤蟆女发威了？”
    “然后暴君就要在这里悲剧了？”
    “要不要这么套路啊！”
    围观群众里，一众思想超前的男神们皆是振奋了起来，大声的嚷嚷着别人根本听不懂的话。
    “呱呱呱呱呱！”芙里尼却是先一步的大笑而起。
    “老娘又得到这股力量了，有种你再用手指接下老娘的攻击试试看啊！”
    唯独这一刻里，芙里尼爆发出了媲美lv.6的强大实力。
    那宛若狂风般的气势扫过周围，将地面上的沙尘都给卷动了起来，纷纷都被吹向了四方。
    可惜，芙里尼根本不知道。
    不管是lv.5级别还是lv.6级别，在别人眼中，或许差很多，但在诺亚眼中，却没有多大的区别。
    之前，诺亚不干脆利落的解决芙里尼，只是因为目的没有达成而已。
    现在，芙里尼已经没用了。
    “难道，真的没有人跟你说吗？”
    诺亚将目光投至芙里尼的身上，眼神就像是在看着什么脏东西一样，终于浮现了冷冽的光芒。
    “你，实在是太吵了。”
    一个复杂又玄奥的魔法阵陡然在诺亚的面前闪现而出，内里汇聚起了浓郁的魔力，散发出耀眼的光芒。
    光芒凝聚在魔法阵的中央，化作一道闪耀的光束，浑然暴起，在空间中一闪而过，径直的射向了芙里尼所在的方向。
    芙里尼甚至连反应都没有来得及反应，那闪耀的光束便是暴射而来，重重的落在了她的面前。
    “咚――――！”
    闷爆声中，被直击的地面豁然粉碎。
    爆炸掀起的惊人冲击化作宛如实质般的劲风，生生的震在了芙里尼的身上。
    芙里尼顿时发出了一声惨叫，身上似乎传来了哪根骨头断裂的声音，紧接着便是被实质般的劲风给吹飞，似被拍飞的皮球一样，重重的撞在了一栋建筑物的墙壁上。
    “嘭――――！”
    炸裂声响起。
    那脆弱的墙壁甚至无法化解芙里尼身上的劲气一分，轰然倒塌，碎成了一块块的瓦砾，将芙里尼给埋了进去。
    全场，蓦然一静。
    亲眼目睹这一幕的发生，所有人的嘴巴都张成了o型。
    包括那些自以为出现了神转折的男神们，一个个的全部都像是被塞了一块榴莲一样，睁大了自己的眼睛。
    至于伊丝塔眷族的战斗娼妇，则是全部都呆在了那里了。
    “啪…”伊丝塔的手不由自主的用力一握，将那价值不菲的烟管给直接捏得碎开。
    看着那被埋进一堆瓦砾里，彻底的没了动静的芙里尼，伊丝塔的心就像是被浇了一盆凉水一样，瞬间失去了温度。
    没有人比伊丝塔更清楚，眼前的一幕代表着什么。
    别人只是以为诺亚轻而易举的击溃了一个lv.5的第一级冒险者，但伊丝塔却是知道，经过了提升，刚刚的芙里尼已经相当于lv.6的存在了。
    这样的存在，这样在伊丝塔眷族中属于绝对的最强的一个战斗娼妇，竟是被诺亚给抬手解决？
    这个被誉为能够与欧拉丽唯一一个的lv.7相媲美的孩子，居然能够一击解决伊丝塔眷族最强的团长？
    那是不是意味着，芙蕾雅眷族里的那个lv.7的奥塔，一样可以做到这种事情？
    伊丝塔根本不敢想象。
    如果真的是这样，那伊丝塔眷族凭什么跟芙蕾雅眷族抗争？
    本来还以为凭借着「那个」的话便能歼灭芙蕾雅眷族的伊丝塔直接被浇灭了内心的妄想，一张漂亮的脸蛋开始扭曲而起了。
    “你…”伊丝塔看着诺亚的眼神开始带上了恨意。
    “对不起啊，伊丝塔大人，我下手下的稍微重了一点。”诺亚顶着伊丝塔那带着些许恨意的眼神，就像是看穿了其心中所想一样，若有深意的一笑。
    “不过，这样一来也能让您稍微认清一下，自己到底有几斤几两重，别以为自己是神就能够随意的拿捏别人的命运，让手下到别人的大本营里威逼利诱的进行挖角的事情，以后还是别出现比较好。”
    说完，诺亚不顾伊丝塔那难看无比，却又一点都不会影响到自身的美貌的表现，伸手进怀中，掏出了那沉甸甸的钱袋，抛了抛，故作叹息的说了这么一句。
    “看来，我今天晚上是得不到满足了，也罢，就算不能满意，那也不能白来一趟，这一次就将就一点吧。”
    这么说着，诺亚连看都不看伊丝塔眷族的战斗娼妇们一眼，转过头，往欢乐街的其中一个方向走去。
    周围的围观群众们则是奉上了热烈的掌声，一边欢送着诺亚，一边津津有味似的在那里热议着。
    “好一个暴君，够霸道，够强势，连美神的面子都不卖。”
    “如果不是很有实力的话，这家伙绝对会死得很难看。”
    “可惜，人家实力非凡。”
    “所以就变成了帅气了。”
    “对啊。”
    “真是看了一场好戏啊。”
    喜好娱乐的神明们一本满足的开始了散场，跟着周围的围观群众们一起，逐渐的开始散去。
    独留伊丝塔眷族的战斗娼妇们，一个个的看着娇躯颤抖不已的伊丝塔，连忙低下头，生怕自己撞在枪口上，被自家主神当做泄愤的对象。
    “可恶…”伊丝塔愤怒不已。
    “区区一个人类…区区一个下级眷族的成员…区区一个男人啊啊啊啊啊啊――――！”
    从来没有尝试过被一个男人这么对待的伊丝塔真的是怒不可遏。
    同时，那对于一直坚信自己才是最美丽的女神，且一直以来都牢牢的掌握着每一个男人的心的伊丝塔来说，亦成为一道无法被仰制的疙瘩，直接贯穿了她的内心。
    而在伊丝塔暴怒不已的时候，阿伊莎却是注视着诺亚离去的方向，眼眸微微闪烁，低声呢喃。
    “居然是那个方向？”
    “到底是偶然呢？还是…”
    ……
    同一时间里，诺亚来到了一栋娼馆的面前。
    眺望着极东风格的建筑物，诺亚微微眯起了眼睛。
    “就是这里了吧？”
    踏破铁鞋无觅处。
    诺亚之所以会闹出那么大的动静，就是为了不动声色的找到这里。
    如果偷偷摸摸的打探的话，那反而会引起伊丝塔眷族的注意。
    毕竟，一个从来没有来过欢乐街的人，一来就偷偷摸摸的到处打听消息，作为掌管着整个欢乐街的眷族，伊丝塔一定会有所察觉，并警惕起来。
    为此，诺亚才演了一出戏。
    一出让伊丝塔以为自己明着是来寻花问柳，暗地里是来踢馆，实则却是为了找到这里的大戏。
 
第2005章 是想现在就立刻就寝？
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘血色雨幻’、‘sondery’、‘淡月魅影’、‘雷响’的！）
    ――――在神面前，下界之人无法说谎。
    在这个世界里，这样的一句话简直就像是准则一般，被所有的下界之人所知晓。
    人人都知道，在拥有着漫长的存在时间的神明面前，自己的生命实在是太过于短暂了。
    如此短暂的生命，即使想做出什么掩饰，那在神的面前，都是无法成功的。
    毕竟，在那漫长的存在时间里，神又有什么没有见过呢？
    区区谎言，不需要费多大的功夫，那都会被立即看穿。
    所以，神能够看穿人的谎言这件事情，已经就像是美神们的魅惑一样，深入本能，几乎成为了一项能力。
    因此，诺亚同样不敢保证，自己能够在伊丝塔的面前撒谎而不被揭穿。
    一旦伊丝塔出现在自己的面前，那就算自己告诉这位美神，自己是来寻花问柳的，那也会瞬间被看穿吧？
    到时候，人家自然便会开始怀疑诺亚的用心。
    明白这一点，诺亚干脆来了一个将计就计。
    表面上，诺亚依旧还是告诉伊丝塔，自己是来寻花问柳的。
    可诺亚的所作所为，却是做得仿佛像是在找茬的一样，故意来欢乐街寻伊丝塔眷族的麻烦。
    这样一来，即使伊丝塔看穿了诺亚的谎言，那也会下意识的认为诺亚是来找茬。
    殊不知，诺亚同样不是来找茬，而是来打听伊丝塔眷族的隐秘。
    借着摆擂台的说法，诺亚以此来扰乱伊丝塔，并刺激伊丝塔眷族，让伊丝塔眷族拿出在地下城里使用的神秘提升手段。
    但是，在大庭广众之下，伊丝塔眷族一定不敢大大咧咧的将那个狐人少女再给装进铁箱子里，推到现场。
    那样一定会引起在场许许多多的神明的疑心。
    因此，伊丝塔眷族必定只能在暗地里行使那种手段。
    届时，诺亚完全可以凭借着自己那高超的感应能力，找出狐人少女的所在地。
    不知道诺亚有这样的本事的伊丝塔肯定还以为他根本不知道那狐人少女的存在。
    所以，诺亚大可以堂堂正正的再以寻花问柳这样的借口，找到这个狐人少女。
    “一切都跟计划的差不多，那个伊丝塔，虽然是神，但嫉妒心太强，弱点太明显，想跟别人斗智斗勇的话，一旦被拿捏住弱点，那就基本完蛋，难怪芙蕾雅一直都死死的压着她，那也不是没有道理。”
    诺亚望着眼前的极东类型的建筑，心中难免生出一丝期待，状似愉悦般的说了这么一句。
    “好了，少爷我来寻开心蕖！
    话落，诺亚便踏进了眼前的娼馆。
    ……
    一进入娼馆里，立即便是有一个老妇人迎了上来，热情的招待诺亚。
    或许是因为诺亚在欢乐街里闹得沸沸扬扬的关系，老妇人似乎也知道眼前这个男人不但强大无比，还出手阔绰，身上有着一大笔钱可以挥霍，表现出来的热情几乎是令人受不了。
    诺亚没有跟对方纠缠，直接说了这么一句。
    “把你这里的头牌介绍给我吧！”
    那天，在地下城18层里，诺亚虽然只是匆匆忙忙间看了那狐人少女几眼，但却依稀记得，对方的长相绝对不赖。
    以那样的长相，在这样的一座娼馆里，如果不是头牌，那简直就没天理了。
    于是，诺亚才会有这么一说，让人觉得就像是个真真正正的嫖客，而不是有目的性的来寻人。
    果不其然，老妇人根本没有怀疑，连连点头称是，并亲自带路，将诺亚带到了一个类似于和室的房间里。
    房间中点着香炉，弥漫着令人心旷神怡的香气。
    而在房间的深处，则有着一张隔扇。
    将诺亚引进来以后，老妇人便带着笑容，无声无息的退下了。
    现场，只剩下诺亚一个人。
    以及，那在隔扇的后方，向着诺亚出声的少女。
    “欢迎您的到来，大人。”
    有着光辉在闪耀的及腰金色长发。
    狐狸一般的耳朵与尾巴。
    身上穿着红色的和服。
    年龄则只有十七、八岁上下。
    仅仅只见过一次，却算是相当熟悉的外貌。
    仅仅只见过一次，却算是相当熟悉的打扮。
    以及，那同样仅仅只感受过一次，却还没有忘记的气息。
    毫无疑问，眼前这个娼妇，就是在地下城18层里出现的那个狐人少女。
    狐人少女就这样当着诺亚的面，正坐在了地面上，以最为端庄的礼仪，向着诺亚，恭敬的行礼。
    “小女名唤春姬，大人直接叫我春姬即可，还请多多关照。”
    如同贵族千金般的礼仪。
    宛若端庄小姐似的举止。
    自称为春姬的狐人少女就这样望着诺亚，以不似娼妇所有的清纯又动人的笑容，如此温柔的询问着。
    “大人是想现在就立刻就寝呢？还是先让春姬陪您畅饮？春姬可以让下人准备好佳肴与美酒，大人尽管吩咐便是。”
    闻言，诺亚却是没有出声，而是开始缓步上前，越过了隔扇，来到正坐于和室地上的狐人少女的面前。
    名为春姬的狐人少女下意识的抬起头来，与诺亚的目光对上。
    看着眼前这个美丽的狐人少女，诺亚的脑海中闪过了许多的讯息。
    在兽人这个种族里，有着非常多的类别。
    例如狼人，例如猫人，例如犬人，例如猪人，等等等等，这些都属于兽人。
    这些拥有着少许野兽的特征的种族，除了具备能够与野兽相比的体质以外，还有着与自身的种族相对应的先天优势。
    像犬人，他们天生便嗅觉灵敏，跟真正的犬兽没有任何的区别，即使隔着极远的距离，那都能够闻到人身上的味道，并将其找出来。
    与天生便没有任何身体上的优势，唯独智慧比较出众的人类相比较，兽人无疑有着各方面的强大之处。
    两个完全没有领受恩惠的种族，一方是人类，一方是兽人，那么，如果没有意外的话，前者一般都是不可能胜过后者的。
    而在这样的一群兽人当中，狐人这个种族亦是最为特别的存在。
    因为，在兽人里，狐人是唯一的一个魔法种族。
    换言之，狐人天生便拥有着学习魔法与使用魔法的天赋，跟精灵一样。
    不过，狐人使用的魔法跟身为魔法种族中的翘楚的精灵所用的魔法有着很大程度上的不同。
    这样说的话或许有点不明不白，但讲开的话，其实，狐人能够使用的力量的正确名称应该是妖术，只是被归类在魔法当中而已。
    这些被统称为妖术的魔法同时亦是一种非常稀有的特殊魔法，单以威力而言的话，或许比不上正统的魔法，可却几乎都拥有着别类的奇特效果。
    正是因为这样，诺亚有理由相信。
    眼前这个狐人少女，就是因为加入了伊丝塔眷族之中，获得了伊丝塔的恩惠，进而发掘出了极为稀有的妖术。
    就是这个妖术，让这个名为春姬的少女得到了可以让人的力量大幅度提升的魔法或者技能，从而成为了伊丝塔眷族的底牌。
    想到这里，诺亚望着狐人少女的眼神开始变得耐人寻味而起。
    “大人？”春姬却是仿佛有些承受不了诺亚那毫不掩饰的直视一样，低下头，唯唯诺诺的开口。
    “春姬有做错什么，让您感到不高兴的吗？”
    诺亚还是没有回答，而是伸出手，捏着狐人少女的下巴，将对方的脸抬了起来，对向自己。
    两道视线再一次的交汇在了一块。
    注视着那带着耐人寻味的意味的漆黑深邃的眼眸，春姬的俏脸竟是微微红了起来，像是感到不好意思一样，一点都不像一个大胆的娼妇。
    在这样的情况下，诺亚举止轻佻的说道。
    “你难道不知道我是谁吗？”
    “大人一定是一位了不起的人物。”春姬有些惶恐似的开口了。
    “春姬一直以来都不被允许自由行动，所以难免有些孤陋寡闻，如果有冒犯了大人的地方，还请大人见谅。”
    诺亚了然的点头了。
 
第2006章 想先享用美酒佳肴了？
    （十分感谢‘璩美凤’的1000！以及‘king桑’、‘书友’、‘书友’的！）
    如今，在整个欧拉丽里，想找出一个不认识诺亚的人来，那还真的是千难万难，几乎可以用「不可能」来形容。
    毕竟，当初，诺亚与阿波罗眷族的战争游戏可是在整个欧拉丽里直播过的。
    所有人与神都是亲眼看到，诺亚是如何强势霸道的将整个阿波罗眷族连人带城一起摧毁，最后还将阿波罗眷族的团长给亲手击溃，干脆利落的吓人。
    再加上曾经芙蕾雅求爱被拒绝的事件，诺亚的名字已然是响彻了整个欧拉丽，真的很难找出一个不认识他的人来。
    然而，眼前这个名为春姬的狐人少女却是其中一个。
    理由，只是因为春姬不被伊丝塔眷族允许自由行动而已。
    想必，当初诺亚与阿波罗眷族的那场战争游戏，春姬应该出于自由的问题，并没有看到直播吧？
    这里可不是近代社会，挨家挨户的都有一台电视可以看直播。
    想看诺亚与阿波罗眷族的战争游戏，那只有在公会本部、酒馆或者眷族的大本营之类的场合才有办法。
    只有在那里，诸神才会动用唯一一个被允许使用的神力进行远程直播，将战争游戏的全过程呈现在所有人的面前。
    不被允许自由行动的春姬自然不可能前往那些公共场合，即使知道诺亚的事迹，那也不认得他的长相。
    明白了这一点，诺亚倒是没有觉得有什么可惜，更不觉得有什么奇怪之处。
    眼前这个狐人少女被限制自由这件事情，诺亚早多多少少有了猜测。
    一个拥有着可以令人的力量大幅度上升，足以成为整个眷族的底牌的魔法或者技能的团员实在太珍贵了，谁都不放心放任其自由行动，再给别人机会挖走。
    而且，诺亚能够感觉到，这个狐人少女还是一个并没有多么强大的实力的人。
    放任这么一个宝贵却弱小的战力在外面游荡，指不定什么时候就遭遇到了意外而死，那实在是太可惜了。
    为此，眷族限制春姬的自由，那也不是什么奇怪的事情。
    诺亚只是好奇而已。
    好奇春姬赖以提升别人力量的手段的正体，到底是什么。
    这么想着，诺亚也将目光瞥向了春姬的背部。
    在那里，有着春姬的能力值。
    如果能够看上一眼……
    想到这里，诺亚犹豫了一会，终究还是想见识一下。
    “佳肴跟美酒，待会有的是时间品尝。”
    诺亚就像是在玩弄少女那精致可爱的脸蛋一样，一边用手指划过春姬的下巴，一边用着依旧轻佻的态度，如此说道。
    “不过，在那之前，先将衣服脱了怎么样？”
    “脱…脱衣服吗？”春姬俏脸一阵愕然，极为不确认的出声。
    “在…在这里？”
    “没错，就在这里。”诺亚嘴角掀起。
    “怎么？你有问题？”
    “没…没有…”春姬低下头，背后的尾巴就像是在表示主人心中的紧张一样，微微颤抖而起。
    “既然大人都吩咐了，那春姬…春姬就唯有从命了…”
    这么说着，春姬双颊染成了粉红色，微微动了一下手臂，那宽松的和服的一角便是滑落而下，露出纤细光滑的肩膀。
    春姬就这样以称得上是宽衣解带的诱人动作，缓缓的脱起了衣物。
    白皙的肌肤印入诺亚的眼帘，让诺亚摸了摸鼻子，心中暗暗苦笑。
    如果换了别人的话，那诺亚肯定不会这么直白跟没礼貌。
    但是，对象既然是娼妇的话，那只是这种程度，应该没什么问题吧？
    再说，诺亚又不是那种急色的人，心中亦没有抱任何的邪念，而且也不是没有见过异形的身体，干嘛心虚啊？
    带着这样的想法，再加上诺亚又是装成嫖客，与其麻麻烦烦的进行试探，还不如直接一点比较不会惹人起疑。
    当然，诺亚觉得，就算是这样，自己也多半无法如愿就对了。
    然后，春姬的和服便是从其娇躯上滑下，让大半的肌肤包括那饱满的上围，都暴露在了诺亚的眼前。
    而这个时候，春姬的脸已经是红到了极限。
    看着这样的春姬，诺亚反倒感觉到了一点异样。
    （这个叫春姬的丫头也未免害羞过头了吧？）
    是啊。
    害羞过头了。
    在别人面前宽衣解带，身为女人，即使是娼妇，会害羞的时候还是会害羞。
    这一点，诺亚倒是能理解。
    可看春姬那满脸通红的模样，根本就已经不只是害羞的程度了。
    那与其说是害羞，还不如说是羞耻。
    一个娼妇，居然还有这么强烈的羞耻心，简直就像是第一次一样。
    （该不会…真的是第一次吧？）
    这样一来，诺亚反倒觉得有些不安了起来。
    如果对方是一个很有经验，或者颇有经验的娼妇，那倒也罢了。
    但是，如果对方真的是第一次的话，那问题就大了。
    眼看着春姬一张脸红得通顶，却依旧强忍羞耻的缓缓的解下衣物的模样，诺亚忍不住了。
    当然，不是忍不住扑上去，而是忍不住喊停。
    “好了，到这里就行了。”
    “到这里就行了？”春姬不由的直接愣住了。
    此时，春姬虽然将整个上半身给暴露了出来，可一身和服才刚刚滑到腰部。
    这样就行了？
    这样也能做？
    春姬一下子糊涂了。
    而在春姬感到糊涂的时候，诺亚则是迅雷不及掩耳的瞥了一眼其背部。
    春姬的背部光滑白皙，线条分明，能够让人清楚的看出一种别样的魅力。
    然而，光滑白皙也就意味着上面什么都没有。
    包括诺亚想看的能力值。
    看到这一幕，诺亚暗道了一声果然。
    在冒险者里，其实挺多人都身穿可以暴露出整个背部的衣物的。
    例如缇欧娜与缇欧涅这样比较开放的亚马逊少女，那整个背部几乎可以说是一览无遗。
    这样一来，难道缇欧娜与缇欧涅的能力值随便任何人都能看到了？
    当然不是。
    其实，在刻画上能力值的同时，诸神们还会以神血为引，替领受恩惠者加上「锁」。
    所谓的「锁」就是让能力值隐蔽起来，完全无法看到。
    为了不暴露最重要的能力值情报，诸神们才开发出了这种手段，替眷族内部的孩子们的能力值加上一把「锁」。
    赫斯缇雅当初没有帮诺亚的能力值上锁，原因是不知道这件事情。
    诺亚是赫斯缇雅的第一个眷族成员。
    而赫斯缇雅又是刚刚降临下界没多久，完全可以称得上是初来乍到。
    像这样刚刚降临下界的神往往都会不知道这种上锁的手段。
    因此，赫斯缇雅才没有帮诺亚上锁。
    诺亚也是在与洛基眷族的少女们于地下城18层里露营的时候，无意间看到艾丝、缇欧娜与缇欧涅三人都暴露出背部，上面却没有能力值，好奇之下问及，结果才知道了这件事情。
    而理所当然，伊丝塔眷族这样在欧拉丽中都属于顶尖的眷族，自然不会不知道「锁」的事情了。
    春姬的能力值，果然也被上了「锁」。
    幸好，对此，诺亚也准备了相对的手段。
    接下来，便是使用那个手段了。
    就在诺亚陷入这样的沉思中时，一双纤细的玉手突然环住了他的脖子，将他拽得倒在了地面上。
    可是，诺亚却没有撞上坚硬的地面，而是陷入到一阵柔软中。
    只见，春姬环着诺亚的脖子，将诺亚拽到自己的身上，自己则顺势倒下，酡红着脸，闭着眼睛，怯弱的出声。
    “请…请大人怜惜…”
    诺亚愕然了。
    一会以后，诺亚才反应了过来，看着身下俏脸红透，呼吸加快，一副任凭处置的模样，还衣衫半解的春姬，顿时干笑出声。
    “我突然想先享用美酒佳肴了…”
    闻言，春姬睁开了双眼，望着诺亚的眼眸开始淌出泪水，说了这么一句。
    “大人可是对春姬感到不满意了？”
    “没有没有！”诺亚连忙开口。
    “绝对没有那种事情！”
    “那就是不习惯主动吗？”春姬露出了决然的表情。
    “既然如此，就由春姬来服饰您。”
    这么说着，春姬陡然一个翻身，将诺亚骑在身下。
    “唉？”诺亚的嘴中顿时发出脱线般的声音。
    而这个时候，春姬已然是颤抖着手，将手伸向诺亚的衣服，将诺亚的衣服给解开。
    “等…等等！”诺亚几乎是下意识的出声阻止。
    但是，这个时候，春姬已经解开了诺亚的衣服，将他的上半身暴露了出来。
    看着诺亚那宽厚的胸膛，春姬的眼眸陡然睁大，俏脸更是陷入了前所未有的爆红。
    旋即，连诺亚都没有预料到的事情发生了。
    “唔…”
    只见，春姬突然两眼一翻，脑袋一垂，没有任何前兆的昏迷了过去，倒在了诺亚的身上。
    抱着少女那柔软的娇躯，看着少女那突兀的昏迷过去的模样，诺亚嘴角一抽，无言以对了。
    “现在又是什么状况啊？”
    （求订阅！求！友友们！支持一下吧！）
 
第2007章 对象仅限一个人的魔法
    （十分感谢‘无情无义无法无天’、‘0o西施狗o0’、‘神京飞’的！）
    弥漫着异样香气的房间里，诺亚将身上仅仅盖着一件红色的和服的狐人少女抱上床铺，让对方躺下，紧接着才有时间来思考目前的状况。
    望着那昏迷不醒的狐人少女，诺亚叹息着自言自语。
    “该不会是因为太过于害羞，所以才昏迷过去的吧？”
    如果真的是这样，那诺亚真的很想叫上一声。
    “哪有当娼妇这样当的啊？”诺亚即无语又无奈的嘀咕出声。
    “不过，这倒是一个好机会。”
    这么嘀咕着，诺亚又将目光转至春姬的背部了。
    正所谓鼠有鼠道，蛇有蛇径。
    在诸神们开发出可以锁住能力值的手段的同时，一部分好事人亦开发出了能够解锁的手段，用以揭示出被隐藏的能力值。
    那是一种名为解锁药的道具。
    只要将其滴在领受恩惠之人的后背上，再经过正确的步骤进行操作，那就可以解除诸神设下的恩惠之锁。
    想制作这种道具，必须具备两个条件。
    一：制作者需习得神秘的发展能力。
    没有能够引发奇迹的这个发展能力的话，那就算是再高明的人，亦无法解除神明设下的枷锁，更别说是制作出相关的道具。
    二：制作者需以众神的神血为材料，方能制出解锁药。
    诸神的血是刻画与改动恩惠的必须媒介。
    同时，给能力值上锁的媒介也是神血。
    换言之，诸神的血液便是刻画与改动能力值必须的钥匙。
    没有这把钥匙的话，那即使将神秘练到最高等级的s阶段，也是不可能制作出解锁药来的。
    理所当然，因为原料是诸神的血液，这种道具几乎是可遇不可求。
    这种没有经过神明的同意，强制解除诸神设下的锁的行为自然是不可能被允许，同时也是不道德的事情。
    毕竟，那完全可以说就是用来窥视别人的能力值的违法道具了。
    有介于此，解锁药一般都只有在黑市里才能买得到。
    至于价格，那更是比可以瞬间治愈任何伤势的万灵药更加昂贵。
    诺亚自然没有时间去黑市准备这种道具。
    再说，诺亚目前也没有足够的钱可以去买这种道具，身上理所当然没有解锁药。
    可是，诺亚也不需要解锁药。
    因为，解锁的方法，诺亚已经得到了。
    在诺亚回到眷族里，将锁的事情告诉赫斯缇雅，赫斯缇雅又从自己的至交好友赫菲斯托丝那里打听到以后，诺亚便从赫斯缇雅那里知道了上锁与解锁的方法。
    既然知道了解锁的方法，那么剩下的就是作为媒介的神血了。
    这个，诺亚同样没有。
    只是，诺亚却有神力。
    以前赫斯缇雅将神血滴入诺亚的体内，结果其中蕴含的力量被诺亚给吸收，从而拥有的能量。
    也就是说，只要诺亚动用神力，那能起到的效果，跟神血没有什么两样。
    证据便是诺亚已经多次靠自己的能力，帮自己更新过不少次的能力值。
    “所以，照理来说，我应该也能靠着神力来进行解锁才对。”
    这么说着，诺亚坐在了床沿上，将春姬给扶了起来，让这个狐人少女的背部对向自己。
    与此同时，诺亚体内那无穷无尽的能量亦浑然一个转动，化为了滔滔不绝的神力。
    诺亚调动着自己体内的神力，将其汇聚在了指尖上。
    “嗡……”
    在诺亚的指尖之上，一层淡淡的璀璨光晕开始闪烁了起来。
    诺亚就这样将汇聚着神力的指尖点在春姬那白皙光滑的背脊上。
    顿时，以诺亚那点下的指尖为中心，一圈波纹开始回荡了开来。
    诺亚就像是打算打开一个无形的枷锁一样，汇聚着神力的指尖在波纹上一划。
    下一秒钟，在春姬的背部上回荡着的波纹陡然变淡。
    旋即，一个神圣又玄奥的图案纹身开始从春姬的背上浮现而出。
    “成了！”
    诺亚眼前一亮，紧视着在春姬的背上逐渐浮现出来的能力值，阅读着上面的神圣文字。
    ……
    三条乃春姬
    lv.1
    力量：i（8）
    耐力：i（32）
    灵巧：i（15）
    敏捷：i（23）
    魔力：e（403）
    魔法――――
    万宝槌
    -等级上升。
    -发动对象仅限一人。
    -两次发动之间需要一定时间间隔。
    -不可对施术者本人使用。
    ……
    “等级上升的魔法？”
    看着春姬的能力值展现出来的信息，诺亚虽然早就做好了心理准备，但还是不由的讶异了。
    “原来不是提升能力值，而是直接提升等级吗？”
    难怪芙里尼提升得不多也不少，刚刚好就是一个等级。
    原来，提升等级才是伊丝塔眷族深藏的神秘手段的正体。
    “这个魔法，在这个世界里，基本算得上是逆天了。”
    能够让等级获得上升的魔法。
    这种魔法，在这个世界里，以前有没有出现过，诺亚不知道，以后会不会出现，诺亚同样不知道。
    诺亚只知道，拥有在这个世界里绝对称得上是逆天的魔法的人，目前，只有名为三条乃春姬的这个狐人少女了。
    至少，诺亚是连听都没有听说过，谁拥有着可以让等级上升的魔法。
    也是因为这样，伊丝塔才会将其视为至宝，打算用它来对付芙蕾雅眷族。
    其效果，不可谓不强大。
    “如果lv.6的冒险者获得了这个魔法的加持，那都能够直接挑战欧拉丽的最终兵器了。”诺亚看向昏迷不醒的春姬的眼神充满了感慨。
    “这个丫头，一旦曝光了这个魔法，只怕会遭到所有势力的疯抢，连伊丝塔眷族都有可能保不住她。”
    毕竟是能够让等级获得上升的魔法。
    即使对象仅限一人，而且还有时间限制，但这个魔法的重要之处不单单是可以用来提升实力，还可以让得到提升的对象挑战高于自己实际等级的对手，获得更好的经验值，甚至是达成丰功伟业，进而升级。
    有了这个魔法，除非使用对象本身的可能性都已经被发掘完毕，即使累积再多的经验值都无法再获得提升，否则，想打造出一大批的高手，只不过是时间上的问题而已。
    一个这样的魔法的所有者，连在欧拉丽中都可以称得上是顶尖的伊丝塔眷族都当成至宝，洛基眷族的少女们之前也对这个神秘手段惊叹不已，谁不希望得到啊？
    连诺亚都有些打起了主意了。
    “如果将这个丫头挖进我们的眷族里…”
    那么，即使没有诺亚，赫斯缇雅眷族成为欧拉丽里顶尖的眷族，那都只不过是迟早的事情了。
    一想到自己终究无法一直待在这个世界，赫斯缇雅眷族需要真正可以依仗的底牌，诺亚的心中顿时有了打算。
    就在诺亚想着自己的打算的时候，一个气息极为突兀的出现在了他的感应范围内。
    诺亚心中一动，耸了耸肩，不慌不忙的将春姬背上的锁重新加上，让能力值隐蔽了起来。
    紧接着，诺亚干脆就不作为了，就这样保持着衣衫不整的模样，将衣衫半解的春姬给扶着躺下，像是在等着什么一般，百无聊赖似的玩起了手指。
    时间就这样一分一秒的过去。
    感受到那气息已经来到了周围，诺亚微微一笑，极为突兀的出声。
    “不出来吗？我可不会欢迎你喔？”
    话音一落，整个房间便是再度陷入了寂静。
    诺亚也没有着急，只是坐在那里，仿佛现在才想了起来似的，悠悠的整理起自己的衣服。
    直到某一刻里，窗户外面，一道高挑的身影才蓦然窜了进来，落在了房间的中央。
    来者将一对眼眸转至诺亚的身上，看着整理着衣服的诺亚，再看着衣衫半解，躺在床上，昏迷不醒的春姬，眉头紧紧的皱了起来。
    如果是不知情的人的话，一定会被眼前这一幕给迷惑，认为诺亚将少女给迷醉，再乘人之危，最终得逞，现在刚刚完事吧？
    可惜，别人不清楚内情，阿伊莎还不清楚吗？
    来者，正是阿伊莎。
 
第2008章 不会做出让人失望的事
    （十分感谢‘无风皓天’、‘七七的f’、‘央默’、‘雷响’的！）
    弥漫在房间中的香气仿佛突然带上了重量一样，变得有些难受了起来。
    那是被气氛给影响的关系。
    阿伊莎看着春姬，确认她并没有出什么事情以后，方才暗暗的松了一口气，转过头，将目光投至诺亚的身上，蓦然一笑。
    “你果然是冲着春姬来的。”
    “为什么这么说呢？”诺亚状似无辜的说道。
    “我只是来寻开心的而已，哪里是专门冲着谁来的啊？”
    “行了，你这话骗骗那位自以为是的美神可以，骗不了我的。”阿伊莎以肯定的口吻，如此说道。
    “因为，我不相信，一个连美神都能拒绝的男人会沉浸在下界的女人的身上，你看向异性的目光没有任何的邪念，所以，你的目的就是春姬。”
    不愧是被称为丽杰的战斗娼妇。
    这个女人或许实力不是很高，在诺亚的眼中跟蝼蚁差不多，但就眼力与思维而言，阿伊莎比起弱点明显的伊丝塔好太多了。
    因此，诺亚知道，再隐瞒下去也没用。
    不过，诺亚也没有表现出一丝一毫的慌张，微微一笑。
    “既然你已经看穿了我的目的，又是独自一人到这里来见我，那应该不是想把我告发出去吧？”
    “当然。”阿伊莎没有任何犹豫的说道。
    “我只是来看看，你会怎么对待春姬而已。”
    毫无疑问，诺亚已经知道了春姬就是伊丝塔眷族中最大的依仗。
    面对这个拥有着超规格的魔法的狐人，诺亚到底会采取什么样的行动，视这一点，阿伊莎也会做出不同的对待方式。
    “原本只是想在旁边静静的观察，没想到一下子就被你发现了。”阿伊莎注视着诺亚，说了这么一句。
    “不过，我相信你，你一定会善待春姬的。”
    “我？善待春姬？”诺亚眉头一挑。
    “这又是什么意思啊？”
    阿伊莎没有回答诺亚的问题，而是望着昏迷不醒的春姬，眼中不由的浮现出些许的怜悯和同情。
    “这个孩子，其实是一个不幸的人。”
    “不幸的人？”诺亚看向了阿伊莎。
    “听你这么说，春姬会出现在这里，成为娼妇，似乎另有隐情蓿俊
    “如果不是这样的话，你以为一个看到男人的身体就会害羞到晕倒的丫头会到这里来卖身吗？”阿伊莎自嘲般的笑了笑。
    “春姬跟我们不一样，我们是遵从自身的欲念，心甘情愿的在这里当娼妇，但春姬却是身不由己。”
    这一点，诺亚早已有所预料。
    不为其他，只是因为春姬的表现实在太不像一个出卖身体的娼妇而已。
    外表清纯还能用故意假装来解释。
    毕竟，有的男人就好这一口，不少的娼妇都会假装得非常清纯，以此来引起男人们的征服欲。
    但是，那因为过度的羞耻而昏迷的表现可假装不了。
    所以，不得不说，春姬是一个不合格的娼妇。
    而这一切，都证明了春姬会在这里成为娼妇，绝对有什么隐情。
    “这个孩子出身在极东，本来是贵族之后，小的时候却因为偷吃掉了用来贡奉神明的供品，结果被身为官员并负责侍奉神明的父亲给赶了出来。”阿伊莎来到春姬的身旁，轻抚着春姬的脸庞。
    “其实，那只不过是一个偶然到春姬的府上做客，见到春姬以后便产生了恶意，打算将春姬占为己有的家伙设计陷害导致的结果，春姬从始至终都是无辜的。”
    听到阿伊莎的诉说，诺亚也不禁将目光转至春姬的身上。
    虽然依旧还是一副衣衫半解的模样，可春姬的长相真的非常的俏丽清纯，根本不像是一个娼妇。
    而且，春姬的睡相也极为天真无邪，与其说是一名娼妇，还不如说是一位不谙世事的小公主。
    “春姬被赶出家门以后，那个混蛋就将春姬给俘虏了，却是在带着春姬回家的半途中遭遇到了怪物的袭击，丢下春姬，自己逃走。”阿伊莎一脸轻蔑的出声。
    “那样没种的男人，就算白送给我，我也不会奉陪，幸好，春姬没有遭遇到他的毒手。”
    “那后来呢？”诺亚追问道。
    “春姬是怎么在怪物的面前活下来的？”
    “一个路过的盗贼救了春姬。”阿伊莎叹息道。
    “那个家伙也不是什么好东西，会救下春姬只是因为顺手而已，转手间便将春姬卖到了欧拉丽，结果，几番波折之下，春姬被伊丝塔大人给买下，成为了伊丝塔眷族的一员。”
    然而，那只是春姬的不幸的持续罢了。
    加入了伊丝塔眷族以后，春姬得到了主神伊丝塔赐予的恩惠，自身的才能得到了发掘，获得了名为万宝槌的魔法。
    亲手将这个能够使使用对象的等级上升的魔法给发掘出来的伊丝塔几乎是欣喜若狂，从此将春姬看管得死死的，视其为眷族最大的底牌。
    “春姬得到了恩惠以后，已经有了一段不短的时间，可她的能力值却没有多少的提升，只有「魔力」的基本能力熟练度在上升而已，被视为一个魔法的道具。”阿伊莎淡淡的说了这么一句。
    “每一次，眷族有准备大行动的时候，春姬都会被装进铁箱子里，一方面是进行保护，一方面也是进行囚禁，连进入地下城也不例外，因为只有这样才能保证春姬不会逃跑，保证春姬不会被怪物给杀掉。”
    阿伊莎的话，让诺亚想起了上一次在地下城18层的时候的事情。
    那个时候，春姬就是被装在铁箱子里，宛如道具一样的被携带着。
    “这个孩子的一生几乎都是各种各样的不幸，待在这个眷族里，春姬绝对不会有未来。”阿伊莎郑重的对着诺亚说道。
    “所以，我希望你能带走春姬，让她离开这里。”
    “你让我带走春姬？”诺亚真的惊讶了。
    对于春姬，诺亚确实产生了一些想法，打算将其挖进自己的眷族中。
    可是，诺亚没有想到，阿伊莎居然会主动要求让诺亚带走春姬。
    “春姬不是你们眷族的底牌吗？”诺亚深深的皱起了眉头。
    “你愿意让春姬离开？”
    “我愿不愿意，难道重要吗？”阿伊莎苦笑出声。
    “重点是伊丝塔大人愿不愿意吧？”
    “那么，你觉得伊丝塔会放走春姬吗？”诺亚撇了撇嘴。
    “老实说，我可不认为那个一天到晚被无聊的嫉妒给占满了内心的全部的女神会甘心放走一个可能击溃芙蕾雅眷族的底牌。”
    “那就是你需要解决的问题了。”阿伊莎饶有深意的看着诺亚，这么说了一句。
    “曾经以一人之力击溃整个阿波罗眷族的暴君啊，这一次，以伊丝塔眷族作为对手，你是不是还能展现出那种所向披靡的力量，就让我拭目以待吧！”
    闻言，诺亚沉默了。
    阿伊莎同样沉默了下来，让整个房间的气氛变得沉重而起。
    一会以后，诺亚才出声。
    “我有三个问题。”诺亚漠然开口。
    “第一个问题，你怎么知道我会帮你？”
    “如果你知道了春姬的魔法的正体，那就肯定会动心。”阿伊莎直接回答。
    “事实证明，我也没有说错吧？”
    “第二个问题。”诺亚仿佛什么都没有听见一样，继续问道。
    “你为什么不惜背叛自己的眷族都想送走春姬呢？”
    “……没什么特别的理由。”阿伊莎沉默了半响，随即有些怅然似的回答。
    “只是觉得春姬应该生活在跟我们不同的世界里而已，她不应该待在这里。”
    “第三个问题。”诺亚抬起眼帘，紧视向了阿伊莎。
    “为什么是我？你就不怕春姬在我这里遭受到了比在这里更凄惨的待遇吗？”
    “……如果说我相信你，你大概也不会信吧？”阿伊莎迎向了诺亚的目光，直截了当的说了这么一句。
    “但我还是想说，我会相信你，相信一个不被美神的魅惑所动摇的男人绝对不会做出让人失望的事。”
    诺亚闭上了眼睛了。
 
第2009章 我，真的能拥有未来吗？
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    “唔…”
    伴随着一声轻吟声的响起，春姬渐渐的恢复了自己的意识，缓缓的睁开了自己的眼睛。
    或许是因为刚刚才清醒过来，脑海不是特别的清晰的关系，春姬怔怔的望着上方，低声呢喃。
    “我…我这是怎么了？”
    声音很低，几乎能够以蚊声来形容。
    但是，在这个寂静无声的房间里，即使再轻的声音，那都会显得非常的清晰。
    于是，在场的第二个人清清楚楚的听到了这句话，并进行了回答。
    “你昏迷过去了，大概有半个小时了吧？”
    当这样的一句话钻进春姬的耳中时，春姬几乎是条件反射的转过头，看向了声源处。
    只见，在和室一般的极东样式房间里，一张小桌子前，诺亚正坐在一个看上去很舒服的坐垫上，有一杯没一杯的喝着酒。
    在诺亚面前的小木桌上，一盘盘料理摆放得整整齐齐，还有一壶已经喝掉差不多一半的酒。
    显然，诺亚坐在那里喝酒吃菜，已经是有一段时间了。
    理解到这一点，再结合诺亚刚刚说的话，春姬终于是想起了自己失去意识前发生了什么事。
    当下，春姬睁大了眼睛，连忙从床铺上起身，以仿佛快哭出来一样的表情，连连向着诺亚道歉。
    “对不起！对不起！都是小女的错！都是小女的错！”
    看春姬那诚惶诚恐的道歉的模样，诺亚不由的回想起了阿伊莎在离开以前说的事情。
    “春姬几乎每一次看到男性的身体都会昏倒过去，根本服侍不了男人，这些年来都是我在春姬昏倒过去的时候顶上，代替了她的位置。”阿伊莎这么说道。
    “这个丫头根本不知道这件事情，还一直都以为自己是在昏迷的过程中被客人尽兴，其实，她还是完好无缺的。”
    换言之，春姬一直都保持着纯洁，却以为自己已经失身。
    别人都是失去了身体，保住了内心，春姬却是保住了身体，失去了内心。
    实则，这个狐人少女无论是身还是心，都还保持着纯洁。
    只是，这个丫头根本就不知道这件事情。
    想到这里，诺亚心中哑然失笑，口中却是这么说道。
    “好了，你不用自责，我已经很尽兴了，没有道歉的必要。”
    这么说着，诺亚还以戏谑般的目光看着春姬，在春姬的注视下，说出了这么一句让其愕然无比的话来。
    “倒不如说，我对你其实还挺满意的，所以，我想帮你赎身。”
    “赎…赎身？”春姬当场愣在了那里。
    作为一名娼妇，春姬当然不会不知道赎身到底是什么了。
    那是欢乐街特有的规则。
    在欢乐街里，一般来说，选择成为娼妇的人有两种。
    一种是像阿伊莎那样，顺从本身的欲念，自愿沉浸在欢乐当中，走上娼妇之路的女人。
    一种是像春姬这样，欠下了债务，亦或者是签订了卖身契，将自身卖给娼馆的馆方，身不由己的女人。
    而所谓的赎身，就是通过支付那人欠下的债款或者是本身的赎金，出钱将中意的娼妇买走的一条规则。
    换句话说，就是将公有的娼妇收为私有。
    这样的事情在欧拉丽里并不算少见。
    冒险者们在欢乐街里尽情的欢乐，并花大价钱买下中意的娼妇，让其陪伴在自己身边，侍奉自己，甚至作为终身的伴侣，与之共度余生的例子也不是没有的。
    即使是伊丝塔眷族里，都曾经发生过类似的事情。
    伊丝塔虽然心眼极小，眼中容不得半粒沙子，视芙蕾雅为死敌，但再怎么说也是执掌爱与美的女神。
    所以，以前也有高级的冒险者替眷族内的基层团员赎身，并获得伊丝塔的认可，主动放人的事例发生。
    因此，对于很多娼妇而言，赎身就相当于公主遇上了自己的王子一样。
    几乎每一个娼妇都曾做过，有一天，一个强大的冒险者就突然相中了自己，替自己赎身，还与自己共度下半生，并结婚生子的美梦。
    春姬同样做过。
    作为一名不幸的少女，春姬比其余人更希望能够从欢乐街这个牢笼里逃出来，摆脱伊丝塔眷族的掌控，过上幸福快乐的日子。
    然而，那却是不现实的。
    想到这里，春姬脸上的惊慌与歉意开始消失，取而代之的是一个温柔的微笑。
    “谢谢大人赏识，能够被大人看中，那是春姬的荣幸，只是，大人恐怕得失望了，春姬不仅仅只是一个普通的娼妇，而且还是伊丝塔眷族的一员，没有主神伊丝塔的认可，那是无法被赎身的。”
    “那就让伊丝塔认可不就好了吗？”诺亚就像什么都没有察觉到一样，端着酒杯，一边喝酒，一边回了这么一句。
    “我姑且还算有点眼力，你没有多少战斗能力这种事情我还是能够看得出来的，估计在伊丝塔眷族中，你也只是一个基层的人员，派阀的底层罢了，即使被赎身也不会对眷族有任何影响，只要我肯出钱，主神伊丝塔不会不同意吧？”
    确实是这个道理。
    如果只是无关紧要的基层人员，那么，主神自然不会看得有多紧。
    像伊丝塔眷族这样在欧拉丽中都属于顶尖的派阀，想必，比起一个不痛不痒的非战斗人员，一大笔钱反而比较能够吸引她们吧？
    正是因为这样，过去，伊丝塔才会那么干脆的同意高等级的冒险者替眷族内的基层人员赎身，即能获得一笔不菲的赎金，又能与高级冒险者套上交情，怎么算都不吃亏。
    可春姬只是一个无关紧要的基层人员吗？
    答案，自然是否定的。
    在伊丝塔眷族里，春姬的地位确实不高，甚至比基层人员都不如。
    基层人员至少还算是个人，但春姬只是一个提供强力的魔法的道具而已。
    偏偏，这样的春姬却是伊丝塔眷族的底牌。
    拥有着可以让等级获得上升的魔法，伊丝塔早已将春姬视为对付芙蕾雅眷族的最大王牌。
    再多的钱，那都是无法替春姬赎身的。
    对这点心知肚明的春姬俏脸上笑容依旧，可却开始带上了一丝丝的黯然。
    “……大人的好意，春姬心领了…”春姬黯然般的说了一声。
    “只是，主神伊丝塔是不会允许春姬被人赎走的，大人还是放弃吧。”
    “怎么？”诺亚面不改色的出声。
    “你不想被赎身？还是不愿意赎身？”
    “小女…小女自然是希望能够被赎身。”春姬低着头，忍不住说道。
    “只是…主神…主神是绝对不会允许春姬脱离眷族的…”
    “世事无绝对，这句话指的就是这个世界上没有什么事情是可以用「绝对」来形容的。”诺亚淡淡的说了这么一句，并站起身来，来到了春姬的面前。
    如一开始见面的时候那样，诺亚伸出手，挑起了春姬的下巴，抬起了她的俏脸，对向自己。
    望着对方那对我见犹怜般的眼睛，诺亚如此说道。
    “如果我能为你赎身，你打算怎么办呢？”
    看着诺亚那对漆黑深邃的眼眸，春姬的内心不由的泛起了一圈圈的涟漪。
    如果…
    如果…
    “如果，大人真的能够为小女赎身的话…”春姬咬着嘴唇，以看似希冀，却又不带任何希望的透明笑容，做出了这样的回答。
    “届时，无论大人身在何处，春姬都会追随。”
    闻言，诺亚终于是笑了。
    留在这里，诺亚为的不是别的什么东西，就是春姬的这一句话而已。
    只要有这句话，那就足够了。
    “很好。”
    当下，诺亚极为满意的松开了春姬的下巴，并转过了身。
    “记得你今天许下的承诺。”
    留下这么一句话以后，诺亚才抬起了步伐，缓缓的离开这间充斥着香气的房间，消失在了春姬的视野中。
    春姬怔怔的看着诺亚的背影，直到对方消失在自己的视野中，方才低下眼帘。
    不知道过去了多久以后，春姬的声音才回荡而起。
    “我，真的能拥有未来吗？”
 
第2010章 唯一的弱点，最大的逆鳞
    （十分感谢‘一星夜一’、‘q永江衣玖q’、‘梦幻苍生’的！）
    “嘭――――！”
    在伊丝塔眷族大本营的最顶层，露天阳台上，一道极为响亮的破碎声突然响彻而起，回荡在了周围。
    那是一个盛满了饮料的玻璃杯重重的砸在了地面上，砸了一个粉碎而激起的声音。
    琥珀色的液体洒了一地，让甘甜的酒香弥漫在空气里。
    可是，始作俑者却是一点都没有在意，咬着牙，愤怒不已。
    “暴君…暴君…暴君…”
    伊丝塔不断的念着这个称号，越念越觉得可恨。
    犹记得，当初，在听说芙蕾雅向一个下界的男人求爱，结果却惨遭拒绝的时候，伊丝塔真的是觉得痛快不已。
    身为一个美神，连男神都能够魅惑的存在，居然被一个下界的人类给毫不留情的拒绝，没有比这更丢脸的事情了。
    至少，伊丝塔是这么认为的。
    所以，得知芙蕾雅求爱却被拒绝的事情的那一天，绝对可以称得上是伊丝塔下界以来过得最开心的一天。
    “你们不是都说那个贱人比我美吗？瞧？人家连一个下界的孩子都搞不定喔？”
    这句话，自从芙蕾雅求爱被拒绝以后，便几乎成为了伊丝塔的口头禅。
    一旦遇上一、两个的熟人，伊丝塔必定会将这句话给说出来，狠狠的贬低着芙蕾雅，甚至在数月一次的诸神大会上，伊丝塔都将其提了出来，作为口头的笑料，只希望能够大大的落上一次芙蕾雅的面子。
    只不过，芙蕾雅本人却是一点都不在意，不但不引以为耻，还每一次提起这件事情都一副很开心的模样，来来去去都是那句话。
    “所以，你们能够明白那个孩子有多么的优秀吗？我就是为此而陶醉着啊！”
    换言之，芙蕾雅不但没有一点被取笑与贬低的痛恨，反而以此为豪，每次被提及，都像是个彻底的陷入到恋爱中的小女生一样，一张美丽无比的俏脸酡红似酒，仿佛能够看到那个男人的脸一样，深深的为之痴迷。
    没有具备与芙蕾雅一样的「眼睛」的伊丝塔根本无法理解这种痴迷，对此不屑一顾不说，还一直都在宣传着芙蕾雅的笑料。
    毫不客气的说，诺亚之所以能够那么出名，除了战争游戏的因素以外，绝对也少不了伊丝塔的推波助澜。
    然而，伊丝塔没有想到，所谓的因果报应竟来得这么快。
    不过短短数个月的时间，自己已经沦落到与芙蕾雅一样的境地，被一个下界的男人给大大的落了面子。
    “为什么？为什么我们（美神）的魅惑对那个男人无效？”伊丝塔苦思不已。
    “难道，那个男人有着什么可以抵抗魅惑的发展能力或者魔法技能吗？”
    可是，那也不对啊。
    美神的魅惑虽然与中毒、诅咒与石化一类的负面力量很相似，但从本质上来说，有着很大的区别。
    会对美丽的事物感到陶醉与痴迷乃是下界之人的本能。
    而美神作为「美」本身的化身，那就是将这种本能无限量的引动出来而已，不算什么负面力量。
    因此，哪怕是有着什么抵抗异常状态的发展能力与技能魔法，那都是不可能免疫美神的魅惑的。
    这样一来，那个男人到底又是凭借着什么无视美神的魅惑的？
    难道，那个男人真的是铁石心肠，不会对任何美丽的事物产生感情吗？
    “如果真的是那样的人，那也只有可能是植物人了。”伊丝塔恨恨的咬着嘴唇。
    “那个男人，怎么看都不像是个植物人吧？”
    伊丝塔根本不知道，诺亚之所以能够免疫美神的魅惑，只是因为心志坚定而已。
    诺亚同样会对美丽的事物产生陶醉与痴迷，亦同样会喜欢与异性亲密接触，否则也不会与米拉和丽莎娜结婚，并且还与罗濠发生关系，与圣天子私定终身。
    只不过，那不代表着只要长得美，那就可以让诺亚为之痴迷。
    在漆黑的子弹世界里的时候，诺亚就已经明白，外表美丽的事物，内在不一定就同样美丽。
    那个世界里，表面上披着人皮，暗地里简直就是罪恶的代名词的人几乎遍地都是。
    再加上小时候的经历与曾经在深山老林中的常年苦修，即使说诺亚看透了人生百态，那也不为过。
    只是单凭美丽就想让诺亚付出一颗真心，根本就是痴人说梦。
    况且，诺亚本身虽然是人类，但本质却是由世界孕育出来的世界碎片的转生体。
    一个美神，能够魅惑人，能够魅惑神，难道还能魅惑世界本身？
    无稽之谈。
    既然如此，伊丝塔便注定悲剧了。
    不过，伊丝塔显然不像芙蕾雅一样拿得起放得下。
    这个心眼极小的女神，心中只剩下对诺亚拒绝自己与落了自己的面子的怒火。
    “别以为我会就这样算了，我一定会让你后悔的。”
    伊丝塔狠狠的喘了一口气，随即冷声呼唤。
    “塔木兹。”
    在伊丝塔的呼唤下，之前那曾经到赫斯缇雅眷族里，向赫斯缇雅进行威逼利诱的人类青年走了进来，态度依旧恭敬的弯下身，等候自家主神的吩咐。
    然后，伊丝塔便是这么说了。
    “你去给我查一下，赫斯缇雅眷族的其余团员什么时候会落单，找个机会，将他们给我绑过来！”
    “唉？”名为塔木兹的人类青年愣了愣，犹豫了一下以后，这么说道。
    “可是，伊丝塔大人，阿波罗眷族以前也用过同样的手段，结果…”
    “别将阿波罗那样的货色跟我相提并论。”伊丝塔冷眼看向了塔木兹。
    “我才不会像他一样，在没有了解对手的实力的状况下得意忘形的找上门，虽然不愿意承认，但暴君实在太强了，连达到lv.6的芙里尼都被一击击溃，就算倾尽我们眷族的所有，那都胜不过他。”
    “但是，明的不行，我就不信暗的也不行。”伊丝塔冷笑出声。
    “我不会用暴君的同伴作为人质，我要用我的魅惑将他的同伴从骨子里打上我的印记，做我的卧底，潜伏在暴君的身边，然后，等到必要的时候，让他们暴起发难，将暴君推进绝路！”
    “我就不相信，一个下界的人类，真的连一点破绽都没有！”伊丝塔握紧了自己的手掌，用力到指头都发白了起来。
    “我也不相信，我的魅惑对他无效，对他的同伴也无效！”
    听到这话，塔木兹才松了一口气，连忙恭维。
    “不愧是伊丝塔大人，果然不是阿波罗神那样的存在能够媲美的。”
    伊丝塔的面色这才好看了不少。
    可惜，伊丝塔根本不知道，千不该，万不该，偏偏不该去找诺亚身边的人的麻烦。
    因为，那是诺亚唯一的弱点，亦是诺亚最大的逆鳞。
    就在伊丝塔为自己的想法感到佩服，塔木兹亦打算退下，执行主神下达的命令时，一阵可怕无比的压迫感蓦然从天而降，笼罩在了两人的身上。
    “――――？！”
    伊丝塔脸上的笑容僵住了。
    塔木兹的身形凝固在了那里。
    如一座无形的重山蓦然落于此方空间里的恐怖压力狠狠的镇压在伊丝塔与塔木兹的身上，让一人一神几乎是同时睁大了眼睛。
    血液突然加快了流动。
    心脏突然加快了跳动。
    身体止不住的颤抖。
    牙关止不住的磕碰。
    伊丝塔就这样僵硬着脖子，如同上了发条的人偶一样，一点一点的转过头，看向了露天阳台的一角。
    在那里，面向欢乐街的栏杆上，一道身影不知道什么时候出现在了上面，迎风而立，一身衣袍在狂风的吹袭下猎猎作响。
    望着睁大着眼睛的看着自己的伊丝塔，诺亚的表情似爆发的火山一样压抑，漆黑深邃的眼眸中闪烁着前所未有的冷光。
    旋即，淡漠如寒冰般的声音便是响彻而起。
    “你…找…死…”
    宛若实质般的杀气迎面扑来。
    伊丝塔一张俏脸「唰」的一下，变得一片惨白。
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2011章 公会绝对不会放过你的
    （十分感谢‘windsky斩’、‘sondery’、‘翼遗影’、‘暗夜无心52’的！）
    “呼――――！”
    深夜的大风如无形的海浪一样卷过整个伊丝塔眷族的宫殿，让空气都变得有些冰冷而起。
    露天的阳台里，伊丝塔妖艳的嘴唇在颤抖着，脚步更是不由自主的往后退。
    感受着弥漫在空气中的沉重压力，看着那站在护栏上迎风而立的身影，伊丝塔沙哑着声音的开口。
    “为…为什么你会在这里？”
    闻言，诺亚只是居高临下般的望着那娇躯颤抖，脚步不住的后退的女神，心中涌出一股近似于暴怒的情绪。
    诺亚知道，伊丝塔是一个心眼极小，小到容不得半粒沙子的女神。
    因为单方面的嫉妒，这个女神便将芙蕾雅当成了仇敌，一个劲的排挤芙蕾雅，诽谤芙蕾雅，几乎无所不用其极，让人都觉得这个女人根本不像是执掌爱与美的女神，而是一个彻头彻尾的毒妇。
    可是，即使是这样，诺亚也没有想到，这个伊丝塔的心眼居然小到这种地步。
    自己虽然落了这位女神的面子，但伊丝塔眷族压根就没有遭受到什么实质上的损失。
    而且，之前，伊丝塔亦派人前往赫斯缇雅眷族的大本营，对赫斯缇雅威逼利诱，分明了有错在先，即使是被报复都没有什么好说的。
    结果，这个女神，竟是就这样而对诺亚眷族里的同伴产生了歹意。
    原因，只是因为诺亚落了她的面子而已。
    最毒妇人心这句话，在伊丝塔的身上，得到了最好的诠释。
    本来，诺亚还想告诉伊丝塔，她早就遭到了别人的陷害。
    以个中的情报作为报酬，诺亚打算跟伊丝塔摊牌，替春姬赎身。
    虽然春姬的作用无论是哪个眷族都无法轻易放手，但诺亚带来的情报恰恰是伊丝塔最为想要的东西，想必应该可以周旋一下，让她放弃春姬。
    然而，现在，诺亚已经全然没有那个想法了。
    “你自己找死，怨不得别人…”
    口中吐露着能够让人的体温下降好几度的冰冷话语，诺亚抬起了步伐，从露天阳台的护栏上跃下，落在伊丝塔的面前。
    这个动作，直接刺激到了伊丝塔。
    “来人！来人！”伊丝塔尖声大喊。
    “快来人啊！”
    在伊丝塔的尖叫之下，伊丝塔眷族的大本营里，一阵骚动蓦然传来。
    “砰――――！”
    没过一会，露天阳台的大门被撞开，激起了一声沉重的声响。
    一群战斗娼妇鱼涌进来，手中均都提着武器，将伊丝塔给拥护在了其中。
    可是，当战斗娼妇们看到前方的诺亚时，一个个的全部都惊愕而起了。
    “暴君？！”
    “为什么他会在这里？！”
    “别废话了！”伊丝塔尖声开口。
    “快给我拿下他！”
    一众战斗娼妇们顿时面容一紧，顾不得那么多，一个个的全部都纵身暴起，冲向了诺亚所在的方向。
    只可惜，还没等到那群战斗娼妇碰到诺亚，一阵狂暴的冲击便是从诺亚的身上一震而开，炸向了四周。
    “咚――――！”
    炸雷般的响声中，冲锋而来的一个个战斗娼妇全部都被迎面冲击而来的无形力量给狠狠的打中，纷纷都犹如断了线的风筝一样被震飞，要么撞在了墙壁上，要么滚落在地面，身体抽搐了几下以后，再也动弹不得了。
    哀嚎，如迟到了很久一样，从那一个个倒地的战斗娼妇的口中响起。
    “什…？！”伊丝塔倒吸了一口凉气。
    这些身为伊丝塔眷族的战斗娼妇可全部都是lv.3的存在啊。
    如此数量的一群lv.3的战斗娼妇，居然一个照面都没有，全部都被解决了？
    她们可都是伊丝塔眷族的精锐啊。
    整个伊丝塔眷族的实力，有一大半以上都是靠这些lv.3的战斗娼妇在撑着。
    这样的力量，一下子就被全部解决了？
    高达lv.6的存在被其一击解决。
    一群lv.3的存在也被其一下子击溃。
    下界什么时候有这么可怕的人类诞生了？
    难道，能够媲美lv.7的存在就可以做到这么强吗？
    强到可以单独击溃伊丝塔引以为傲的整个眷族的地步？
    “我不信！我不信！”伊丝塔难以接受般的叫着。
    “塔木兹！你也给我上！”
    一旁，一直静静的待机的塔木兹没有任何犹豫的猛的一踏地面，犹如出膛的子弹一样，对着诺亚，暴冲而去。
    “嗖――――！”
    极快的速度让塔木兹的身形蓦然化为一道残影，似在空间中一闪而过一般，于一道淡淡的破空声中，瞬息窜至诺亚的面前。
    那速度，已经是超过了lv.3的等级了。
    这个人类青年，赫然是一位lv.4的第二级冒险者。
    在伊丝塔眷族里，除了身为团长的芙里尼以外，塔木兹就是整个眷族里最强的成员。
    所以，这个人类青年才会被伊丝塔允许成为随从，一直带在身边。
    没有这种程度的话，伊丝塔是绝对不会带其出去见人的。
    但是，充其量也就是lv.4的等级而已。
    几乎在塔木兹暴窜至诺亚面前的同时，一股可怕的冲击在塔木兹的身前炸开。
    “嘭――――！”
    一声闷击声响彻而起。
    塔木兹根本连看都看不清楚自己到底是什么时候遭受到了攻击，只觉得一股无比可怕的力量狠狠的冲击在了自己的身上，让得他闷哼了一声，整个人便是倒飞而出，以比来时更快的速度，飞了出去。
    伊丝塔更是只觉得耳边一阵风吹袭而过，塔木兹整个人都在其身边飞过去，以惊人的速度，重重的撞在了门口侧边的墙壁上，顺着墙壁，滑倒在地。
    伊丝塔呆滞了。
    连一分钟的时间都没有，保护这位女神的护卫们便全部都被解决。
    而诺亚看向伊丝塔的眼神还丝毫没有减弱多少的冷意，目光如利剑一般，刺在伊丝塔的身上，让伊丝塔的心都开始震颤了起来。
    直到这时，伊丝塔才明白了一件事情。
    自己得罪了不该得罪的对象。
    于是，伊丝塔终于开始害怕了。
    不假思索间，伊丝塔转过身，当即便是想逃跑。
    可是，在伊丝塔转身的同时，一道身影亦蓦然从其身边闪掠而过，出现在了她的面前。
    “啊！”伊丝塔惊呼出声，近乎条件反射的后退了开来。
    “你…你想干什么？”伊丝塔颤抖着声线的开口。
    “我可警告你，这里是欢乐街，伊丝塔眷族的地盘，如果你对我不利的话，那就是与整个伊丝塔眷族为敌，伊丝塔眷族绝对不会放过你！”
    “不会放过我？”诺亚冷笑出声。
    “你还是先担心一下你自己吧。”
    “担心一下我自己？”伊丝塔差点没有反应过来，等到反应过来以后，一对眼眸瞬间撑大。
    “你还想对我动手？！”
    “你自己找死而已。”诺亚缓缓的伸出手，对向了伊丝塔。
    “怨不得别人。”
    澎湃的神力从诺亚的身上涌动了开来，逐渐的化为了一根光之枪，被诺亚给紧紧的握在了手中。
    “住…住手！”伊丝塔内心震颤着，色厉内荏的呐喊出声。
    “对神出手可是绝对的禁忌，公会绝对不会放过你的！”
    “是吗？”诺亚蓦然一笑，眼神却冰冷至极。
    “那么，我也告诉你，对我身边的人出手也是绝对的禁忌，我绝对不会放过你！”
    话音，一落。
    “咻――――！”
    伴随着一道尖锐的破空声的响起，闪着耀眼的光芒的光之枪暴射而出，如一道激光一样，一闪即逝，径直的对着伊丝塔掠去。
    “噗哧――――！”
    清晰可闻的肉体撕裂声从伊丝塔的身上回荡了起来。
    伊丝塔只感到胸口一痛，身体便被尖锐的光之枪给毫不留情的洞穿，整个人都在去势不减的光之枪的携带下，飞出了露天的阳台，跌上半空。
    “铮――――！”
    下一秒钟，一阵前所未有的璀璨光华从伊丝塔的身上绽放而起，照亮了整个夜空。
 
第2012章 不会再有机会见到了…
    （十分感谢‘堕翼之泪’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘海底种草’的！）
    “铮――――！”
    堪比太阳般的光辉在欢乐街的方向绽放而起，照亮了整个夜空，一下子便是吸引了全欧拉丽所有人的注意力。
    “那…那是什么？”
    “好…好耀眼啊…”
    “发生什么事了？”
    一个个欧拉丽的居民们均都抬起头，看着欢乐街的方向，脸上全都是惊愕的神情，让一条条的大街上出现了难以避免的骚动。
    而那些神明们则是通通都从那耀眼的光芒中感觉到了惊人的神力，全部都面面相觑而起了。
    这个现象，对于下界的居民们来说，或许只是有看没懂而已。
    可是，对于诸神来说，眼前的景象代表着什么含义，没有比他们更清楚的了。
    “有神被遣返回天界了？”
    是的。
    有神被遣返回天界了。
    因为使用了神力。
    诸神们降临下界的同时，早已立下了规则，将一身无所不能的神力给封印，只留下如同普通人程度的身体，在下界进行着娱乐。
    而一旦有神明动用了神力，那就会立刻被遣返回天界。
    眼前的场景，正是哪一位神动用了神力的证明。
    也就是说，这位神将会被遣返回天界，没有任何的悬念。
    “那里是欢乐街的方向吧？”
    “难道，被遣返回天界的就是伊丝塔？”
    “不会吧？”
    神明们通通都陷入了喧哗中。
    这一刻，整个欧拉丽所有的存在都在注视着那道璀璨如太阳般的光辉。
    今夜，注定无眠。
    ……
    在赫斯缇雅眷族的大本营前，赫斯缇雅眺望着那耀眼的光辉，面色极为凝重的喃喃着。
    “欢乐街…偏偏是欢乐街…”
    赫斯缇雅的心中开始升腾起了浓郁的不安来。
    要知道，诺亚今晚就刚好在欢乐街。
    早不出事，晚不出事，偏偏在这一晚上出事，赫斯缇雅早就升起了不详的预感了。
    再加上诺亚这一次去欢乐街的目的就是探听伊丝塔眷族的隐秘，在这个时候里出事，赫斯缇雅怎么能够没有不好的预感呢？
    “上…上神大人？”贝尔有些不知所措般的出声。
    “现在该怎么办啊？”
    “那道光就是在欢乐街里出现的吧？”莉莉也难掩不安。
    “诺亚大人刚好就在欢乐街，是不是出事了啊？”
    赫斯缇雅没有回答，而是满脸的阴晴不定。
    一会以后，赫斯缇雅深吸了一口气，说了这么一句。
    “不管怎么样，我们先等诺亚回来再说，绝对不能贸然行动。”
    “知…知道了…”贝尔跟莉莉艰难的点下了头。
    赫斯缇雅重新将自己的目光投至欢乐街上空那道耀眼的光芒上，声音随风消逝般的轻响而起。
    “诺亚，你可千万不能有事啊…”
    ……
    矗立在欧拉丽中央的白墙巨塔，巴别塔的顶楼，芙蕾雅同样眺望着那耀眼的光芒，眉头竟是紧紧的皱起。
    一直都在注视着诺亚的灵魂光辉的芙蕾雅自然能够非常清楚的看到，在那道光出现以前，乃至出现以后，诺亚都一直待在那个地方。
    换言之，不管是哪个神被遣返回天界，诺亚也一定目睹了全过程。
    不。
    可能，并不仅仅只有目睹而已。
    “那个孩子，该不会对伊丝塔出手了吧？”芙蕾雅的眉头越皱越深。
    “那个孩子，又一次的做出了我完全预料不到的事情。”
    如果真的是诺亚对伊丝塔出了手，导致伊丝塔被遣返回天界，那就真的麻烦大了。
    即使诺亚再优秀，他都只是一个人类而已。
    下界之人对神出手，那是绝对不会被原谅的事情。
    “公会只怕已经开始行动了。”芙蕾雅无奈的出声。
    “看来，我有些错估了那孩子的脾气，玩得有些过头了。”
    在芙蕾雅满脸无奈的时候，其房间里，如巨塔般的精壮猪人亦沉声开口了。
    “芙蕾雅大人，接下来我们应该怎么做？”
    “先静观其变，看看公会会怎么对待那个孩子。”芙蕾雅抿起了嘴唇，艳丽的俏脸如花儿般绽放出了笑容。
    “希望公会别太过分，不然，指不定，为了那个孩子，我也只能做一回禁忌的事情，成为千年来第一个对公会出手的神了。”
    对公会出手！
    那意味着什么？
    意味着芙蕾雅打算挑战这个都市的管理者！
    那可不是开玩笑的！
    公会虽然没有发展什么力量，可毕竟一直以来都是以管理者的身份君临整个欧拉丽的存在。
    挑战公会，那就相当于现代人打算挑战警察局一样，最终的下场不是入牢狱，判刑罚，就是被放逐。
    到时候，就算是被誉为欧拉丽最强的眷族之一，芙蕾雅的下场都只会是遭到公会的通缉。
    作为欧拉丽的管理者，公会只需要一纸通缉，想取代芙蕾雅眷族的存在、视芙蕾雅眷族为敌的存在乃至想获得公会的赏金的存在都会群起攻之，让芙蕾雅眷族彻底的沦陷。
    对公会出手，就是这么严重的事情。
    飞蛾扑火，指的就是芙蕾雅这一类的决定。
    然而，身为欧拉丽的最终兵器，奥塔却是毫不犹豫的低头，应了这么一声。
    “遵从我等女神的号令。”
    飞蛾扑火又如何？
    只要是芙蕾雅的决定，奥塔绝对不会有一丝一毫的犹豫。
    相信，眷族里的其余人肯定也是这么想着。
    没有任何一个例外。
    ……
    与此同时，在伊丝塔眷族大本营的露天阳台上，诺亚亦眺望着那耀眼的光芒，整个人都沐浴在了那光芒之下，面无表情。
    伊丝塔已经完了。
    虽然诺亚没有将其彻底的抹杀，但遭受到了致命伤，诸神被封印的神力就会自动得到释放，修复主人的身体，保住主人的性命。
    而在诸神看来，这就已经是游戏结束的意思了。
    不管是什么原因，只要使用到了神力，那就必须得在名为下界的游戏中遭到淘汰，被遣返回天界。
    因此，在伊丝塔的神力得到释放，开始修复主人的身体的同时，耀眼的一道光柱亦是蓦然从天而降，笼罩在了那光辉之上。
    “嗡――――！”
    刺耳的震颤声响彻而起。
    在诺亚的注视下，光柱里，名为伊丝塔的美神就这样逐渐的化为一阵光粒子，顺着那耀眼的光柱，一路飘向了天空，没入了天际。
    旋即，那光柱才一点一点的黯淡了下去，逐渐的消失不见。
    而几乎是在同一时间里，所有隶属于伊丝塔眷族的成员们的身体全部都产生了变化。
    得自名为伊丝塔的女神的恩惠伴随着这位美神消失在了下界中，开始一点一点的失效了。
    “怎…怎么会呢？”
    那倒在地面上的一个个战斗娼妇全部都呆在了那里，再也反应不过来了。
    瘫坐在墙边的塔木兹同样一脸的呆滞，半天没有反应。
    这一刻里，伊丝塔的消失，让这些领受伊丝塔的恩惠的人的能力值都失去了效用。
    除非这些人重新投入新的眷族，背后的能力值滴入新的眷族的主神的神血，那恩惠才会重新被焕发，让他们的力量恢复。
    换言之，伊丝塔眷族再也不存在了。
    主神一消失，这些原伊丝塔眷族的成员通通都会成为无眷族的子民，获得自由之身。
    包括春姬。
    诺亚那么干脆利落的杀掉伊丝塔，让伊丝塔被遣返回天界，一个原因是因为那个女神触及了他的逆鳞，另一个原因就是只有这样才能让春姬获得解放。
    跟伊丝塔谈判这个选择，在伊丝塔漂亮的踩中了诺亚心中的地雷的时候，就已经不存在了。
    这样一来，即使伊丝塔重新下界，那也没有办法让原来的眷族成员重归自身。
    当然，那也得伊丝塔有机会下界。
    被遣返回天界以后，想重新下界，没有数百年乃至千年以上的时间，都是不可能的了。
    所以，这辈子，诺亚应该都不会再有机会见到伊丝塔了。
    但是，这件事情并没有就这样结束。
    诺亚转过身，望向了那倒在墙边，呆若木鸡的塔木兹，一对眼眸微微眯起。
    （求订阅！求！）
 
第2013章 再去解决一个怎么样？
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘q永江衣玖q’的！）
    “――――？！”
    当诺亚的目光投至塔木兹的身上时，塔木兹全身都蓦然一颤，面露惊恐之色。
    不仅仅只是塔木兹而已，连那些倒在地面上的战斗娼妇都全部向诺亚投去恐惧的眼神，内心颤抖不已。
    没办法。
    就在刚刚，诺亚当着这些人的面，亲手弑杀了一位神明，让这位神明被遣返回天界，几乎不可能再回来。
    对于下界之人来说，弑神是一件极为禁忌的事情。
    然而，诺亚却是毫不犹豫的做了。
    既然如此，那别人就不可能不感到害怕。
    那就像现代人对杀人犯同样会感到害怕一样，触犯了禁忌（法律）的诺亚落在那些一般人的眼中，自然就成为了被恐惧的对象了。
    对此，诺亚却没有任何的感想，只是径直的望着塔木兹，一会以后，抬起步伐，走了过去。
    “你…你想干什么？！”塔木兹心生骇然，想动弹，却因为先前的伤势，身体剧痛不已，根本动弹不了，只能惊恐万分的叫着。
    “你别过来！别过来！”
    连神都能毫不眨眼的弑杀的存在，杀掉一个人，根本就是不需要犹豫的事情。
    这么想着的塔木兹内心已经被恐惧给布满，看着诺亚越来越接近，竟是开始求饶了。
    “别杀我，我是无辜的，之前对你动手只是演戏，演戏而已！”
    闻言，诺亚停下了自己的脚步。
    见状，塔木兹松了一口气。
    可是，诺亚却是喃喃出声了。
    “演戏，确实是演戏，而且，你还演了一出大戏。”
    莫名其妙的话语，让塔木兹完全愣住了。
    演了一出大戏？
    这是什么意思啊？
    别说是塔木兹，就是周围一个个倒地不起的战斗娼妇都没有反应过来。
    “有件事情，我从一开始就觉得很奇怪。”诺亚突然没有任何前兆的说了这么一句。
    “不久前，芙蕾雅眷族的一部分团员进入了地下城，在18层的安全楼层里遭遇到了伊丝塔眷族。”
    听到诺亚突然提起这件事情，塔木兹的表情蓦然一僵。
    仿佛没有看到塔木兹的表现一样，诺亚自言自语似的继续诉说了起来。
    “那一次，芙蕾雅眷族只是派出了几个微不足道的人物罢了，队伍里等级最高的也不过lv.3而已，可你们伊丝塔眷族却连lv.5的团长都在场，甚至连一直隐藏的底牌都装在铁箱子里带进了地下城，那怎么想都有点奇怪吧？”
    对于伊丝塔眷族来说，春姬可是赖以击溃芙蕾雅眷族的底牌。
    这样的底牌，平时，伊丝塔连自由都不愿意赋予，让春姬几乎成为了足不出户的深闺大小姐。
    可是，那一次，伊丝塔眷族里，不但连眷族中最强的团长都出现了，连春姬都被带到了地下城。
    那怎么想都不可能是偶然遇上了芙蕾雅眷族，而是有计划的去狙击芙蕾雅眷族的团员。
    但这样一来，另外一个疑问亦浮上了诺亚的心头。
    “对手仅仅是一群最多lv.3的冒险者，伊丝塔眷族就算想狙击芙蕾雅眷族，那也不会因为一群最高才lv.3的冒险者而连lv.5的团长与眷族的底牌都一起派过去吧？”诺亚淡淡的说道。
    “所以，这件事情，从一开始就存在着一些怪异之处，让我产生了不少的疑惑。”
    “直觉告诉我，除了伊丝塔眷族隐藏了让人好奇的底牌以外，这件事情的背后同样隐藏有更深的内幕。”诺亚瞥了塔木兹一眼。
    “我就是带着这样的疑惑来到欢乐街里，打算探个究竟。”
    塔木兹的脸色已经开始变幻了起来了。
    诺亚还是就像什么都没有看到一样，继续诉说着。
    “之后，我跟阿伊莎达成了一些协议，答应她带走春姬，同时就这件事情向她询问了一下，结果才知道，伊丝塔之所以会派出这么一个阵容，就是因为得到消息，芙蕾雅眷族有一个很重要的行动即将在地下城展开，所以伊丝塔才会派出精锐，前去狙击。”
    说到这里，诺亚注视向了塔木兹，一字一句的这么说道。
    “而那个消息，就是你通报给伊丝塔的。”
    塔木兹的内心重重的一跳。
    “你…”塔木兹忍不住出声。
    “你到底想说什么？”
    “我想说，你的这个消息的来源真是不可靠啊。”诺亚撇嘴一笑。
    “芙蕾雅眷族有很重要的行动在地下城里展开，结果却派出一群最高才lv.3的冒险者去执行，那到底是想骗谁啊？”
    “这样一来，我就得仔细想想了，你是不是有通报假消息的可能呢？但芙蕾雅眷族确实有派人去地下城啊？”诺亚似笑非笑的看向了塔木兹。
    “简直就像是通报消息的人跟芙蕾雅眷族的人串通好了，想在谁的面前演一出好戏，让这个人与伊丝塔眷族都卷入整个剧本当中，自己则待在旁边看戏一样。”
    塔木兹的脸色不由得大变。
    “看来，我猜中了呢。”诺亚的笑容变得有些淡漠了起来。
    “你早就被芙蕾雅用魅惑给俘虏，成为了她的人！”
    “向伊丝塔通报假情报是芙蕾雅的命令！”
    “芙蕾雅眷族会出现在地下城18层里也是芙蕾雅的安排！”
    “芙蕾雅就是想让我成为戏剧中的主角，再让伊丝塔眷族成为重要的配角，而她则悠闲的坐在一旁看戏，玩一场所有人乃至神都在她的掌心上跳舞的游戏！”诺亚瞥了塔木兹一眼。
    “我说的没错吧？”
    塔木兹的脸变得煞白而起，没有了一点的血色。
    显然，诺亚的猜测，完全正中靶心。
    也就是说，伊丝塔从始至终都被芙蕾雅给牵着鼻子走，当成一个消遣的对象。
    而诺亚，则是成为了美神恶作剧的对象。
    “我就知道，那个花痴不会一直乖乖的待在巴别塔上。”诺亚蓦然一笑，紧视着塔木兹，如此说道。
    “反正我都已经解决了一个美神了，不如再去解决一个怎么样呢？”
    塔木兹顿时如坠冰窟，感觉全身的体温都开始失去了。
    诺亚的笑容与话语，对于刚刚目睹了诺亚弑神的全过程的塔木兹来说，根本就是魔鬼的狞笑和低语。
    因此，塔木兹有理由相信。
    这个人，绝对有可能做出这样的事情。
    “疯…疯子…”塔木兹哆嗦着嘴唇。
    “不…不对…暴君…你是真正的暴君…没有理性的暴君…”
    “或许吧？”诺亚不置可否般的撇了撇嘴，紧接着弯下身，伸出手，在塔木兹的脖子上面划过。
    “你说，我该怎么处置你才好呢？”
    诺亚的手指仅仅只是在塔木兹的脖子前方虚划而过而已，却给了塔木兹一种被刀刃给切断了喉咙，随时有可能一命呜呼的感觉。
    死亡的阴影，在塔木兹的心中升腾起来。
    而诺亚还在那里诉说着自己的想法。
    “幸好，这一次我倒是也玩得挺开心的，至少得到了一个不错的丫头，有了那样的报酬的话，我的气倒也消得差不多了，这一次就放过那个花痴吧。”诺亚如同一个人畜无害的小男孩一样，说着这样的话。
    “不过，你可得好好的告诉那个残花败柳，告诉她，别再有下次，不然就准备去天界跟伊丝塔一起聊聊吧。”
    “对了，话题就定为「作为能够让所有异性神魂颠倒的美神，却都同样死在一个下界的人类男性手中到底有什么样的感受」这样的话题好了。”诺亚望着塔木兹的眼眸中闪起冰冷彻骨的情感。
    “可得记得帮我把这些话带到喔？”
    留下这句话，诺亚才起身，在全场所有倒地不起的战斗娼妇近乎恐惧的眼神注视下，缓缓的来到了露天阳台的护栏前，纵身一跃，消失在了夜空之下。
    塔木兹就这样呆呆的看着诺亚的背影消失在自己的眼前，如被湮灭了神智似的，久久没有反应。
    其胯下，一条裤子早已不知道在什么时候湿润了起来。
 
第2014章 一个极为忌讳的称号？
    （十分感谢‘云真一’、‘翼蔽苍穹’、‘书友’、‘七七的f’的！）
    第二天，当天开始微微泛白时，一则让整个欧拉丽乃至整个世界都为之震动的消息传了开来。
    “听说了吗？”
    “啊啊，当然了。”
    “现在的欧拉丽里，谁不知道这件事情啊？”
    “就是啊。”
    “没想到，那个暴君居然敢对伊丝塔眷族的主神出手，造成了伊丝塔神的致命伤，导致被遣回天界。”
    “我到现在都有点不太相信呢。”
    “是啊。”
    “一个人类居然对神出手，这已经不是不敬的问题了吧？”
    “真想问问这则消息到底是真是假。”
    “肯定是真的啊。”
    “毕竟，伊丝塔眷族里那些恢复到自由身的战斗娼妇都亲眼看见，伊丝塔神被暴君给杀掉了呢。”
    “据说，公会上下都被震动了，为此甚至召开了一场会议，准备取缔赫斯缇雅眷族。”
    “这下子，赫斯缇雅眷族真的麻烦大了。”
    “眷族里的孩子出现了这么一个触犯禁忌的存在，赫斯缇雅女神乃至赫斯缇雅眷族只怕都得被殃及池鱼了。”
    “恐怕，赫斯缇雅眷族得被公会下令解散了。”
    “赫斯缇雅女神甚至有可能被处罚，遣回天界。”
    “可惜这个最近风头正盛的眷族了。”
    类似以上的对话，几乎在整个欧拉丽的各个角落里进行着。
    本来，这个时间点上，冒险者们都应该开始准备前往地下城，赚取魔石，击杀怪物，进行一天的活动了才对。
    但是，今天，在这则重大无比的消息之下，巴别塔竟是迎来了空前的冷落，进入地下城的冒险者称得上是寥寥无几。
    所有人都在关注着。
    面对一位禁忌的弑神者，公会将会如何行动。
    “这个暴君未免也太冲动了吧？”
    “虽然实力强大，但做人不能这么白目啊。”
    “那些神虽然很烦人，天天将我们支来耍去的，可再怎么说也是神，对神动手，就不怕遭到天打雷劈吗？”
    “就算那神再怎么可恨，大不了将人家给绑了，让自家的主神来动手啊。”
    “神只有神才能杀死呢。”
    “对啊。”
    是的。
    神只有神才能杀死。
    这就是下界之人所抱的理念。
    对于下界之人来说，神本来就是应该信仰的存在。
    即使因为诸神集体下凡的关系，神与人的距离已经不再像古代那么遥远，甚至有些人对神感到极为不屑，可对神动手这种事情，还真没有多少人想过。
    派阀之争时，人们顶多也就是将对方的主神抓起来，从来都不敢伤害到神。
    就像上面所说的一样，对神出手，那什么时候遭到天打雷劈都不奇怪。
    那就是这样一件禁忌的事情。
    况且，神再怎么过分，始终都是神。
    在神的眼中，被同类的神给杀掉也就算了，但被下界的人类给杀掉，绝对是不能容忍的事情。
    如果弑杀了神明，却不用受到任何的处罚，那是不是就证明，别人可以轻松随意的弑杀神了？
    当然是不可能的事情。
    所以，哪怕是为了自身，诸神们这一次都会认真起来，要求公会处罚诺亚的吧？
    而作为诺亚的主神，赫斯缇雅必定也会受到处罚。
    孩子犯了罪，父母难道就没有过错吗？
    肯定不是。
    连弑神这么忌讳的事情都能做得出来，别人必定会认为是赫斯缇雅的教导有问题。
    因此，这一次，诺亚闹起的风波远远比战争游戏的时候更大，牵连到的不仅仅只有眷族，甚至还有主神。
    为此，不单单公会的高层开了一个会议，连诸神们都召开了众神大会，第一次以极为认真的态度，展开了会议的讨论。
    然而，就在所有人都在讨论着该怎么处罚诺亚时，另外一则消息却是传了出来了。
    “赫斯缇雅女神将暴君给逐出眷族了？”
    没错。
    赫斯缇雅将诺亚给逐出眷族了。
    这样一则消息很快便传遍了整个欧拉丽，被所有人得知。
    所有知道这则消息的人先是愣了愣，紧接着便是恍然了。
    “犯下这么忌讳的事情，逐出眷族理所当然。”
    “不然，难道还等人家牵连整个眷族，乃至牵连自己吗？”
    “赫斯缇雅女神倒是下了一个万全的决定呢。”
    “是啊。”
    ――――逐出眷族。
    那在各项惩罚中，几乎可以说是最严重的一项。
    因为，被逐出了眷族，那就意味着主神放弃了给予孩子的恩惠。
    没有眷族的人，即使以前再风光，能力值都会遭到封印，就像是伊丝塔眷族的人一样，除非加入新的眷族，由新的主神用神血激活能力值，否则就只能沦落为一个脆弱的普通人了。
    “像暴君这样的人物，哪一个眷族舍得放走啊？”
    “可是，这一次是不得不放了呢，不然就得整个眷族都遭到殃及了。”
    “这就是冲动的代价啊。”
    所有人都觉得这件事情显得理所当然。
    包括公会的高层与诸天神佛们也都是如此。
    如果不趁现在跟诺亚撇清关系，那赫斯缇雅眷族就跟包庇罪犯差不多，都得受到一致的惩罚了。
    如今，诺亚被逐出眷族，不但受到了应得的惩罚，赫斯缇雅眷族也能相安无事了。
    然后，公会与诸神便都散掉了会议，没有再针对这件事情进行任何的说法。
    不过，欧拉丽的居民们都不觉得奇怪。
    毕竟，当事人已经被逐出了眷族，受到了应有的惩罚。
    不过，渐渐的，诺亚的所作所为也让欧拉丽的人们赋予了他一个对于这个世界来说极为忌讳的称号。
    ――――弑神者。
    就像艾丝被誉为剑姬，又被人称为战姬一样，诺亚被誉为暴君的同时，从今天开始，亦得到了弑神者的别称了。
    只可惜，这些人并不知道。
    那个将诺亚给逐出眷族的罪魁祸首，赫斯缇雅此时此刻里正在大吵大闹着。
    “我不同意！我绝对不同意！”
    赫斯缇雅眷族的大本营里，娇小的幼女神躺在沙发上，一边甩着手中的抱枕，一边像个小孩子一样撒泼着。
    “我不要将诺亚逐出眷族！我不要！”
    在赫斯缇雅的撒泼之下，打算上前劝解的贝尔与莉莉都被甩来甩去的抱枕给砸了一个正着，顿时捂着鼻子，眼角含泪的蹲了下去。
    而赫斯缇雅则是突然跳了起来，指着客厅的角落大喊着。
    “都是你的错！”
    只见，在赫斯缇雅所指的方向上，一身红色和服的春姬正躲在那里，瑟瑟发抖着，一副快哭出来的模样的低着头。
    “都…都是小女的错！”
    娇俏可爱的狐人少女眼泪汪汪的模样，相信，无论是谁看到了，都会产生一丝丝的不忍。
    然而，怒气冲天的赫斯缇雅却全然不管。
    “如果知道错就可以后悔的话，那还要神干嘛啊？！”
    激怒的幼女神就像是猛兽一样，朝着春姬的方向扑去。
    但是，扑到一半，一只手便伸了出来，猛的敲在了赫斯缇雅的脑袋上。
    “砰――――！”
    “呜哇――――！”
    敲击声与悲鸣声几乎是在同一时间里响起来。
    赫斯缇雅捂着脑袋，像贝尔和莉莉一样，眼角含泪的蹲了下去。
    “不是告诉你了吗？”诺亚叹息着收回了自己的手。
    “退出眷族只是一个幌子，以我的特殊，只要避过了风头，那就随时都能回归，既然如此，又有什么所谓呢？”
    “我才不管，我就是不要你离开。”赫斯缇雅咬着嘴唇，稚嫩的俏脸真的开始带上了一丝悲伤了。
    “你是我最初的家人，我不想你离开我的眷族。”
    闻言，诺亚沉默了。
    一会以后，诺亚再次叹息出声，说了这么一句。
    “其实，对我来说，眷族不眷族根本不是问题所在，因为我注定不会一直停留在这个世界。”
    “什…什么？”赫斯缇雅愣住了。
    “呐，赫斯缇雅。”诺亚微微一笑，这么说道。
    “稍微讲讲我的事情吧。”
    （求订阅！求！）
 
第2015章 遭到拖累与受到牵连？
    （十分感谢‘零之使魔four’、‘叛逆制裁’的1000！以及‘windsky斩’、‘又默默的看着你更新’、‘雪翔天’、‘能用钱解决的问题不是问题’、‘闪灵骤现’的！）
    在贝尔与莉莉的注视下，诺亚牵着一脸怔然的赫斯缇雅的手，走进了房间里，将门给关得紧紧的，让贝尔与莉莉都听不到里面的对话声。
    贝尔与莉莉虽然非常的好奇诺亚到底打算跟赫斯缇雅说什么，但看诺亚的表情就知道，那肯定是非常重要的事情。
    因此，贝尔跟莉莉只能望着紧紧的伫立在自己面前的大门，半天没有了反应。
    整个客厅里重新恢复了寂静。
    直到不久以后，贝尔才有些不愿意相信似的喃喃而起。
    “团长真的打算退出眷族了吗？”
    “……这也是没有办法的事情。”莉莉倒是看得很开，但表情依旧有些沉重。
    “只有这样，这一次的风波才能平安无事的过去。”
    无论是贝尔还是莉莉，其实都非常的清楚。
    诺亚会做出这样的决定，只是不愿意牵连到眷族而已。
    证据便是，面对所谓的公会的惩罚与诸神的责难，诺亚一直都是一副无动于衷的模样，只有在眷族的事情上面做出了安排。
    诺亚说的没错。
    他是特殊的。
    不是诺亚自己这么认为。
    全欧拉丽的人都知道，诺亚是特殊的。
    因为，即使不依靠神的恩惠，诺亚也有着强大的实力。
    这件事情，在诸神之中，早已不是什么秘密。
    就是因为这样，诺亚才特殊。
    如果换了一个人做出弑神的事来，那主神立即就会回收赋予的恩惠，将这个人打回原形。
    没有了力量，面对整个欧拉丽的冒险者，这个人都只能乖乖束手就擒，任由公会与诸神处置。
    可诺亚就不一样了。
    即使没有了神的恩惠依旧具备着强大的实力的诺亚，一旦报复起来，那封印了神力的诸神哪一个有还手之力？
    既然诺亚已经犯下了弑神的大忌，那么，多杀几个神又有什么所谓呢？
    换言之，诸神都在忌惮诺亚，深怕逼急了诺亚，惹来诺亚的报复。
    到时候，以诺亚的实力，那整个欧拉丽真的得被搅得昏天暗地，迎来真正的诸神黄昏了。
    诸神不愿意看到这样的事情。
    因为，这些神明还希望能够留在下界里。
    公会也不愿意看到这样的事情。
    因为，一旦欧拉丽里的诸神遭受到重大的打击，导致大部分的冒险者都失去恩惠的话，那公会必定会遭受到巨大的损失。
    毕竟，公会就是靠着垄断地下城出产的魔石，靠着将魔石制品流通到世界各地而暴富，有了今天的地位。
    若是缺少了大量的冒险者进入地下城里探索，将大量的魔石带出来的话，那公会遭受到的损失肯定极其惨重。
    为此，公会与诸神绝对都不愿意将诺亚往死里逼。
    逼急了，真的让诺亚发起飙来，那对谁都没有好处。
    正是因为这样，公会与诸神才需要为此召开会议，进行谈论。
    其实，公会与诸神都不愿意得罪诺亚得罪得太狠。
    可惜，诺亚犯下的禁忌同样是无法忽视的。
    诺亚必须受到惩罚才行。
    而且，还是能够让别的冒险者感到害怕的惩罚。
    如果诺亚弑了神，却没有得到惩罚，那整个欧拉丽肯定会大乱。
    例如，一旦诺亚没有遭受到惩罚，那这样的对话便有可能会出现。
    “弑神居然不用被惩罚？”
    “那还有什么好怕的啊？”
    “既然人家弑神了都不会出事，那我们以后也不用对那些神毕恭毕敬了。”
    “是啊。”
    “真把我逼急了，那我也弑个神，反正不会遭受到惩罚。”
    以上的对话，就算不会出现在真实生活里，那也会成为所有人的心声。
    就像法律的存在是有必要的一样，只有告诉所有人，触犯了这些法律以后会有什么后果，那犯罪事件才能被有效的抑制。
    因此，诺亚必须受到惩罚。
    这样，诸神的安全才能受到保障。
    一旦有人开了先例却没有遭受到惩罚，那诸神在这个世界里将变得不再安全。
    这样一来，一方面需要给予诺亚足够的惩罚，一方面需要顾及着别将诺亚逼急，公会与诸神肯定都犯了愁了。
    照这个状况下去，无计可施的公会与诸神一定会找上赫斯缇雅，甚至找上整个赫斯缇雅眷族的麻烦。
    诺亚正是看透了所有的发展，所以才会不顾赫斯缇雅的反对，让贝尔与莉莉将其被逐出赫斯缇雅眷族的消息给散播出去。
    对于冒险者们来说，被逐出眷族，已经是一个相当惨重的惩罚了。
    毕竟，不是谁都能跟诺亚一样，失去了能力值以后依旧强力。
    因此，这项「惩罚」足以用来抑制住别人。
    有了弑神便会被逐出眷族这样的例子摆在那里，那些不想成为手无缚鸡之力的普通人的冒险者肯定不会犯下同样的大忌，公会与诸神也有说法跟民众交代了。
    所以，在得知诺亚被逐出眷族以后，公会与诸神的会议便解散了。
    既然诺亚已经先一步将事情解决，那傻子才会在这个时候去找诺亚的麻烦。
    至于诺亚，完全可以在风声过去以后，重新回归赫斯缇雅眷族，什么事情都没有。
    所谓的避风头，就是这个意思。
    “也就是说，诺亚大人其实根本就不在乎公会的处罚，只是因为需要考虑到我们才不得已得暂时退出眷族…”莉莉沉声开口。
    “莉莉、贝尔大人跟赫斯缇雅大人都拖累到了诺亚大人…”
    莉莉的话，让贝尔低下了头，一脸的悔恨。
    “当然，真的说起来的话，之所以会变成这个样子，那也是因为诺亚大人毫无顾忌的杀掉了神的关系，我们大家都算是被牵连。”莉莉连忙转了一个语气。
    “所以，不管是诺亚大人还是我们，都算是百斤八两啊，哈哈哈哈…”
    莉莉的笑声显得极为空虚，让气氛都变得有些难受而起了。
    意识到这一点，莉莉垂下了脑袋。
    “抱歉，莉莉不太会安慰人…”
    “没…没事啦。”贝尔连忙摇头。
    “是我不应该自己在这里感到不甘心才对。”
    眼看着贝尔与莉莉在那里互相道歉，缩在客厅角落里的春姬亦弱弱的出声。
    “不对，不是两位的错，错的都是小女，都是因为小女，大人才会犯下弑神的禁忌…”
    这么说着，春姬的表情也变得悲伤了起来。
    “果然，娼妇都是破灭的象征，只会害人…”
    这句话，才刚刚落下，一个开门声便是响了起来。
    “一个两个的都说些什么呢？”诺亚从房间里走了出来，看着贝尔、莉莉与春姬三人，叹出了一口气。
    “想自责的话也给我搞清楚状况再说，别什么错都往自己身上揽，我会对伊丝塔动手，只是因为我个人的一些情感，你们没做出任何导致这个状况发生的事，知道了吗？”
    诺亚的声音，让在场三人都将目光转了过去。
    然后，贝尔、莉莉与春姬便是看到了。
    除了诺亚以外，赫斯缇雅同样从房间里面走了出来。
    只是，赫斯缇雅脸上的表情却不再像之前那样，充满了想不开，而是被阵阵的惊疑不定与难以置信给取代。
    看着这样的赫斯缇雅，贝尔、莉莉与春姬三人真的惊讶了。
    到底诺亚跟赫斯缇雅说了什么，才将这位女神给震撼成这个样子的啊？
    没有理会贝尔、莉莉与春姬三人的惊讶，诺亚直截了当的宣布。
    “我有三件事情向你们宣布。”
    贝尔、莉莉与春姬三人的面色纷纷一振，不由自主的集中起了精神。
    在这样的情况下，诺亚开始了宣布。
    “第一件事情，我会离开眷族一段时间，这段时间是多少，我也说不定，不过，估计一年半载应该会有。”
    不出预料的宣布，让贝尔、莉莉与春姬都低下了头。
    然而，下面的事情就让三人再一次的惊讶而起了。
    “第二件事情，从今天开始，春姬将会加入赫斯缇雅眷族，成为赫斯缇雅眷族的一员。”
 
第2016章 什么大风大浪没见过？
    （十分感谢‘萝倾是笨蛋’的2000！以及‘天我猜’、‘hjakeno’、‘真.龙虎王’、‘七七的f’、‘宇宙真理之书’、‘无风皓天’的！）
    “什…什么？”
    当诺亚的第二个宣布传进了在场所有人的耳中时，最先发出惊讶的声音的不是别人，就是春姬自己。
    “怎么？”诺亚就像是早就预料到了这个反应一样，施施然的开口。
    “你不愿意吗？春姬？”
    “不…不是。”春姬反应了过来，有些急切的出声。
    “可是，如果春姬加入了这个眷族，那大人不就得一个人离开了吗？”
    “这有什么问题？”诺亚失笑着摇了摇头。
    “我只是暂时离开，又不是从此便浪迹天涯，难道你还想一直跟着啊？”
    “可…可是…”春姬有些无法释怀似的低下头去，蚊声开口。
    “那样的话，诺亚大人不会觉得孤单吗？”
    “不会喔。”诺亚没有任何迟疑的回答。
    “我并不是一个人，不说身边本来就跟着四个小丫头，就是在这座都市里都认识不少人，再加上大大小小的麻烦肯定还是会陆陆续续的找上门，孤单不了的。”
    “这…这样吗？”春姬不知道是放心还是失望的一直将一个脑袋低着，一副想说什么却又说不出口的模样。
    看着这样的春姬，诺亚脸上的失笑变成了苦笑。
    “我知道你在想什么，你觉得是自己害得我不得不退出眷族的地步，在这个状况下反而自己加入了我的眷族，那就像是取代了我的位置一样，对吧？”
    “……不仅如此。”春姬依旧低着头，声音也还是那么细微，可却清晰的传进了在场所有人的耳中。
    “春姬曾经跟大人承诺过，只要大人能够为春姬赎身，到时候，无论大人身在何处，春姬都会进行追随，所以，春姬想履行自己的承诺。”
    “……是吗？”诺亚沉吟了一会，看着春姬的眼神则变得有些温和了起来，如此说道。
    “既然如此，那你更得乖乖的帮我守住这个眷族，等我回来，知道吗？”
    听到诺亚的话，春姬沉默了下来，半响以后才抬起头，说了这么一句。
    “既然是大人的安排，那春姬就照办了。”
    这么说着，春姬转了一下身，向着赫斯缇雅、贝尔与莉莉的方向分别鞠躬行礼。
    “以后，还请各位多多指教。”
    闻言，贝尔与莉莉都下意识的将目光集中到赫斯缇雅的身上。
    在贝尔与莉莉的注视下，赫斯缇雅有些复杂的看了春姬一样，随即才叹出了一口气，点了点头。
    看到这里，贝尔与莉莉便明白了。
    赫斯缇雅，同意了诺亚的安排。
    “春姬的加入对这个眷族有着非凡的意义，等春姬加入以后，你们就会知道春姬的珍贵之处，希望你们将她当成真正的同伴来对待，我可是答应了别人，一定得照顾好她的。”诺亚微微一笑。
    “那么，接下来就是最后一件事情了。”
    说着这样的一句话，诺亚望向了贝尔，语不惊人死不休般的宣布了。
    “贝尔，我不在的这段时间里，你就是眷族的团长！”
    “唉？”贝尔愣住了，等到反应过来以后，不由得大叫出声。
    “我…我当团长？！”
    “当然是你了。”诺亚理所当然般的说道。
    “在这个眷族里，除了我以外，你就是赫斯缇雅所收的第一个团员，而莉莉与春姬又都是lv.1的新手，只有你是lv.2的高级冒险者，你不来当团长，谁当团长？”
    “可…可是我不行啊！”贝尔极为惶恐。
    “我没有办法做到像团长那么优秀的啦！”
    “谁也没有要求你学我，你只要做你力所能及的事情就行了。”诺亚以不容置疑的口吻，做出了这样的宣布。
    “总之就是这样了，作为眷族里唯一一个男人，你可得背负起保护好眷族，保护好同伴的责任，如果你不愿意做的话，那就当我没说吧。”
    “我…”贝尔的表情也开始变得有些阴晴不定了起来，看了一眼莉莉，看了一眼春姬，又看了一眼赫斯缇雅，然后，终于是鼓起了勇气。
    “我会努力的。”
    “那就足够了。”诺亚点了点头，转而看向了莉莉。
    “至于眷族里的大小杂事，那就拜托莉莉你了。”
    “我知道了，诺亚大人。”莉莉重重的点下了头。
    “莉莉一定会尽力的。”
    “那就好。”诺亚耸了耸肩。
    “好了，该宣布的事情就到这里结束了。”
    这句话意味着什么，没有人会不知道。
    当下，贝尔、莉莉与春姬都不知道该说什么好了，一个个的全部哑然了。
    诺亚则是转过身，看着一脸复杂的赫斯缇雅，无奈的一笑，半蹲而下。
    “别摆一副这样的表情。”诺亚伸出手，捏着赫斯缇雅那吹弹可破的脸颊，开始揉搓了起来。
    “就算我离开了这个眷族，那也不代表着我们的关系就此断绝，同样不意味着我们再也没有牵连，我只是出去避风头而已啊。”
    赫斯缇雅什么都没有说，任由着诺亚揉搓着自己的脸颊，回想起刚刚诺亚跟自己说的那么多天方夜谭的事情，心情真的很复杂。
    以前，赫斯缇雅就知道，诺亚的身上有着大秘密。
    不需要神的恩惠便几近无敌的实力。
    各种各样千奇百怪却又神奇无比的能力。
    连芙蕾雅都震撼不已的灵魂光辉。
    超越了所有的物种，包括神灵的恐怖可能性。
    一项项的证据，都在证明着诺亚的不俗。
    但是，赫斯缇雅没有想到，这个不俗，居然不俗到这个地步。
    如果不是作为一位女神，赫斯缇雅能够清楚的看出诺亚没有说谎的话，哪怕再相信诺亚，赫斯缇雅都会怀疑诺亚刚刚提及的一切天方夜谭的事情吧？
    不过，再怀疑也没用。
    毕竟，诺亚已经让赫斯缇雅看过了他的后背。
    那里，原本应该存在的属于赫斯缇雅刻下的能力值早就消失不见，证明了诺亚的话的真实。
    对此，赫斯缇雅即使是神灵，亦被前所未有的崭新世界观给冲得内心复杂不已。
    唯有一件事情，赫斯缇雅可以确定。
    那就是，眼前这个孩子并不只是属于自己，而是属于这个世界。
    不。
    也不单单是属于这个世界。
    名为诺亚的这个存在，应该属于千千万万个等待着他去拯救的世界才对。
    明白了这一点，赫斯缇雅怎么都无法仰制心中升腾而起的孤独感。
    自己最爱的这个孩子，终究还是不属于自己。
    即使没有被芙蕾雅抢走，没有被洛基抢走，那也不属于自己。
    就在赫斯缇雅忍不住心中泛起一丝酸楚时，揉搓着她的脸颊的手的动作开始变得温柔了起来。
    然后，一句话语便是刺进了赫斯缇雅的内心。
    “就算我退出了这个眷族，你无数次滴进我体内的血液依旧留在我的身体里，成为了我的力量中不可或缺的一部分。”诺亚摸着赫斯缇雅的脑袋，蓦然一笑。
    “你留给我的恩惠，我也还没有彻底的失去，它将帮助我战胜宿命，所以，你与我之间的牵绊早就不是一个眷族的形式能够斩断的了，不管怎么样，我们都会是家人，难道不是吗？”
    赫斯缇雅的眼眸微微抬起，望着诺亚的脸庞，眼眶开始湿润。
    “打起精神来吧！”诺亚拍了拍赫斯缇雅的脑袋。
    “别一副生离死别的样子，你可是女神，千千万万年来，什么大风大浪没见过？对吧？”
    “那还不都是你害的。”赫斯缇雅破涕为笑，紧接着，深吸了一口气，极为认真的对着诺亚低语出声。
    “不许在外面浪太久，不许对别的女人阿谀奉承，也不许加入别的女神的眷族。”
    “什么叫浪啊？我又什么时候对哪个女人阿臾奉承了？”诺亚哭笑不得。
    “至于别的眷族，除了芙蕾雅与洛基以外，那也没有谁有胆让我加入了吧？”
    说着，诺亚抬起头，望向窗外的天空，轻声呢喃。
    “毕竟，我是受人忌讳的弑神者…”
 
第2017章 想进地下城证明自己？
    （十分感谢‘?伊卡洛斯’、‘晚上丶玩耍’、‘小心gg’、‘龙怜晴雪’、‘q永江衣玖q’、‘幽幽子之殇’、‘雷响’的！）
    由于发生了诺亚弑神的事件，今天的欧拉丽的每一条街道都显得非常的热闹。
    没有携带防具，只是带着武器防身的一群冒险者三三两两的聚集在一栋栋的酒店与旅馆里，针对这件闹得满城风雨的事情，谈得那叫一个沸沸扬扬。
    在这样的情况下，通往巴别塔所在的中央广场的八条大道的其中一条，这里的行人们却是在议论纷纷中，看到了一个从前方的街道上走来的人。
    一看到那个人，所有人便通通都睁大了自己的眼睛，紧接着仿佛鸟兽一样，一下子完全散开，让出了一条道路。
    走在这样一条突然变得宽敞无比的街道上，诺亚一边承受着周围行人们惊惧的目光，一边心中感到一阵无奈。
    （果然变成这样了吗？）
    如果说，以前的行人看向诺亚的目光中经常都会带着敬畏的话，那么，现在便只剩下畏惧了。
    因为，眼前这个男人已经不再只是大名鼎鼎的暴君了，还是一名受人忌讳的弑神者。
    连神都敢杀，那么，还有什么是眼前这个男人不敢杀的？
    一旦有了这个想法，别人看向诺亚的眼神自然难免都得带上浓郁的畏惧。
    幸好，诺亚被逐出眷族的事情已经人尽皆知了。
    得知眼前之人已经受到了应有的惩罚，那行人们的内心便会多多少少得到一丝抚慰。
    否则，这里的人早就跑光了。
    也幸好公会与诸神给了诺亚一个面子，没有将他往死里得罪，不然，诺亚真的闹起来，欧拉丽里的这些居民看向诺亚的眼神就不仅仅只有畏惧而已，而是彻头彻尾的恐惧了。
    这么想着，诺亚顶着旁人畏惧不已的目光，继续朝着中央广场的方向走去。
    以往，越是接近中央广场，那周围就会越是热闹。
    唯独今天，冒险者们几乎都在为诺亚弑神的事情津津乐道着，让前往地下城的冒险者几乎是平时的十分之一都不到，令得平时热闹非凡的中央广场显得有些稀疏。
    诺亚就这样顶着所有人的目光，往地下城所在的方向走去。
    来到这个世界里，想见的人已经见了，该做的事情也已经做了，连神都杀掉了一个，因此而闹出了满城的风波。
    现在，诺亚在名义上已经算是退出了赫斯缇雅眷族。
    既然该见的人见了，该做的事情也做了，连眷族都已经退出，那诺亚就没有什么理由继续留在这个世界里了。
    因此，诺亚是打算直接进入地下城，然后回归世界之间，继续去见见那些还没叙旧的人与景。
    可惜，这个打算，却是没有来得及实施。
    就在诺亚准备进入地下城以前，几道高大的身影突然靠近了过来，将诺亚给团团围住。
    诺亚豁然停下了脚步，抬起头，看向了挡在自己面前的一道高大的身影。
    来人全身穿着兽皮制成的皮甲，背上扛着一柄大刀，脸上有着一道刀疤，迎着诺亚的目光，咧嘴一笑。
    “哟？这不是被逐出眷族的暴君大人吗？都被剥夺了能力值了都还想进地下城？找死吗？”
    伴随着刀疤男子的嘲笑，另外两个堵在了诺亚的周围的不良冒险者亦发出了哄笑声。
    “被剥夺了能力值还想去地下城？你以为你还是那个无所不能的暴君吗？”
    “人家估计是接受不了失去力量的感觉，急着想进地下城证明自己。”
    “可那不是找死吗？”
    “那还用说？”
    阵阵刺耳的嘲笑不断的从堵路的不良冒险者的口中响起。
    对此，诺亚倒是眉头一挑，心中不禁有些好笑。
    原来如此，所谓的虎落平阳被犬欺指的就是这种状况吧？
    这个世界总少不了一些乘人之危的家伙，在别人落魄的时候恨不得从对方的身上找到一些优越感，以此来证明自己。
    而这些人，通常都是一些最为经典的小角色。
    诺亚没有想到，自己在离开以前居然还遇上了这种状况，一时之间真的忍不住让嘴角挂起了一丝失笑。
    然而，在急着想找理由找茬的人的眼中，诺亚的表现简直就是最好的机会。
    “你笑什么？！”刀疤男子狰狞着脸的嚷嚷道。
    “你真的以为你还是那个暴君吗？！你已经被剥夺了能力值了你知不知道？！”
    看来，对方还以为诺亚失去了能力值便等于失去了所有的力量，所以才敢来诺亚的面前找茬。
    毕竟，知道诺亚跟古代的战士一样，即使不靠神的恩惠都有着强大的实力的存在，除了众神以外，只有一部分消息灵通的人，其余人即使听说了，那也不会相信的吧？
    眼前这三个找茬的冒险者，显然就是不觉得现在的诺亚能够玩出什么花样来的人。
    看着这三个可怜的小角色，诺亚微微一笑，说了这么一句。
    “我今天没有心情陪你们玩这种过家家游戏，所以给你们一个机会，现在走还来得及。”
    可惜，小角色永远都是小角色。
    诺亚的话人家不但没有听进去，还一副想找优越感却反而被落了面子的模样，通通都怒了。
    周围，一个个前来中央广场的冒险者都开始关注起了这边，全部都议论纷纷了起来。
    就在所有人等着看后面的发展时，一个不耐烦的声音响彻而起。
    “都给我让开！别挡路！”
    随着这么一个声音的响起，中央广场的其中一个方向上，一群人分开了围观的群众，走了进来。
    看到那群人，三个找茬的冒险者面色都变了。
    “洛…洛基眷族？！”
    “他…他们怎么来了？！”
    “该死！”
    来者，赫然便是洛基眷族的第一级冒险者团队。
    以洛基为首，芬恩、加雷斯、里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅乃至蕾菲亚都在。
    当然，艾丝也在。
    这个有着及腰的璀璨淡金色长发，一对眼眸如星辰般透亮的少女正跟在洛基眷族的队伍的后面。
    只不过，不知道是不是诺亚的错觉。
    诺亚总觉得，艾丝似乎有些不敢看自己，又忍不住偷偷的看自己，一与自己对上目光，立即又是低下头去，俏脸浮现淡淡的红晕。
    （这个丫头怎么了？）
    诺亚不由得纳闷了。
    而这个时候，刚刚开口的缇欧娜已经是开始赶人了。
    “给你们一个机会。”缇欧娜嬉笑而起。
    “现在走还来得及。”
    同样的一句话，从缇欧娜的口中说出来，却是让那三个不良的冒险者的脸都青了。
    天可见怜，这三个不知道哪冒出来的小角色可是真真正正的小角色，连等级都只有lv.1而已，比没升级以前的贝尔还菜。
    就是因为他们这么菜，所以才体会不到诺亚的可怕，完美的体现出了无知者无畏这句话。
    而这样的人，往往也都是欺软怕硬。
    “你…你们给我记住！”
    留下这么一句不痛不痒的场面话，三个不知道从哪窜出来的小角色立即溜了一个没影。
    这个时候，洛基才看向了诺亚，眯着眼睛，笑了起来。
    “你个胆大包天的小家伙，居然还敢像这样昂头挺胸的走在大街上，真的嫌麻烦不够多吗？”
    “我又没有做出任何的亏心事，为什么不能走在大街上呢？”诺亚耸了耸肩，不轻不重的回了一句。
    “不过，在你们这些神的眼中，我或许也算得上是罪无可恕了，你这样靠近我，就不怕我再犯一次禁忌吗？”
    “行了，别唬我了，我又不是第一天才认识你这个小家伙。”洛基撇了撇嘴，无动于衷的说道。
    “如果你真是那种无缘无故就会犯下罪孽的人的话，当初就不会因为一个不起眼的小偷跑到我这里来打听苏摩眷族的情报了，那个小人族的丫头是叫莉莉露卡吧？据说现在在你的眷族里来着？”
    “不，不对。”洛基陡然一笑。
    “应该说是在你以前的眷族里才对。”
 
第2018章 嫉妒一下有什么关系？
    （十分感谢‘natsudragnel’、‘独醉cc’、‘白菜你是谁’、‘*裘可拉’、‘cjm1206’、‘→小魄’、‘世界的终焉之曲’的！）
    “…………”
    周围的气氛一下子变得有些紧张了起来了。
    在「以前的眷族」这样的字眼上面，洛基非常明显的加重了语气。
    再加上洛基的脸上还一直挂着一个有些狡诈的笑容，完美的诠释了其在神话中的邪神之姿，相信，任何一个人看到了，都会下意识的认为洛基是来落井下石的。
    连缇欧娜与蕾菲亚都觉得洛基是在故意找诺亚的茬，一下子也是有些不知所措了起来。
    “等等，洛基，你干嘛把话说的那么难听啊？”
    “就…就是啊，这样简直就像是在欺负人啊…”
    听到缇欧娜与蕾菲亚的话，洛基却一点都没有悔过的意思，依旧一脸笑眯眯的看着诺亚。
    就在诺亚都忍不住想将洛基揍一顿的时候，芬恩、里维莉亚与加雷斯三个洛基眷族的首脑同时叹气出声。
    “洛基。”里维莉亚毫不留情的说了这么一句。
    “你这样很难看喔？”
    洛基那狡诈的笑容凝固了。
    “这就是嫉妒吧？”加雷斯同样毫不留情的揭穿了洛基的态度的原因所在。
    “嫉妒人家抢走了你最疼爱的孩子的心。”
    洛基的嘴角开始抽搐了起来。
    缇欧娜与缇欧涅似乎也明白了是怎么一回事，一下子也是嘀咕出声。
    “原来如此，这就是所谓的天神的傲慢吗？”
    “原来洛基嫉妒起来这么难看啊？”
    这下子，洛基忍不住了。
    “你们这些小家伙明白什么？！”洛基一边流下了泪水，一边大喊大叫而起。
    “我最爱的艾丝美眉被这个家伙给抢走了耶！嫉妒一下又有什么关系？！”
    “哈？”诺亚糊涂了，愣愣的看着洛基，说了这么一句。
    “我什么时候抢走你家艾丝了？”
    “还说没有？！”洛基怒视向了诺亚。
    “我家艾丝碳可是说了，她对你――――”
    一句话，洛基压根没有来得及说完。
    因为，下一秒钟，一条纤细的长腿猛的踹在了洛基的身上，将洛基给踹飞了出去。
    出脚的自然就是艾丝了。
    只见，艾丝一张脸都已经红透了，看都不看整个人撞在巴别塔的白墙上的洛基一眼，偷偷的瞥了一眼诺亚，等到发现诺亚一脸讶异的看着自己时，一张俏脸又是红了几分，不由自主的用手掩着脸，蹲了下去。
    看着这样的艾丝，诺亚的眼角也跳了起来。
    而里维莉亚、缇欧娜、缇欧涅与加雷斯等人更是面面相觑而起，一副仿佛见鬼了的模样。
    “……说实话，我还是第一次见到艾丝表现得这么像个妙龄少女…”
    “害羞的艾丝好可爱！”
    “原来艾丝也有这样的一面啊？”
    “真是长见识了，果然活得久是有好处的。”
    在里维莉亚跟加雷斯两人不由的感叹着，缇欧娜与缇欧涅则是莫名其妙的在那里开心着的时候，蕾菲亚却是宛如看着有深仇大恨的敌人一样的眼神，恶狠狠的瞪向了诺亚。
    你们有病是吧？
    这句话，诺亚真的很想将它说出来。
    毕竟，眼前的发展实在太莫名其妙了。
    明明连芙蕾雅的阴谋都能看穿，公会与诸神的想法亦能揣测清楚，在面对感情的事情上，诺亚却怎么都看不明白。
    不是诺亚情商太低。
    因为先入为主的关系，诺亚将艾丝当成了可爱的妹妹，所以就没有往那个方面想，自然就不知道眼前的状况到底是怎么回事了。
    再说，艾丝给诺亚的感觉，同样不像一个会谈恋爱的少女。
    一个整天追求力量的丫头，即使长得那么可爱漂亮，别人也难以想象其谈恋爱的模样。
    所以，连早已知道真相的里维莉亚一行人都一副惊愕不已的模样。
    于是，诺亚就擅自产生了一个想象。
    （看来，艾丝有什么把柄被这些人给抓住了，不能被我知道的把柄。）
    这个猜测，倒也不能说是错的。
    只是，想找出真相，那就没那么容易了。
    眼看着诺亚一副无言以对的模样，芬恩苦笑了一声，这么说道。
    “嘛，你别在意，你就当成是我们眷族内部的人平时的玩闹就行了。”
    “……这样或许比较好…”诺亚揉了揉自己的眉心，强迫自己不去理解这件事情，单刀直入的询问出声了。
    “那么，你们找我有什么事情吗？”
    诺亚也算看出来了。
    洛基眷族是冲着自己来的。
    “我们确实找你有重要的事情。”芬恩摊了摊手。
    “作为团长，我很想跟你谈谈，但既然我们家主神在这里，那让她跟你谈，或许比较妥当。”
    这么说着，芬恩还朝着巴别塔的方向指了指。
    在那里，洛基捂着鼻子，一瘸一拐的走了过来。
    “艾丝美眉下手居然这么重，真是欠调教…”
    诺亚倒是觉得，真正欠调教的那个是洛基，而不是艾丝。
    “你有什么话就直说吧。”诺亚叹息着。
    “既然你选择来找我这个忌讳的弑神者，那肯定不是想叙叙旧那么简单吧？”
    顿时，包括芬恩在内，洛基眷族的众人都静了下来。
    洛基同样摸了摸发红的鼻子，却连看都不看诺亚一样，仿佛聊家常一样，说了这么一句。
    “那我就直说了，既然你离开了那个小矮子的眷族的话，要不要考虑来我这里？”
    一句话，让诺亚再次叹息。
    显然，诺亚早已猜到了洛基的来意。
    “我还以为，就算是你，面对一名伤害自己同族的人，即使再觊觎，那在这种情况下都得考虑一下呢。”诺亚注视向了洛基。
    “眷族里有一名弑神者，你觉得，别的眷族会用什么样的眼光看着你们呢？”
    就像现代社会里，一般人聘用员工，那基本上都不会聘用那些有犯罪记录的人一样，一个眷族里有着一名犯下弑神的忌讳的人，那一定会引来很多人别样的眼光。
    只要想到这个眷族里有一名连神都敢弑杀的存在，那就会让那些想加入这个眷族的人三思。
    如果是芙蕾雅的话，那还能靠着魅惑的能力，让优秀的人才继续加入眷族中，但洛基就没有办法了吧？
    结果，洛基还是来邀请诺亚了。
    “因为，我觉得你值得我付出这么多啊。”洛基露出了一个张狂的笑容了。
    “而且，我的眷族里才不需要那种没胆子的家伙呢。”
    这是曾经在天界里为了排解无聊而不惜让一群神自相残杀，以此取乐的邪神的原话。
    没错，别人对弑神之人会忌讳，唯独洛基不会。
    因为，这个女神，本来就不是什么善男信女。
    偏偏，这个邪神又极度的偏爱自己眷族里的孩子。
    因此，诺亚对洛基其实还算挺有好感的。
    当下，诺亚闭上眼睛，陷入了沉思。
    有戏！
    洛基眷族的一众团员们的眼睛全部都亮了起来。
    包括艾丝，看向诺亚的目光中同样带上了一丝期待。
    在这样的情况下，不久以后，诺亚睁开了眼睛，看向了洛基，伸出了两根手指。
    “两件事情，如果你答应我的话，那我就同意了。”
    “好！”洛基毫不犹豫的说道。
    “你说！”
    “第一。”诺亚缓缓的开口。
    “在我没有死之前，你永远都不许与赫斯缇雅为敌，而且，在赫斯缇雅眷族有难的事情，洛基眷族必须出一分力。”
    “什么？！”洛基跳了起来了。
    “你让我帮那个小矮子？！想都别想！”
    “那就没什么好说的了。”诺亚直截了当的说道。
    “掰掰。”
    “等等等等！”洛基连忙抓住了诺亚，纠结了一会以后，咬牙，点下了头。
    “好，在你没死以前，那个小矮子出事的话，我一定会出手，这样行了吧？”
    “那么，第二件事情。”诺亚蓦然一笑。
    “总有一天，我会重新回到赫斯缇雅眷族里，那个时候，你不能拒绝。”
    洛基只觉得眼前一黑，当场倒了下去，引起了团员们的惊呼。
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2019章 你们还认得出是我吗？
    （十分感谢‘king桑’、‘pokémon’、‘我就是来爽的’、‘炎魔领主5’的！）
    “啊啊！亏大了！亏大了！”
    在前往欧拉丽北端的一条无人的小巷里，洛基一边走在最前面，一边不断的嚷嚷着。
    “想不到啊，我洛基居然有一天会吃这么大的亏，真是想不到啊。”
    跟在洛基背后的一行洛基眷族的第一级冒险者们极为无奈。
    特别是诺亚，心中更是一阵哭笑不得。
    可惜，洛基还一直在那里嚷嚷着，喊的洛基眷族的众人都觉得有点烦了。
    “我说，你叫够了没有啊？”里维莉亚撅着好看的眉头。
    “再这样下去的话，真的会让人觉得很烦喔？”
    缇欧娜与缇欧涅立即附和。
    “就是啊。”
    “我都觉得有点烦人了。”
    亚马逊双胞胎的话语，无疑让洛基更加不满了。
    “你们还有没有同情心啊？”洛基继续唉声叹气着。
    “我这么伤心，你们还数落我，我怎么会有你们这么一群不体贴的孩子呢？”
    这么说着，洛基又是瞥了诺亚一眼，叹起了气。
    “为什么我会答应那么不划算的事情啊？”
    不划算。
    确实不划算。
    要知道，将诺亚招进眷族里，洛基可是得付出不少的代价的。
    有一名弑神之人待在眷族里，那不仅仅会影响眷族的风评，还会影响到新进团员的多寡。
    洛基付出了这样的代价，将诺亚给招进眷族里来，却换来了必须在诺亚有生之年里庇护死对头赫斯缇雅眷族的条件。
    这样也就算了。
    如果能够让诺亚加入眷族，那在百年内庇护那个穷神小矮子的眷族也不算什么亏本的事情。
    真正让洛基觉得心理不平衡的原因，还要数诺亚的第二个条件。
    “付出了那么多，结果只是换来一个暂时的加入，人迟早还是得走，这怎么想都不划算吧？”洛基不断的抱怨着。
    “真想问问我自己是不是喝多了才会答应这件事。”
    洛基的话也不是没有道理。
    付出了那么多，就为了诺亚的加盟，结果诺亚却声明了迟早有一天还是会走人，这边却还是得履行之前答应的条件，那怎么想怎么亏。
    别说是洛基，就是诺亚都觉得这样有些过分。
    庇护赫斯缇雅眷族的事情还可以用诺亚的加入来偿还。
    但诺亚的加入并不是仅仅只有好处，还有不可避免的坏处。
    归根究底，还是那个弑神者的称号惹的祸。
    对此，诺亚其实早就有了一个解决方案，打算在洛基拒绝自己的条件的时候提出来，避免洛基眷族受到其加入的影响。
    那样一来，洛基应该就会答应了。
    谁知道，还没等到诺亚将那个解决方案提出来，洛基便在一阵咬牙切齿中答应了下来。
    这倒是让诺亚意外了。
    没有想到，只不过是一个短暂加入，却得付出那么多的代价，洛基居然还答应了下来。
    看来，这个邪神比自己想象的还欣赏自己。
    眼看着洛基还有继续抱怨的倾向，诺亚叹气出声。
    “好了，别再一副被我给坑惨了的模样了，至少，我向你保证，我的加入绝对不会给洛基眷族带来坏处，这样总行了吧？”
    “不会带来坏处？”洛基眷族的众人们纷纷都怔了一怔，停下了脚步。
    “不会带来坏处？”洛基也讶异了，随即便是看向了诺亚。
    在洛基眷族的所有人的注视下，诺亚微微一笑，伸出手，在自己的脸上缓缓的一抹。
    “什…？！”
    洛基眷族的所有人均都惊呼出声了。
    连一直默不吭声的艾丝都睁大了一对宝石般的眼眸，愣在了那里。
    只见，在诺亚那一抹之下，出现在所有人眼前的脸已经不再是那张熟悉的脸了，而是一张完全陌生的脸。
    那是一张标准的大众脸，丢在人群里面的话绝对认不出来的那一种。
    跟这张脸比起来，诺亚本来的长相不知道得帅气上多少倍。
    顶着这么一张大众脸，诺亚展开手，仿佛将自己的长相展示给所有人看一样，如此说道。
    “这样一来，你们还认得出是我吗？”
    闻言，众人均都反应了过来。
    洛基、里维莉亚与蕾菲亚三人更是直接讶异出声。
    “变身魔法？”
    是的。
    变身魔法。
    更准确的说，应该说是变身魔力才对。
    诺亚在自己的魔力中注入变身的想象，让自己变成了另外一幅长相。
    诚然，在魔力上，诺亚的天赋几乎都在粉碎这一个方面，只有在使用粉碎的时候威力才特别的大。
    但是，那不代表诺亚不能对着自己的魔力注入其余的想象。
    像火焰的魔力，诺亚一样能够使用，只不过远远达不到能够用来战斗的层次而已。
    而这个变身魔力也是同样的原理。
    诺亚可以借由向自己的魔力注入变身的想象，来变身成其余的长相。
    毕竟，身为诺亚的妻子的米拉不但使用着高超的接收魔法，在变身魔法上面同样是一等一的好手。
    有着这样的一个妻子，耳濡目染之下，诺亚虽然没有学会变身魔法，但在变身方面却有着比较深刻的想象，可以很顺利的注入魔力，借此来变身。
    “只要我用这个样子加入洛基眷族，那就没有人知道恶名远扬的弑神者在这个眷族里了吧？”诺亚挠了挠经过变身以后的脸，并摊了摊手。
    “这样一来，洛基眷族就不会遭受我的牵连了，洛基主神，你还满意吗？”
    “不错不错。”洛基连连点头，甚至在诺亚的身边转了起来，一会以后皱了皱眉头，说了这么一句。
    “不过，只改变一张脸的话，那还是能够看出不少东西来啊。”
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人同样点下了头，彼此出声。
    “总感觉，还是能够看出小哥哥的影子呢。”
    “就算再貌不惊人，气质还是没有多少改变啊。”
    “我…我也觉得如果认真看的话，还是能够认出诺亚先生来…”
    三个少女的话，让芬恩、里维莉亚与加雷斯三个洛基眷族的首脑同样点头赞同，发表了意见。
    “这就是所谓的出身高贵之人，即使是骨子里都有种高贵的感觉吧？”
    “就像在精灵里，王族自然而然就会带上一丝威严，很容易就会被知情的人给辨认出来。”
    “即使改变了长相，那股强大的感觉依旧让人心潮澎湃呢。”
    众人各自发表了意见以后，紧视着诺亚的艾丝同样若有所思了起来，一会以后，轻声说道。
    “存在感太强烈了，一下子就会被别人注意到的。”
    一句话，概况了诺亚的变身的所有缺陷。
    但是，那也是没办法的事情。
    诺亚的气质本来就比较出尘，身上又寄宿着第三永动机这种属于人类的幻想结晶的灵格，再加上还是一个起始世界的完整碎片的转生体，就算长得再大众化，那也会因为强烈的存在感而暴露自身。
    “是吗？”诺亚不出意料的闭上了眼睛。
    这一刻里，在诺亚的体内如奔流般流淌着的魔力一点一点的减缓了流动的速度，最后变得如同蜗牛爬行般缓慢。
    在这样的情况下，诺亚身上的气息、气质与存在感亦一点一点的减弱了下去，最后被收敛得宛如一个普通人一般。
    亲眼目睹着诺亚产生这样的变化，洛基眷族的众人只感到惊奇不已。
    然后，诺亚才睁开了眼睛，脸上浮现出一个即不太好看，又不会惹人反感，非常的普通的笑容。
    “将气息收敛起来的话，那存在感也会减弱很多，现在的话，还有办法被人认出来吗？”
    看着眼前这个带着笑容，简直就像是一个最为普通的路人一样的青年，众人真的是大感新奇。
    “好好好，这样就没问题了！”洛基更是满意得不得了，大手一挥。
    “小的们，我们回家蓿　
    说完，洛基意气风发的往大本营的方向走去，再也没有了一开始的怨念。
    见状，众人互相对视了一眼，均都有些无奈的跟了上去。
    （求订阅！求！）
 
第2020章 不小心撞见什么好事？
    （十分感谢‘天林星影’、‘无风皓天’、‘真.龙虎王’、‘幽幽子之殇’的！）
    洛基眷族的大本营，以前，诺亚曾经来过一次。
    那是在与莉莉相遇没有多久，打算打听苏摩眷族的情报的时候的事情。
    那个时候，诺亚为了了解莉莉身上发生的问题，来到了洛基眷族的大本营里，在洛基那里得到了苏摩眷族的情报。
    因此，对于这个来过一次的地方，诺亚即使称不上熟悉，那亦是不陌生。
    “只是，没有想到，再一次的来到这里，我也得成为这里的住民之一。”
    在欧拉丽的最北端，一条马路的前方，诺亚眺望着眼前的建筑物，陷入到感慨中。
    跟第一次来的时候一样，眼前这栋建筑物依旧奇特。
    明明占地面积不广，却相当的宏伟。
    高度比周围一带的任何建筑物都高耸得多。
    由好几座的高层塔楼重叠而成，像是一座剑山，外观则是紫铜色。
    上次来的时候，诺亚并没有多么认真去观察，直到现在才发现，这栋建筑物真的非常特殊。
    大门的后面，建筑物前方的空间建设成了一个庭园。
    庭院并没有多么的宽敞，只是占据了大门到宅第之间的空间，栽植了少许的植物与各色的花朵而已。
    至于庭院后面的建筑物，那就是真正的奇特了。
    重叠在一起的几座高塔，底端完全连接在了一起，从中间开始却全部分开，建造成一座座的塔楼，简直就像是一只大型的钢铁刺猬一样。
    当然，塔楼与塔楼之间并不是完全没有连接。
    在分开的塔楼之间，其实有着一条条空中回廊，将那一座座的塔楼给连接了起来，并围绕住了一座位于最中央的高塔。
    高塔的顶端，一面刻画着小丑的图案的旗帜随风飘扬。
    那面旗帜，正是洛基眷族的专属纹章。
    无论是大本营的外观还是眷族的纹章，均都完美的诠释出了这一眷族的主神的个性。
    洛基就这样带着一众眷族团员们，浩浩荡荡的杀了过去。
    守门的两个门卫立即是产生了反应。
    “洛基大人！”
    “洛基大人！各位大人！”
    一众洛基眷族的第一级冒险者们均都点头回应。
    “我们回来了。”洛基挥了挥手。
    “把门给打开吧。”
    “是！”一个门卫应下声来。
    “这位…”另外一个门卫却是注意到了诺亚。
    当然，那是完全改变了外貌的诺亚。
    看着自家主神与一众第一级冒险者们的身边跟着这么一位陌生人，门卫几乎是条件反射的进行了询问。
    “哦？你说这个小家伙吗？”洛基面不改色的拍了拍诺亚的肩膀，大大咧咧的说了这么一句。
    “这是我新挖到的一个潜力股，从今天起就加入我们的眷族了，你们可看准了，别认错，记得给人家开门，不然小家伙出去了却回不来，我就让你们的小屁股开花。”
    洛基的话，让两个门卫几乎是下意识的捂住了屁股，脸都青了。
    看到这一幕，诺亚差点没有想歪。
    难道，洛基真的打过这两个门卫的屁股？
    就在诺亚恶意的猜测着的时候，大门已经被徐徐的打开了。
    “进去吧。”洛基对着诺亚咧了咧嘴。
    “给你好好介绍一下这里，不熟悉一下的话，不小心闯进哪个丫头的房间，撞见了什么好事，我可不会放过你喔？”
    诺亚当即无语了，引得艾丝一行人都不由得笑了起来。
    但是，不得不说，这样的事情并不是没有可能发生。
    洛基眷族的大本营本来就设计得颇为奇特，随便闯的话，一个不小心迷路，完全是有可能的。
    再加上洛基又偏好长相可爱漂亮的美眉，眷族成员里大部分的女性团员都长得貌美如花，真的进错了房间，那也不是没有可能发生的事情。
    回想起自己以前曾经不少次遇见的这种状况，诺亚暗暗决定，今天一定要将洛基眷族的大本营的地形给摸清。
    在这样的状况下，洛基带着诺亚，一边走进宅邸里，一边开始了介绍。
    跟赫斯缇雅眷族不同，洛基眷族家大业大，规矩也多。
    作为主神的洛基与作为团长的芬恩一边带着诺亚走进宅邸，步上阶梯，来到了高塔之上，穿梭在一条条的空中长廊之间，走遍各个地方，一边向着诺亚介绍各种各样的事宜，途中还穿插着艾丝、缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚、里维莉亚与加雷斯等人的些许说明，不可谓不详细。
    诺亚则一边参观着整个洛基眷族的景观，一边看似漫不经心却极为认真的将众人的介绍与说明给听了进去，记在心里。
    途中，诺亚也遇上了不少洛基眷族的团员，引起了不少人的注意，让不少的洛基眷族的团员们都向其投来讶异与好奇的目光。
    毕竟，围在诺亚身周的人，除了蕾菲亚以外，那可全部都是自家的高层，第一级的冒险者们。
    就算是蕾菲亚，那也是里维莉亚的继承人，将来注定会成为洛基眷族的高层的一份子。
    这样的一群人物，再加上主神，全部围在诺亚的身边，给他介绍整个大本营与眷族的规矩，那不想引人注目都难。
    不少人都已经在开始猜测，眼前这个新人到底有什么名堂，值得自家的主神与高层伺候在一旁了。
    而在众多的好奇与关注中，直到傍晚，诺亚才逛完了整个眷族的大本营。
    “剩下的就是你的房间了。”
    在中央塔的走廊上，洛基往前带着路，施施然的说了这么一句。
    “不过，在那之前，还是先完成你的改宗吧。”
    ――――改宗。
    顾名思义，那就是改变眷族所属需要进行的仪式。
    已经加入了眷族，却想改投另外一个眷族的人都必须经过这个仪式，才能真正的改变所属。
    曾经，从苏摩眷族里转出来的莉莉并经过了这么一个步骤，诺亚自然也不会陌生。
    “你在公会里登记的等级好像是lv.3吧？”洛基以看似不怀好意的表情奸笑着。
    “几个月前才领受了那个小矮子的恩惠，不久前便登记成lv.3的第二级冒险者，现在的你的能力值又是多少，我都开始好奇了，咱们赶紧进行吧！”
    被洛基这么一说，芬恩一行人同样开始好奇了起来。
    特别是艾丝，一对宝石般的眼眸透露出一股期待。
    上一次看到诺亚的能力值时，那还是诺亚将粉碎教授给艾丝的时候。
    那个时候，诺亚的能力值便已经让艾丝惊讶过一次。
    艾丝特别的期待。
    期待这个一直影响着自己的情绪，眷族里的同伴们又声称自己喜欢上了他的男人，到得现在，又有了什么样的成长。
    当然，期待着看到诺亚的能力值的这些人并不知道。
    诺亚真正的能力值，早就不在身上了。
    现在，诺亚跟最开始进入这个世界一样，都是没有领受恩惠的状态。
    这样一来，自然也就没有了改宗一说。
    然而，诺亚却是非常自然的点下了头，说了这么一句。
    “那就先改宗吧！”
    说完，一群人便开始浩浩荡荡的往洛基的房间的方向杀去。
    ……
    洛基的房间就位于被其余的塔楼所围绕的中央塔的顶层。
    众人爬上了设置在塔楼中的螺旋阶梯，来到了这间房间的面前，在洛基的带领下，一起进入了其中。
    那是一间非常邋遢的房间。
    房间的各个角落里都塞满了杂七杂八的各种物品，还准备了许多小型的酒柜，里面搁着一瓶瓶的酒，足以看出房间主人的爱好。
    众人看着这个乱糟糟的房间，一时之间也是无言以对。
    只有洛基，一副理所当然的模样的走了进去，不知道从哪里搬出了两张凳子，摆在了房间的中央，自己先是坐下，并招呼起诺亚。
    “把上衣脱掉，过来坐下。”
    闻言，诺亚没有照办，而是先看了艾丝一行人一眼，怪异的出声。
    “难道，你们都打算在这里看？”
    众人顿时都露出了讪笑的表情。
    显然，这些人都准备待在这里看了。
    诺亚只能翻了一个白眼，紧接着竟是也没有拒绝，直接将外套脱下，并将衬衫给解开，暴露出上半身。
    “哇…”
    “挺结实的嘛…”
    缇欧娜与缇欧涅两眼放光的盯着诺亚打赤膊的模样。
    而没有见过异性的身体的艾丝跟蕾菲亚则是一张俏脸狠狠的一红，害羞了起来。
    但是，所有人又仿佛心领神会一样，转过了视野，望向了诺亚的背后。
    然后，在场的所有人便是全部都看到了。
    在诺亚的后背上，如同碑文一样的巨大刻印正几乎布满了诺亚的整个背部，印入所有人的眼帘。
    只是，那刻印却显得有些黯淡，连色泽都消退了不少，令得别人完全看不清上面刻写的信息。
    那正是能力值处于封印的状态，没有被激活，亦没有产生增幅效果的迹象。
    虽然，诺亚现在根本就没有所谓的能力值。
    刻画在背上的恩惠，只是假的而已。
 
第2021章 拥有了全新的能力值？
    （十分感谢‘幻觉の人偶师’的1200！以及‘七七的f’、‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’的！）
    此时此刻里，刻画在诺亚背上的能力值自然是假的。
    虽然跟洛基眷族的一众高层们的感情不错，但也仅仅是不错而已，还不到诺亚向洛基一行人坦言自己的全部的程度。
    所以，决定加入洛基眷族的时候，诺亚就已经用魔力仿制出了假的能力值，以便在洛基眷族的众人面前蒙混过关。
    当然，在用魔力仿制出能力值的同时，诺亚还将体内的一部分魔力转化为了神力，让能力值带上神血的气息。
    不然，仿造出来的能力值，在刻画过不知道多少次能力值的洛基面前，绝对会被识破。
    只有滴入神血的神圣文字才是真正的神的恩惠。
    因此，在运转得自赫斯缇雅的神血的神力时，诺亚用魔力刻画在背上的神圣文字也可以算做是正宗的能力值，区别只是没有效果而已。
    于是，在在场所有人的注视下，诺亚坐了下来，背对向洛基。
    “哼哼。”洛基露出了极具其特色的狡诈笑容。
    “那个小矮子最宝贝的孩子最后还不是落在我的手上？”
    “……先提醒你一句，我加入你眷族的事情是个秘密，跟赫斯缇雅同样不能提起。”诺亚警告出声。
    “如果你存心去刺激赫斯缇雅的话，我可是会立刻走人的。”
    被识破了心中的想法的洛基顿时哑然了，紧接着才恨恨的瞪了诺亚一眼，嘀咕出声。
    “我简直就是自找罪受才会去招惹你这个百无禁忌的家伙…”
    说着这样的一句话，洛基取出了一根针，刺破了自己的手指，让一滴神血渗透了出来。
    没有任何的犹豫，洛基将那滴神血沾在了诺亚后背的刻印上。
    “铮……”
    如同碑文般的刻印顿时绽放起了幽蓝的光芒。
    在那阵幽蓝的光芒下，洛基开始滑动起了手指，进行改宗。
    伴随着洛基的动作，诺亚背后那完全看不清楚内容的刻印开始律动了起来，并逐渐的产生改变。
    当然，这个现象，完全是诺亚配合着洛基在进行。
    诺亚以前亦进行过不少次能力值的更新。
    所以，洛基只需要滑动手指，感受着其指尖的轨迹，诺亚便知道她打算干什么。
    因此，诺亚配合着洛基的动作，让体内的魔力与神力同时作用了起来，改变起了背后呈现出来的能力值。
    没过多久，诺亚背后的刻印便完全改变了。
    神圣文字的部分倒是改变得没有多少。
    只是，那衬托着神圣文字的图案却是改变了。
    不同的主神刻画下的恩惠呈现出来的外貌亦不同。
    赫斯缇雅刻画的能力值有着炉火的图案。
    洛基刻画的能力值则非常容易想象到，就是眷族内的纹章的图案。
    在这样的情况下，诺亚背上的刻印已经浑然改变，变成了小丑的脸部的图形。
    光芒收敛下去的同时，诺亚背后的能力值亦完全呈现了出来。
    洛基与看得懂神圣文字的艾丝、里维莉亚、蕾菲亚三人立刻凑了上去。
    ……
    诺亚-朵勒阿
    lv.4
    力量：a（846）
    耐久：a（868）
    灵巧：a（855）
    敏捷：a（873）
    魔力：a（842）
    神秘：h
    魔导：i
    剑士：i
    魔法――――
    魔炮
    -投射型魔法。
    -可塑性极强。
    -根据咏唱方式的不同，威力与规模可进行改变。
    强化
    -常驻型魔法。
    -能力值全面提升。
    -根据消耗的精神力（魔力）的多寡决定程度。
    具现
    -模仿型魔法。
    -仅限于想象。
    -想象过于薄弱时，威力下降，有一定的几率失败。
    技能――――
    来自世界的庇护
    -常驻型技能。
    -与幸运等同。
    -跟运气有着直接关系的事件最终都会被导向最为有利的结果。
    ……
    看着这个逐渐呈现出来的能力值，洛基、艾丝、蕾菲亚与里维莉亚等人都陷入到了无言当中。
    “怎么了？”缇欧娜则是忍不住开口了。
    “难道，小哥哥的能力值又出现了什么让人惊讶的部分吗？”
    缇欧涅、芬恩与加雷斯三人同样看向了艾丝、蕾菲亚与里维莉亚，眼中存在着与缇欧娜完全一模一样的疑问。
    对此，艾丝姑且不说，蕾菲亚跟里维莉亚是都苦笑了起来。
    “上一次，我们看到诺亚的能力值的时候，他还只是lv.2而已吧？”里维莉亚叹息着说道。
    “但是，现在他都已经lv.4了，而且全能力值都达到了a阶段。”
    缇欧娜、缇欧涅、芬恩与加雷斯一行四人的眼角狠狠的一跳。
    “并…并不单单只是这样而已喔？”蕾菲亚有些手脚并用似的进行了说明。
    “上次，我们看到诺亚先生的能力值的时候，诺亚先生的三个魔法栏位还都是空的，但现在却都发现了。”
    换言之，在这短短数个月的时间里，诺亚不但从lv.2一路窜到了lv.4的等级，还掌握了三个魔法。
    单以成长速度而言，几乎可以用突破天际来形容。
    “……我都不知道说什么好了。”洛基抚着额，好像在竭尽全力的捣正自己那即将被扭曲的三观一样，将视线从诺亚的身上收了回来，扔出了这么一句话。
    “这下子，就算这个小子什么时候窜上lv.7我都不惊讶了。”
    闻言，在场所有人均都面面相觑了起来，一下子也是不知道该说什么好。
    只有艾丝，眼中透露出了很明显的羡慕。
    他，真的成长得很快…
    如果自己也能成长得这么快的话，那就好了…
    顶着在场所有人那难以言喻的表情跟眼神，诺亚心中嘀咕不已。
    这样就惊讶了？
    要知道，在能力值没有进入升华阶段以前，诺亚可是在箱庭里屡建奇功，连人类最终试炼都杀掉了两个，诸天神佛也不知道屠杀了多少，等级早就超过了这个世界最高的lv.7了。
    若是被这些人知道自己真正的能力值状态，那岂不是得晕的节奏？
    还好自己仿制出来的能力值是自己上一次离开这个世界时的状态，而不是全盛时期的状态。
    至于那三个魔法，则是诺亚根据自己的魔炮、强化与魔力三种能力，自己添加上去的。
    这样，以后，在洛基眷族的成员面前使用魔炮与魔力时，那就不会引起那些不知道自己真实身份的人的疑心。
    毕竟，能够使用诸多有别于恩惠的神奇手段的存在，目前仅限于一个暴君而已，而不是今天才加入洛基眷族的一个新人。
    看在洛基嘴上抱怨连连，其实却没有什么犹豫的接纳了自己，还接受了自己相当于无理的条件的情况下，诺亚再怎么样都得做得彻底一点，避免暴露身份，给洛基眷族带来麻烦。
    况且，诺亚退出赫斯缇雅眷族，本来就是为了避风头。
    这样隐瞒身份，消失在大庭广众之下，那无疑才是最容易让风头平息下去的方法。
    “不过，跟里维莉亚说的一样，你真的拥有神秘的发展能力啊？”洛基眉开眼笑的说道。
    “整个欧拉丽都不到五个的发展能力，总算被我捡到一个了，只是，这增幅剑系威力的剑士跟提升魔法效果的魔导居然会同时出在一个人的身上，还真是有趣。”
    这么说着，洛基再次往诺亚的后背上滴入神血，轻轻一划，呈现在诺亚背上的能力值便如水波般荡漾开来，逐渐的消失不见。
    “好了，我给你加上锁了。”洛基拍了拍诺亚的后背。
    “这样改宗就完成了，以后多多指教了，小家伙。”
    “既然是多多指教，那就别叫我小家伙。”诺亚撇了撇嘴。
    “我有名字。”
    “可是，我们应该怎么叫你呢？”芬恩提问道。
    “总不能叫你真正的名字吧？”
    闻言，诺亚亦是皱了皱眉头。
    不过，下一秒钟，诺亚的眉头便是松开，淡淡的一笑。
    “既然如此，你们以后就叫我德莱格吧。”
 
第2022章 因为失恋暴走的狼人？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘零九十三’、‘我就是来爽的’、‘书友’的！）
    将诺亚招进眷族里，似乎真的让洛基非常的开心。
    所以，一完成改宗，这个女神就完全暴露了原型，将房间里的几瓶酒一开，竟是自顾自的开起宴会来。
    一时之间，酒味充满了整个房间，让蕾菲亚跟里维莉亚好看的眉头直皱。
    作为清纯美丽的精灵，蕾菲亚与里维莉亚打从心底里不喜欢酒这种东西，平时就算会喝，那也绝对不会喝多，哪像洛基一样，一开就是几瓶啊？
    可洛基却完全不管，发挥出了身为爱好娱乐的神最大的特点――――任性妄为。
    于是，在场的每一个人都被洛基给留了下来，不情不愿的在洛基的大闹下，不得已的喝起了酒。
    这一喝，差点就喝到天黑。
    直到天空中的黄昏都开始褪了下去以后，洛基的房门才被粗暴的推开。
    “我说，你们到底还吃不吃饭啊？”
    以如此粗暴且不客气的口吻说话，并从门外走了进来的是长相极为英俊，脸上却有着闪电状的纹身的狼人青年。
    赫然，便是洛基眷族最后一名第一级冒险者――――伯特。
    看着这个同样好久不见的狼人，正被洛基给搂着肩膀，手中还被塞着一瓶酒的诺亚将目光瞥了过去。
    虽然赫斯缇雅与洛基的关系简直势如水火，但因为洛基很欣赏诺亚，并没有限制眷族里的孩子们与诺亚来往的关系，诺亚与一众洛基眷族的高层们都算熟，如今加入这个眷族也没有什么需要拘谨的地方。
    而洛基眷族的其余团员对于诺亚来说，则是完完全全的陌生人。
    除了这个伯特。
    如果说，在洛基眷族里，谁跟诺亚的关系不太好的话，那就是伯特了。
    毕竟，最开始见面的时候，这个桀骜不驯的狼人便找上了诺亚的茬。
    诺亚倒是想知道，当伯特知道自己的真实身份时，脸色到底会出现什么样的变化。
    伯特同样是洛基眷族的高层。
    所以，洛基与芬恩应该会将这个秘密告诉伯特吧？
    谁曾想，洛基竟是一点解说的苗头都没有，对着伯特咧嘴一笑。
    “什么嘛？原来是伯特啊？”
    “……你这个白痴女神，我还以为你到底在干什么，原来是强拉着所有人陪你喝酒吗？”伯特恶狠狠的瞪向了洛基。
    “饭要大家一起吃――――立下这个眷族规定的明明就是你这个女神，现在却带头翘掉了晚餐，你到底在想什么啊？”
    在洛基眷族里，洛基确实有立下饭必须得所有人一起吃的规定。
    诺亚同样知晓了这一规定，同时也对这一规定报以不错的印象。
    原因也很简单，这样更像一家人而已。
    而洛基好像直到现在才注意到了时间，猛的拍了一下脑袋。
    “糟糕，因为太高兴了，完全忘记了晚餐，大家该不会都在餐厅里等着吧？”
    “那不是当然的吗？！”伯特差点就发飙了。
    “第一级冒险者们没有到齐，谁敢开饭啊？！”
    “说的也是。”芬恩将手中的酒瓶搁下，吐出了一口气，似乎缓过了神，站起身来。
    “大家赶紧过去开饭，别让大家等太久。”
    众人顿时都如释重负般的站起身来。
    “太好了，我早就想溜了。”（缇欧娜）
    “再这样喝下去，一定会被洛基灌醉的。”（缇欧涅）
    “记得上一次被灌醉，蕾菲亚差点就被洛基给抱回房间里了吧？”（加雷斯）
    “最后，还是我及时出手，将蕾菲亚救下来，不然指不定得被欺负成什么样…”（里维莉亚）
    众人那如释重负的话，却让蕾菲亚回想起了那个时候的事情，一张俏脸都白了起来。
    显然，那对于蕾菲亚来说，绝对是足以称之为心理阴影的一件事。
    艾丝轻轻的拍着蕾菲亚的背，就像是在安慰蕾菲亚一样，让蕾菲亚一脸的感动。
    而不经意间知道了某些不该知道的事情的诺亚则是直接无语了。
    看来，这个被称为欧拉丽的双王之一的眷族比自己想象的欢乐很多啊。
    “嗯？”
    这个时候，伯特终于是注意到了诺亚了。
    看着那张陌生的面孔，伯特撅起眉头。
    “这又是谁啊？”
    毫不客气的口吻，不知道的人肯定会以为伯特是想找茬。
    不过，那倒是跟诺亚第一次与伯特见面的时候差不多。
    这个狼人，看来一直都是用这种令人不爽的语气说话的呢。
    诺亚的心中才刚刚闪过这么一个想法，芬恩便是微微一笑，如此说道。
    “这是我们中午出去的时候挖到的一个新人，接下来的一段时间里，我们都得在一起相处了，作为前辈，你可别有什么失礼的地方喔？”
    听到芬恩的介绍，伯特是眉头一挑，而诺亚却是疑惑了起来。
    这是怎么了？
    怎么都不将自己的身份暴露出去啊？
    照理来说，作为眷族的高层，伯特有权利知道自己的真实身份才对的啊？
    芬恩、里维莉亚、加雷斯、艾丝、缇欧娜、缇欧涅乃至蕾菲亚都知道自己的真实身份，只有伯特这个洛基眷族最后的高层不知道，那也未免太容易让人觉得是在排挤他，从而引起纷争了吧？
    作为一个大眷族的团长，芬恩这样的做法实在不值得提倡啊？
    别说是诺亚了，就是艾丝一行人都不由的怔了怔，疑惑了起来。
    显然，其余人也不知道洛基与芬恩都选择隐瞒伯特的原因。
    但是，下一秒钟，伯特便为所有人解答了。
    “你们什么时候闲到去理这种小咖了？”伯特不屑般的撇了撇嘴。
    “我还以为你们集体去找那个诺亚-朵勒阿了，正想着如果是因为他你们才翘掉了晚饭，让所有人在餐厅里干巴巴的等，我一定要让那个家伙好看呢。”
    一边说着这样的一句话，伯特还一边一副恨得牙痒痒的表情，让诺亚与其余人都恍然了。
    原来是因为自己跟这个家伙不合，一旦暴露真实身份，反而会引起更大的纷争，所以洛基跟芬恩才选择了隐瞒吗？
    想想也是。
    如果诺亚以后都是洛基眷族的一员，那隐瞒起来自然不是一个好决定。
    不过，诺亚终究是要走人的。
    既然这样，与其暴露，引起更大的纷争，还不如就这样瞒着比较好。
    诺亚擅自这么想着。
    然而，诺亚却是不知道。
    确实，一旦他暴露身份，那一定会跟伯特起纷争。
    但是，那绝对不仅仅是因为关系不合。
    想到这里，芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行人都将目光转向了艾丝的方向。
    艾丝顿时一怔，歪着脑袋，一脸的困惑。
    看着这样的艾丝，再看着一副恍然大悟的诺亚，众人的心中均都产生了这么一个想法。
    （如果被伯特知道艾丝喜欢的人就在这里，而且还加入了眷族，那绝对会将那头狼给刺激到爆炸！）
    天可见怜，在得知了艾丝喜欢诺亚以后，伯特整个人都像是石化了一样，呆了整整一天，然后便是嚷嚷着要去找诺亚决斗，险些没有将所有人给吓死。
    众人还是费了好大的劲才拦住了这个因为失恋而暴走的狼人。
    在这里，若是将诺亚的身份透露出来，那绝对是一发不可收拾。
    这么一想，众人便全部都决定了。
    诺亚的真实身份，绝对不能暴露给伯特知道。
    绝对……
    “总之，我们就先去餐厅吧。”芬恩这么说道。
    “诺……德莱格，你就与我们同桌，在餐厅里，我再将你介绍给大家。”
    诺亚没有意见，无所谓般的点下了头。
    反倒是伯特有意见了。
    “喂？开玩笑的吧？”伯特不爽的说道。
    “让这种小咖凑到我们第一级冒险者的桌子上有什么好处啊？”
    一句话，才刚刚说完，缇欧娜与缇欧涅便是分别架住了伯特。
    “是是是，你最厉害了，别人都是小咖，行了吧？”
    “赶紧去吃饭，将你那张嘴好好的堵住，别得罪人了。”
    这么说着，缇欧娜与缇欧涅便是没好气般的将伯特往外面抬去。
    “你们干什么啊？！”伯特挣扎了起来。
    “我有说错吗？你们这对笨蛋亚马逊！”
    亚马逊的双胞胎姐妹一点都不理会伯特，自顾自的在伯特的挣扎中，将其给抬了出去，消失在了门口的方向。
    见状，众人亦是一阵无奈。
    “你别怪他，他这个人就是一张嘴比较容易得罪人。”里维莉亚对着诺亚说道。
    “其实，他也不是什么令人讨厌的家伙……大概……”
    诺亚顿时翻了一个白眼。
    什么叫做大概啊？
    “总…总之，诺亚……不对，德莱格先生最好不要暴露了身份。”蕾菲亚连忙说道。
    “不然的话，一定会出事的。”
    “我知道了。”诺亚叹起了气。
    “我会尽量的。”
    一旁，艾丝就像是感到抱歉一样，对着诺亚低了低头。
    看到这一幕，诺亚有种直觉。
    后面的生活，应该会比以前精彩不少。
 
第2023章 坦率说出来不就得了？
    （十分感谢‘书友’的1000！以及‘白知艾薇尔’、‘windsky斩’、‘讨厌开xue’的！）
    时间，就在洛基眷族迎来了一位不为人知的新人的情况下悄然流逝，很快便是迎来了第二天。
    当窗外的阳光开始照射进来，打在了诺亚的脸上时，诺亚才渐渐的在一阵暖洋洋与软绵绵的感觉中醒来。
    阳光照在身上，在偏冷的早晨里，自然会带来暖洋洋的感觉。
    而洛基眷族为重要团员准备的房间同样算得上是舒服，被窝抱起来一点都不觉得粗糙，让诺亚不由的狠狠的抱了一下那软绵绵的物体。
    “唔…”
    下一秒钟，一声轻吟声传入了诺亚的耳中。
    唉？
    轻吟声？
    被窝出声了？
    那当然是不可能的事情了。
    既然如此，那这软绵绵的事物是什么？
    “――――？！”
    诺亚瞬间清醒了过来。
    “主人…”
    “唔…”
    “嗯…”
    伴随着这么三道轻吟声的响起，诺亚终于是明白了那软绵绵的物体是什么。
    那不是被窝，却比最高级的被窝摸起来还舒服。
    被诺亚给紧紧的抱在怀中的，便是艾斯特。
    “主人…”艾斯特似乎还在睡梦中，一边环抱着诺亚的脖子，一边蹭了蹭诺亚的胸口，一脸的安详。
    理所当然，艾斯特依旧是一副一丝不挂的模样，只有一对纤细的腿上穿着过膝袜。
    如月光般柔顺又耀眼的银发披散在艾斯特的背后，甚至垂在诺亚的身上，挠得诺亚都有些感觉胸口发痒。
    那个样子，简直就像是一个慵懒的小猫一样。
    稚嫩却可爱无比的精灵少女一如以往那般，在诺亚的身边没有任何人的时候，一旦早上起来，必定会成为不知不觉的陪睡对象。
    除了艾斯特以外，奥菲斯跟莉莉丝同样出现在了床铺上，一左一右的紧紧的抱着诺亚，俏脸上虽然没有携带什么表情，但呼吸却相当平稳，看来确实睡得很不错。
    三个与诺亚缔结了契约的娇小少女就这样紧紧的黏着诺亚，沉浸在了睡梦中。
    而且，除了艾斯特以外，连奥菲斯与莉莉丝都是一副一丝不挂，只穿着漆黑的过膝袜的打扮。
    看着这三个在自己的面前毫不吝啬的暴露出娇躯的少女，诺亚真的是苦笑不已。
    “奥菲斯和莉莉丝都跟着艾斯特学坏了啊…”
    毕竟，不谙世事的龙神大人们最喜欢做的事情是吃，其次便是模仿。
    这幅打扮，估计就是学着艾斯特模仿出来的吧？
    “该不会，以后这就成为了我的专门陪睡打扮了吧？”诺亚的脸都开始有点黑了。
    “希望这个时候别发生什么套路，比如有人突然闯进来，看到这一幕，然后产生了误会。”
    虽然，诺亚与洛基眷族的人还没有熟到能够互相叫对方起床的程度就对了。
    这么想着，诺亚却也只是一边苦笑，一边抚摸着艾斯特、奥菲斯与莉莉丝三人那柔顺不已的及腰长发。
    自从恩赐卡内的环境几乎被改造成了度假圣地，陪在诺亚身边的人也多了起来以后，艾斯特、雅典娜、奥菲斯跟莉莉丝一行少女们似乎便彻底的定居在了里面，互相作伴，平时都很少会主动出现了。
    或许，那也有这些少女们意气相投的关系在里面吧？
    毕竟，除了雅典娜以外，艾斯特、奥菲斯与莉莉丝一行三人都是不谙世事，天真无邪的性格，平时还一副无口无心无表情的三无模样，凑在一起，会互相排斥才怪。
    “只是，需要照顾这么三个丫头，雅典娜应该也很伤脑筋吧？”
    这句话才刚刚落下，雅典娜的声音便是响了起来。
    “你能为妾身着想，那还真是让妾身感动。”
    听到雅典娜的声音，诺亚一点都不感到意外，转过头，看向了床边。
    在那里，雅典娜看着窗户外面，妖艳的蛇瞳闪烁着旁人无法察觉的睿智，瞥了诺亚一眼。
    “如果不是因为妾身过去曾经照顾过不少年轻的战士，那都不知道该怎么应付这些孩子了。”
    “……我想，照顾战士跟照顾孩子应该不是可以归为一谈的事情。”诺亚有些无可奈何般的说道。
    “不过，你似乎也是乐在其中。”
    “……妾身不否认自己并不讨厌与这些少女相处。”雅典娜转过眼帘，望向了艾斯特、奥菲斯与莉莉丝。
    “毕竟，妾身如今便是参照你怀中那个圣剑精灵的存在转生而成的精灵，那两位龙神又是象征着无限与不死的龙蛇之终点，对于过去曾经将龙蛇作为眷属，自身亦是蛇之女神的妾身来说，三人都是妾身渴望的观察对象。”
    “观察？”诺亚倒是讶异了。
    “你还在做这种事情啊？”
    “观察是累积知识与丰富思想最好的方式，其次才是思考，妾身再怎么说也是曾经的智慧女神，偶尔做做学者一样的工作，那似乎也不错。”雅典娜不置可否般的说道。
    “再怎么说，因为你的关系，妾身与这些孩子都得在一起相处很长很长的一段时间呢。”
    留下这么一句话，雅典娜便是浑身泛起了磷光，渐渐的化作光粒子消失，回到了恩赐卡中。
    看着这样的雅典娜，诺亚撇了撇嘴。
    “说了那么多神秘兮兮的话，结果不就是想告诉我，你并不讨厌现在的生活吗？”
    既然如此，坦率的说出来不就得了？
    带着这么一个没好气又很好笑的想法，诺亚轻手轻脚的起身，将三个还在熟睡中的少女收进恩赐卡里以后，方才穿上了衣服，走出了房间。
    ……
    冒险者基本都习惯早起。
    虽然也有专门在深夜里探索迷宫的冒险者，但那并不是什么常见的事情，白天才是冒险者一贯的活动时间。
    作为典型的探索类眷族，洛基眷族里的团员几乎都是冒险者。
    因此，即使天才刚刚亮了没有多久，不少身影便是出现在一座座塔楼的楼梯与长廊间，来回走动。
    诺亚从房间里出来以后，同样遇上了不少人。
    “早上好，德莱格。”
    “早上好。”
    “那个…你是叫德莱格是吧？早上好！”
    一个个路过的团员都向诺亚打起了招呼，态度算不上热情，但也没有太过于陌生。
    对于刚刚加入眷族的新人来说，这种问候绝对能够让人产生温馨的感觉。
    诺亚一样没有例外，一边向着路过的团员们回礼，一边继续往前走。
    昨天，在餐厅里，芬恩已经将诺亚介绍给了整个洛基眷族的人，让所有人都认识了诺亚。
    所以，洛基眷族的人已经全部都知道，从今天开始，有一个叫德莱格的新人加入了这个眷族。
    只不过，说是新人，但洛基眷族的团员们却一点都不敢将诺亚当成初出茅庐的菜鸟来看待。
    对于诺亚的真实身份，芬恩等人是隐瞒了下来。
    但对于德莱格这个假身份，芬恩却是给了所有洛基眷族的人一句话。
    “德莱格是从欧拉丽的外面来到这里的，之前曾经隶属于某个都市外的眷族，等级更是达到了lv.4的程度，仅比第一级冒险者的我们低上一、两个级别，所以，你们可千万不能小看了人家喔？”
    至此，所有人才知道，这个新人的等级高达lv.4。
    在洛基眷族里，除了身为第一级冒险者的高层们以外，那已经算是有着最高的等级了。
    所以，没有人会将诺亚当成一个真真正正的新人。
    有能力的话，无论到了哪里，都会遭受到别人的尊重。
    特别是在派阀当中，那更是完美的诠释出了这一点。
    于是，诺亚在眷族内的新同伴们的招呼下，走出长廊，来到了连接着另外一座塔楼的空中回廊。
    “嗯？”
    这时，诺亚透过空中回廊的窗户，看到了大本营庭院里的景象。
    在那里，金发金眼的美丽少女正手执细剑，如同翩翩起舞一般，踏着凌厉又干脆的脚步，尽情的舞动着剑艺。
    毫无疑问，少女是在晨练。
    看着在庭院里练剑的少女，诺亚的眉头微微挑起。
 
第2024章 要不要试着对练一下？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’的2000！以及‘白菜你是谁’、‘乾坤造化’、‘我只想做一个安静的美男子’的！）
    “呛――――！”
    清晰可闻的剑吟声在庭院的上空响彻了起来。
    “喝――――！”
    金发金眼的少女发出有些悦耳的喝声，手中如白银般的细剑化作连绵不绝的剑影，如层层叠叠的海浪，一波跟着一波的涌向了四周，刺出一道道银色的轨迹。
    凌厉的剑气似乎都在那一挥一刺之间被激发，似无形的劲风一样，或划过地面，或荡过周围的花草，让围绕在四面八方的绿意都仿佛在劲风的携带下波动了起来一样，令得花草树木不住来回摇曳，赏心悦目。
    那画面，简直就像是从梦中走出来一样，极为唯美。
    艾丝就这样一心一意的舞剑。
    那是艾丝每天必做的功课。
    自从加入了洛基眷族，成为了洛基眷族的冒险者以后，只要是在根据地里，艾丝几乎每天早上都会做完这套功课。
    虽然，作为领取了神的恩惠的下界之人，艾丝即使不这么刻苦的锻炼自己，那也能在地下城中靠着斩杀怪物，获得经验值，让能力值上升，从而变强，但只是那种程度的话，艾丝是不会满意的。
    这个少女一直以来都在追求着强大。
    所以，在地下城里，少女比谁都努力的拼杀，企图让自己多摄取一些经验值，得到成长。
    正是因为这样，少女才会获得战姬的别名。
    而就算是不在地下城里，少女也比谁都努力的锻炼自身。
    作为一名位于冒险者顶端的存在，达到lv.6的艾丝比谁都明白，即使有着能力值的强化，想得到真正的强大的话，只是这样绝对不够。
    真正强大的人，除了有「力」以外，还需要有「技」。
    正如罗濠所说的一样，只有结合力与技，在两者上都达到了巅峰，那才是真正的无敌。
    因此，艾丝在地下城的时候便会追求提升能力值的机会，从而得到「力」，在根据地里的时候则追求提升剑艺的机会，从而得到「技」。
    正是因为结合了两者，艾丝才成为了欧拉丽里公认的最强女剑士。
    眷族里的同伴们都知道，一般这个时候，艾丝都会在庭院里晨练。
    有介于此，眷族里的团员均都心有灵犀的达成了默契，在这个时间段里，绝对不会到庭院里来打扰艾丝。
    艾丝就这样一心一意的练着剑。
    有时做出如同闪电般的突刺。
    有时做出如同风轮般的斩击。
    有时做出如同瀑布般的下劈。
    有时做出如同光线般的挑起。
    一招一式，虽然并不复杂，却相当的华丽又干脆，给人一种只为了战斗而存在的感觉。
    不断的重复着突刺、斩击、下劈、挑起，艾丝的专注几乎达到了一个令人吃惊的地步，根本就没有注意到有人靠近。
    于是，在唯一一名观众的注视下，艾丝练完了不断的重复着的剑技。
    直到太阳升上了高空，照亮了大地。
    “唰――――！”
    伴随着一声劲风的呼啸，艾丝行云流水般的将手中的细剑收入腰间的剑鞘中，结束了今天的练习。
    “呼……”
    这个时候，艾丝才舒出了一口气，放松了整个紧绷着的身体。
    就在这一刻里，一阵鼓掌的声音响了起来。
    艾丝顿时一愣，转过头，看向了声源处。
    旋即，一张颇为陌生的脸便是印入了艾丝的眼帘。
    “你的剑技真的很不错。”诺亚就这样鼓着掌，并做出只有自己才明白的评价。
    “就算是跟艾露莎相比，那也有得一拼了吧？”
    艾露莎是谁啊？
    这个疑问，在艾丝的心中一闪即逝。
    然后，艾丝便是好像想起了什么极为重要的事情一样，有些不确定的开口。
    “诺亚？”
    眼看着艾丝摆出一副想认却又怕认错人的模样，诺亚停下了鼓掌中的手，陷入了无语的状态中，半响才纳闷的说了这么一句。
    “你该不会是把我忘了吧？”
    “没…没有。”艾丝摇了摇头，又是低下头去。
    “只是有点不习惯看到你这个样子…”
    “那就尽快习惯，别在眷族里的同伴面前露出破绽。”诺亚翻了一个白眼。
    “还有，你应该叫我德莱格，不是什么诺亚，当心一个不小心被别人给听见了。”
    艾丝点了点头，似乎同意了下来了。
    诺亚这才走了过去，来到艾丝的面前，与艾丝那对晶莹剔透的眼眸对上。
    看着艾丝手中的剑，诺亚轻声开口。
    “你经常在早上练剑吗？”
    “如果不在地下城里的话。”艾丝如实回答。
    “在根据地里，一般都会练。”
    “那魔法呢？”诺亚继续询问。
    “你上一次不是说过，上午的时候都会用来练粉碎的吗？”
    “正准备开始。”艾丝依旧言简意赅。
    “练完剑以后就是练魔法的时间。”
    “然后就一直练到中午，被里维莉亚阻止？”诺亚这样子说道。
    “被阻止了以后就去地下城，一直待到夜晚，回来以后倒头就睡，直接睡到第二天，再继续重复一样的生活？”
    艾丝顿时怔然了。
    那个样子，简直就像是在说「你怎么知道」一样。
    诺亚真的都无话可说了。
    “你这也未免太勤奋了吧？”诺亚挠了挠脸颊。
    “感觉跟我当年钻进深山老林里练了好几年的时候都有得拼了。”
    “当年？”艾丝注意到了诺亚话语中的关键。
    “现在不继续了吗？”
    “……以前还有在继续吧？”诺亚不由得有些苦笑了起来。
    “不过，自从某次事件以后就没有再继续了。”
    这里指的某次事件，就是诺亚弑杀了神，成为了弑神者的事件。
    在那之前，为了磨练自身的技艺，或者不让身手变得迟钝，诺亚还是有在坚持锻炼自己。
    可是，自从成为了弑神者这种犯规的存在以后，诺亚就不再需要这么做了。
    毕竟，作为一名弑神者，一旦进入战斗状态，那诺亚就能够发挥出完全的力量，绝对不会因为没有锻炼而让技艺和身手变得迟钝、生疏。
    再加上弑神者越战越强，遇强亦越强的特性，诺亚好久都没有认真的锻炼过技艺了，顶多就是像在上一个世界里的时候那样，开发新的能力与力量而已。
    想到这里，诺亚看着艾丝手中的剑，说了这么一句。
    “机会难得，要不要试着对练一下？”
    闻言，艾丝的眼睛微微一亮，几乎是想都不想，直接点下了头。
    ……
    在一楼大厅里，里维莉亚与蕾菲亚从阶梯上缓缓的走了下来。
    两个精灵一边手中抱着厚厚的书籍，一边就着魔法上面的问题，正在进行讨论。
    当然，说是讨论，其实更应该说是里维莉亚在教导蕾菲亚。
    作为里维莉亚将来的继承者，蕾菲亚就像是里维莉亚的弟子一样，平时一直都在接受里维莉亚的指导。
    两人就这样一边讨论着魔法上面的问题，一边前往庭院。
    然而，还没有来到外面的庭院里，里维莉亚与蕾菲亚便是察觉到了一阵喧闹。
    只见，在庭院的外围，一群人正围成了一圈，对着前方指指点点着，陷入到一阵议论纷纷中。
    “唉？”蕾菲亚眨了眨眼睛，有些茫然了起来。
    “怎么了？”
    里维莉亚同样撅起了眉头，上前，直接开口。
    “你们在干什么？怎么都聚集在这种地方啊？”
    里维莉亚的声音，让所有人都回过了头。
    直到这时，里维莉亚才发现，缇欧娜与缇欧涅也在人群中。
    “里维莉亚，蕾菲亚。”缇欧娜有些兴奋的打着招呼。
    “你们也来了啊？”
    “难道你们也是发现了动静才过来的吗？”缇欧涅更是这么说道。
    “你们来的正好，正到精彩的地方喔？”
    “精彩的地方？”里维莉亚皱起了眉头。
    “精彩的地方？”蕾菲亚也疑惑了。
    “发生了什么事了吗？”
    缇欧娜与缇欧涅没有回答，而是让开了路。
    下一刻，里维莉亚与蕾菲亚便是看到了那一幕。
    那精彩无比的交战。
 
第2025章 有些太引人注目了吗？
    （十分感谢‘三国逍遥侠sq’、‘七七的f’、‘书友’、‘无风皓天’的！）
    “锵――――！”
    清脆的钢铁交击声在响动着。
    那是剑与剑互相撞击激起的声音。
    在占地面积并不算广的庭院中，空间里，两道身影正彼此手执剑系武器，如翩翩起舞一般，互相挥出了斩击。
    “呛――――！”
    颇为悦耳的剑吟声不住的回荡而起。
    “铛――――！”
    剑与剑再一次的互相交击，在尚未完全消除的剑痕当中碰撞，激起声音。
    剑锋在交错。
    火花在四溅。
    小小的庭院里，一场精彩的对战正在进行。
    所有人都看着那场剑与剑之间最为直接的碰撞，全部都陷入到了惊叹中。
    正在对战的是一男一女的组合。
    作为同伴，在场的洛基眷族的团员自然不会不认识那两个人。
    更别说，那两个人在各种方面都算是出名。
    一个是长年以来一直都作为眷族内的所有人的追逐目标的女剑士。
    一个是昨天才刚刚加入，却已经有着lv.4级别的新人。
    诺亚与艾丝，就在不知不觉间聚集起来的一众洛基眷族的团员们的注视下，进行着精彩的攻防战。
    进攻的一方是艾丝。
    只见，艾丝手执平时用于练习的剑，迈步疾驰，带着前所未有的认真表情，以令在场每一个人都看不清楚的极速，挥出了银色的斩击。
    被诸神赋予剑姬的称号的少女的剑技毋庸置疑，在派阀林立，冒险者众多的都市中都是属于绝对的顶级。
    在场的人几乎都曾经在地下城里见到过少女的斩击将怪物的躯体给分割成一块块的场景，自然明白，那银色的斩击有多么的致命。
    面对那可怕的斩击，哪怕同为lv.6的第一级冒险者，一个不小心，那都有可能被一击斩下首级。
    然而，面对如此惊艳绝伦的斩击，专注于防御的诺亚却精准的将其完全接了下来。
    迎面极速斩开的剑击，男人以宛若疾风般的挥击将其弹开。
    少女不依不挠的继续进攻，手中武器铺天盖地的暴刺了出去，交织起连绵不绝的剑光，将男人的身体完全笼罩而进。
    可男人却是面不改色的将手中的武器架起，以迅雷不及掩耳之势，快若奔雷的将暴刺而开的剑光一一弹开，最后抡出如同旋风般的下劈，将少女给逼退了出去。
    “锵锵锵锵锵――――！”
    一时之间，剑戟声不住的响动而起，伴随着一阵阵四散的火星，从未断绝的回荡在了整个庭院的空间里。
    一男一女均都在此时此刻里化身为最为华丽的剑术师，让炫目的剑光与璀璨的轨迹不断的于此方空间中乍现，看上去极为震撼人心。
    所以，作为旁观者，洛基眷族的团员们全部都看得如痴如醉，并议论纷纷了起来。
    “真是令人吃惊啊…”
    “是啊…”
    “没想到，那个新来的德莱格居然可以跟得上艾丝小姐的剑击…”
    “两人这是在对练吗？”
    “真好啊，我也想跟艾丝小姐一起对练…”
    在一众洛基眷族的团员们的议论纷纷中，里维莉亚与蕾菲亚互相对视了一眼，均都露出了难以言喻的表情。
    “这个诺亚-朵勒阿，不是说了想隐藏身份的吗？”里维莉亚头疼般的低语着。
    “既然想隐藏身份，那就别表现得那么亮眼，才lv.4就跟lv.6的干部对练，这不是在告诉所有人，他能越级挑战吗？”
    “是啊…”蕾菲亚则是有些酸溜溜的开口。
    “诺亚先生实在是太狡猾了，明明艾丝小姐对他抱有着那种感情，居然还一直跟艾丝小姐混在一起…”
    比起感到头疼的里维莉亚和莫名其妙的吃起醋来的蕾菲亚，缇欧娜与缇欧涅倒是看得津津有味。
    “这样一看，其实小哥哥跟艾丝还挺般配的不是吗？”
    “连我都想撮合他们两个人了呢。”
    就在众人议论纷纷期间，诺亚与艾丝又完成了一次攻防。
    “哐啷――――！”
    在一声比先前任何一次碰撞都响亮的交击声下，艾丝再一次的被重若山岳的一击给震退，脚尖连连点动着地面，灵活的跃开，落在了距离诺亚并不是很远的地方，开始了喘息。
    而与艾丝相比，诺亚却是一副脸不红气不喘的模样，显然还有余力。
    眼看着艾丝开始喘息，诺亚亦吐出了一口气，垂下了手中的剑锋，如此说道。
    “就到这里为止吧。”
    闻言，艾丝露出有些恋恋不舍的表情，似乎还想继续。
    不过，两人毕竟只是在进行一场晨练而已，并不是真正的战斗，没有必要一定得分出胜负才行。
    因此，虽然有些想继续，但犹豫了一会以后，艾丝还是收回了手中架起的剑。
    “啪啪啪啪――――！”
    直到这个时候，鼓掌的声音才如同声浪一样的响起，传入到诺亚与艾丝的耳中，引起了两人的注意力。
    看着那几乎全部聚集在宅邸大门方向的眷族团员们，艾丝似乎直到这一刻才意识到自己被围观了，眨起了眼睛。
    诺亚则是有些无奈了起来。
    “果然有些太引人注目了吗？”
    在这样的情况下，人群中，里维莉亚开始出声了。
    “好了，看也看完了，别全部聚集在这里，都去做自己的事情吧！”
    “是！”一众洛基眷族的团员们纷纷应声，一边兴高采烈的讨论着，一边逐渐的散去。
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚这才靠近了过来。
    “两人晨练辛苦了。”缇欧娜手中捧着两杯水，极为活泼的蹦Q了过来，分给了诺亚与艾丝。
    “来，都喝点水吧。”
    “缇欧娜。”艾丝下意识的接过了水。
    “你们怎么都来了啊？”诺亚同样接过了水，却问出了这么一个问题。
    对此，缇欧涅只是理所当然般的回答。
    “你们的动静那么大，兵器交击的声音都传到塔楼上面了，谁都会注意到的吧？”
    “我们是下来的时候才发现的…”蕾菲亚则是一副闷闷不乐的模样。
    “然后就发现了艾丝小姐跟诺亚先生在这里对练…”
    “不是诺亚，是德莱格。”诺亚面无表情的纠正。
    “只是晨练而已，别大惊小怪的。”
    “……以晨练来说，那种程度的攻防稍微有些过头了。”里维莉亚叹着气。
    “不过，对于你们来说，没有那种程度的话，那也不算晨练了吧？”
    “我只是陪陪艾丝而已。”诺亚将手中杯子里的水都给喝完，再还给缇欧娜，对着里维莉亚，这么说道。
    “接下来就是你陪艾丝练魔法的时间了吧？那我就先回房间蓿俊
    “不，我下来不单单是想找艾丝而已，还是想找你们所有人。”里维莉亚注视向了诺亚、艾丝、缇欧娜与缇欧涅一行四人，说了这么一句。
    “都到芬恩那里去吧。”
    “芬恩？”众人均都微微一愣。
    “团长打算跟我们商量接下来的事情。”蕾菲亚解释道。
    “关于即将到来的远征的事情。”
    ……
    洛基眷族大本营的中央塔被一共七座的塔楼所包围。
    塔楼的下半部分连接在一起，上半部分虽然分开，却有着空中回廊进行着连接，唯独中央塔独立了开来。
    洛基作为主神，房间便位于中央塔的顶层。
    至于眷族里的其余人，则是几乎都分布在了七座塔楼之内。
    在那七座塔楼中，其中的三座是分配给男性团员的，另外四座则是分配给数量较多的女性团员。
    诺亚、芬恩、加雷斯与伯特一行人便居住在那三座塔楼中，而且位置还颇为分散，根本没有规律，显得非常的杂乱不堪。
    芬恩的房间与办公室就位于北端的塔楼里。
    “芬恩。”
    众人相伴着来到了这里，由里维莉亚敲响了芬恩办公室里的门。
    “我将人给带来了。”
    里维莉亚的声音才刚刚落下，芬恩的声音便是响了起来。
    “都进来吧。”
    闻言，里维莉亚直接推开了门，带着众人，进入到芬恩的办公室中。
 
第2026章 那里会是什么样的呢？
    （十分感谢‘菲特今晚留下来233’、‘幻觉の人偶师’、‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    一进入房间里，诺亚一行人立即便是看到了端坐在与体型完全不配的办公桌后面的芬恩。
    除了芬恩以外，加雷斯亦在现场。
    再加上里维莉亚、艾丝、缇欧娜与缇欧涅四人，除了伯特以外，洛基眷族的高层们全部聚集一堂。
    “这一次可不是我们排挤伯特喔？”加雷斯咧嘴一笑。
    “伯特正在准备远征的事项，之后我们会将谈过的事情酌情告诉他。”
    众人顿时恍然。
    蕾菲亚将门给关上，紧接着缩在了墙角里，一言不发了起来。
    在这样的场合，目前还只是基层人员的蕾菲亚不能插话。
    “抱歉，这么早就把你们全部叫过来。”芬恩对着所有人笑了笑。
    “可是，距离远征已经没有多长的时间了，昨天我们又因为诺亚和洛基的事情浪费了一整天的时间，基本将工作都丢给了伯特，今天可不能再偷懒了喔？”
    艾丝、缇欧娜与缇欧涅当场表示理解。
    唯有诺亚，看着芬恩，耸了耸肩。
    “既然这样，让我也参加进来好吗？我不是眷族的干部吧？”
    “你虽然不是眷族的干部，但能力却不在我们之下，更是有着种种神奇的手段，那些手段对于我们这一次的远征有着非凡的意义。”里维莉亚如此说道。
    “所以，我们想先就远征的一些问题向你询问一下，看看能够做到什么程度的准备。”
    “例如，你之前不是有个什么可以储存物品的空间吗？”加雷斯提醒道。
    “那个空间有多大？能不能帮我们运输物资啊？”
    对于打算远征地下城未到达区域的眷族来说，这个问题确实关系重大。
    要知道，这个世界没有可以用来储存物品的方便手段，基本上，运输物资都得亲手进行，否则就不需要支援者（搬运工）的存在了。
    洛基眷族家大业大，在准备物资上面倒是绝对不会做到不充分，可运输与携带方面的问题却是需要考虑。
    食物、用水、衣物、武器与道具等等的物资，即使准备得再充分，若是没有办法在不影响到战斗的情况下进行运输与携带的话，那就没有意义了。
    更别说，远征地下城就是为了开荒，得到更高等级与品质的魔石、掉落物品、草药与矿物等等的战利品。
    那些，都是需要带到地上变卖的。
    不然，作为纯粹的探索类眷族，不从这方面上大赚一笔的话，那眷族里的人就全部都得吃土了。
    “之前，我们在50层以下的区域遇上了一批能够溶解武器的怪物，结果因为武装都被耗尽，无法再进行探索的关系，最终只能灰溜溜的跑回来。”缇欧娜撅起了嘴。
    “这一次，虽然准备跟赫菲斯托丝眷族的铁匠一起远征，但铁匠们只能帮我们维修武器，我们还是需要准备不少东西的吧？”
    “以前好像也有发生过因为食物的不足的问题，结果也只能放弃继续探索更深的区域的打算。”缇欧涅点下了头。
    “如果小哥真的能帮我们运输一部分物资，那我们就可以延长探索的时间，意义确实非凡。”
    “除此之外，诺亚还有帮别人进行能力强化的手段吧？”芬恩直视着诺亚。
    “那个手段也将大幅度的提升我们的战斗力，探索起来也会更加的方便和顺利，若是遇上了过于强大的怪物，那更是可以一战到底，或许可以让我们得到很高的经验值，甚至得到难以想象的收获。”
    洛基为什么会那么拼命的想将诺亚招进自己的眷族里呢？
    除了着实欣赏诺亚以外，还有就是超前的眼光让洛基看出了诺亚对自己的眷族的活动的重要性。
    以诺亚的种种神奇手段，只要随便拿出来一、两种，像上面提及的那些，那就可以让一次远征的收获变得难以想象。
    如此一来，首脑们在决定远征之前，自然需要先了解诺亚的那些手段的真实状况，才好做足准备。
    对此，诺亚自然理解。
    “既然如此，你们有什么问题就尽管问吧。”
    众人顿时都笑了起来。
    因为，这可是了解一向神秘的诺亚的好机会。
    连艾丝和蕾菲亚的视线都紧紧的盯在了诺亚的身上，里面充满了期待跟振奋。
    “那么，首先是第一个问题。”芬恩提问道。
    “就是刚刚所说的，你那个储存空间可以帮我们携带多少的物资啊？”
    “多少都没问题！”诺亚直接给出了一个震撼所有人的答案。
    “只要是食物、用水、衣物、武器跟道具，那无论多少都装得下去，甚至，连用来制作魔石制品的魔石和制作武器道具的矿物草药都能装进去，有多少就能装多少！”
    “那…那…”缇欧娜瞠目结舌的开口。
    “那不是不需要支援者了吗？”
    “不，那充其量就是一个存储物品，只能用来存储，无法进行回收，支援者还是有必要的。”诺亚否定了缇欧娜的说法。
    “但是，装进里面的东西，你们至少不用担心它们的安全，例如食物的保质期，这个空间能够一直维持食物与用水的新鲜，就算准备得再多，那也不会担心浪费掉。”
    “这可是个好消息啊。”加雷斯眼前一亮。
    “这样一来就完全不需要担心物资的问题，连回程的时候都不用担心带不了太多的战利品了。”
    “对啊。”缇欧涅连连点头。
    “以前几乎每一次都是探索到东西没有办法再继续携带便停了下来，直接踏上了返程，这一次，运输方面的问题完全不用担心了。”
    “一来就有了这么大的惊喜，真是再好不过了，这一次一定得准备好大量的物资。”芬恩嘴角掀起，旋即继续询问。
    “那那个可以提升能力的手段呢？具体有哪些限制？”
    “很简单，基本上就是只要你们承受得了，那就能够无限倍增你们的力量，即使达到神的境界也不是梦想。”诺亚再一次的以漫不经心般的态度，说出了让人震撼的话语。
    “实力越强，那能够得到的强化便越多，以你、艾丝、里维莉亚与加雷斯这样的lv.6来计算的话，估计强化到lv.7不是问题。”
    不顾艾丝等人的哑然，诺亚继续说道。
    “不过，那毕竟只是暂时的力量，有时间限制，一旦维持时间过去，那就会通通打回原型不说，还会因为使用过强于自身的力量而消耗大量的体力，没有充足的准备的话，最好别随便乱用。”
    “……看来，我们还需要多准备一些回复灵药，用来回复消耗的体力。”芬恩吐出了一口气。
    “那你之前使用过的那些不会损坏的魔剑呢？能够拿出来借给眷族的团员们使用吗？”
    “你是说宝具吗？”诺亚叹息了。
    “那个你们就别指望了，如今，我手边已经没有剩下任何一件宝具了。”
    “唉？”艾丝愣住了。
    “为…为什么？”蕾菲亚都不由的插了一句嘴。
    “……解释起来多少有些麻烦。”诺亚揉了揉眉心，这么说道。
    “大致上就是因为发生了一些要命的事情，为了保全自己，我所有的宝具都成为了代价。”
    “哦？”加雷斯讶异出声。
    “连你都觉得很要命的事情吗？”
    “没错。”诺亚无奈的说道。
    “连我都觉得很要命的事情。”
    “也就是继两个好消息以后，又有一个坏消息吧？”里维莉亚点了点下巴。
    “不过，能够解决物资与运输上的问题，还能让我们拥有在关键的时刻里全面提升力量的手段，那已经很有帮助了。”
    “这就是我们这一次的远征的优势！”芬恩站起身来，环视向了在场所有人。
    “既然如此，我们就做好准备，三天以后，进军地下城！”
    众人顿时纷纷都重重的点下了头。
    连诺亚都开始期待了起来。
    未到达区域吗？
    那里会是什么样的呢？
    （求订阅！求！）
 
第2027章 这就是所谓的喜欢吗？
    （十分感谢‘小说完本’、‘dydahsz’、‘书友’、‘q永江衣玖q’的！）
    “锵――――！”
    冷冽的剑光如两道极速的雷霆，在空间中狠狠的碰撞，激起清脆的交击声响，迸裂出火花。
    在天才刚刚亮起没有多久的中庭里，一男一女尽情的挥洒着汗水，让手中的长剑不断的碰撞，浑身沐浴着清晨的阳光，持续着攻防。
    连绵不绝的交击声响不住的回荡。
    剑与剑的碰撞不知道进行了多少个回合。
    诺亚与艾丝就这样如第一天那般进行着对练，而且战况越来越激烈，令得其中都出现了几次极为惊险的状况，足以吓坏任何一个旁观者。
    这样的对练，一直维持到了根据地里渐渐的开始出现一些热闹为止。
    “呼…呼…呼…”
    艾丝终于垂下了一直执剑的手，开始了急促的喘息，脸颊上流淌下许多的汗水，连一对晶莹剔透的眼眸中都开始浮现出些许的疲惫。
    对面，诺亚同样垂下了手中的剑，身上虽然也流淌出了一些汗水，但却完全没有加快哪怕一丝一毫的呼吸，显然并不是因为体力的消耗才流汗，显得极为绰绰有余。
    对此，艾丝心中真的开始产生一种压力。
    自上一次洛基眷族的干部们开会，决定远征事项，三天的时间已经过去。
    再过不久，洛基眷族的远征就要开始了。
    在这三天里，作为眷族首脑的芬恩、里维莉亚与加雷斯三人一直都在忙进忙出，准备着各种各样的物资，让缇欧娜、缇欧涅与伯特三人都成为了跑腿，几乎整天不见人影。
    艾丝作为洛基眷族的干部，自然也被吩咐去办了一些事情。
    不过，金发金眼的少女本来就不擅长这种事情，只懂得打打杀杀，连与人交流都不是很擅长，所以被安排的事情甚至比蕾菲亚都少，让少女心中沮丧不已。
    唯一让艾丝感到开心的事情只有一件。
    那就是在里维莉亚开始忙眷族的事务的这段时间里，陪艾丝训练的人变成了诺亚。
    “反正我也没事，就稍微陪陪你吧。”
    这是改变了相貌的诺亚对艾丝说的话。
    艾丝不得不承认，虽然有点对不起里维莉亚，但在诺亚取代里维莉亚，成为自己的陪练对象以后，自己的训练不但变得更加有效率，而且还颇为享受。
    诺亚就陪在自己的身边。
    单单这个事实，就让艾丝觉得非常的开心。
    （这就是所谓的喜欢吗？）
    对感情方面的事情一点都不擅长的艾丝只能懵懵懂懂的这么想着，并感到心中涌动着前所未有的羞耻心。
    但是，这种感觉，没过多久便是被泼灭了。
    三天以来，诺亚与艾丝一直都在对练。
    可是，后面，艾丝才发现了一个残酷的事实。
    那就是，三天里，艾丝从来没有能够让对方后退一步，连对方的衣角都没有办法碰到一下下。
    即使艾丝再怎么拼命，甚至不惜在对练上拿出了真正的本事，但诺亚还是极为游刃有余的应对着艾丝的攻击。
    那个样子，根本就是没有拿出实力来。
    不，应该说是连认真都没有认真起来才对。
    因此，艾丝明白了一件事情。
    眼前之人，与自己有着绝对无法填平的沟壑。
    差距，实在太大了。
    对于诺亚来说，这始终都只是对练而已。
    但是，对于艾丝来说，这三天里，除了魔法以外，她已经使出了浑身解数，依旧没有办法碰到诺亚一下，乃至让诺亚后退一步。
    这让艾丝心中那懵懵懂懂的少女情怀几乎消失得无影无踪，转而化为了一种冲动。
    一种去追逐对方的冲动。
    自己所追求的强大，就在自己的眼前。
    不管是那懵懵懂懂的情感也好，出于对强大的追求也罢，自己都必须去追逐。
    追逐眼前这个男人。
    受到情感的驱使，艾丝深吸了一口气，平复了呼吸，重新架起了剑。
    眼看着艾丝的眼中燃烧起了奋斗的火焰，诺亚反倒是失笑了。
    “好了，就到这里为止，天都已经亮了，再过不久就得出发了，你也该回房间准备一下了。”
    闻言，艾丝微微一怔，然后才注意到了时间，有些失望的垂下了手中的武器。
    看着这样的艾丝，诺亚真的觉得很好笑。
    这个丫头，虽然不擅长表达自身的感情，但也同样不擅长掩饰自身的感情。
    即使变化很细微，但仔细观察的话，一样还是可以从这个金发金眼的少女的表情和眼神中看出其内心的想法。
    这也算是将什么都写在脸上的类型吧？
    诺亚心中失笑着，并抬起步伐，上前，来到艾丝的面前。
    “别着急，以后有的是时间对练，只要我还在这个眷族里，那就不会介意奉陪你。”诺亚习惯性的伸出手，摸了摸艾丝的脑袋。
    “一步一步来，千万别急功近利，那样的话，你就一定可以变强。”
    诺亚的话语，让艾丝的表情稍微缓下了几分，抬起头，看着诺亚那带笑的表情，即使长相与记忆中的那张脸不一样，但还是能够看到那对漆黑深邃的眼眸中携带的温和。
    当下，艾丝的俏脸微微红了些许，却一点都不抗拒诺亚的手，不好意思的笑着。
    阳光明媚的庭院里，一男一女近距离的接触的一幕，让周围充满了温馨。
    就在这一个瞬间，一道饱含怨念的视线投至诺亚的身上，让诺亚的动作顿了下来。
    感受到那道视线，诺亚有些无语似的瞥了过去。
    只见，在庭院的角落中，有着尖锐的耳朵的可爱精灵少女正躲在那里，就像看着什么生死大敌一样，一脸怨恨的瞪着诺亚。
    除了蕾菲亚以外，还会是谁呢？
    诺亚甚至都能够凭借着经过永恒强化的听觉，捕捉到精灵少女的嘀咕声。
    “太狡猾了…太狡猾了…一天到晚独占着艾丝小姐不说…还那样摸着艾丝小姐的头…自顾自的进入很好的气氛中…真的太狡猾…太可恨了…”
    憧憬金发金眼的少女的精灵就这样不断的释放着怨念，让诺亚都觉得头疼了起来。
    在这三天里，同样的事情可没少发生。
    每当诺亚与艾丝单独相处时，蕾菲亚总是会出现在各种各样的角落里，用像是看着杀父仇人一样的眼神盯着诺亚，简直就像背后灵一样，让诺亚都觉得自己有可能被这个丫头给诅咒了。
    对此，诺亚真的很想说一句。
    “那个狼人喜欢艾丝可是谁都知道的事情，怎么不见你去当他的背后灵啊？”
    结果，这句话，诺亚当然没有说出来了。
    而在这个时候，精灵少女那饱含怨念的声音开始带上了一点愤怒，甚至忍不住跳了出来，叫出声。
    “摸太久了啦！”
    这么叫嚷着，蕾菲亚以惊人的气势冲了上来，一把拽走了艾丝。
    “蕾…蕾菲亚？”艾丝被吓到了。
    “艾丝小姐。”蕾菲亚面对着艾丝，仿佛故意无视诺亚一样，展露出一个笑容。
    “我们去准备远征吧。”
    蕾菲亚的笑颜确实很可爱，着实证明了精灵里没有长相丑陋的存在的定理。
    但是，不知道为什么，艾丝却觉得蕾菲亚的笑容有点可怕，瞬间便是被蕾菲亚身上携带的莫名气势给压倒，弱弱的点下了头。
    “哼！”蕾菲亚这才对着诺亚冷哼了一声，扭过头，留给诺亚一个后脑勺，然后便是牵着艾丝的手，往宅邸的方向走去。
    艾丝似乎还想对诺亚说些什么，却是被蕾菲亚给强硬的拽走，只能像被遗弃的小动物一样的看着诺亚，最终还是被带进了宅邸里，消失在诺亚的视野中。
    诺亚真的是觉得好笑不已。
    “这个眷族，果然远比我想象中的有趣。”
    在诺亚的感慨下，开饭的钟声开始响起。
    这一个瞬间里，宅邸里的热闹气氛完全变了。
    因为，所有人都知道。
    吃完饭以后，就是开始远征的时间。
    “希望能够发生什么有趣的事情吧…”
    带着这么一个想法，诺亚同样走进了宅邸。
 
第2028章 就是用这种方法诓骗？
    （十分感谢‘七七的f’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘hjakeno’的！）
    在洛基眷族决定远征地下城的这一天里，天气非常的好。
    温和的阳光从天空中倾泻而下，照亮了矗立在都市中央的白墙巨塔――――巴别塔。
    而在巴别塔的前方，一群全副武装的人正集中在了这里。
    这群人就像是占领了这块地盘一样，周围空出了一大块。
    一个个打算前往地下城的冒险者们均都仿佛围观热闹的群众一般，围在了周围，对着那群人指指点点。
    仔细一看的话，那就能够发现了。
    在那群人的前方，一面刻画着小丑图案的旗帜正在迎风飘扬。
    人只有在旗帜之下才能形成团体。
    这句在箱庭里的时候不知道听了多少次的话，如今便是以最为现实的方式，在另外一个世界中，展现于诺亚的面前。
    诺亚就这样与洛基眷族的其余团员们一起汇聚在了这里，混在了人群中，将那张大众脸的优势发挥得淋漓尽致，单以长相而言，根本没有引起任何一个人的注意力。
    在诺亚的旁边，背着圆筒形的巨大背包，化身为支援者的蕾菲亚同样站着。
    “呜呜…”蕾菲亚似乎还在生着诺亚的气，一副不满的模样。
    “为什么我就得跟诺亚先生一起行动啊？”
    “因为我们都是基层团员啊？”诺亚取笑般的说了这么一句。
    “远征嘛，肯定是以第一级冒险者为主，我们这样的lv.4与lv.3只能当当支援者，在条件允许的情况下充当后卫蓿俊
    如同诺亚所说的一样，艾丝、缇欧娜、缇欧涅、芬恩、里维莉亚、加雷斯与伯特等第一级冒险者们就站在团队的最前方，威风凛凛的承受着周围的冒险者崇拜的眼神洗礼。
    在别人的眼中，洛基眷族的远征，这些第一级冒险者们才是毋庸置疑的主角。
    至于像诺亚这样的lv.4与蕾菲亚这样的lv.3的话，那在别人眼里，真的只是微不足道的团队一员，在这个时候一点都抢不到风头。
    毕竟，本来的话，从第37层开始的深层区域就不是lv.3与lv.4的冒险者能够进入的地域。
    所以，远征时，第一级冒险者们才是真正的主角，支援者则由眷族里的lv.3与lv.4的团员们来充当。
    换言之，打算远征地下城的洛基眷族里，除了第一级冒险者以外，其余的全部都是lv.3与lv.4的支援者。
    既然如此，同样是lv.3与lv.4的诺亚和蕾菲亚自然没有任何的特殊之处，只能混在人群中。
    事实上，连诺亚的背后都有着一个巨大的背包。
    因此，诺亚强调着自己只是个配角，自己只是来混混经验，打个酱油，捡捡掉落道具的而已。
    蕾菲亚一下子被堵住了。
    明明眼前这一位大佬才是整个眷族里真正的底牌，居然跟自己一样，背个背包，充当支援者，让自己情何以堪？
    一想到自己到了深层区域以后恐怕真的只能沦落为一名支援者，身旁的这位同伴却能作为隐藏的杀手锏在地下城里大展身手，蕾菲亚的心情便变得极为复杂。
    蕾菲亚是憧憬着艾丝的。
    理所当然，哪怕只有一点点也好，蕾菲亚也希望能够追上艾丝。
    然而，身旁的这个男人却是自己憧憬的对象所憧憬之人。
    等到了危险无比的深层区域以后，若是艾丝小姐碰上了危险的话，眼前这个男人完全有能力救下自己的憧憬之人吧？
    那自己呢？
    自己到时候不但帮不上忙，还有可能拖队伍的后腿吧？
    事实上，同样的事情早就发生过不少次了，艾丝都不知道拯救过蕾菲亚多少次了。
    就是因为这样，蕾菲亚才会憧憬艾丝，希望能够站在这个剑士的身边，与其并肩作战。
    可是，目前的话，那是一点都办不到的吧？
    想到这里，蕾菲亚的心情真的很复杂。
    在这样的情况下，一个声音突然传进其耳中。
    “不用担心，只要有一颗勇往直前，绝不放弃的心，你就绝对不会成为累赘。”
    蕾菲亚微微一怔，条件反射的抬起了头，望向了诺亚。
    看着怔怔的望着自己的蕾菲亚，诺亚蓦然一笑，伸出手，揉了揉蕾菲亚的脑袋。
    “你可是里维莉亚的继承人，对自己有点自信吧。”
    闻言，蕾菲亚微微张开了嘴巴，然后俏脸猛的一红，跳了开来，躲开了诺亚那仿佛有魔力似的手，结结巴巴的叫出了声。
    “你…你就是用这种方法诓骗艾丝小姐的吧？！我才不会上当呢！”
    “哈？”诺亚愣在了当场。
    不仅仅是诺亚而已，连周围的眷族同伴们都转过视线，看向了诺亚与蕾菲亚，表情那叫一个怪异，还开始窃窃私语了起来。
    “德莱格果然在打艾丝小姐的主意吗？”
    “毕竟这几天一直都在做艾丝小姐的陪练对手呢…”
    “真是令人羡慕…不对，令人愤怒。”
    “就是啊…”
    一下子，诺亚从一个貌不惊人的吃瓜群众变成了备受瞩目的存在。
    无论是男性团员还是女性团员，都向诺亚投来了同仇敌忾的眼神，让诺亚都觉得有些胃疼了。
    也就在这个时候，一个洪亮的声音响起。
    “所有人注意！”
    团队中的吵杂声一下子全部止息。
    所有人纷纷都闭上了自己的嘴巴，看向了前方。
    只见，在洛基眷族的旗帜之下，芬恩、里维莉亚与加雷斯三个首脑正一字排开，面向了所有人。
    那严肃认真的表情，令得所有人都似军人一样，不由自主的挺直了身体。
    “从现在开始，我们洛基眷族将进行远征！”
    芬恩站在里维莉亚与加雷斯的中间，以眷族团长的身份，开始了发言。
    “这已经不是我们第一次远征，相信也不会是最后一次，所以，跟以前一样，由于人数的问题，团队先分成两组，第一组由里维莉雅进行带领，直接出发，第二组则是我与加雷斯进行带领，在大概三个小时以后出发，前往安全楼层第18层，进行会合！”
    地下城的面积是越往下越大，上面的楼层则颇为拥挤。
    为了能够顺利通行，进行大规模的远征时，分组前往是有必要的。
    “考虑到在18层前有楼层主，第一级冒险者们全部都加入第一组，负责先打倒楼层主，会合以后，我们就一口气前往50层！”芬恩的目光扫过了在场所有人，声音变得更加洪亮。
    “我们的目标只有一个，那就是未到达楼层――――第59层！”
    来自眷族团长的豪言壮语，让所有人的心都被微微点燃，周围围观的冒险者们同样震撼不已，心生憧憬。
    毕竟，那可是目前还没有眷族抵达过的楼层。
    若是洛基眷族真的能够完成59层的讨伐，那意义绝对不是一般的重大。
    “没错，这一次的远征的意义是重大的。”芬恩的语气变得沉重了起来。
    “但是，只有活着回来，那才能享受到那份荣耀，死去的话，那就什么都没有了。”
    一句话，让所有人都陷入了沉默。
    是啊。
    只有活着才能享受到荣耀。
    如果死了的话，就算成为了别人口头上的英雄，那也只是得到别人的赞颂而已，自己还听不到。
    “活下去吧！同胞们！”里维莉亚的声音开始响了起来。
    “只有活下去，你们才是最棒的！”加雷斯沉重的声音一样响彻而起。
    “我们的目标，除了要到达未到达楼层以外，还要全员生还！”芬恩的声音则是再一次的刺进了所有人的心。
    “你们能做到吗？！”
    在场所有人的心都开始涌上一股冲动。
    能不能做到？
    那还用问吗？
    这种时候，回答不是只有一个吗？
    看着所有人的眼中都燃烧起了斗志，芬恩满意的一笑。
    “好！我们出发！”
    在芬恩的号召下，下一秒钟，充满斗志的吼叫声响彻了云霄。
    远征，就此开始。
    （求订阅！求！）
 
第2029章 看不清楚深浅的孩子？
    （十分感谢‘乱舞骑士？’的1000！以及‘幽幽子之殇’、‘雷响’、‘世界的终焉之曲’的！）
    高耸入云的巴别塔顶层，芙蕾雅俯视着下方那对着塔底一涌而入，通通都进入到地下城里的洛基眷族，一对美眸眯了起来，令人窒息的美貌上浮现出一个动人的微笑。
    “原来，那孩子躲在了洛基眷族里啊？”
    拥有可以直视下界之人的灵魂的眼睛，芙蕾雅可以非常清楚的看到混在洛基眷族中那个闪烁着耀眼的光芒的心上人。
    诺亚的变身可以瞒过所有人，却唯独瞒不过这个拥有着特殊的眼睛，能够直视别人的灵魂的美神。
    在这位美神的面前，诺亚的行踪根本就是一览无遗。
    “洛基还真是懂得见缝插针。”芙蕾雅如此呢喃着，俏脸上的笑容却是变得有些冷冽了起来。
    “真是令人不愉快。”
    这就是芙蕾雅现在的心情。
    这种心情，不是因为自己上一次的游戏被心上人给看破，甚至还被毫不留情的警告所引起。
    那只是单纯的嫉妒而已。
    对于诺亚加入赫斯缇雅眷族的事情，芙蕾雅可以不在意。
    因为，在芙蕾雅的眼中，赫斯缇雅根本不是一个多难对付的女神。
    作为象征着纯洁的处女神，赫斯缇雅几乎没有什么阴谋诡计，即使身为神的眼界和阅历摆在那里，对于执掌美与爱，知晓人心的爱恨情仇的芙蕾雅来说，实在不是一个提得起劲的对手。
    所以，在诺亚加入赫斯缇雅眷族时，芙蕾雅只是笑一笑便过去了。
    然而，换成洛基眷族，那就不一样了。
    在天界的时候，芙蕾雅跟洛基便已经是旧识。
    拥有着邪神的位格，论起心机阴谋，洛基几乎不在芙蕾雅之下。
    正是因为这样，洛基与芙蕾雅的眷族才能一起成为欧拉丽的王者。
    如果说，在所有的眷族里，问芙蕾雅最忌惮的是哪一位神的话，那毫无疑问是洛基。
    而且，洛基对芙蕾雅的事情几乎是无所不知，即知道芙蕾雅那令人不敢恭维的灵魂收藏癖，亦知道芙蕾雅的双眼的特殊能力，即使算不上知晓芙蕾雅所有的秘密，那也窥探了大半以上。
    若是诺亚加入了洛基眷族，那想得到诺亚，无疑会变得艰难无比。
    老朋友皆老对手得到了自己最想要的东西，这一事实让芙蕾雅感到非常的不愉快。
    房间里，刚毅如岩石般的猪人沉声开口。
    “洛基眷族的远征才刚刚开始。”
    奥塔的言下之意便是，如果芙蕾雅想对洛基眷族做些什么的话，那现在无疑是个好机会。
    对此，芙蕾雅却是毫不犹豫的否决了。
    “洛基知道我想要那个孩子，一定也猜到了我的心情。”
    换言之，洛基很有可能已经有所戒备，甚至做足了准备。
    如果芙蕾雅现在找洛基眷族的茬的话，那一定会被那个曾经在天界里引得诸神自相残杀的邪神给算计得死死的吧？
    “况且，以你们的能力，能在对付洛基眷族的同时，挡住那个孩子的发难吗？”芙蕾雅极为不看好的说道。
    “奥塔，你虽然勇猛，站在了欧拉丽所有冒险者的巅峰，但面对洛基眷族里所有的第一级冒险者，那也绝对不会有胜算的吧？更别说还有那个至今看不清楚深浅的孩子不是吗？”
    奥塔沉默了。
    沉默便等同于默认。
    显然，奥塔虽然是欧拉丽里唯一一个lv.7等级，但也没有办法单独一人面对洛基眷族那么多的第一级冒险者。
    艾丝、芬恩、里维莉亚与加雷斯四人是lv.6。
    缇欧娜、缇欧涅与伯特三人是lv.5。
    面对七名第一级冒险者，其中还有一半以上是lv.6的存在，就算是奥塔，那也没有胜算。
    除非芙蕾雅眷族全军出击。
    毕竟，在芙蕾雅眷族里，除了lv.7的奥塔以外，还有三名lv.6与四名lv.5的干部，足以与洛基眷族一战。
    只可惜，洛基眷族里同样多了一个深不可测的诺亚。
    “那个孩子足以打破所有的平衡，挽回一切的不利。”芙蕾雅摇曳着手中玻璃杯内的红酒，妖艳的嘴唇轻张，如此说道。
    “奥塔啊，你得清楚，在那个孩子加入洛基眷族以后，我们已经没有优势了，即便有你。”
    奥塔再一次沉默了。
    对此，芙蕾雅的心情自然也更加的不悦，一会以后，嫣然一笑。
    “算了，反正即使是洛基也没有办法真的圈住那个孩子，等他们从地下城里回来以后，我们再去拜访一下吧。”
    “是。”奥塔应下了声。
    ……
    “呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    在地下城17层里，通往18层的巨大窟室中，一声撼动大地的咆哮声陡然响彻了起来。
    “咚――――！”
    伴随着一道沉重的震颤声，一只如同高塔般的大脚猛的踩在了地面上，让地面豁然摇晃而起，整个窟室亦颤动了起来，洒下无数的灰尘。
    身高接近十公尺的巨大人形怪物，名为歌利亚的楼层主就这样践踏着地面，举起拳头，对着前方的部队，挥出了掀起狂风的一击。
    那是足以将lv.5的第一级冒险者都打成重伤的恐怖一击。
    虽然被归类为lv.4级别，但单纯以臂力而言，歌利亚无疑比擅长发展「力量」的lv.5的第一级冒险者更强。
    因此，哪怕是lv.5的冒险者，乃至lv.6的冒险者，一般都不会傻傻的去硬抗歌利亚的直接攻击。
    洛基眷族的冒险者们自然也是如此。
    “闪避！”
    随着位于后方的里维莉亚的命令，在歌利亚的面前，一个个洛基眷族的冒险者纷纷都退避了开来。
    “轰隆――――！”
    震天价响的轰鸣声化作音浪，粗暴的刮向了四面八方。
    歌利亚的直击让地面被击碎，岩石与瓦砾仿佛从天而降的巨大子弹，向着四周暴起，打乱了退避的一众洛基眷族的成员的阵型。
    对此，里维莉亚冷静的下令。
    “攻击！”
    随着里维莉亚的一声令下，矮人们架起了战斧，亚马逊们架起了长刀，兽人们举起了弓箭，精灵们举起了魔杖，向着巨大的楼层主发起了猛烈的进攻。
    一时之间，刀光剑影，矢雨齐飞，连电闪雷鸣都开始出现，纷纷笼罩向了巨大的人形怪物，切开了它的筋骨，刺穿了它的皮肤，甚至灼烧着那黝黑的身躯，场面称得上是惊天动地。
    歌利亚发出了痛苦的吼叫了。
    眼看着洛基眷族里的基层人员们围绕着巨大的人形怪物，进行效果极佳的猛攻，在后方待命的第一级冒险者们面带轻松的开始了聊天。
    “打得很顺利嘛。”缇欧娜有些无聊的开口。
    “这样一来，我们就不能出手了。”
    “本来，歌利亚就不是我们需要面对的对手。”缇欧涅提醒道。
    “以往，我们远征的时候，歌利亚同样是交由眷族里的那些低等级的团员们对付，别抱怨。”
    对于第一级冒险者来说，歌利亚不是什么不得了的对手，即使打倒了也不会有什么值得一提的经验值。
    所以，一般在远征的时候，像歌利亚这一个等级的怪物都是给那些lv.3与lv.4的团员解决，以此来累积经验值，提升实力。
    对于第一级冒险者来说没什么大不了的经验值，在lv.3与lv.4的冒险者身上，那就有价值得多了。
    这个时候，抢怪绝对是不道德的。
    芬恩将第一级冒险者们都安排在先锋队里，主要是为了应付意外状况。
    一旦发生危险，那就顾不得那么多了，待命的第一级冒险者全部都会冲过去。
    有介于此，在缇欧娜与缇欧涅闲聊的时候，里维莉亚一直在发号施令，艾丝也全神贯注的盯着前方的状况，准备随时出手救援。
    只有伯特，一脸不爽的对着旁边的一个人叫着。
    “愣在那里干什么？你也给我上啊！”
    被伯特一脸不爽的吼着的人，正是诺亚。
 
第2030章 心上人会被抢走的喔？
    （十分感谢‘无限の翼’的！以及‘幻觉の人偶师’、‘海底种草’、‘gs超湿’的！）
    其实，伯特已经不爽诺亚很久了。
    原因很简单。
    在远征开始的时候，深层之前的区域都是给lv.3与lv.4的第二级冒险者累积经验值用的。
    探索未到达区域的时候，能够派的上用场的只有lv.5以上的第一级冒险者，其余人都是作为后卫与支援者才加入进来。
    也就是说，等到了深层区域以后，只有lv.3级别与lv.4级别的第二级冒险者便几乎都派不上用场了，只能留守在驻扎地里，看管物资与战利品，为在前线拼搏的第一级冒险者服务。
    如果不趁着还能派上用场的时候多累计经验值，那远征就真的只是来当个搬运工和服务生的而已了，除了可以开阔眼界，再也得不到收获。
    正是因为这样，前半段的路程，lv.5级别与lv.6级别的第一级冒险者只是压阵，lv.3级别与lv.4级别的第二级冒险者则需要上阵拼搏，累计经验值，获得成长。
    然而，眼前这个同样是lv.4的家伙在干什么？
    放着楼层主这个香饽饽的猎物不管，这个家伙竟是一直待在原地旁观，看得那叫一个津津有味。
    这样一来，伯特能爽吗？
    “连一直跟在艾丝屁股后面的那个蠢蛋精灵都抓着魔杖冲上去了，你待在那里是以为经验值的获得方式是见者有份吗？”伯特对着诺亚露出了凶狠的目光。
    “赶紧给我滚上去打！”
    说完，伯特抬起脚，毫不客气的往诺亚的背上踹去，貌似是打算将诺亚给踹上前阵。
    然而，背着巨大的背包的诺亚却是蓦然一个转身，轻飘飘的躲过了那一脚，耸了耸肩以后，居然也不将背上的巨大背包给卸下，如一根利箭一样，直接往前暴冲而去。
    “等…”缇欧娜与缇欧涅几乎是同时惊讶的想出声。
    艾丝更是微微讶异而起，条件反射的抬起步伐，打算往前冲去。
    可是，在那之前，里维莉亚便是阻止了众人。
    “别担心…”里维莉亚以让伯特听不见的声音，如此说道。
    “他有分寸的…”
    就像是为了印证里维莉亚的话一样，化身为疾风的诺亚一冲上前，立即是混在了人群里，开始浑水摸鱼了起来。
    至少，对于艾丝、里维莉亚、缇欧娜与缇欧涅这些知道诺亚真正的实力的人来说，诺亚的表现，只能用浑水摸鱼来形容。
    只见，混在人群中的诺亚一直都没有卸下背上的巨大背包，双手紧紧的抓着背在身上的背包的肩带，双脚却如移形换影一样，飞快的穿梭在战场上。
    有时，他如同来去自如的微风，身形豁然闪烁，躲避着歌利亚那如陨石般重击而下的拳头。
    有时，他如同横扫千军的旋风，极为灵活的在歌利亚的身周来回闪动，转得歌利亚头昏目眩，根本追不上那迅雷般的小滑头。
    有时，他如同雷霆万钧的暴风，似战车般前冲，踹出强而有力的踢击，重重的踹在了歌利亚的脚趾上，让歌利亚不禁单膝跪地，被周围的洛基眷族的团员迎面痛击。
    有时，他如同蛮横任性的台风，不顾一切的飞身而起，在歌利亚的咆哮声里，接连甩出狂风骤雨般的脚踢，于一阵「咚咚咚」的重击声中，让歌利亚连连发出痛嚎，暴退不已。
    如果诺亚愿意的话，一定可以在瞬间解决歌利亚这种等级的楼层主。
    但是，诺亚却没有那么做，而是如同一个有些实力的lv.4的冒险者一样，活跃在了最前线，与周围的眷族同伴们一起，对歌利亚展开了猛攻。
    里维莉亚说的没错。
    诺亚确实掌握住了分寸。
    他表现得不太惊人，却异常的活跃，让眷族里的同伴们的精神为之一振，纷纷开始下起了重手。
    接下来的战况便是完完全全的一面倒了。
    诺亚的加入，虽然没有展现出超过等级的异常，却也将lv.4这个级别的实力发挥得淋漓尽致。
    看着诺亚那绚烂不已的踢击，伯特眉头一挑，咋舌而起。
    “那小子…”
    最近一段时间里，诺亚成为艾丝的陪练对象的事情，早就传遍了整个洛基眷族。
    所以，伯特还一直都以为，诺亚应该有着还算过得去的剑技。
    谁曾想，这个家伙居然使用起了踢技。
    那可是狼人伯特的得意技。
    “怎么样啊？伯特？”缇欧娜故意找茬般的开口了。
    “小…德莱格的踢技跟你比起来怎么样？”
    “什么怎么样？”伯特不屑般的出声。
    “你该不会是想说，那种小咖的踢技比我好吧？”
    作为靠脚吃饭的冒险者，伯特的战斗方式在整个欧拉丽里都算是比较稀少的。
    虽然伯特只有lv.5的等级，但论踢技，整个欧拉丽估计都没有一个人能够出其右。
    诺亚现在使用的踢技，看上去似乎非常的绚烂华丽，可在伯特看来，只不过是外行而已。
    “好好的剑不去用，偏偏去用不擅长的踢技，果然是哗众取宠的小咖。”伯特的话语依旧粗暴得毫不留情。
    “那种家伙，真不明白你们整天凑上去寻开心有什么意义。”
    “你这只爱得罪人的狼人果然说不出半句好话。”缇欧娜对着伯特吐了吐舌头。
    “我看，你只是羡慕人家可以每天早上跟艾丝一起过愉快的晨练时间吧？”
    “谁…谁羡慕那种小咖了！”伯特的声音不由的变大了起来。
    “少给我在那里造谣生事，你个混蛋亚马逊！”
    “……你这可是将我也给骂进去了啊。”缇欧涅撅了撅眉头，紧接着开始爆料了。
    “别以为我不知道，伯特，德莱格和艾丝晨练的时候，你不是都会偷偷的躲在空中长廊里看吗？还说你不羡慕？”
    伯特的脸扭曲了。
    那是被戳中了痛处才会出现的表情。
    对此，缇欧娜嬉笑着，投出了最后一击。
    “再说了，艾丝喜欢的是诺亚小哥哥，不是你这只讨厌的狼人喔？”
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    伯特发出了遭受到重创般的痛嚎，捂着胸口，差点没有倒下去。
    那痛嚎声，几乎跟歌利亚临死前的悲鸣重叠在了一起。
    “轰隆――――！”
    在震耳欲聋的倒地声里，楼层主歌利亚重重的砸在了地面上，终于是失去了生气。
    洛基眷族的冒险者们纷纷都发出了欢呼雀跃声，为打倒楼层主而高兴着。
    混在人群里的诺亚看向了呼吸有些急促起来的蕾菲亚，与蕾菲亚的视线对上，对着这个精灵少女揶揄般的一笑。
    蕾菲亚的俏脸顿时一红，连忙错开视线，然后似乎又觉得这样气不过，恨恨的瞪了回去。
    这一可爱的反应，让诺亚不禁大笑不已，背着背包，连忙闪到一边去。
    清楚的看到这一幕，缇欧娜与缇欧涅均都凑到艾丝的身边，窃笑了起来。
    “艾丝啊，有没有觉得小哥哥跟蕾菲亚的关系好像也变好了啊？”
    “如果你不努力一下的话，心上人可是会被蕾菲亚给抢走的喔？”
    艾丝俏脸狠狠的一红，难得的瞪了两个同性好友一眼，让两人一边大叫着，一边笑嘻嘻的逃开。
    至于伯特，依旧沉浸在受伤中，难以自拔。
    望着那颇为欢乐的一幕幕，里维莉亚无奈的摇着头，提高声音，重新开始发号施令。
    “好了，赶紧将楼层主的魔石收起来，如果有掉落物品的话也收一收，出自楼层主身上的魔石与掉落物品能卖上一笔不菲的价钱。”
    众人纷纷应下了声，开始收拾了起来。
    诺亚再一次的混在人群中，一边跟蕾菲亚打闹着，一边如同一个普通的眷族基层人员一样，做起了支援者的工作。
    看着那融入到集体中，与众人打成一片的诺亚，远方，艾丝的眼中不由的浮现出一丝丝的羡慕。
    其实，艾丝也很想跟诺亚一起其乐融融的相处呢…
    （求订阅！求！）
 
第2031章 怎么样？还要继续吗？
    （十分感谢‘天空城的水中月’、‘萝倾是笨蛋’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’的！）
    地下城50层。
    那是跟18层一样，地下城中少数不会产生怪物的安全楼层，亦是未到达领域前最后的一个安全楼层。
    可惜，虽然都是安全楼层，但18层与50层有着决定性的不同。
    不同的地方有两点。
    一个是环境。
    如果说，第18层就像是一个美丽的世外桃源的话，那50层就是一个没有生气的死地。
    这里的大地是灰色的。
    这里的树木是灰色的。
    这里的岩壁是灰色的。
    连这里的河流都是呈现一种让人不敢恭维的青色，即使说这些水有毒，那也不会有人怀疑。
    高高的天花板上，类似巨大的钟乳石一样的岩柱闪烁着微弱的磷光，提供给这个楼层唯一的光源。
    跟如同人间仙境一样的第18层比起来，毫无疑问，第50层的环境完全可以称得上是恶劣，给人一种这才是地下城该有的环境的感觉。
    还有一个不同的地方则是气氛。
    第18层作为地下城的第一个安全楼层，属于中层的区域，平日里会迎来不少的冒险者，将那里作为临时据点，有种热闹的氛围。
    但是，第50层就不一样了。
    作为在深层区域中都属于最前线的攻略地点，能够来到这里的人屈指可数。
    一般来说，不是在欧拉丽里赫赫有名的眷族大队伍的话，那是到达不了这一楼层里来的。
    因此，第50层虽然没有像第18层那样的城镇，整天打算敲同行冒险者们的竹杠，但这里也几乎可以称得上是生人勿进，没有谁会经常待在这个地方。
    在如此决定性的两个因素下，第50层几乎呈现一片死寂，没有任何的生机。
    而在这样的情况下，此时此刻，远征而来的洛基眷族正在一个角落中安营扎寨。
    那是一个占据了高处，易守难攻，能够将50层里那呈现一片诡异的灰色的大森林给一览无遗，从岩壁上延伸出来的巨石。
    刚刚抵达这个楼层的洛基眷族团员们正在一阵与周围格格不入的热闹氛围中，扎着帐篷，点着篝火，甚至还将魔石灯给吊在了一个个帐篷的前方，照亮了这个缺乏光线的空间。
    嘈杂声在不住的响动。
    喧嚣声在不断的回荡。
    洛基眷族的团员们来回走动、忙进忙出乃至大声吆喝的吵杂此起彼伏，不可谓不热闹。
    在这样的吵杂中，一群团员还不断的进出着一个被扎在营地的最中央，很明显比其余帐篷大上不少的帐篷。
    看着那些进进出出的团员，不少正在安营扎寨的团员们那是一脸的怪异与惊疑。
    因为，那些进进出出的团员们每一次都是两手空空的走进帐篷里，等到出来的时候却推着一个个巨大的铁箱子，从里面拿出了一样样的物资，分给了在场所有人。
    那些物资里，有食物，有用水，有衣物，有武器，还有一件件的道具物品。
    这些物资，全部加起来的话，就算是装在铁箱子里，那也足以将那顶帐篷给撑爆了。
    然而，在帐篷中，团员们还是依旧进进出出的忙活个不停，每一次都是两手空空的走进去，出来的时候手中却多了一批物资，简直就像是走进了另外一个世界里一样，让人觉得诡异不已。
    “团长他们到底在玩什么把戏啊？”
    “居然可以将这么多的物资从那一顶帐篷里变出来，难怪出发的时候没有人携带物资，背包里要么装着野营装备，要么全是空的。”
    “照这样变下去，那我们岂不是不用再像以前一样，担心食物什么的一旦用光，那连回程的时候都得跪吗？”
    “团长他们到底是怎么做到的啊？”
    整个营地里的团员们都讨论了开来，显得比以前远征的时候都热闹得多。
    其中，一个猫人少女还一脸好奇的询问着旁边同样在忙活的蕾菲亚。
    “呐，蕾菲亚，你跟干部们的关系好像比较好，知道团长他们是怎么办到的吗？”
    “不…不知道呢。”蕾菲亚干笑着。
    “或…或许是有什么厉害的人物在背后提供帮助吧？”
    “是吗？”猫人少女不置可否的撇了撇嘴，显然没有选择相信。
    看着这样的猫人少女，蕾菲亚心中不由得犯起了嘀咕。
    “我可是实话实说了，是你自己不相信喔？”
    在外面的团员们为此惊奇不已的时候，帐篷中，诺亚正举着黯金色的卡片，对准前方的地面。
    “铮――――！”
    耀眼的闪光里，一个个装满了各种各样的物资的铁箱子从恩赐卡中被取了出来，整整齐齐的排放在了所有人的面前。
    “好！”芬恩熟练的下令。
    “再进来一批人！”
    在芬恩的命令下，几个基层团员进入了帐篷，看着那一个个摆放整齐的大箱子，一个个的露出了难以言喻的表情。
    毕竟，这已经是几人第四次进来了。
    明明之前才将摆放在帐篷里的物资给搬出去，可每一次进来却又看到新的一批物资犹如凭空出现一样的摆放在原来的位置，神奇的一幕，真的让每一个团员的心都充满了惊疑和好奇。
    至于从头看到尾的伯特，更是不由得咋舌。
    “那张卡片到底是怎么回事啊？”
    “怎么样？神奇吧？”缇欧娜就像是在炫耀一样，挺着胸膛，一副得意洋洋的样子。
    “现在知道我们为什么那么重视德莱格小哥哥了吧？人家可是有着像这样的神奇手段的喔？”
    “也就是说，他只是一个搬运工吗？”伯特撇了撇嘴。
    “无聊。”
    伯特的话，让缇欧娜都怒了，直接跟伯特吵了起来。
    而在缇欧娜与伯特吵架期间，诺亚又是取出了一批物资，让芬恩命人搬出去。
    “怎么样？还要继续吗？”诺亚有些百无聊赖似的说道。
    “还有差不多一半以上的物资没有取出来喔？”
    “一半吗？”芬恩舔了舔自己的大拇指，那是他陷入热血或者陷入沉思的时候的惯性动作。
    然后，芬恩便是这么说了。
    “虽然还有一大半，但刚刚那些物资即使大手大脚的使用都足够用半个月的时间了，所以，暂时就先这样吧。”
    诺亚无所谓的点了点头，让手中的恩赐卡如幻影般消散。
    神奇的手段，看得众人大感新奇。
    不过，没给众人问话的时间，芬恩便是开始下令了。
    “好了，营地应该安札得差不多了，我们也出去外面集合，准备进行攻略前的会议。”
    众人的注意力顿时一下子被转移，纷纷点下了头。
    ……
    由于50层里并没有如同18层一样的水晶光源，自然亦没有什么白天黑夜之分了。
    洛基眷族的人们只能靠着一只怀表确认时间，在晚饭吃过以后，纷纷聚集在了营地的篝火之前，开始了攻略前的会议。
    于是，在篝火的周围，第一级冒险者们围着火堆坐下，其余人则是围在了坐在篝火前的眷族干部们，认真的倾听了起来。
    旋即，芬恩开始发言了。
    “跟以前一样，从第51层开始，将由第一级冒险者组成精锐部队，带上数名支援者进行探索，其余人则留守营地。”
    众人的表情没有出现任何的意外之色。
    从第51层开始，即使是支援者都必须具备一定的能力，否则就是去送死了。
    这里本来就是第一级冒险者的探索区域。
    若是lv.3与lv.4的第二级冒险者大量涌入下面的楼层，那不但会影响进军速度，甚至会加大出现意外的几率，到时候还得麻烦第一级冒险者们进行保护，得不偿失。
    因此，每一次的远征，洛基眷族的大部队都会留守在50层的营地里，由其余精锐组成队伍，前往未到达区域。
    “这一次，我们的顾忌比以前少很多，不用担心物资与补给的问题，所以便以最精锐的队伍进行攻略。”芬恩如此说道。
    “被我点到名字的人，全部都坐到我的面前。”
 
第2032章 被选中的两名支援者？
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘我的爱莫能助’、‘q永江衣玖q’的！）
    芬恩的一句话，让所有的团员们的表情都微微发紧了起来。
    这一次的宣布并不是开玩笑的。
    别说是作为精锐部队的攻略组，就是留守的人员都有可以遇到危险。
    上一次的远征里，就发生了51层的怪物集体进攻50层，让营地险些被毁的危机。
    如果不是那个时候，里维莉亚这个被留在营地里负责指挥的lv.6在场，后面艾丝一行人亦及时回归，击退怪物群的话，那上一次的远征，物资被毁是小事，大量牺牲却是大事了。
    这一次，芬恩准备精锐尽出，那便意味着营地将不会有第一级冒险者留守。
    一旦再出现怪物大量涌上安全楼层，进攻营地的事情，那全灭的可能性几乎在一半以上。
    因此，没有谁会小瞧这次调配。
    连留守人员都有这样的危险，那前往未到达区域的部队就更危险了。
    面对这样与性命直接扯上关系的调配，众人没有办法不提心吊胆。
    哪怕是第一级冒险者们。
    尽管如此，芬恩还是一脸泰然自若的开始了调配。
    “将进入攻略组的人员有我、里维莉亚、加雷斯、艾丝、缇欧娜、缇欧涅与伯特，所有的第一级冒险者全部入队。”
    这个安排，不出所料。
    所以，篝火前，一众第一级冒险者们已经全部坐齐，毫不动容。
    接下来，芬恩便是这样发言了。
    “至于支援者，我考虑了一下，最终决定只让两人入队。”
    “两人？”众人纷纷怔然。
    “两人？”伯特直接皱起了眉头，说了这么一句。
    “我是没有什么意见，反正小咖越少越好，那样才不会拖到我的后腿，但考虑到需要携带的武器跟道具，还有收获的魔石与战利品，两个人不怎么够吧？”
    “放心，这点我也考虑过了。”芬恩做了一个稍安勿躁的手势，这么说道。
    “携带物品的问题，只要有德莱格在的话，无论缺少多少人都能补足。”
    闻言，所有人均都将目光聚集到了混在人群中的诺亚身上。
    “嗯？”诺亚的眉头顿时一挑，微微笑了笑。
    “也就是说，两名支援者里有我的一份了？”
    “当然了。”芬恩回以一笑。
    “倒不如说，有你支援，我们才能多点活命的机会。”
    芬恩那高过了头的评价，让所有人都惊讶了。
    包括伯特。
    只有艾丝、缇欧娜、缇欧涅、里维莉亚与加雷斯一行人点下了头，一脸的认同，让洛基眷族里的团员们都对视了起来。
    这个新来的lv.4果然有什么特殊之处，不然不会受到干部们这么大的重视。
    在众人这么想着的时候，芬恩又是加了这么一句。
    “当然，考虑到支援者同时还得兼任后卫，进行火力支援，另一个支援者就由蕾菲亚来当。”
    “唉？”蕾菲亚被吓了一跳了。
    “我…我吗？”
    “不用怀疑。”加雷斯哈哈一笑。
    “你可是我们内定的里维莉亚的继承人，将来眷族里的副团长，不是你的话还能是谁？”
    “可是，我才lv.3啊…”蕾菲亚忐忑不已。
    “跟我比起来，这里有那么多lv.4的同伴，应该选他们吧？”
    “有区别吗？”缇欧涅直接抛出了这么一句话。
    “在51层以下的楼层里，只要不是lv.5的第一级冒险者的话，不管是lv.3还是lv.4都没区别吧？”
    蕾菲亚一下子语塞了。
    是啊。
    对于51层以下的区域来说，不管是lv.3还是lv.4都没有区别。
    因为，那本来就不是第二级冒险者应该去的地方。
    “所以，我们只考虑火力，不考虑等级。”里维莉亚望向了蕾菲亚。
    “而只论火力的话，掌握比较多的魔法，又是魔力特化型的你无疑是不二人选。”
    ――――千之精灵。
    那就是蕾菲亚得到的称号。
    顾名思义，那就是指蕾菲亚能够使出千种以上的魔法。
    不过，更准确的说，应该说是蕾菲亚的其中一种魔法让其得到了这种可能性而已。
    魔法的名字叫做精灵之环。
    那是一种召唤魔法。
    召唤的不是什么怪物与魔物，而是魔法本身。
    只要是属于精灵这个种族的魔法，蕾菲亚就能够以消耗该魔法相应的精神力作为代价，将其使用出来。
    换言之，蕾菲亚只要支付出使用精灵之环的精神力，再加上被召唤出来的魔法需要消耗的精神力，以消耗两个魔法所需的精神力作为代价，那就可以使出任何一个精灵所使用的魔法。
    当然，条件是必须完全掌握需要召唤的魔法的效果以及咏唱的咒文，不然就无法成功。
    有鉴于此，理论上，只要掌握了足够多的魔法效果和咏唱咒文，那蕾菲亚就能使出所有精灵所使用的魔法。
    鉴于这种可能性，诸神们便赋予其千之精灵的称号。
    正是因为蕾菲亚有着这样的可能性，这个精灵少女才能成为欧拉丽最强的魔导士里维莉亚的继承人。
    至于所谓的魔力特化型，那就是指蕾菲亚的能力值中的「魔力」项目了。
    “你的「魔力」都是练到满级，也就是达到了s阶段以后才升级的吧？”芬恩如此说道。
    “将「魔力」给练满，又有着技能进行辅助的你，单以火力而言，早就已经完全超过了lv.4的级别，达到lv.5的等级了，一旦让你成功的使出魔法，那就是我们都不得不退避，以后卫来说，你的火力我们不得不重视，再加上你能够使用的魔法的种类比较多，能够应对各种局面，我认为，你能够发挥的作用已经超过了lv.4了。”
    “所以，蕾菲亚，你就作为第二个支援者加入我们的队伍。”里维莉亚闭着一只眼睛的说道。
    “如果你不想来的话，那我们也不会勉强你。”
    听到这句话，蕾菲亚不由的看了艾丝的方向一眼。
    艾丝迎着蕾菲亚的视线，晶莹剔透的眼眸中闪烁着星辰般的光芒。
    看着自己所憧憬之人，蕾菲亚的心渐渐坚定了起来。
    “我…我明白了。”蕾菲亚有些僵硬的点下了头。
    “让我…不对，请让我同行。”
    里维莉亚、加雷斯、缇欧娜与缇欧涅等人都笑了。
    “很好。”芬恩点下了头。
    “那攻略组就这么决定了，由我们九个人一起组成。”
    “哼。”伯特瞥了诺亚与蕾菲亚一眼。
    “可别扯我的后腿，小咖们。”
    诺亚撇嘴一笑，蕾菲亚则是一张俏脸沉了下去，似乎真的紧张了起来。
    不过，在艾丝的注视下，诺亚与蕾菲亚还是都分别在艾丝的左右两边坐了下来。
    “至于其余人就全部留守营地，帮我们准备补给。”芬恩环视向了那些站着的团员。
    “必须小心像上一次那样，出现怪物的大量进攻，你们的任务是防守，利用这个易守难攻的地形便是关键，分配下去的物资里有一批魔剑，到了万不得已的时候，你们就用魔剑来击退怪物，明白了吗？”
    “是！”众团员们纷纷应声。
    “基本的调配就这样，具体该怎么分配岗位，由你们自己来安排。”芬恩留下了这么一句话，然后站起了身。
    “会议就开到这里，今天晚上，除了守夜的以外，其余人都给我好好的休息，特别是攻略组的人员，明天如果无精打采的话，一不小心在地下城里丢了命，那别想我去你们的坟前献花。”
    说完，芬恩对着里维莉亚和加雷斯使了一个眼色，一起往中央的大帐篷走去。
    一众团员们面面相觑的对视着，竟是不知道说些什么才好，陷入了难以言喻的沉默。
    只有坐在篝火前的攻略组成员们，均都一脸的神色自若。
    不，有一个人是例外。
    蕾菲亚一直紧紧的咬着牙，小手都微微颤抖着，让一旁的艾丝都有些担忧了起来。
    看着这样的蕾菲亚，诺亚若有所思而起。
 
第2033章 大家都想到一块去了？
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘幻觉の人偶师’、‘神寂风行’、‘魔法飞坦’的！）
    地下城50层的营地里，吵杂声渐渐的开始平息。
    守夜巡逻的人员们都手执武器，驻留在了营地的各个角落里。
    而不需要守夜的人员则是都躺到了各自的帐篷中，准备休息。
    篝火徐徐燃烧，即带来了些许温暖，又照亮了整个营地。
    在这样的情况下，诺亚缓缓的从帐篷里走了出来，来到了洛基眷族安营扎寨的巨大岩石的边沿，伫立在陡峭悬崖之上，眺望向远方。
    印入诺亚眼帘的是一片灰色的大地跟森林。
    不过，诺亚却直接跃过了那千篇一律的大地和森林，注视向了50层的尽头。
    在那里，厚重的岩壁上，一个仿佛深不见底一样的洞口呈现在了空气中，似通往地狱一样，漆黑得仿佛能够将人给吸纳进去一般，令人心生畏惧。
    然而，那像是地狱的入口一样的地方，却是诺亚一行人明天的目的地。
    “通往51层的入口吗？”
    对于51层，诺亚倒也不是没有去过。
    当初，为了锻炼刚刚得到的能力值，诺亚便不止一次的深入深层区域，进行一个人的远征，到达过51层。
    对于那里，诺亚的印象并不是很深。
    即没有见过艾丝一行人提及的可以溶解武器的新种怪物，亦没有遇上什么特别的危机。
    因此，第51层给诺亚的感觉便只有太大太乱的印象。
    因为，从51层开始，直到57层为止，地形开始变得复杂了起来。
    那里是真正的迷宫。
    即使有地图，一个不小心的话，依旧有可能会迷失方向，找不到回到上面的路。
    对于这种真正的迷宫地形，诺亚亦曾经吃过苦头，最终还是靠着宝物库里众多神奇的道具才回到了50层，重新返回地面。
    换言之，诺亚去过最深的区域，那就是第51层。
    “而未到达区域则是59层。”诺亚自言自语的喃喃出声。
    “看来，这一次能够多深入一点了。”
    诺亚会回到这个世界，乃至之前回到各个以前去过的世界，目的就是想照盖亚和阿赖耶的说法，不留下任何的遗憾，回来见见这个世界那些与自己结下牵绊的人们。
    如今，针对赫斯缇雅眷族的安排已经做完。
    即使没有诺亚，在有春姬的犯规魔法辅助与洛基眷族的庇护下，赫斯缇雅眷族都已经不太可能出现什么问题。
    既然如此，诺亚回想了一下自己在这个世界里还有什么事情没有做，得出的答案便是对地下城下面的那些区域有些好奇。
    “离开前稍微见识一下也不错，而且还能偿还洛基的条件。”
    就在诺亚这么想着的时候，一个声音突然在其心中响起。
    “你倒是来到了一个颇为有趣的地方。”
    听到这个声音，诺亚先是一怔，旋即心中一动，脱口而出。
    “德莱格？”
    出声的人，赫然便是德莱格。
    “你终于肯说话了吗？”诺亚没好气般的开口。
    “我还以为你会从此变成闷葫芦呢。”
    自从诺亚离开了恶魔高校的世界，回归到世界之间里以后，德莱格便彻底的混乱了。
    跟曾经窥视过诺亚的记忆与心声，知晓了诺亚全部的秘密，从而对诺亚有着充分的了解的艾斯特和雅典娜不同，德莱格对诺亚的真实身份与各个世界的真正背景并不了解。
    所以，当初，诺亚带着德莱格进入世界之间的时候，德莱格可是彻底的陷入了混乱，之后经过诺亚的解释，便是再也说不出话来。
    诺亚以为德莱格是在消化过于惊人的讯息，便也没有打扰他。
    谁知道，这一沉默，德莱格便一直沉默到了现在。
    对此，德莱格只是发出苦笑。
    “我只是想通过你的眼睛，稍微观察一下这个所谓的新世界而已。”
    “观察？”诺亚挠起了脸颊。
    “你什么时候也来这一套了？你不像是克隆-库瓦赫那一个类型的龙吧？”
    “但所谓的龙就是这么单纯的生物。”德莱格没有任何迟疑的回答。
    “想打架的时候就打架，想厮杀的时候就厮杀，想观察的时候自然也只会一心一意的去进行观察，过去，奥菲斯也一直在观察着世界的流向，克隆-库瓦赫则是观察着龙这一生物的存在，跟他们比起来，我这样算是比较好的了吧？”
    “是吗？”诺亚撇了撇嘴。
    “那你有观察出什么来吗？”
    “……只能说是不可思议吧？”德莱格叹着气。
    “这个世界里的神，在本来的世界里，我也见过不少，在这里却看着他（她）们变成完全不同的存在，真的非常不可思议。”
    像洛基，在恶魔高校的世界里，那可是男神，为了阻止北欧的和议，甚至将芬里尔给带了出来，结果无功而返不说，连最得力的儿子芬里尔都被瓦利给收了，简直得不偿失。
    而在这个世界里，洛基却是女神。
    对于没有去过不同世界的德莱格来说，这或许也是一次新奇的体验吧？
    “不过，活了那么多年，本以为对世界的了解已经很充分了，结果突然冒出这么一个新世界，除此之外还有许许多多我所不知道的世界，这些「未知」都在刺激着我的本能啊。”德莱格突然大笑道。
    “如果我还拥有肉体的话，那一定会忍不住大闹一场吧？”
    “这个世界的冒险者就跟现在的你一样，被地下城的「未知」所吸引，所以才会不断的挑战这个地下迷宫，甚至不惜豁出性命，例如我现在所在的这个眷族。”诺亚微微一笑，再一次的望向远方的大洞。
    “我虽然没有那么执着，但也稍微有些被激起好奇心呢。”
    “那就试着去闯一闯吧。”德莱格如此说道。
    “反正，以你的能力，没有哪个世界是你闯不过去的。”
    “是吗？”诺亚亦是笑了。
    “不过，我也是这么想的。”
    “那就让我期待一下你的表现吧，伙伴。”德莱格笑出声。
    “我也还想继续观察这个有趣的世界呢。”
    对于已经失去了肉体，存在意义便是为宿主提供力量的德莱格来说，重新获得一件想做的事情，应该让他的心情变得有些激昂起来了吧？
    “顺带一提，奥菲斯跟莉莉丝似乎也一直都在通过你的眼睛，观察这个世界喔。”德莱格这么说道。
    “比起只觉得有趣而观察的龙（我），那两位神看似对什么都满不在乎，其实只要是跟你有关的事情，现在都会成为触动她们情感的因素啊。”
    诺亚点了点头，注视着那通往51层的入口，漆黑深邃的眼眸微微闪了闪，然后才转过身，往自己的帐篷的方向走去。
    可走到一半，诺亚突然想起了一件事，停下了自己的脚步。
    原地思索了一会以后，诺亚才叹息出声。
    “还是去看看吧。”
    说完，诺亚转了一个方向，往另外一个帐篷的方向走去。
    没过多久，诺亚便来到了目的地。
    可是，在那个帐篷前，几个少女已经来到了这里。
    “唉？”缇欧娜讶异出声。
    “小哥哥？你怎么来了？”
    只见，艾丝、缇欧娜与缇欧涅三人都出现在了帐篷的前面，正打算进入其中。
    缇欧涅似乎也没有想到诺亚会来到这里，有些意外了起来。
    艾丝更是向诺亚投来疑惑的视线。
    在三个少女的注视下，诺亚失笑了。
    “看来，我们的目的都是一样的呢。”
    闻言，艾丝、缇欧娜与缇欧涅三人彼此对视了一眼，然后均都笑了。
    这时，又是几个声音响了起来。
    “都来了吗？”
    “居然连诺亚都来了啊？”
    “看来，大家都想到一块去了。”
    伴随着这样的话语，芬恩、里维莉亚与加雷斯三个眷族首脑竟是都出现了。
    或许是听到了外面的动静，帐篷的主人出来了。
    “唉？唉？”蕾菲亚有些混乱了起来。
    “大…大家怎么都来了啊？”
    帐篷的主人，正是蕾菲亚。
 
第2034章 还有什么想问的问题？
    （十分感谢‘羡鱼1221’、‘书友’、‘七七的f’的！）
    帐篷里，蕾菲亚正如坐针毡般的端坐在了那里，看着同样席地而坐的诺亚与一行洛基眷族的干部们，有些诚惶诚恐的扭捏了起来。
    在洛基眷族里，与一众干部最接近的毫无疑问是蕾菲亚。
    这个少女作为里维莉亚的继承人，平时便一直跟在里维莉亚的身边学习，又因为憧憬艾丝的关系，整天都被缇欧娜与缇欧涅牵着鼻子走，到处跑来跑去，久而久之，关系便变得好了很多。
    只是，即使是这样，蕾菲亚还是感到极为紧张。
    因为，眷族里的干部们除了伯特以外，全部都聚集在了自己的帐篷里，实在让蕾菲亚有些拘谨。
    在这样的情况下，反倒是诺亚一行人一点都不在意的席地而坐着，目光却齐齐的聚集在蕾菲亚的身上。
    这让蕾菲亚变得更加的拘谨了起来。
    当下，蕾菲亚只能弱弱的出声。
    “那个…各位为什么会一起来到我这里呢？”
    闻言，众人互相对视了一眼，均都露出了笑容。
    “我想，大家的目的都是一样的。”芬恩作为代表，道出了所有人的目的。
    “那就是想来看看你的状况。”
    “我…我的状况？”蕾菲亚脖子一缩，似乎有些明白芬恩在说什么了。
    “原谅我没有办法拐弯抹角，我就直接说了吧。”里维莉亚看向了蕾菲亚，就像是看穿了蕾菲亚的内心一样，说了这么一句。
    “蕾菲亚，你很不安吗？”
    蕾菲亚当即闭上了嘴巴，低下头，仿佛无颜再见众人一样，很是沮丧。
    “……对不起，我知道这样显得很懦弱。”蕾菲亚咬着嘴唇。
    “但是，一想到明天可能会遭遇到很多危险，我就没有办法入睡。”
    “果然…”里维莉亚叹息着。
    其余人同样一副不出所料的表情，让蕾菲亚的头低得更低了。
    明明大家都是一副泰然自若的模样，只有自己内心一直感到不安，这让蕾菲亚意识到了自己有多么懦弱。
    （果然，想追上这么了不起的大家，凭我的能力是做不到的…）
    蕾菲亚被迫产生了这么一个想法。
    然而，就在这个时候，诺亚突然出声。
    “你可别误会了，这里的人没有一个认为你胆小懦弱喔。”
    蕾菲亚当即怔住了，并且抬起头来，看向了诺亚。。
    “你并不是害怕会丧命吧？”诺亚对上了蕾菲亚怔然的目光，微笑着戳破了蕾菲亚的内心。
    “你其实只是害怕拖到大家的后腿而已，对吗？”
    直击靶心。
    诺亚的话，正是蕾菲亚心中产生过剩的不安的真正理由。
    “是吗？”缇欧娜有些惊讶了。
    “蕾菲亚，原来你一直都这么想啊？”
    “笨蛋，你又不是第一天认识蕾菲亚了，你觉得她会胆小到连地下城都不敢闯吗？”缇欧涅没好气的说道。
    “如果害怕地下城的话，那还做什么冒险者啊？”
    “这句话我爱听。”加雷斯抚了抚自己的胡子，咧嘴一笑。
    “就没有害怕地下城的冒险者，蕾菲亚是一名合格的冒险者，这点是不用怀疑的。”
    “蕾菲亚很厉害的。”艾丝同样点了点头，有些不擅言行般的对着蕾菲亚轻声说道。
    “我们相信蕾菲亚。”
    艾丝的一句话，让蕾菲亚心中的阴W一下子被扫清了不少。
    不过，蕾菲亚还是极为不自信的低声开口。
    “可是，大家都是第一级的冒险者，只有我是第二级的冒险者，选我一起入队，真的好吗？”
    “这你可说错了喔。”诺亚耸了耸肩。
    “我也是第二级冒险者啊？”
    “能跟诺亚先生比吗？”蕾菲亚瞪了诺亚一眼。
    “虽然你的等级只有lv.4，但真实实力却很高强，等级根本说明不了什么。”
    “说得对，等级根本说明不了什么。”诺亚蓦然一笑。
    “既然如此，就算你是lv.3的第二级冒险者又怎么样？等级低不代表你就帮不上忙不是吗？”
    蕾菲亚瞬间哑然。
    而芬恩则是笑了起来。
    “无话可说了吧？蕾菲亚？”
    蕾菲亚张了张嘴巴，很想大声的反驳，诺亚是诺亚，自己是自己，但那样的话就不是谦虚，而是极度不自信了。
    毕竟，最好的例子就在眼前啊。
    看着哑口无言的蕾菲亚，诺亚嘴角微扬，看似好心般的提醒。
    “还是说你承认自己不如我？那艾丝可是会很失望的喔？”
    蕾菲亚心中的不安顿时一下子转化为了愤怒了。
    反倒是艾丝，有些茫然的出声。
    “不，我并不会…”
    一句话，还没有来得及说完，蕾菲亚便是大声的打断了艾丝的发言。
    “我…我才不会输给诺亚先生呢！”
    蕾菲亚的脸上再也看不到一丝紧张跟不安，带着惊人的气势，逼近到艾丝的面前。
    “艾丝小姐，请你相信我，我一定不会拖大家的后腿，证明我不会输给诺亚先生！”
    艾丝被逼近到面前的蕾菲亚给吓得一愣一愣的，一时半会竟是也不知道说什么好。
    其余人看着这一幕，却是相视一阵苦笑。
    “蕾菲亚转变得好快喔…”（缇欧娜）
    “这就是小哥的目的吗？”（缇欧涅）
    “好一个激将。”（芬恩）
    “……蕾菲亚那个孩子，还真是对艾丝有着不一般的执着啊。”（里维莉亚）
    “哈哈哈哈！这不是很好吗？”（加雷斯）
    在众人的取笑下，蕾菲亚似乎才反应了过来自己做了什么，整张脸顿时像火烧一样的红了起来，差点没有因为羞耻心而晕过去。
    在一阵变得欢乐而起的氛围中，芬恩拍了拍手，将众人的注意力给吸引了过来。
    “看样子，大家一时半会也是睡不着了，干脆就这样在入睡前聊点什么吧！”
    “好啊好啊！”缇欧娜第一个举手赞成。
    “反正离天亮还有很久，再过一会休息也能养足精神跟体力！”
    “这也算是一种增进关系的方式吧？”加雷斯同样点头。
    “对彼此足够了解的话，那在战斗的时候也能提升默契跟配合，不错，我也赞成。”
    “不过，应该聊什么呢？”里维莉亚似乎也没有反对的意思，抱着手臂的坐在那里。
    “我们已经相处了很久了，默契跟配合都足够了，就算彼此心中还有秘密，那也不能拿出来在这种状况下当做秉烛夜谈的料吧？”
    “那么，有没有什么是我们需要了解，却还没有了解的事情聊聊呢？”缇欧涅烦恼般的嘀咕出声。
    “比如，我们对谁还有着什么想问的问题。”
    话音一落，全场蓦然一静。
    下一秒钟，在场所有人便均都将目光转至一个人的身上了。
    诺亚嘴角微微抽搐。
    顶着在场所有人的目光，诺亚无语般的开口。
    “你们想干什么？”
    闻言，所有人都笑了。
    “你不觉得，我们有很多的疑惑想让你来解答吗？”芬恩舔了舔大拇指。
    “这可是一个可以充分的了解暴君的好机会啊。”
    “谁让小哥哥你有着那么多的秘密啊？”缇欧娜笑嘻嘻的开口。
    “人家很好奇嘛。”
    “上一次在18层的时候被你给逃掉了。”缇欧涅亦露出了笑颜。
    “这一次你逃不掉了吧？”
    里维莉亚与加雷斯也都表现出一副很感兴趣的模样。
    蕾菲亚同样忘记了所有的烦恼，一脸好奇的看向了诺亚。
    至于艾丝，那更是一对眼眸闪闪发光，就像是找到了毕生的目标一样，紧紧的盯着诺亚，让诺亚都有种背脊发凉的感觉了。
    “……感情我是自找麻烦才来到这里的吗？”诺亚翻了一个白眼，叹息道。
    “算了，你们想问什么就说吧，能回答我就回答你们，满足你们的好奇心，这样总行了吧？”
    “好耶！”缇欧娜与缇欧涅顿时击掌欢呼。
    “赶紧问。”诺亚没好气的说道。
    “别问太过分的问题喔。”
    “那就从最基本的一个问题开始吧。”芬恩如此说道。
    “你是哪里人啊？”
    （求订阅！求！）
 
第2035章 没人能到达得了的地方
    （十分感谢‘M控’、‘无风皓天’、‘幽幽子之殇’的！）
    想了解一个人的话，最先需要知晓的信息之一自然便是出身地了。
    “你应该不是欧拉丽本地人吧？”芬恩以肯定的口吻，这么说道。
    “如果欧拉丽里有你这么一个人物一直在活跃的话，那不可能直到几个月以前才传出名声。”
    里维莉亚与加雷斯都点了点头。
    别看芬恩是一副未成年的小男孩的模样，里维莉亚也似一名妙龄少女一般就以为这两个人很年轻。
    实际上，芬恩、里维莉亚与加雷斯三人都超过了四十岁以上。
    在如今的欧拉丽里，这三个人算是实至名归的老字辈了。
    如果诺亚真的是出生在欧拉丽里的话，那名声早就传开，不可能瞒得了这三个元老级的人物。
    对此，诺亚自然是点下了头。
    “我确实不是欧拉丽的本地人。”
    “那小哥哥来自哪里啊？”缇欧娜好奇的询问。
    “离欧拉丽远吗？”
    “应该算远吧？”诺亚微微一笑。
    “比任何一个人都远。”
    “比任何一个人都远？”缇欧娜一脸的不明所以。
    “这是什么意思啊？”缇欧涅亦忍不住询问出声。
    在众人的注视下，诺亚抱起了手臂，沉吟了一会以后，叹息了。
    “如果你们是想问我在哪里出生的的话，那我只能告诉你们，那是一个没人能到达得了的地方。”诺亚的语气开始变得有些淡漠了起来。
    “从我有意识开始，我就离开了那里，经过了一番波折以后才重新回归到其中，渐渐的了解到自己的身世的。”
    闻言，众人顿时都闭上了嘴巴。
    显然，诺亚的身世是一件问不得的事情。
    而且，貌似还颇为曲折。
    意识到这一点，众人自然不会不识相的以为真的什么都可以在这种情况下询问。
    于是，蕾菲亚有些慌慌张张似的扯开了话题。
    “那…那诺亚先生又是为什么会来到欧拉丽里的呢？”
    “其实，我也没有特别的想到这里来。”诺亚失笑道。
    “不过，因为自己的目的，我一直都在各地旅游，见识到了很多很多的事情，不知不觉间就来到了欧拉丽里了。”
    “哦？”里维莉亚倒是对诺亚的话产生了些许的反应，甚至展露出一副兴致勃勃的模样。
    “也就是说，你去过很多地方旅行蓿俊
    “算是吧。”诺亚看着里维莉亚那兴致勃勃的模样，眉头一挑。
    “怎么？你喜欢旅行吗？”
    “喜欢啊。”里维莉亚坦然的承认。
    “当初，我就是为了见识外面的世界，不受到精灵乡的束缚，不被王族的身份所拘束，所以才会离开族群，来到外面，机缘巧合之下被洛基给拉进这个眷族里，成为欧拉丽的一员的。”
    “别看这丫头是这个样子，其实，她比任何一个精灵都向往外面自由自在的世界。”加雷斯不禁笑着说道。
    “如果不是当年洛基强行将她拐进眷族里，她可能还在外面到处旅行呢。”
    “而且，就算是加入了眷族，里维莉亚也没有放弃这个梦想喔。”芬恩摊了摊手。
    “本人可是曾经信誓旦旦的说过，等到年轻一代的后辈们都成长起来以后，她就将副团长的位置甩给蕾菲亚，离开欧拉丽，继续出去外面旅行。”
    “啊…啊哈哈…”蕾菲亚顿时干笑而起。
    “感觉压力好大啊…”
    “只是，照目前的状况来看的话，这个梦想还相当的遥远。”里维莉亚瞥了一眼艾丝、蕾菲亚、缇欧娜与缇欧涅等人，眼中浮现出一丝温情。
    “在这些孩子能够独当一面以前，我们还得继续操劳一段时间呢。”
    芬恩与加雷斯都深有同感的点下了头。
    “……感觉突然好害羞喔…”
    “……完全被当成小孩子来看待了呢…”
    缇欧娜与缇欧涅这么嘀咕出声了。
    至于艾丝跟蕾菲亚，那更是极为不好意思的低下头去。
    毕竟，跟其余人比起来，这两个丫头平时是最受里维莉亚照顾的人，简直就像是里维莉亚的女儿一样。
    “先不说这个了。”里维莉亚难得以好奇般的口吻对着诺亚说道。
    “我很想知道，你都去过哪些地方旅行，能跟我稍微讲一下吗？”
    “……也不是不行啦。”诺亚挠了挠脸颊。
    “只是，知道以后，你们可能会遭受到很大的精神冲击喔？”
    这个说法，一点都没有引起众人的胆怯。
    倒不如说，诺亚越是这么说，艾丝一行人反倒更加的好奇了。
    在众人那好奇无比的眼神注视下，诺亚苦笑了一声。
    “那就稍微讲一些吧…”
    这么嘀咕着，诺亚亦是搜寻起了自己脑海中的一片片记忆，在不透露与世界之间有关的事情的情况下，开始了诉说。
    这一夜里，诺亚讲了很多自己曾经去过的那些世界的事情。
    有漆黑的子弹世界。
    有绝对双刃世界。
    有型月世界。
    有问题儿童都来自异世界世界。
    有弑神者世界。
    当然，也包括了诺亚记忆中真正的家，那名为妖精的尾巴的世界。
    讲述自己在这些世界的经历的时候，诺亚只是告诉艾丝一行人，自己是乘着船，在大海上漫无目的的飘游，一看到陆地就上去，然后被卷入种种的纷争当中，直到解决了以后才再度乘船离开，漫无目的的飘游。
    那一个个众人绝对无法前往的异世界的故事，从诺亚的口中说出来，赫然变成了一望无际的大海上出现的一片片陆地上的故事了。
    在那名为世界的陆地上，诺亚与腐朽黑暗的政权争斗过，只为了保护一群被别人视为怪物的小孩子。
    在那名为世界的陆地上，诺亚进入过被唤为学院，实则却是实验的场所，结实了一群学生，一起度过一段不错的时光。
    在那名为世界的陆地上，诺亚邂逅过可以学习先天性魔法的人类，被人们称为魔术师的存在，共同居住在一栋洋馆里，面对过比怪物高档无数倍的幻想种。
    在那名为世界的陆地上，诺亚与可以毫不顾忌的行使神力的神只对峙过，见过一个个只存在于传说中的种族，谱写被称为神话的一则则故事。
    诺亚就这样沉浸在回忆里，在不透露自己的真实来由的状况下，诉说着自己的过去。
    整个帐篷，只剩下诺亚的声音在不断的回荡着，久久没有平息。
    艾丝、蕾菲亚、缇欧娜、缇欧涅、芬恩、里维莉亚与加雷斯一行人一直都在听着诺亚诉说，得知那一段段极为惊险又精彩的过去，心中几乎没有一刻停止过震撼与震惊。
    诺亚所诉说的过去，对于这个世界的人来说，实在是太过于梦幻了。
    不过，没有人怀疑那是假的。
    原因有两个。
    一：诺亚没有必要说谎。
    二：只有这样才能解释，为什么眼前这个男人没有领受过神的恩惠，却拥有着超乎所有人想象的实力。
    经历过那么多离奇古怪又惊险无比的事情，就算是一个再普通的人类，在那样的修罗场磨练之下，都会成为一个顶天立地的强者。
    诺亚成功的经历了过来，所以他才会这么强大。
    明白了这一点，在场的所有人的心中都不由的开始产生出一种向往了。
    如果能够像这个人一样，经历如此种种惊险又离奇的事件，那作为一名冒险者来说，几乎可以说是没有任何遗憾了。
    因此，这一刻里，无论是本来就喜欢旅行的里维莉亚，亦或者是有着遥远理想的芬恩、加雷斯、缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚，都不由的对诺亚描述的生活产生出了向往。
    唯有艾丝，望着就坐在自己的旁边，向着众人诉说着自己的过去的诺亚，不由的产生了一个想法。
    如果是这样的话，那是不是意味着，总有一天，诺亚还是会像以前一样，离开这片大陆，继续乘船在大海上飘游，永远的离开这里呢？
    想到这里，艾丝的心开始隐隐的生出一股无法仰制的痛楚。
 
第2036章 我只知道我差点被吓死
    （十分感谢‘世界的终焉之曲’、‘龙怜晴雪’、‘炎魔领主5’的！）
    地下城50层没有白昼，自然不会有阳光照射下来。
    可是，当地上的早晨逐渐的来临时，洛基眷族的营地里，一个个休息了一个晚上的团员亦接连的从帐篷里出来，与守了一夜的人员进行换班，敲响了新的一天的开始。
    诺亚同样遵循着自己的生物钟，在这个时间点里醒来。
    然而，刚刚清醒过来，诺亚便是感觉到了。
    自己的怀中，有着两个柔软的娇躯。
    感受着怀中那柔软的娇躯，诺亚的第一个想法是这样的。
    （又是那几个黏人的丫头吗？）
    除了艾斯特、奥菲斯跟莉莉丝以外，诺亚也想不到有哪一个少女会钻进自己的怀中，跟着自己一起睡上整整一个晚上了。
    然而，当诺亚这么想着的时候，却是陡然察觉到了不对劲。
    （衣服？）
    挤在诺亚怀中的那两个娇躯，不似平常那样一丝不挂，让诺亚满手都是滑腻的肌肤的触感，而是有着衣服料子的触感。
    如果是艾斯特、奥菲斯和莉莉丝的话，那应该不会在陪睡的时候穿衣服的才对啊。
    （而且，这个香味是怎么回事啊？）
    作为几乎每个早上都被艾斯特、奥菲斯和莉莉丝三人黏着的主人，对于艾斯特、奥菲斯与莉莉丝那三个丫头身上的味道，诺亚早就熟悉到不能再熟悉了。
    可是，此时此刻里，从怀中的两个娇躯中散发出来的清香，根本就与艾斯特、奥菲斯和莉莉丝完全不一样。
    前后两个异常，都让诺亚意识到了一个有些可怕的事实。
    自己怀中的这两个少女，只怕并不是艾斯特、奥菲斯和莉莉丝。
    “――――？！”
    诺亚立即是睁开了自己的眼睛。
    下一秒钟，诺亚终于是看清了自己怀中两个娇躯的正体。
    左边的是有着一头及腰的淡金色长发，长相精致得犹如人偶一般的少女。
    右边的是有着树叶般尖锐的耳朵，非常俏丽可爱的精灵。
    此时此刻，这俩个少女便一左一右的依偎在了诺亚的怀中，虽然没有像艾斯特、奥菲斯和莉莉丝那样，紧紧的抱着诺亚，却也是黏了过来，一左一右的枕着诺亚的胸膛，睡得那叫一个安详。
    除了艾丝和蕾菲亚以外，还能有谁呢？
    诺亚的脑袋当即当机了。
    为什么？
    为什么这两个丫头会在这里？
    脑袋当机了一下下以后，诺亚才终于是发现。
    这里，并不是自己的帐篷。
    “这么一说…”诺亚有些回想了起来了。
    “昨天晚上，我貌似就是直接在这里睡着来着…”
    昨天晚上，诺亚提及了自己的过去。
    结果，不只诺亚诉说了很多自己的事情，连艾丝一行人都听得是津津有味，根本就忘记了需要充分的休息，第二天才能进军未到达区域。
    在这样的情况下，想来，一群人应该是就这样不知不觉间直接在蕾菲亚的帐篷里睡了过去的吧？
    而艾丝与蕾菲亚之所以会钻进诺亚怀中，估计也是睡晕了头的关系吧？
    这么想着，诺亚抬起头来，看向了周围。
    只见，在一旁，缇欧娜与缇欧涅同样依偎着睡在一起，好像正在做着什么美梦一样，睡得那叫一个香甜。
    至于芬恩、里维莉亚与加雷斯三个首脑，竟是已经醒了过来，正围在一起，小声的商量着什么。
    “嗯？”芬恩头一个注意到了诺亚的醒来，转过头来，看向左拥右抱的诺亚，微微一笑。
    “醒了吗？做了一个好梦吧？”
    芬恩出声以后，里维莉亚与加雷斯才察觉到了诺亚的醒来，同样微微一笑。
    “当然做了一个好梦了。”加雷斯咧嘴一笑。
    “毕竟是在这样的状态下睡过去的嘛，如果被洛基知道了的话，肯定会羡慕得不得了的。”
    “……你们是故意看我的笑话吗？”诺亚有些难以启齿般的挤出了声音。
    “这该不会也是你们干的好事吧？”
    “意思是说我们将艾丝和蕾菲亚搬进你怀中吗？”芬恩耸了耸肩。
    “你误会了，我们可不会做那种事情。”
    “是那两个小丫头自己半夜突然钻进你怀里的。”加雷斯调侃般的出声。
    “那个艾丝和蕾菲亚会这样不自觉的钻进男人的怀里，说真的，我都吓了一跳呢。”
    “这也证明了艾丝和蕾菲亚都对你有着深度的信赖。”里维莉亚则是感叹般的开口。
    “我就没见过艾丝和蕾菲亚对哪一个异性这么没有防备过，你果然是特别的。”
    艾丝本来就不擅长表达自己的情感，自然不会对哪一位异性表现出过度的亲密了。
    至于蕾菲亚，作为一名精灵，那更是难以想象会对一名异性这么不设防。
    毕竟，精灵可是出了名的有着本能般的洁癖，不会被自己不认同的对象触碰自己。
    蕾菲亚虽然是从小就离开了精灵乡，在都市里长大的精灵，不像其余本土的精灵那样，有着异于常人的洁癖，但也不是可以随随便便被陌生的男性拥抱着自己的女孩子。
    由此可见，诺亚在艾丝与蕾菲亚的心中，早已有着非一般的地位。
    艾丝对诺亚抱有着懵懵懂懂的憧憬。
    蕾菲亚则是出于精灵的本能，对诺亚进行了认同。
    有鉴于此，两个少女才会不知不觉间钻进诺亚的怀中，让诺亚享受了一番左拥右抱的感觉。
    只可惜，诺亚在家中早已有了两个千娇百媚的人妻姐妹花，平时又被三个无口无心无表情却异常可爱俏丽的小丫头一丝不挂的进行陪睡，自然不会因为这种程度就动摇。
    “是不是特别我不知道，我只知道我差点被吓死。”诺亚没好气的说了这么一句，旋即轻手轻脚的起身。
    还好艾丝跟蕾菲亚只是钻进诺亚的怀中，并不是像艾斯特、奥菲斯与莉莉丝一样，如八爪鱼一般的缠着诺亚，不然，诺亚还真难挣脱出来。
    眼看着诺亚轻手轻脚的将两个少女从身上扒下来，芬恩无奈的一笑。
    “好了，你也不用那么小心，该是时候叫这些丫头起床了。”
    换言之，远征最关键的攻略，即将开始。
    ……
    当诺亚一行人全部都从蕾菲亚的帐篷里出来的时候，营地中，所有洛基眷族的团员的眼神那叫一个怪异。
    顶着周围所有洛基眷族的同伴怪异的眼神，艾丝跟蕾菲亚也是感到害羞不已。
    特别是从加雷斯那里得知自己昨天晚上不知不觉间钻进诺亚的怀中，与诺亚依偎着睡了整整一个晚上，艾丝更是一张脸前所未有的爆红起来，蕾菲亚也是差点就害羞得晕厥过去。
    结果，一顿早餐，众人却是在一阵吵吵闹闹的氛围中结束。
    尤其是伯特，得知除了自己以外的第一级冒险者们居然在一个帐篷里一起睡了一个晚上，其中还有诺亚和蕾菲亚，粗暴的面容险些因为抽搐而扭曲。
    那到底是羡慕还是嫉妒，亦或者是因为被排挤掉而感到愤怒，没有人知道。
    总之，在颇为吵闹的氛围中，诺亚一行人结束了自己的早餐。
    直到这个时候，营地才重新被一阵严肃的氛围给笼罩。
    没过多久，诺亚一行人便纷纷都从自己的帐篷里出来，于营地的中央集合。
    芬恩、里维莉亚、加雷斯、艾丝、缇欧娜、缇欧涅与伯特一行第一级冒险者们已经是全副武装，手中各自擒着武器，浑身都散发出强烈的气息。
    蕾菲亚背着一个大大的背包，手中亦握着一根魔杖，一张可爱俏丽的脸上充满了认真跟严谨。
    只有诺亚，背着一个大大的背包，却没有携带任何的武装，甚至还没有穿戴任何的防具，看上去简直就像是准备去旅游一样，显得有些格格不入。
    至于其余的团员们，却是纷纷都聚集在了周围，沉默的看着一行人。
    在这样的情况下，芬恩抬起步伐，缓缓的走上前，然后转过身，面向了众人。
    看着自己面前的同伴们，芬恩大胆无畏的笑了。
    “出发！前往59层！”
 
第2037章 不知道是该喜还是该忧
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘gs超湿’、‘翼遗影’、‘小lai’的！）
    漆黑的洞口如最为深邃的黑暗，静静的开在了岩壁的下方。
    洞口的里端，一条极为险峻的坡道一路向下，连接着一个迷宫，散发着危险的气息。
    “呼――――！”
    森冷的阴风从洞口里吹袭而出，如地下城本身的呼吸一样，卷向四面八方。
    站在这样的一个阴森的洞口前方，缇欧娜与缇欧涅都不由得抱怨出声。
    “这里还是跟以前一样让人喜欢不起来啊…”
    “虽然已经不是第一次来了…”
    听着缇欧娜与缇欧涅的抱怨，伯特撇了撇嘴，骂骂咧咧般的开口了。
    “这里可是那些该死的怪物的巢穴，想要优美的环境的话就回去啊。”
    “怪物的巢穴又怎么样？”缇欧娜不由得反驳。
    “18层不就很漂亮吗？”
    “所以那里不会生产怪物。”伯特毫不客气的堵出了一句话。
    “喜欢那里的话，你就去常住吧。”
    “好了，废话少说了。”缇欧涅不耐烦的打断了两人日常的争吵，看向了芬恩。
    “团长，接下来怎么做？”
    “直…直接冲进去吗？”蕾菲亚有些紧张的出声。
    “不需要先排好阵型吗？”
    “那个待会再说。”芬恩示意众人别急，然后看向了诺亚。
    “德莱格，能将那个取出来吗？”
    诺亚点了点头，手一举，黯金色的恩赐卡便是在其手中闪现，绽放出了光芒。
    随着光芒的闪现，一件件的武器开始出现，倒插在了地面上。
    这些武器，有的是长枪，有的是战斧，有的是斧枪，有的是双剑，有的是长剑，甚至还有一件跟人的身体等高的大双刃。
    “这些武器，全部都是拥有着不坏属性的武器吧？”诺亚一下子便猜出了这些武器的本质。
    “打算用来对付那些新种的怪物吗？”
    所谓的不坏属性，就如其名，乃是绝对不会损坏的武器特有的属性。
    那是唯有拥有着锻造的发展能力，可以打造出具备各种属性、效果乃至能力的武器的铁匠们的作品。
    而且，想打造出这个属性，没有一定的锻造造诣，只有锻造的发展能力的话，那也是成功不了的。
    因此，这些武器都是非常珍贵的第一等级武器。
    “从51层开始出现的新种怪物，那是一种可以溶解武器的对手。”芬恩点下了头，肯定了诺亚的猜测。
    “上一次，我们就是因为武器通通被那些怪物给溶解，失去了大部分的战斗能力，结果只能无功而返的回到地上，这一次，为了防止同样的状况发生，不坏属性的武器是有必要准备的。”
    这么说着，芬恩又看向了小队的成员。
    “里维莉亚跟蕾菲亚是魔导士，不用担心武器被溶解，艾丝的剑本来就是不坏属性，所以不需要，我、缇欧娜、缇欧涅、伯特、加雷斯还有德莱格，每人各领一件吧。”
    闻言，众人纷纷点下了头。
    “唔…”加雷斯直接握住了战斧，掂量了一下手感。
    “好像有点太轻了。”
    “我的也一样耶。”缇欧娜握住了那跟身体等高的大双刃，同样嘀咕而起。
    “跟我自己的大双刃比起来，感觉太轻了啦。”
    “我的反倒重了。”缇欧涅举起了巨大的斧枪，重重的一挥，激起一道破风声，这么说道。
    “不过也对，我平时使用的是曲刀，现在突然用这么大的斧枪，会重也是理所当然。”
    “啧…”伯特则是拔出了那对双剑，耍了几下以后，抱怨了起来。
    “希望别到时候反倒被武器给拖了后腿吧。”
    “为了保证不会损坏，这一类的武器虽然全部都是用最好的金属锻造而成，不过强调了坚硬度与耐久度，在锋利度上自然会有些欠缺。”芬恩拔出了长枪，对着众人说道。
    “威力大概能够与第二等级武器相媲美，但却绝对不会损坏，遇到上次那些新种怪物的话，这一次就不用束手束脚的了，放心大胆的上就是了。”
    芬恩的话语，让加雷斯、伯特、缇欧娜与缇欧涅这些好战分子都露出了有些狰狞的笑容。
    显然，上一次的远征，在那些新种怪物的身上，所有人都吃了不少的苦头。
    诺亚无声的上前，将最后剩下的长剑拔了出来，举在自己的面前。
    通体都如白银般闪亮。
    剑刃反射着冷冽的弧光。
    造型则跟艾丝的细剑有些区别，比较接近骑士剑，算是诺亚能够用得顺手的武器。
    握着这件具备着不坏属性的武器，诺亚还算满意。
    “这样的话，就算乱来一点也没关系了。”
    然而，这句话才刚刚说出口，两个稚嫩却没有什么感情的声音便在诺亚的心中响起。
    “……主人宁愿使用这种破铜烂铁都不愿意使用我吗？”
    “……感觉有点复杂，看来妾身的思维也开始渐渐的过渡成一件武器了，真不知道是该喜还是该忧。”
    艾斯特与雅典娜的低语声，让诺亚心中的满意一下子消失得无影无踪，不由得苦笑而起。
    看到诺亚脸上的苦笑，艾丝轻声开口。
    “……怎么了吗？”
    “没什么。”诺亚耸了耸肩。
    “只是这边的小丫头们开始吃醋了而已。”
    “小丫头？”艾丝不明所以的歪了歪脑袋。
    “好了，别闲聊了。”芬恩出声，将众人的注意力重新集中了过来。
    “除了不坏属性的武器以外，我也将大量的魔剑都带来了，由兼任支援者的两名后卫，也就是德莱格和蕾菲亚带着，而且还有补给用的道具，这一次准备得这么齐全，可不准再失败了。”
    芬恩的发言，让众人纷纷都齐声回应。
    “那是当然。”（加雷斯）
    “同样的失败是不被允许的。”（里维莉亚）
    “上一次的帐，就让我在这一次里全部算清。”（缇欧娜）
    “害我们欠下一笔债的仇，可没有那么容易偿还。”（缇欧涅）
    “总之，只要全部杀光就行了吧？”（伯特）
    “我…我会努力不拖大家的后腿的。”（蕾菲亚）
    在众人的声音中，诺亚与艾丝互相对视了一眼，彼此点了点头，心照不宣。
    “那么，现在开始安排阵型。”芬恩调配起了人员。
    “前卫，缇欧娜跟缇欧涅！”
    “中卫，艾丝跟伯特！”
    “后卫，德莱格跟蕾菲亚！”
    “里维莉亚跟加雷斯殿后，我负责游走跟指挥！”
    “照着这个队形，一进入51层，立刻往52层进发，中途不能恋战，魔石跟掉落物品就扔在那里，等回程的时候再收，反正这个时间段里除了我们以外，没有第二支队伍在这么深的楼层里。”芬恩麻利的安排了下来。
    “不许进行多余的战斗，更不许浪费物资，尽量保留体力和道具，我们的目标不是51层里的那些蝇头小利，而是未到达区域――――第59层。”
    说完，芬恩转过身，直视那漆黑的洞口，深吸了一口气。
    “上！”
    伴随着这么一个简短的字符的出现，前卫的缇欧娜与缇欧涅蓦然冲进了洞口里。
    没有任何停歇。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    几乎是在同一时间里，第51层的起点，阴影中，几头怪物猛然咆哮出声，赤红着双眼，如癫狂的猛兽一样，扑向了落地的缇欧娜跟缇欧涅。
    这些怪物，竟是早就埋伏在了入口，只等猎物进入，便会立即展开攻击。
    然而，缇欧娜与缇欧涅早就做足了准备。
    “碍事！”
    “给我让开！”
    两个亚马逊的少女在这一刻里彻底的化身为狂战士，落地的瞬间，立即便是反应了过来，化作一阵疾风，不退反进的冲向了猛扑而来的怪物们。
    “噗哧――――！”
    下一秒钟，巨大的双刃与斧枪便是斩断了怪物们的躯体，让大量的鲜血溅射开来，染红了亚马逊少女们的娇躯。
    这个时候，中卫与后卫才冲了进来。
    “冲！”
    在芬恩的一声令下，所有人全部都踏碎了岩盘，往前暴冲而去。
 
第2038章 普遍不高的力量层次
    （十分感谢‘幻觉の人偶师’、‘书友’、‘书友’、‘书友’的！）
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    漆黑的迷宫里，怪物们的咆哮声交织成了地狱的魔曲，在整个回廊内来回波动，撼动着人们的耳膜。
    一群浑身呈现漆黑的色泽，体型却极为庞大的犀牛如同一辆辆的战车一般，疯狂的往前猛冲。
    成群结队的黑犀牛的咆哮撼动着耳膜，沉重的脚步声则是撼动着大地。
    陷入狂暴中的一群犀牛外形的怪物就这样往前猛冲，将整个迷宫的通道都给填满。
    “看我的！”
    “叫什么叫啊！”
    一对褐色肌肤的亚马逊少女以比任何黑犀牛都纤细的身体，毫不畏惧的往前冲去，仿佛不自量力的蚂蚁一般，高高的举起了武器。
    战况呈现出来的是一面倒。
    然而，倒的却不是缇欧娜和缇欧涅，而是那些如同冲锋的战车一般的巨大黑犀牛。
    “噗哧――――！”
    大双刃斩飞了黑犀牛的四肢。
    “嘭――――！”
    斧枪蓦然击飞了黑犀牛那巨大的身体。
    等级高达lv.5的亚马逊姐妹就这样以比大群的黑犀牛更加狂暴的方式，直接冲进了犀牛群里，开始了血腥的厮杀。
    在51层里，黑犀牛被归类为lv.4的怪物。
    这些连同为lv.4的冒险者都得拼尽全力才有可能斩杀的黑犀牛，如今大举进攻，竟是在占据绝对的数量优势的状况下，被一对亚马逊少女给干脆利落的斩杀。
    黑犀牛那足以撞碎岩石的独角一遇上大双刃，那就会被干脆利落的切断。
    黑犀牛那引以为傲的粗厚表皮一遇上斧枪，那也会被直接贯穿。
    亚马逊少女们就这样如入无人之境一般，生生的冲杀进了犀牛群里，斩杀了大量lv.4级别的怪物。
    那场景，足以让任何一个lv.4的冒险者看呆过去。
    然而，面对这个辉煌的战果，亚马逊少女们却是极为不满意。
    “这武器的威力真的有点弱耶，害得我白费了不少的力气才将黑犀牛给斩成两半！”
    “果然，在面对新种以前，还是用自己本来的武器比较好吗？”
    一边这么抱怨着，亚马逊的少女们还一边继续冲杀，中途根本没有停留，将所过之处的黑犀牛全部斩杀当场，溅起一地的鲜血。
    一块块的魔石掉落在了地面上。
    一件件的掉落物品纷纷滚落了下来。
    这些魔石与掉落物品，随便一件拿到地面上去卖，那都能卖上个十几万瓦利斯。
    但是，亚马逊的少女们却是对此不管不顾，只往前拼杀着，根本不愿意停下脚步。
    这样一来，自然免不了令两侧的怪物被漏杀。
    被漏杀的黑犀牛顿时发出慑人的咆哮，似打算夹击冲在通道中央的众人一样，冲锋而来。
    “艾丝！伯特！”
    芬恩的声音立即响了起来。
    “知道了！”
    “真麻烦！”
    担任中卫的艾丝与伯特立即一个转身，一个占据了队伍的左侧，一个占据了队伍的右侧，迎向了夹击而来的黑犀牛群。
    顿时，银白色的剑闪和奔雷般的踢击爆发，如横扫千军的雷霆一样，狂风骤雨似的笼罩向了来袭的黑犀牛群。
    “噗哧――――！”
    每一道银白色的剑闪都能带走一头黑犀牛的生命。
    “嘭――――！”
    每一下奔雷般的踢击都能将一头黑犀牛如皮球般踹起。
    艾丝与伯特就这样一边斩杀着漏网之鱼，一边跟缇欧娜与缇欧涅一样，脚步从未停下，一直往前狂奔。
    在四个第一级冒险者的猛攻下，从前方暴涌而来的黑犀牛群没有任何一头能够碰到被保护在中央的两个支援者。
    即使有一、两头的黑犀牛突然趁着艾丝与伯特忙于拼杀的时候冲进防卫圈里，那也会立即被一杆长枪没入眉心，直接扎了一个透心凉，身死当场。
    那自然便是游走于队伍之中的芬恩下的手了。
    一行人就这样马不停蹄的赶着路，以最快的速度冲锋。
    而在这个过程中，地下城一直都在暴动。
    “啪叽――――！”
    令人毛骨悚然的龟裂声响起。
    “轰隆――――！”
    一群群的黑犀牛从龟裂开来的迷宫两侧的墙壁里突破了出来，带着飞扬在半空的碎石瓦砾和浓郁沙土，一边咆哮，一边继续暴涌而来。
    结果，从进入地下城51层开始，即使小队的众人都是直奔52层的入口，期间还是迎来了怪物大军络绎不绝的猛攻。
    这就是深层。
    跟上层、中层与下层完全不同，几乎可以称得上是无止境的怪物充斥着这一区域。
    在这样的一个区域里，一旦怪物被填补到一定数量，那地下城就会停止孕育。
    可是，一旦有一头怪物被杀，那地下城就会立即孕育出全新的一头怪物，让这一区域的怪物永远都不会缺乏。
    这个特性到了51层这样的楼层，那更是强大得令人发指。
    至少，前卫与中卫的四位第一级冒险者从进入51层开始便一直都在拼命的挥动着武器，斩杀来袭的怪物，却至始至终都没有见到怪物的数量有一丝一毫的减少。
    成群结队的怪物大军依旧在暴冲着，让咆哮声与震地声连绵不绝。
    自然，除了前方以外，后方亦有怪物的大军暴涌而来，真正意义上的填满了整个迷宫的通道。
    前面的怪物由缇欧娜与缇欧涅解决。
    两侧的怪物由艾丝与伯特解决。
    至于后方的怪物，那自然是由垫底的加雷斯与里维莉亚来解决了。
    “――――终末的前兆啊，皑皑白雪啊，面临黄昏时刻，卷起狂风吧――――”
    里维莉亚手中的魔杖开始绽放起光芒。
    “――――封闭的光明，结冻的大地，漫天吹雪，三度严冬，吾名为阿尔弗――――”
    楚楚可怜的朱唇吐露着悦耳的咒文，回荡在了这个充满怪物的咆哮声的岩道里。
    下一刻，里维莉亚准备的魔法完成了。
    “狂喜-芬布尔之冬――――！”
    顿时，一股股寒风开始卷动了起来。
    寒风化作三道暴风，夹杂着点点雪花，如浪潮一样，暴涌在了通道中。
    那个场景，就像是有三道暴风雪在通道中肆虐一样，卷起一股股的寒气。
    那就是被誉为欧拉丽最强的魔导士的魔法。
    广域的冻结魔法席卷而开，所过之处，一头头的黑犀牛均都被冻结成了寒冰，如一座座的冰雕一样，坐落在了原地。
    “还是一样强力的魔法啊！”
    加雷斯大笑出声，擒起手中的战斧，如炮弹般飞出。
    随着加雷斯手中战斧的一起一落，一头头被冻结成冰的黑犀牛全部都被击碎，如一个个寒冰炸弹一样，接连爆开，洒落满地。
    期间，游走在各个角落的芬恩同样非常利落的刺出长枪，一刺一收之间，一栋栋的冰雕同样被击碎，炸了一个满堂。
    “好…好厉害…”
    第一级冒险者们的活跃，让蕾菲亚都差点看傻了眼。
    以不紧不慢的步伐紧跟着蕾菲亚的诺亚同样点了点头，心中有了些许的计量。
    艾丝一行人的实力确实不错。
    别的不说，身为lv.5的缇欧娜、缇欧涅与伯特一行三人的实力便完全不下于s级魔导士。
    若是在妖精的尾巴里的话，肯定能够成为与纳兹和格雷相提并论的新生代吧？
    而达到lv.6的芬恩、里维莉亚与加雷斯三人更是在那之上。
    特别是艾丝，在诺亚看来，已经完全不弱于大魔斗演武之前的艾露莎了。
    “全部都有s级魔导士的水准啊…”
    不过，连lv.5与lv.6的战斗专家都只有s级魔导士的水准，若是不计算那些无聊封印自己的力量的诸神的话，这个世界的力量程度看来也普遍不高了。
    就在诺亚陷入沉吟中时，身旁，蕾菲亚突然睁大了自己的眼睛，随即喊出了声。
    “团长！新种的怪物来了！”
    （求订阅！求啊！）
 
第2039章 并不是什么普通的怪物
    （十分感谢‘路过の梦’、‘名称有个卵用’、‘书友’的！）
    “――――？！”
    当蕾菲亚的声音在充满整个迷宫的黑犀牛咆哮声中清晰的响起时，洛基眷族的第一级冒险者们纷纷面容一震，猛的抬起头，看向了前方。
    诺亚同样将目光投射至冲锋而来的黑犀牛群的后方，然后便是看到了。
    看到了一头通体呈现让人联想到植物表皮的黄绿色，外形似某种幼虫，上半身像小山般隆起，下半身却是如蜗牛的软体，有着无数的短腿，看上去相当恶心的怪物。
    怪物那鼓胀的黄绿色表皮上到处都有着色彩斑斓的纹路。
    没有厚度的扁平手臂则从身体的左右两边伸出，前端还有着四条裂缝，就像是有着手指一样。
    看到那怪物，诺亚首先联想到的便是史莱姆。
    不过，史莱姆是黏液体构成的生物，眼前的怪物却是有着实质的皮肉，而且还有像幼虫一样的无数短腿跟魔鬼鱼一样的扁平触手。
    即使以诺亚来往过不少世界的目光来看，这样的怪物都只能用恶心来形容。
    实际上，在场唯一一个算得上有着正常的少女心的蕾菲亚的俏脸早就青了。
    更让蕾菲亚脸色发青的是这样的怪物不仅只有一只。
    只见，一群大大小小体型不一的新种怪物正成群结队的从前方迷宫的一个拐角处里涌出，如一团团黄绿色的肉块在蠕动着一样，填满了整个通道，在前方的通道里拥挤在了一起。
    下一秒钟，所有人便是都看到了。
    那一团团的肉块的前端都裂了开来，张开了布满了恶心的粘液，看似口腔一样的一个裂口。
    看到这一幕，诺亚眼眸豁然一闪，芬恩同样睁大了自己的眼睛。
    旋即，芬恩立即大喊出声。
    “冲！拐进前方的岔道！”
    芬恩的喊声，让所有人通通反应了过来。
    “喝啊――――！”
    前卫的缇欧娜与缇欧涅迅速的斩杀了两头黑犀牛，紧接着便带头，跟着整个队伍的人一起，冲进了前方的一条岔道里。
    几乎是在同一时间里，那齐齐的张开了嘴巴的幼虫型怪物纷纷都喷射出了携带着腥臭的液体。
    顿时，大量紫黑色的液体构成了一股涌流，如通过排水口的污水一样，狂猛的冲刷过幼虫型怪物们前方的整条通道。
    “嗤――――！”
    伴随着一阵令人毛骨悚然的声音，被化作涌流的紫黑色液体给触及的通道上，无论是地面、岩壁亦或者是天花板，通通都如被腐蚀了一样，被生生的溶解了大半。
    而那些还在冲锋着的黑犀牛群更是直接被卷入了紫黑色的涌流中，发出一阵阵凄厉的惨叫声，紧接着便是连皮带骨的都被腐蚀，如被熔化的钢铁一样，让人头皮发麻。
    冲进岔道里的芬恩一行人清楚的看到这一幕，只感到鸡皮疙瘩都在一冒而起。
    而诺亚则是终于明白了那些怪物为什么能够溶解武器了。
    那不是这些怪物的特性，而是怪物们懂得使用这种类型的攻击。
    不仅仅是武器而已。
    不管是什么，只要碰到那些腐蚀液，那就只有被腐蚀的下场。
    难怪上一次的远征中，武装都被溶解的洛基眷族需要撤退。
    连武器都被溶解的话，空手对上这样的怪物，那就算是lv.5与lv.6的第一级冒险者，那也是谁碰谁死，即使不死，也得落得受重伤的下场。
    “这群可恶的怪物！”
    “还是这么恶心！”
    缇欧娜与缇欧涅都不由得暗骂了起来。
    “怎么办？芬恩！”伯特从腰间拔出了具备不坏属性的双剑，叫喊出声。
    “开杀吗？！”
    “别说蠢话了，我们不是来报一箭之仇的，就算要报，那也不需要急着这个时候报，以后再报也不迟！”芬恩毫不犹豫的回答。
    “虽然准备了不坏属性的武器和魔剑来对付这些幼虫型，但考虑到后面的楼层里可能还会有这种怪物的话，那就不应该将珍贵的武器跟魔剑用在这里，我们直接往52层的入口冲就行了！”
    芬恩的话，那也不是没有道理的。
    虽然不坏属性的武器可以保证绝对不会损坏，但并不代表着不会磨坏。
    只要是武器，长期进行使用而不保养维修的话，那锋利度就会下降，威力也会有所减弱。
    不坏属性的武器同样如此。
    即使能够保证绝对不会损坏，但长时间使用，甚至让武器去触碰那种腐蚀液的话，那锋利度一定会大幅度下降。
    至于魔剑，那更是一种消耗品，能省到后面的话当然得省。
    “所以，继续保持队形，一路往前冲，下一个岔道有两条，都能通向52层的入口！”芬恩如此下令。
    “我们就直接走左边的那条，那一条比较接近52层的入口！”
    众人纷纷都点下了头。
    可是，这个时候，诺亚跟艾丝却同时出声，异口同声般的说了这么一句。
    “不！走右边那条！”
    众人顿时都愣住了。
    连诺亚跟艾丝都看向了彼此，表情有些怔然，显然没有想到对方会跟自己说出一样的话。
    在这个状况下，反倒是芬恩最先反应了过来。
    “怎么了？”芬恩询问道。
    “你们发现了什么吗？”
    诺亚与艾丝同时点下了头。
    “左边的路虽然离52层的入口比较近，但那里已经被怪物给填满了。”诺亚点了点自己的眉心。
    “从刚才开始就一直感觉到那里有着大量异样的气息，恐怕就是刚刚那种新种的怪物。”
    “是吗？”芬恩若有所思的点了点头，然后看向了艾丝。
    “艾丝，你也察觉到了吗？”
    “嗯。”艾丝点了点纤细的下巴，如此说道。
    “风里面，有很多怪物的气味。”
    ――――风灵疾走。
    那是艾丝唯一拥有的魔法。
    一种能够将风缠绕在手足、身体乃至武器，增加攻击、防御与速度，甚至可以得到短距离的飞行能力的附加魔法。
    当初，刚与诺亚邂逅的时候，将诺亚当成偷看女神们入浴的色狼的艾丝便用过这个魔法，与诺亚交过手。
    通过这个魔法，艾丝虽然刚升上lv.6没有多久，可实力即使是在lv.6中都几乎可以称得上是占据了鳌头。
    现在，因为粉碎还没有得到完美的控制的关系，艾丝戴着限制魔法发动的手环，连带的将自己的魔法都给封住了。
    但是，魔法带来的敏锐感觉却依旧存在，让艾丝可以感受到周围的风带来的一些动静跟异样。
    因此，艾丝才能够跟拥有出色的感应能力的诺亚一样，发现前方岔道左边通道里有着大量幼虫型的怪物。
    “既然德莱格和艾丝都这么说了，那就肯定没错了。”芬恩没有任何犹豫的取消了刚刚的决定。
    “考虑到左边的通道已经被新种怪物给占据，即使距离52层的入口比较近，一旦战斗起来的话，耗费的时间反而更长，更重要的是还会消耗手头上的道具物品，不划算，我们就走右边的通道吧！”
    “知道了！”众人一点迟疑都没有的应了下来。
    一行人再一次的开始前冲，一路上连连斩杀从两旁的岩壁中突破出来的地下城新生产出来的怪物，势如破竹般的冲进了右边的一条迷宫通道里。
    被一众第一级冒险者们保护在中间的蕾菲亚一直紧咬着牙关，卖力的跟上。
    同样被保护在其中的诺亚却是环视着周围那一头头从墙壁里突破出来的怪物，漆黑深邃的眼眸微微眯了起来。
    就像是为了回应诺亚的心声一样，雅典娜的声音从其心中响起。
    “看来，那些幼虫型并不是什么普通的怪物呢。”
    这，正是诺亚心中所想的事情。
    而诺亚会这么想的原因也很简单。
    只因为，从周围的墙壁里被孕育出来的怪物中，没有一头是那些所谓的新种怪物。
    既然如此，诺亚就不得不怀疑一件事情了。
    “那些怪物，到底是不是地下城生产出来的怪物啊？”
 
第2040章 从来都没有错过的直觉
    （十分感谢‘美琴姐姐’、‘gbr教主’、‘神京飞’、‘无风皓天’的！）
    前面便说过，从51层开始，地下城才终于是有了「地下迷宫」的样子，构造乃是正规的迷宫。
    即使有地图，若是一个不小心走错了路，那也会立即被绕晕，然后被不断的从墙壁里突破出来的怪物群给吞没，最终被耗尽气力与道具，落得被怪物给啃食殆尽的下场。
    在这样的状况下，进入51层里，最需要忌讳的无疑便是急行军。
    一旦着急着赶路，从而走错了通道，深陷于迷宫，那就算再强大的队伍，不找到回到50层的出口的话，那迟早还是死路一条。
    当初，诺亚在51层里迷路的时候，完全是靠着远远的超过了这个楼层的怪物的实力，不管来的是什么怪物，通通瞬间秒杀，无视怪物的威胁，再靠着道具的辅助，结果才找到了回到50层的出入口，脱离了迷宫。
    即使是这样，诺亚还是被51层的迷宫给困了整整三天。
    这一次，没有了几乎万能的宝物库，一旦再迷路，那就真的只能强行撬出一条通往上面的路了。
    所以，在这个楼层里，急行军是属于绝对禁忌般的一件事情。
    然而，这个说法，用在洛基眷族的一行人的身上，显然不管用。
    “前方的岔道左转！”
    “接下来是右转！”
    “直接向前冲！”
    “有三岔路口的话，立即冲进中间的那一条！”
    急行军中，芬恩以非常明确的口吻不断的下着指令，带着整个队伍的冒险者左转右转，转了不知道多少圈，却还是非常冷静的下达着路线的指示，没有一丝一毫的犹豫。
    很明显，芬恩早就已经彻底的掌握了51层的地形，将地图牢牢的记在了脑海中。
    不过，既然想进军未到达区域的话，那这种程度还是必须把握的。
    因此，众人都没有怀疑芬恩的指示，就算已经左转右转的完全转晕了头，依旧不偏不倚的往正确的路线奔走，不断的拉近与52层的入口的距离。
    过程中，从墙壁里突破出来的怪物依旧源源不绝，从通道的前后两方暴涌而来的兽群一样没有丝毫的停歇。
    对此，艾丝、缇欧娜、缇欧涅、伯特、芬恩、里维莉亚与加雷斯等人却是不断的以最为利落的手法，干脆的击杀了来袭的怪物，完全不去理会那些魔石和掉落物品，一边保护着诺亚跟蕾菲亚，一边冲锋在通道里。
    渐渐的，来袭的怪物并不仅仅只有黑犀牛，还有一种可以飞檐走壁的蜘蛛型怪物。
    看到这个状况，艾丝一行人不但没有气馁，反倒精神为之一振。
    “怪物的种类开始改变了。”芬恩舔了舔自己的大拇指。
    “第52层的入口就要到了。”
    如同芬恩所说的一般，第52层的出入口很快就出现在了所有人的眼前。
    那同样是一个洞口，却有着通往下面的楼层的阶梯。
    “缇欧娜！缇欧涅！将周围的墙壁全部破坏掉！”芬恩眼眸放着光，下出了这么一个指令。
    “里维莉亚！加雷斯！后面的怪物就交给你们了！”
    被点名的第一级冒险者们立即开始了行动。
    “嘿！”
    “给我碎掉吧！”
    缇欧娜与缇欧涅一左一右的窜出，手中的大双刃跟大斧枪如风轮般抡起，重重的砸向了通往52层的入口两侧的岩壁。
    “嘭――――！”
    在齐声响起的轰鸣声中，坚硬的岩壁被两个纤细的亚马逊少女给瞬间破坏，扬起大量的沙土。
    另一边，负责垫后的加雷斯跟里维莉亚则是蓦然一个转身，面向了后面的通道。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    一大群的蜘蛛跟犀牛一边发出慑人的咆哮，一边冲锋而来。
    “哈哈哈哈！看我的！”
    加雷斯发出了大笑，擒起手中的战斧，矮小却健壮无比的身躯一跃而起，跳上了半空。
    下一个瞬间，加雷斯手中的战斧同样化作舞动的风轮，狠狠的砸在了天花板上。
    “嘭――――！”
    闷爆声响彻而开。
    被加雷斯给狠狠的砸碎的天花板洒下无数的碎石，通通堆积在了通道的下方，将整个通道都给堵住了。
    “狂喜-芬布尔之冬――――！”
    同一时间里，里维莉亚完成了咏唱，高举魔杖，释放出寒冰魔法。
    三道暴风雪席卷而起，吹向四周，将堵住通道的碎石、两侧被破坏的墙壁、碎裂的天花板乃至完好无缺的地面都给冻结成冰，顷刻间打造出了一个寒冰的窟室。
    “咚――――！”
    在一道闷击声中，寒冰的窟室蓦然一颤。
    那是大群的怪物撞击被堵住的通道引起的动静。
    但是，在里维莉亚的寒冰魔法的冻结下，通道已经被死死的堵住，即使有大量的怪物冲撞，那也没有让冻结成冰壁的碎石之墙产生一丝一毫的裂缝。
    丢失了猎物的怪物们在墙后发出了不甘的咆哮，让冰室里的洛基眷族的冒险者们都相视一笑。
    “好了，通道已经完全堵住了，四周的墙壁同样被破坏，在地下城将被破坏的部分修复完好以前，这里都不会出现怪物。”芬恩吐出一口气，垂下了手中的长枪。
    “所有人就地休息，恢复一下体力，里维莉亚同样需要恢复一下使用魔法消耗的精神力，蕾菲亚，你直接喝灵药。”
    “唉？”蕾菲亚受宠若惊般的说道。
    “那…那大家呢？”
    “我们都没有消耗多少的体力，不需要到用灵药来恢复的地步。”芬恩这么说道。
    “但你就不一样了，不赶紧恢复一下，后面可是会跟不上的。”
    就像芬恩所说的一样。
    在场的人里，除了蕾菲亚以外，其余人即使从头到尾都在飞奔，依旧还是脸不红气不喘。
    唯有蕾菲亚，呼吸急促，满头大汗，显然消耗了不少的体力。
    毕竟，蕾菲亚只是lv.3而已，还是专修魔法的魔导士。
    如果说，蕾菲亚的「魔力」项目是练到满级的s阶段，导致其魔法的威力足以威胁lv.5与lv.6的第一级冒险者的话，那作为专练「魔力」项目的魔导士，蕾菲亚的「耐久」就弱了不少了。
    至少，从lv.2晋升到lv.3的时候，蕾菲亚的「耐久」只有最低的i阶段，目前的「耐久」亦同样是i级别。
    为了不跟丢一众第一级冒险者们，蕾菲亚全速全进，自然消耗了不少的体力，只是休息的话，想恢复，那可不是一时半会就能办到的事情。
    在这个地下城随时有可能修复破损的墙壁，再一次的孕育出新的怪物来的时间段里，芬恩自然得争分夺秒的让众人进行恢复，浪费不得时间。
    理解到这一点，蕾菲亚虽然有些心不甘情不愿，但还是乖乖的从背后的背包里取出了恢复体力的灵药，小口小口的喝了起来。
    至于其余人则是直接就地而坐，一边开始闲聊，一边进行休息。
    这个时候，诺亚却是来到了第52层的入口，俯瞰般的望着下方，陷入了沉吟。
    一道身影不知不觉间来到诺亚的身旁，却是望着诺亚，轻声询问。
    “在想什么？”
    诺亚收回目光，对上艾丝那对晶莹剔透的眼眸，摇了摇头，低声开口。
    “只是在想，下面应该隐藏了不少的秘密吧？”
    “秘密？”艾丝似乎没有明白诺亚的意思，歪了歪脑袋。
    “例如那些新种的幼虫型怪物。”诺亚提醒道。
    “你们以前来过这个楼层不少次，甚至到达过58层，却一直都没有见过那种怪物，所以才会将它们称为新种吧？”
    艾丝点了点头，肯定了诺亚的说法。
    对此，诺亚耸了耸肩，说了这么一句。
    “我觉得这件事情应该没有那么简单喔？”
    “……是吗？”艾丝不明所以般的问道。
    “为什么这么说？”
    “因为直觉。”诺亚淡淡的一笑，重新望向下方，眼中闪过一抹精芒。
    “从来都没有错过的直觉。”
    （求订阅！求啊！）
 
第2041章 入地狱？有龙的气息？
    （十分感谢‘书米粉’、‘真.龙虎王’、‘世界的终焉之曲’、‘小lai’的！）
    “咚――――！”
    “咚――――！”
    “咚――――！”
    在通往52层的入口窟室里，被冻结而成的冰室中，一阵阵冲击声不断的传递了开来，让整个冰室一直都在摇晃。
    席地而坐，正在休息的缇欧娜与缇欧涅望着那被冰冻着堵住了通道的碎石壁障，有一句没一句的聊着。
    “那些怪物真是死脑筋，都不知道放弃的吗？”
    “第51层的怪物虽然比起上面那些楼层的怪物聪明很多，但怪物终究还是怪物，智慧的方面怎么都比不上人族啊。”
    在缇欧娜与缇欧涅的闲聊中，伯特枕着墙壁，闭着眼睛的养神。
    加雷斯跟里维莉亚同样在闲聊，但却只是打发时间，抓紧着恢复体力与精神力。
    其实，第一级冒险者们并没有消耗多少的体力跟精神力。
    但是，为了以完全的状态应对下面的楼层，众人还是抓紧时间的进行恢复，即使消耗掉的体力跟精神力再少，到了关键的时候如果就缺这么一点点体力和精神力导致丧命于怪物的口中，那就太过于愚蠢了。
    当然，为了避免这样的事情发生，冒险者们才需要准备回复道具。
    一般来说，灵药的主要效果都是用来回复体力的。
    想填补被削掉的皮肉，进行止血，修复折断的骨头，恢复伤势的话，那必须是拥有着调和的发展能力的药师调制出来的高等灵药才能办到。
    至于用来回复精神力的则是魔法灵药，同样需要有调和的发展能力的药师才能配制出来。
    一些高级的药师甚至还能调制出一种名为万灵药的回复道具。
    那种道具，除非断手断脚，或者直接毙命，否则，几乎可以说是能够瞬间回复任何的伤势。
    而以上的回复道具，芬恩准备的不可谓不多，几乎装满了诺亚与蕾菲亚的背包。
    除此之外，在诺亚的恩赐卡里，芬恩同样寄放着一大批的回复道具，准备得相当齐全。
    一众第一级冒险者们消耗的体力和精神力根本不多，就算使用一支最低级别的灵药跟魔法灵药，那都可以瞬间补回所有的体力与精神力。
    没有这么做的原因，只是像芬恩所说的一样，既然有休息的机会，那就多省一些道具，谁知道后面会不会缺？
    正是因为这样，一开始的时候，在大家都没有使用道具恢复的状况下，蕾菲亚才不怎么愿意使用道具。
    只是，不使用道具的话，等到众人恢复到完全状态，蕾菲亚可能都还没有恢复过来。
    这也算是一种拖后腿了吧？
    这样钻着牛角尖的蕾菲亚一脸闷闷不乐的待在角落中，一直都在唉声叹气。
    对此，不懂得安慰人的艾丝只能一脸为难的待在蕾菲亚的身边。
    而芬恩，却是摊开一张地图，正在确认着不知道确认了多少次的路线和地形。
    “啪叽…啪叽啪叽…”
    周围，一阵阵异响一直都在响动着。
    那是先被缇欧娜与缇欧涅给破坏，又被里维莉亚给冻结的墙壁在一点一点的修复，挤裂了冻住自己的坚冰发出的声音。
    地下城是有生命的。
    它会孕育出怪物，更会修复破损的部分，即使被破坏，那也会很快恢复如初。
    一旦那些墙壁恢复完全，那怪物们就会再次从里面被孕育出来，破开墙壁，对洛基眷族的一行人展开袭击。
    不过，在被里维莉亚冻结的情况下，这些墙壁一时半会间应该修复得没有那么快。
    所以，众人还是有一些时间可以休息的。
    期间，诺亚一直都站在通往52层的洞口前，望着下方。
    这一幕，维持了差不多有十分钟。
    十分钟以后，芬恩拍了拍手，将所有人的注意力都给吸引了过去。
    “好了，大家都过来。”
    闻言，众人都围了过去。
    诺亚同样收回了目光，来到了集体里，视线第一时间投至被芬恩摊开的地图。
    然后，芬恩开口了。
    “从51层到57层都是千篇一律的迷宫，只是楼层越深的话，迷宫就越大，在51层里，我们还能像这样顺顺利利的闯过来，但从52层开始，那就不一样了。”芬恩的表情极为郑重。
    “毕竟，从52层开始，50层以上的地下城常识通通都不管用。”
    芬恩的话，让诺亚多多少少有些怔然。
    地下城的常识通通都不管用？
    那是什么意思啊？
    在诺亚疑惑的时候，其余人却是一脸的严肃，连蕾菲亚都绷紧着一张脸，显然知道芬恩指的是什么。
    或许是觉得大家都知道个中的缘由，芬恩并没有进行多余的解释，而是说了这么一句。
    “为了避免出现意外状况，我们还是得以最短的路线前往53层，不能跟怪物多做纠缠，如果可以的话，最好连怪物都别杀，只要击退挡路的部分就行，队形不需要改变，剩下的听我的指挥就好了，明白了吗？”
    所有人都点头了。
    芬恩这才收起了摊开的地图，转而看向了蕾菲亚。
    “蕾菲亚，你恢复得怎么样了？”
    “已…已经完全恢复好了！”蕾菲亚连忙说道。
    “体力非常充分，精神力刚刚并没有消耗，所以同样处于万全状态！”
    “那就好。”芬恩站起身，举起手来。
    “那么，将队形摆开，伙伴们，我们即将踏入地狱了。”
    这个说法，让小队里的所有人的表情绷得更紧的同时，亦让诺亚确定了一件事。
    从52层开始，肯定有什么跟51层是完全不一样的。
    难道是楼层主？
    如果52层里有楼层主的话，那肯定是lv.7等级的吧？
    这样的话，芬恩一行人的慎重就有理由了。
    然而，这么想着的诺亚，在三分钟以后，彻底的明白了。
    明白了芬恩为什么会说52层开始就是地狱。
    明白了芬恩为什么会说地下城的常识通通都不会管用。
    “出发！”
    在芬恩的一声令下，以缇欧娜与缇欧涅为首，小队蓦然冲进了洞口，冲下了阶梯，紧接着便是以最快的速度，沿着那与51层几乎没有什么两样的黑铅色迷宫通道，以最快的速度飞奔了出去。
    那速度，比在51层的时候快上了至少三倍。
    这个速度，已经是蕾菲亚能够发挥出来的速度的最大值了。
    但是，每一个人却还是嫌这样不够一般，一直紧紧的绷着脸，不断的提速，让蕾菲亚都咬住了嘴唇，犹如突破了极限一样，拼尽全力的跟上队伍。
    那个样子，与其说是在着急着赶路，还不如说是知道下面会遇上什么可怕的事物，打算逃窜。
    在这样的情况下，诺亚同样发现了不对劲了。
    洛基眷族的小队宛如一阵疾风，狂奔在了迷宫般的通道里，让脚步声不断的响起。
    周围，一头头的怪物已经开始出现，却几乎没有一头选择靠近，而是像潜伏在阴影中的狼群一样，红着眼睛，注视着诺亚一行人飞奔而过。
    那异常的状况，让诺亚的眉头微微皱起。
    突然，一个声音在诺亚的心中没来由的响了起来。
    这个突然出声的即不是艾斯特，亦不是雅典娜，而是德莱格。
    德莱格只说了这么一句话。
    “伙伴！有龙的气息！”
    德莱格的话音才刚刚响起，诺亚的感应能力便是如同被引爆的雷达一样，反馈回一阵阵炙热的气息。
    感受到那气息，诺亚的眼眸豁然睁大。
    因为，那气息，不在前面，不在后面，更不在左右两边，而是在下面。
    感受着那越来越靠近的炙热气息，诺亚与艾丝几乎是同时出声。
    “――――来了！”
    话音，一落。
    “轰隆――――！”
    震耳欲聋的轰鸣声响彻而起。
    在洛基眷族的众人前一秒所踏足的地面下，一阵狂暴的烈焰陡然暴窜而出，刨开了地面，炸开了泥土，掀起了滚滚的热浪与狂暴的冲击波，瞬间便是彻底的改变了此方空间的地形。
    地面，爆开了。
 
第2042章 来自下面的楼层的狙击
    （十分感谢‘幻觉の人偶师’、‘q永江衣玖q’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    “嘭――――！”
    轰爆了地面的烈焰如喷发的火山一样，掀起一道灼热的火柱。
    滚烫的烈火冲天而起，一边掀起层层热浪，一边直达52层的天花板，将天花板都给灼烧得焦黑一片，险些没有将其击穿，波及到51层。
    红莲般的烈焰照亮了诺亚一行人的脸，将本来缺乏光线的整个52层都给染成了火红的色泽。
    这一刻里，艾丝、缇欧娜、缇欧涅、芬恩、里维莉亚、加雷斯与伯特等人一张脸变得难看了起来，蕾菲亚俏脸都白了，没有剩下一点的血色。
    哪怕是诺亚，同样被眼前这个异常的状况给引得大吃了一惊。
    那有如引爆了燃烧弹一样的场景，让得所有人的心都在瞬间如同被一只代表死亡的手给紧紧的抓住一样，搅得差点碎裂。
    “快！”芬恩不顾形象的叫喊了起来。
    “全速前进！”
    对于芬恩的命令，没有任何一个人反对。
    所有人通通都拿出了最快的速度，以仿佛想踏碎地面一样的气势，化作一阵狂风，冲向了前方。
    “见鬼！”伯特的怒骂声响彻起来。
    “果然还是被狙击了吗？！”
    ――――狙击。
    确实是狙击。
    那由远及近的炙热气息，无一不在告诉诺亚，有什么东西正在狙击着自己等人。
    就在下面的楼层。
    诺亚终于明白，为什么芬恩会说50层以上的常识在这里通通不管用。
    在50层以上，怪物们都是固守着各自的楼层，很少会有跨越楼层的例子出现。
    如果平时有一个冒险者遇到了别的楼层的怪物，那绝对比去赌场里以一百瓦利斯赢得一百万瓦利斯的几率高不了多少。
    如今，诺亚一行人碰到的却是比那更加不正常的事情。
    不是怪物在跨越楼层的出现。
    那是怪物在跨越楼层的攻击。
    某种具备远距离攻击手段的怪物，正在下面的楼层里，如同一个个的炮口一样，瞄准了在52层中进军的诺亚一行人，进行狙击！
    这在50层以上的区域里，绝对是不可能遇到的事情。
    可是，诺亚偏偏就遇到了。
    在这个被芬恩比喻为地狱的楼层里。
    “――――！”
    下一秒钟，诺亚与艾丝的面色再一次的变了。
    狂暴且炙热的气息，再一次的以惊人的速度，从下方靠近了过来。
    “轰隆――――！”
    足以震痛人的耳膜的轰鸣声再度响彻迷宫。
    在诺亚一行人的背后，地面浑然被冲天而起的巨大火球给直接轰爆，掀起漫天的烈焰，如火红色的浪潮一般，袭向了周围。
    爆风在背后吹袭而来，让垫后的加雷斯和里维莉亚发出了闷哼声，其余人亦是多多少少的发出一丝悲鸣。
    如果不是因为这里的人都是颇有实力的冒险者，那早就被那强悍的爆风给掀翻，直接滚落在地了。
    跨越楼层的狙击，依旧在继续！
    “诺亚！艾丝！”芬恩焦急得甚至将诺亚的真名都给叫了出来。
    “你们能感觉到有多少敌人吗？！”
    “不！不行！”艾丝一边奔跑，一边以比平时高上不少的声线，如此回答。
    “距离太远了！只能察觉到炮击！”
    “……我也不行。”诺亚闭上眼睛，感应能力全开，旋即摇了摇头。
    “距离确实很远，至少在55层以下，根本察觉不到敌人的踪影。”
    “果然不行吗？”芬恩咬住了大拇指。
    而在这个期间里，灼热的火球再一次的轰爆了狂奔中的洛基眷族一行人背后的地面，将厚重的岩盘直接熔化成液体，仿佛岩浆一样，布满了一处又一处的地面。
    “嘭――嘭嘭――！”
    被暴力的轰炸而开的地面开始渐渐的产生了龟裂，令碎石瓦砾都如同一件件的垃圾，不断的沿着那坑洞，向下崩塌着。
    转眼间，一个又一个的大洞出现在了52层的通道中，周围还似岩浆般被烘烤成火红的色泽，仿佛一个个正在燃烧的大火炉一样，令人咋舌。
    在这样的情况下，为了躲掉来自下方的炮击，洛基眷族的小队只能拼命的狂奔着。
    绝对不能在原地停留。
    一旦在原地停留，那就是连同地面一起被燃烧殆尽的下场。
    没有人愿意得到这么一个下场。
    因此，所有人都拼了命的往前冲，只求能够以最快的速度跨越楼层，找到53层的入口。
    “哈…哈…哈…”
    没过多久，等级偏低，体力偏弱的蕾菲亚便是开始大大的喘起了气。
    “蕾菲亚！”芬恩立即察觉到了这个状况，以不容置疑的口吻下令。
    “赶紧补给！恢复体力！”
    “是！”蕾菲亚连忙扯过背后的大背包，准备从里面翻出灵药来。
    就在这一霎那里，意外发生了。
    诺亚最先察觉到了异状，连忙出声。
    “小心！”
    可惜，专注于来自下面楼层的炮击的众人并没有及时反应过来。
    “嗖――――！”
    刹那间，破空声响起。
    那是从一开始便一直躲在阴影中，用血红的眼睛注视着诺亚一行人，丝毫不敢靠近的怪物。
    然而，在蕾菲亚放松了警惕，众人的注意力也都被来自下方的炮击给吸引的这个瞬间，躲在阴影中的一头怪物终于发难了。
    那是一条通体呈现银白色的蛇。
    “嘶――――！”
    银蛇就这样发出嘶鸣声，如利箭般暴射而出，穿过了蕾菲亚旁边的伯特，直冲翻起背包的蕾菲亚。
    “唉？”蕾菲亚似乎直到这个时候才反应了过来，转过头，看向了破空声的来源处。
    在那里，银蛇已经窜至蕾菲亚的面前，张开了布满两根尖锐獠牙的蛇口。
    腥臭的气味从蛇口中迎面扑来，打在了蕾菲亚的脸上。
    这一秒钟，蕾菲亚只感觉到自己的时间停止了。
    “蕾菲亚――――！”
    洛基眷族的第一级冒险者们纷纷惊呼出声。
    结果，及时反应过来的只有一个人。
    “呛――――！”
    伴随着一道剑吟声的响起，白银的剑闪划过空间。
    “噗哧――――！”
    清晰可闻的撕裂声中，暴窜向了蕾菲亚的银蛇被具备着不坏属性的骑士剑斩成两半，溅起鲜血。
    出手的人，自然便是跟蕾菲亚一样作为支援者被保护在中间，离蕾菲亚距离最近的诺亚了。
    看到这一幕，芬恩一行人不由的松了一口气。
    但是，艾丝却是面容陡变的惊喊出声。
    “不要！”
    几乎是在艾丝的惊喊声响彻而开的同时，诺亚蓦然将背后的背包扯进手中，抛向了前方的加雷斯。
    是的。
    前方。
    原本应该垫后的加雷斯，如今却是在诺亚与蕾菲亚的前方。
    状况发生得太过于突然，让蕾菲亚掉了队，一下子便是被垫后的加雷斯与里维莉亚给超了过去。
    至于诺亚，为了救下蕾菲亚，同样掉了队。
    于是，洛基眷族的第一级冒险者们全部都超过了诺亚与蕾菲亚，冲到了前方。
    将背包抛给加雷斯以后，诺亚没有任何犹豫，直接抱住了蕾菲亚。
    “轰隆――――！”
    震天价响的轰鸣声。
    随着地面的一爆而开，冲天的烈焰吞没了诺亚与蕾菲亚。
    诺亚与蕾菲亚连同所站的地面一起，均都被来自下方楼层的大火球给吞没。
    火柱冲天而起，直达天花板。
    立足点被毁，冲天的烈焰中，相拥在一起的两道身影齐齐的掉落了下去，顷刻间便是不见了踪影。
    亲眼看着这一幕的发生，艾丝的脑袋一热，没有任何犹豫的暴起，化作出膛的子弹，径直的射向了那冲天的烈焰。
    与此同时，在「锵」的一声清脆的响声中，一个手环掉落在了地面上。
    “苏醒吧――――！”
    犹如清泉般的咏唱中，一阵旋风缠绕在了艾丝的身上。
    紧接着，艾丝便是直接冲进了烈焰里，跳进那个坑洞。
    “嘭――――！”
    又是一声炸响，却是上方的天花板经受不住烈焰的冲击，豁然爆开，落下漫天的碎石瓦砾，将那坑洞给掩埋。
    （求订阅！求！还请友友们支持！）
 
第2043章 同等级怪物中最为强大
    （十分感谢‘三国逍遥侠sq’、‘陨灭之裔’、‘天林星影’的！）
    在阵阵爆炸声中，如岩浆般烤得火红的坑洞被炸开的天花板的碎石给掩埋，掀起了一股浓郁的烟尘，极为呛鼻。
    在这样的情况下，诺亚、艾丝与蕾菲亚三人消失在所有人的视野里。
    “艾丝！”缇欧娜与缇欧涅的面色都变了。
    “啧！”伯特同样咋了一下舌，刚想冲过去的时候，立刻便是被阻拦。
    “谁都不准返回！”芬恩以严厉的口吻，下出了这么一个指令。
    “不能停下脚步！不然会被狙击！继续往前冲！”
    “……玩笑开大了吧？”伯特的表情变得异常的难看。
    “让艾丝一个人带着那两个拖油瓶在下面的楼层里乱闯，你觉得会没事吗？”
    “会没事的！”芬恩毫不犹豫的回答。
    “只要有那个男人在的话，不管怎么样，保住一条命都是没有问题的事情，我们需要担心的是自己，全部都继续往前进，这是团长命令！”
    留下这么一句话，芬恩竟是也不管伯特会不会照办，立即便是调转过头，继续往前冲。
    “走吧。”里维莉亚同样这么说道。
    “听芬恩的准没错。”
    “你们可别想随便找个被炸开的洞跳进去。”加雷斯甚至还进行了告诫。
    “有楼层作为隔绝，敌人至少还没有办法百分百的击中我们，但如果你们直接跳进去的话，那就是将自己暴露在炮口前，到时候死了可只能怪自己了。”
    说完，里维莉亚与加雷斯便是跟上了芬恩。
    “……没问题吗？”
    “……芬恩说的没错，有那个人在的话，与其担心他们，还不如担心我们自己。”
    缇欧娜与缇欧涅挣扎了一下以后，叹息出声，然后便是抬起步伐，追了上去。
    只剩下伯特，紧握着拳头，望着那被掩埋的洞口，怒骂了一声。
    “混账东西！”
    话落，伯特便是跟着一起，继续在迷宫的通道中疾行。
    ……
    “轰隆――――！”
    伴随着不知道第几次的轰鸣声的响动，灼热的大火球化作扶摇直上的炮弹，在整个坑洞中一爆而开。
    冲天的烈焰形成了致命的火浪，在空间里翻滚着，顷刻间便是笼罩住了好几个的楼层，将所过之处通通都渲染成一片火红的色泽，令人联想到火山的内部，极为震撼人心。
    慑人的高温弥漫在了整个迷宫之中。
    那高温，绝对有办法将一块厚重的钢铁瞬间融化成铁水。
    若是有人直接被这样的火浪给覆盖的话，那一定会在瞬间化为灰烬。
    然而，在这样一片弥漫而开的火浪中，一抹绚丽的白光突然闪耀了起来。
    “铮――――！”
    耀眼的白光在短短的片刻里蓦然暴涨，眨眼间便是覆盖住了整片火浪。
    在那白光的覆盖下，滚烫的火浪突然蓦然的一颤，竟是有如被整整齐齐的分割开来一般，迸现出一道道刺眼的白线。
    “嘭――――！”
    闷爆声响起的那一刻里，滚烫的火浪一爆而起，真正意义上的被分割成一块块整齐的方块，旋即才散成漫天的火星，消散在空气中。
    直到这时，耀眼的白光才一点一点的收敛了起来，暴露出了中心的场景。
    在那里，两道身影紧紧的相拥着，竟是直接悬浮在了半空中，没有往下掉去。
    “唉？”蕾菲亚心有余悸般的睁开了自己的眼睛，呆呆的喃喃了一声。
    “我…我还活着？”
    “是啊。”诺亚一只手搂着蕾菲亚的细腰，将其拥在怀中，看着下意识的紧紧的抱着自己的蕾菲亚，好笑般的出声。
    “目前还活着，但待会的话就不知道了。”
    蕾菲亚微微一怔。
    在蕾菲亚怔然的表情注视下，诺亚低下头，望向了下方，淡淡的说了这么一句。
    “毕竟，我们现在正将自己暴露在敌人的炮口之下。”
    听到诺亚的话，蕾菲亚俏脸一僵，猛的低下头，看向了下面。
    下一秒钟，蕾菲亚看到了。
    在足足有着数百公尺距离的下方，一个辽阔的窟室里，几头庞然大物正并排着站在那里，仰望着上空，眼中闪烁着凶煞的光芒。
    看到那几头庞然大物，蕾菲亚的心一颤再颤。
    无论在哪一个世界，龙都是最为强大的生物之一。
    这个定理，在地下城中，同样适用。
    所有的冒险者都认为，在地下城，同等级的怪物里，最为强大的存在便是龙。
    除非有楼层主。
    不然的话，一个楼层里，若是有龙种的怪物存在的话，那这些龙种绝对是这一楼层中最为强大的存在。
    于是，冒险者们出于对龙种怪物的畏惧，将它们统称为怪物之王。
    此时此刻，蕾菲亚便看到了这些怪物之王。
    而且，还是来自58层的怪物之王。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    在震撼大地的龙吟声中，深达58层的窟室里，几头巨大的红龙排列在了一块，对着遥远上方的诺亚与蕾菲亚，发出咆哮。
    那是身长足有十公尺以上，比17层的楼层主歌利亚还巨大，用着双脚站立，却没有翅膀的一头头红色的巨龙。
    看着那一头头仰天咆哮的大红龙，蕾菲亚艰难的挤出了声音。
    “炮龙…”
    ――――炮龙。
    那就是让52层开始的区域变成地狱的罪魁祸首，只有在58层才会出现的一种怪物。
    就如其名一般，这些大红龙能够喷吐火球，进行炮击。
    它们的炮击可以一路轰炸掉53~57层的地面，直达52层。
    因此，一旦有冒险者踏入52层，这些炮龙便会通通产生感应，向着相隔了遥远五、六个楼层的敌人，发起毫不留情的狙击。
    这意味着什么？
    意味着一旦踏入52层，那冒险者们的敌人将不再像以前一样，仅限于一个楼层的怪物。
    从52层开始，地下城的常识将不再管用。
    导致这一结果出现的存在，就是这些炮龙。
    体长十公尺以上的巨大红龙们集体咆哮着，将布满獠牙的狰狞大嘴缓缓的张开。
    内里，一阵阵狂暴的火焰开始涨动而起，于一头头炮龙的口中压缩成型，化作一个个巨大的火球。
    一群炮龙就这样将炮口（龙嘴）对向正上方，吐出了灼热的火焰团块。
    一个个巨大的火球立即便是炸开了炮龙们上方的天花板，即57层的地面，一路炸飞了一个个楼层的大地，冲天而起，直达52层。
    来自58层的炮击，一定让芬恩一行人仓皇的逃跑着，不敢停留在原地吧？
    其中一个巨大的火球却穿过了早已被炸开的一个个楼层的地面，往悬浮在半空中的诺亚和蕾菲亚的方向暴射而去。
    热浪，已然扑至诺亚与蕾菲亚的面前。
    “嗤――――！”
    就在蕾菲亚俏脸惨白，诺亚眼中闪过一抹冷芒的时候，一道破空声突然从上方响起。
    只见，一道浑身缭绕着无形的风浪的身影从天而降，暴射而下，宛若一道璀璨的流星一般，直射向冲天而起的巨大火球。
    “咚――――！”
    震耳欲聋的爆炸声中，银色的细剑如一杆长枪一样，生生的刺爆了暴射而来的火球，激起滔天的火浪，被缭绕在纤细的娇躯上的风给吹开。
    看着那陡然降临而来，浑身缠绕着风的身影，蕾菲亚惊喜出声。
    “艾丝小姐！”
    蕾菲亚的呼唤，让手执不坏属性的细剑，浑身缠绕着风的艾丝转过头，看着悬浮在半空中的诺亚跟蕾菲亚，俏脸上的神色缓了几分了。
    当下，艾丝轻声开口。
    “你们没事吧？”
    “我…我没事。”蕾菲亚连忙回答。
    至于诺亚，却是环视了一眼周围，说了这么一句。
    “很快就有事了。”
    为什么这么说呢？
    因为，诺亚一行三人已经被包围了。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    在一阵与炮龙截然不同的龙吟声中，一头头外形似翼龙一般，浑身呈现紫蓝色的飞龙成群结队的从一个个楼层的缺口里飞出，涌向了诺亚一行人的方向。
 
第2044章 绝对不要成为拖后腿的
    （十分感谢‘渝翼’、‘hjakeno’、‘无风皓天’的！）
    过去，在洛基眷族与芙蕾雅眷族还没有崛起以前，欧拉丽一样有着被誉为双王的两个最为强大的眷族，君临整个迷宫都市的顶点。
    那两个眷族，一个名为宙斯眷族，一个名为赫拉眷族。
    其中，宙斯眷族更是以探索地下城为主业，跟洛基眷族一样，都是最为典型的探索类眷族。
    那个眷族，曾经到达过59层，至今为止都还拥有着到达楼层的最高记录。
    而在宙斯眷族衰败，与赫拉眷族一起被洛基眷族跟芙蕾雅眷族给取代以后，那就再也没有人到达过59层了。
    理所当然，宙斯眷族亦曾经踏足过52层，遭受到了来自58层的炮击。
    跨越楼层的狙击，不仅像是开玩笑一样，更是让52~58层变成名符其实的一个区域。
    炮龙们的狙击，就算被冒险者们侥幸的躲过，那也会导致另外一个危险的产生。
    楼层的相通。
    就像中层有着可以连接上下两个楼层的纵穴一样，炮龙们会强行打开52~58层的纵穴。
    然后，各个相通的楼层中，另外一种怪物之王便会出现。
    那就是在如蚁巢般连接纵穴的横穴中，一头头身长足有三公尺以上的飞龙。
    对于这些拥有着翅膀的怪物之王来说，被炮龙给强行打开的一个个纵穴，简直就是牢笼的大门。
    一旦出现，那飞龙们便会挣脱名为楼层的牢笼，通过炮龙打开的纵穴，袭击冒险者。
    换言之，这又是一种无视楼层的袭击。
    被统称为怪物之王的炮龙与飞龙，正是让52~58这数个楼层化为地狱的因素。
    因此，曾经踏足过这里的宙斯眷族将这一区域称为龙壶。
    名符其实的龙之壶穴。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    炮龙们的咆哮掀起一阵阵烈焰，压缩在了狰狞的獠牙之间。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    飞龙们的吼叫化作一波波音浪，回荡在了整个迷宫的旷野。
    在58层的炮龙继续准备着炮击，轰炸着在52层疾行的洛基眷族的第一级冒险者们的时候，密密麻麻的飞龙群便是从56层与57层的一个个横穴中飞掠而出，通过那一个个的纵穴，包围向了诺亚、艾丝与蕾菲亚三人。
    单以状况而言，真的没有比眼前的发展更恶劣与险峻的状况了。
    更别说，蕾菲亚还不会飞，艾丝靠着魔法得到的短暂飞行能力同样差不多快到了极限。
    面对眼前这个状况，真的是恶劣到不能再恶劣了。
    艾丝凝起俏脸，刚想杀出去的时候，却是被诺亚的另一只手给直接揽进怀里。
    一手拥着艾丝，一手拥着蕾菲亚的诺亚直接低下眼帘，望着远在数百公尺以下的第58层，蓦然说了这么一句。
    “我们直接冲进58层！”
    “唉？”艾丝与蕾菲亚都愣住了。
    对此，诺亚只是说了这么一句。
    “由我们来将那些炮龙全部解决掉，再将周围的飞龙一起引开，这样芬恩他们就不会有危险了。”
    艾丝的眼眸顿时一亮。
    唯有蕾菲亚，一脸的忐忑不安。
    “只有我们三个人，有办法对付得了那么多的炮龙跟飞龙吗？”
    “有没有办法呢？”诺亚撇嘴一笑。
    “试试看就知道了。”
    话落，一落。
    “唰――――！”
    淡淡的破空声里，诺亚的身形蓦然化作离弦的箭矢，往下方的楼层俯冲而下。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    包围而来的飞龙们眼看着敌人不但不逃跑，反而往下冲来，一头接着一头的发出愤怒的吼叫，背后双翼一振，同样不退反进，化作一股潮流，暴涌而起。
    转眼间，来自上空的冒险者与来自地底的怪物群便是毅然对上，轰然碰撞在了一块。
    没有任何的悬念。
    数量上占据了绝对的优势的大批飞龙瞬间吞没了诺亚、艾丝与蕾菲亚一行三人，将三人的身影淹没得不见一丝一毫。
    然而，几乎是在同一时间里，一个轻灵的声线响起。
    “――――风啊――――”
    极为短暂的咏唱响起的瞬间，一股狂风从飞龙群中迸现。
    浑身缠绕着无形的旋风的艾丝猛的挥动着手中的细剑，交织出一阵白银的剑闪，似狂风骤雨一样，斩向了四面八方。
    “噗哧――噗哧――噗哧！”
    清晰无比的撕裂声中，一头头体型巨大的飞龙被加持了风，提高了攻击力与锋利度的细剑交织而成的剑阵给切骨断筋，带着洒向大地的鲜血，直接被切割成了一块块。
    这一刹那，被诺亚拥在怀中的艾丝仿佛化身为绞肉机，编制起了高歌死亡的剑舞，将每一头飞掠而开的飞龙都给斩杀。
    一时之间，碎肉横飞，鲜血溅起，飞龙们一道接着一道的临死惨嚎响彻天地，让人心惊。
    明明就是如此的血腥，不断的编制着剑舞的艾丝却始终都没有让一滴鲜血沾到自己的身上，一头及腰的长发飞舞，一张清冷的俏脸泛动着圣洁，竟是有种神圣不可侵犯的感觉。
    这就是剑姬。
    即使强大如鬼神，战斗场景却美丽得有如舞蹈一般，所以才能取得一个「姬」字。
    抱着这样一台世间最美的绞肉机，诺亚如利箭般暴射而下，让自己等人化为一柄尖刀，生生的洞穿了密密麻麻的暴涌而来的飞龙群。
    于是，诺亚、艾丝与蕾菲亚一行三人跨越了53层，甚至立即跨越了54层，在炮龙强行轰炸而开的纵穴中，往第58层的位置极掠而去。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    在占据绝对的数量优势下被突出重围，飞龙们暴怒不已，一头头的发出撼动空气的咆哮，追击而来。
    不过，飞龙们似乎明白靠近过去的话有多么的危险，居然就这样牢牢的吊在了诺亚一行人的身后，龙嘴一张，喷出一发发灼热的炎弹。
    这些飞龙，居然同样懂得远距离的吐息攻击。
    只是，飞龙的吐息与炮龙比起来有着很明显的差距。
    至少，炮龙的火球大到直径足有三、四公尺，飞龙的炎弹却是只有人头大小，显然擅长的方面不同。
    只是，质量不高，数量却相当骇人。
    一头头的飞龙相继喷吐而出的火炎弹形成了密密麻麻的弹幕，如雨点般的降了下来，让艾丝的眼眸都蓦然猛缩。
    就在那火炎的弹幕即将轰炸在一行人的身上之时，一股狂暴的魔力升腾了起来。
    “铮――――！”
    耀眼的白光从双手都抱着一个少女，空不出手来的诺亚的身上暴涨而起，覆盖住了俯冲而下的一行三人。
    从天而降的火炎弹幕一触及那耀眼的白光，立即便是一个接着一个的滞下，旋即接连的被一道道的白线给等均的分割成一个个方块，轰然炸裂。
    足以让任何一个眷族的冒险者都为之战栗的弹幕，就这样被轻而易举的化解。
    “噗哧――噗哧――噗哧――！”
    白银的剑闪不住的划过空间，斩杀一头头暴掠而来的飞龙。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    绚丽的白光不断的闪烁而起，粉碎一个个从天而降的炎弹。
    此时此刻，诺亚与艾丝一个专注防御，一个专注攻击，一路上愣是突破了无数飞龙的阻挠，有如畅通无阻般冲过了数个楼层。
    看着这样的诺亚与艾丝，蕾菲亚半天都没有反应过来，只能低声呢喃。
    “好厉害…”
    两个人。
    仅仅是两个人而已，居然便将有着龙壶之名的地狱中的一大群飞龙像这样绞杀，如入无人之境。
    跟这两个人比起来，自己真的什么都不是。
    不但帮不上忙，而且还拖了后腿。
    毕竟，如果不是因为自己的话，诺亚就不会从52层里掉下来，艾丝同样不会从52层里冲下来了。
    自己，终究还是拖了后腿。
    想到这里，蕾菲亚咬住了嘴唇，眼中燃烧起了斗志。
    “我，绝对不要成为拖后腿的！”
 
第2045章 命你放箭，精灵的火矢
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘真.龙虎王’、‘轩辕无情ol’、‘世界的终焉之曲’的！）
    飞龙的咆哮声频频响动在整个地下迷宫，让那些即不会飞行，亦不会脱离各自的楼层的怪物都颤抖了起来。
    诺亚依旧抱着艾丝与蕾菲亚，以极快的速度俯冲着，身上时不时的绽放起耀眼的白光，将来袭的火炎弹给全部粉碎，去势不减的往下方掠去。
    不过，越是靠近第58层，阻碍便越是明显。
    一头头飞龙不断的从各个楼层的横穴里拍打着翅膀，飞掠了出来，组成一个个的群体，像是飞蛾扑火一样，密密麻麻的向着诺亚一行人的方向暴涌而去。
    随着时间的推移，来袭的飞龙亦是越来越多，让不停的挥剑斩杀的艾丝都觉得有些吃力了起来。
    与此同时，那一直都在对准着远在上面的楼层里疾走的洛基眷族第一级冒险者们进行炮击的大红龙亦开始将注意力投至俯冲而下的诺亚、艾丝与蕾菲亚三人身上，一边发出吼叫，一边将压缩着火焰的巨口对了过来。
    清楚的看到这一幕，诺亚与艾丝的眼眸连闪。
    就在两人准备各出奇招的时候，第三者的声音响了起来。
    “――――高傲的战士啊，森林的射手队啊，进逼的掠夺者在前，拿起你们的弓，回应同胞的声音，搭箭上弦――――”
    突如其来的悦耳咏唱声让诺亚与艾丝齐齐一怔，手头上的动作虽然没有停下来，却是将目光转向了另外一个方向。
    “――――点起烈焰吧，森林的灯火，命你放箭，精灵的火矢，如雨骤降，火烧蛮族――――”
    只见，被诺亚给拦腰抱在另一边的蕾菲亚不知道什么时候举起了自己手中的魔杖，对准着下方，朱唇如歌唱般的吐露着仿佛水珠滴落在盘子上的清脆音节。
    在那悦耳的咏唱声中，一个玄奥无比的魔法阵豁然在蕾菲亚那举向下方的魔杖前端展现。
    那不是真正意义上的魔法阵。
    在这个世界里，除了少数比较特别的魔法以外，其余魔法的使用都是不会出现魔法阵的。
    但是，若是有人习得魔导的发展能力的话，那么，在其使用魔法时，魔法阵便会出现。
    这个魔法阵代表的就是魔导的发展能力在产生作用，能够在使用魔法时带来威力强化、效果范围扩大、精神力效率化等各种补助，乃是高阶魔导士的象征。
    蕾菲亚作为里维莉亚这个欧拉丽最强的魔导士的继承者，自然不可能没有习得魔导的发展能力。
    于是，在蕾菲亚的魔杖前端，经由转化为魔力的精神力架构出来的多重圆环上描绘起了一道道复杂的纹路，并闪烁起浓金色的闪光，照亮了蕾菲亚的美丽容颜。
    下一秒钟，蕾菲亚睁开了眼睛。
    顿时，一阵澎湃的火焰从魔法阵里乍现，蓦然凝聚成了一根根粗壮的炎之枪，布满了魔法阵的前方。
    “齐射火标枪――――！”
    火箭豪雨陡然降临。
    漫天的炎之枪齐齐的从天而降，暴射而下，构成了狂风暴雨般的轰击，如倾盆大雨一般，落向了下方。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    伴随着一阵连绵不绝的爆炸声的响起，大量的火光迸现，让一片片的火浪席卷了开来，覆盖住了从一个个楼层的横穴中冲出的飞龙，将怪物群全部吞了进去。
    飞龙们甚至连惨叫声都来不及发出，身体便是直接被焚烧殆尽，连同魔石一起，葬身于火海。
    至于第58层的炮龙，虽然靠着坚硬的鳞片撑了下来，但巨大的身躯同样被炎之枪的豪雨给不断的轰炸，发出了痛嚎声，压缩在口中的大火球竟是直接爆开，炸伤了这些炮龙的嘴。
    “哈…哈…哈…”
    蕾菲亚开始喘起了气，面色亦变得苍白了不少，显然是消耗了不少的精神力。
    然而，蕾菲亚几乎倾尽所有的精神力的魔法，却是让诺亚与艾丝前方的道路变得畅通无阻，连炮龙的狙击都被迫停了下来，战果不可谓不佳。
    芬恩说得没错。
    蕾菲亚确实很出色。
    虽然只有lv.3的等级，但强大的精神力与练至满级的「魔力」项目让得这个精灵少女的魔法威力变得极其惊人。
    而且，蕾菲亚还有技能进行辅助。
    技能的名字叫做妖精追奏。
    技能的效果非常简单，就是对于攻击魔法有着加倍强化的效果而已。
    两相叠加，造就了蕾菲亚虽然只有lv.3的等级，魔法的威力却足以威胁到lv.5与lv.6的第一级冒险者。
    在诺亚与艾丝讶异的目光注视下，蕾菲亚勉强的挤出一个笑脸。
    “我…我也会帮两位的忙，请别忘记还有我。”
    一句话，让诺亚与艾丝都笑了。
    “蕾菲亚…”艾丝由衷的出声。
    “谢谢你…”
    “干得好。”诺亚漠然一笑。
    “拖你的福，我们到了。”
    在诺亚的话音下，连接第57层与第58层的纵穴被诺亚穿了过去。
    “咻――――！”
    尖锐的破空声响中，诺亚暴射而下，身体一旋，蓦然狂坠，猛然一脚，重重的踹在了一头炮龙的脑袋上。
    “嘭――――！”
    携带着惊人力量的一脚将那头炮龙的脑袋给直接踹得一爆而开，溅起大量的碎肉与脑髓，洒向了周围。
    失去了脑袋的大红龙重重的倒在了地面上，扬起了一阵沙土。
    诺亚抱着两个少女，直接落在了倒地身亡的炮龙身上。
    全场，蓦然一静。
    几头炮龙睁大着眼睛，注视着被扬起的沙土给笼罩的同伴的尸体上方，眼中闪烁着凶光。
    顶着那凶光，飞扬的沙土中，诺亚、艾丝与蕾菲亚三人缓缓的现出了身形，望着那一头头巨大的红龙，神色与表现都不一样。
    蕾菲亚是一边喘着气，一边举起魔杖。
    艾丝是紧紧的握着手中的细剑，晶莹剔透的眼眸中没有任何的动摇。
    诺亚则是瞥了一眼周围，再迎向那一头头巨大的大红龙充满凶光的眼眸，嘴角缓缓的掀起。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    炮龙们与从天顶的大洞中涌出的飞龙们一起包围住了诺亚、艾丝与蕾菲亚三人，发出高亢的咆哮，让现场的险恶气氛一下子变得高涨了起来。
    一场厮杀，即将爆发。
    ……
    另一边，正在52层中疾驰的洛基眷族的第一级冒险者们第一时间里察觉到了异状。
    “啊咧？”缇欧娜歪着脑袋，奇怪的出声。
    “炮击是不是停止了啊？”
    “……好像是。”缇欧涅皱起了眉头。
    “怎么突然停止了啊？”
    “该不会是还有什么后手吧？”伯特狠狠的咂着嘴巴。
    “真是够了。”
    “不，我觉得应该不是那样。”里维莉亚摇了摇头。
    “如果真有什么后手的话，上上次远征的时候，我们就不会顺利的从58层里逃回去了。”
    “而且，你们发现了没有？”加雷斯环顾着后方，如此说道。
    “飞龙好像同样没有出现了。”
    换言之，阻碍一行人到达第58层最大的两个障碍，已经消失了。
    “我的大拇指同样停止了颤抖，看来危机解除了。”芬恩蓦然一笑。
    “不用说，肯定是那三个小家伙干的好事。”
    “唉？”缇欧娜看向了芬恩了。
    “也就是说，小哥哥、艾丝还有蕾菲亚三人解决了炮龙跟飞龙吗？”
    “解决应该谈不上，或许只是牵制住了而已。”芬恩这么说道。
    “所以，我们必须以最快的速度前往下面的楼层，对他们进行支援。”
    “那要从那些洞里跳进去吗？”缇欧涅说道。
    “反正炮龙的狙击已经停下，不用再担心了吧？”
    “不，就算炮龙的狙击停下，飞龙的威胁同样无法忽视，贸贸然跳进去，或许会被飞龙缠住，那就得不偿失了。”芬恩摇了摇头。
    “所以，我们趁着这个时候赶路，以正规路线前进，那样反倒比较快。”
    众人纷纷都点下了头。
 
第2046章 突如其来的混乱新战场
    （十分感谢‘幻觉の人偶师’、‘龙怜晴雪’、‘dydahsz’、‘幽幽子之殇’的！）
    地下城第58层。
    那是与第18层的安全楼层一样的地形。
    没有迷宫，没有阻挡视野的高墙，有的只是一个以黑铅色墙壁跟天顶构成的巨大窟室。
    不同的地方在于，第18层整体呈现圆形，而第58层则是整体呈现长方形。
    如今，在这个无比广阔的长方形窟室里，一头头炮龙与一头头飞龙从四面八方包围住了站在大红龙尸体上的诺亚、艾丝与蕾菲亚一行三人，发出杂乱不堪却又震撼地面的齐唱。
    那场景，跟诺亚曾经对阵过的头巨龙形成的龙群几乎没有什么两样。
    除了龙种的怪物之王以外，这一楼层里还有着其余各种各样的怪物。
    只是，那些怪物在蕾菲亚刚刚耗费了大半精神力施展出来的广域攻击魔法之下，要么已经化为灰烬，要么浑身被轰炸得到处是伤，跟炮龙与飞龙比起来，根本算不上威胁。
    一头头龙型的怪物就这样紧紧的盯着诺亚、艾丝与蕾菲亚一行三人，眼中充满着凶光。
    被这样的一大群龙种怪物给包围，顶着来自四面八方称得上是穷凶极恶的暴戾气息，蕾菲亚握着魔杖的手用力到发白，连艾丝的表情都变得比平时紧绷了不少，显然觉得形式有些严峻。
    在场的炮龙只有数头，飞龙却是有着怎么数都数不清的数量。
    毕竟，炮龙只有第58层才会出现，飞龙却是在55层、56层便开始出现，并且还会搭建巢穴，不断的累积数量，几个楼层被打通的状况下，靠着飞行能力从各个楼层里聚集过来的飞龙数量自然多到让人咋舌。
    以等级划分的话，炮龙被划分在lv.5级别，即使只有数头，那也绝对不是开玩笑的。
    飞龙则只有lv.4级别，但龙种却是公认同等级中最强的怪物之王，每一头都有接近lv.5级别的战斗力。
    况且，在场的飞龙数量那么多，就算其中有强化种，那也一点都不奇怪。
    而那些在蕾菲亚的广域攻击魔法轰杀下依旧存活下来的怪物，很有可能也有稀有种。
    稀有种指的是在各个楼层里数量极为稀少且鲜少出现的稀有怪物。
    强化种指的是在击杀了别的怪物，吞噬了那些怪物的魔石，从而获得了比同种族的怪物更加强大的力量的强化怪物。
    这两种怪物都有着比同种类、同等级的怪物更加强大的力量。
    如果包围在这里的怪物中有稀有种，那就不得不小心了。
    而如果飞龙群里有强化种的话，那更是不得不防。
    飞龙本来就是lv.4级别中最强的存在，若还经过了强化，那就是lv.5级别了。
    忽略的话，那对于每一个冒险者来说，都是足以致命的。
    再加上一旁虎视眈眈，随时准备着张开獠牙，吐出最大威力的炮击的大红龙，那简直就是要命的状况。
    如果不是因为相信着眼前的一男一女有着化解一切危机的实力，而且自己也有竭尽全力的帮助他们的想法的话，蕾菲亚真的无法保证自己还能继续站着，而不是落荒而逃。
    “……先解决炮龙。”艾丝架起了细剑，金眸紧盯向了那几头大红龙。
    “它们的威胁最大。”
    洛基眷族的最高到达楼层就是第58层。
    过去，艾丝一行人在踏入第52层的时候，直接遭受到了炮龙们无视楼层的狙击，结果在猝不及防的状况下，直接被轰成重伤，掉进这个楼层里，还失去了手头上所有的补给道具，最终拼尽全力才逃掉。
    作为当时的一员，艾丝自然明白，继续留着这些炮龙，到底有多么的危险。
    当然，对于诺亚来说，先对付哪一边都无所谓，甚至一次性全部一起对付都没问题。
    然而，就在这时，诺亚心中一动，豁然转过头，看向了58层北端的岩壁。
    在那里，有着通往57层的通道。
    可是，在那通道上，数不尽的黄绿色肉块竟是突然涌了进来，堵住了那里。
    “那…那是新种怪物？”蕾菲亚惊呼出声。
    艾丝则是紧紧的皱起了眉头，终于是露出了棘手的表情。
    在这个状况下，还得面对一群什么都能腐蚀的幼虫型怪物，真的是很糟糕。
    只有诺亚，发现了一丝不对劲。
    “不对…”诺亚低语出声。
    “那些新种怪物并不是冲着我们来的。”
    “不是冲着我们来的？”艾丝与蕾菲亚都愣住了。
    然后，不可思议的一幕便是发生在了三人的眼前。
    只见，一群从通道里涌出来的幼虫型怪物居然在冲着诺亚三人低吼着的怪物背后竖起来，张开了口腔，喷出了如涌流般的大量腐蚀液。
    没有想到居然会被同类从背后袭击的一众怪物们连惨叫都来不及发出，身体直接在腐蚀液的覆盖下被侵蚀殆尽，连骨头都没有剩下。
    大群的幼虫型怪物就这样一边蠕动着身体前进，一边继续朝着周围的怪物群喷射出腐蚀液，消灭一群又一群的怪物。
    诺亚分明看到了。
    消灭了别的怪物以后，那些幼虫型全部都从冒着烟的腐蚀液里用触手掏出了魔石，放进了口中。
    看到这样的场景，诺亚姑且不论，艾丝与蕾菲亚是感觉自己的常识被冲击了。
    “不…不可能…”蕾菲亚不禁动摇了起来。
    “吞噬魔石，那是强化种才会有的行为，难道新种怪物全部都是强化种吗？”
    那简直就是荒缪。
    一般来说，怪物是不会攻击怪物的。
    因为，怪物都是地下城孕育出来的生命，本能间不会互相伤害。
    可是，这也只是大部分而已。
    在特殊的情况或者是特殊的环境下，一些怪物基于弱肉强食的常理，还是一样会进行厮杀。
    在这个过程中，若是怪物吞掉了被自己杀掉的怪物的魔石，那就会变得更加强大，成为强化种。
    强化种体会到了变强的滋味，有可能就会一直袭击别的怪物，吞噬魔石。
    然而，这却只是一部分的怪物而已。
    而眼前的场景，却是所有的幼虫型怪物都在吞噬魔石。
    一整个种族都是强化种？
    这种事情，艾丝与蕾菲亚连听都没有听说过。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    这个时候，数量较多的飞龙群终于注意到了在怪物群里大开杀戒的幼虫群，顿时都怒了，一头接着一头的发起低吼，竟是转移了注意力，对向了幼虫型的怪物。
    顿时，战场被两个集团给分割了。
    一边是由飞龙与其余怪物形成的怪物群。
    一边是由幼虫型怪物形成的肉块集体。
    两个怪物群体竟是突然就这样展开了厮杀。
    幼虫型的怪物喷射着腐蚀液，杀掉一头头的怪物，继续收获着魔石。
    飞龙群接连的喷吐出火炎弹，轰杀着一头头的幼虫，让它们浑身冒烟的倒下。
    但是，每当有一头幼虫型的怪物倒下时，这头怪物的躯体便会猛然膨胀，最终一爆而开，让积蓄在体内的腐蚀液洒向四周，连同同伴一起，腐蚀殆尽。
    唯独留下魔石，被其余没有被溅射的幼虫型给吞下了肚子。
    “不是吧？”诺亚还是第一次知道。
    “那些新种还会自爆？”
    连lv.4级别的飞龙都能腐蚀的腐蚀液，再加上自爆。
    根本不知道这个情报的诺亚庆幸自己之前没有对上那些幼虫型。
    不然，在身体被直接溅射到的状况下能不能避免被腐蚀，诺亚还真不敢下保证。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    在诺亚、艾丝与蕾菲亚三人被眼前突然变得混乱不已的战场给吸引了目光的时候，炮龙们同样开始不耐烦的发出了咆哮，口中再度涨动起了火焰。
    目标，赫然便是诺亚、艾丝与蕾菲亚一行三人。
    “不管了！”诺亚当机立断。
    “先将威胁最大的炮龙给解决掉再说！”
    艾丝与蕾菲亚都连忙点下头。
    战斗，一触即发。
    （求订阅啊！求啊！）
 
第2047章 你之前的直觉没有出错
    （十分感谢‘windjiang’的！以及‘feifa’、‘hjakeno’、‘帕秋丽’的！）
    “――――解放一束光芒，圣木的弓身，汝乃弓箭名手――――”
    在炮龙们一边低吼，一边张开獠牙，压缩起膨胀的火焰来时，蕾菲亚几乎是下意识的举起魔杖，进行起咏唱。
    炫目的魔法阵在这个精灵魔导士身下的地面旋转，并开始扩展，将蕾菲亚的精神力源源不断的精炼成魔力，缓缓的波动了起来。
    “苏醒吧――――！”
    同一时间里，艾丝亦是轻吟出短暂的咒文，让一阵旋风在身周卷动而起，缭绕住了武器与全身。
    “――――狙击吧，精灵射手，射穿吧，必中之箭――――”
    下一秒钟，在蕾菲亚那悦耳的咏唱声之中，浑身缠绕着风的艾丝冲了出去，瞬间欺身进一头炮龙的怀里，手中银剑一闪，立即是在通体呈现赤红色的炮龙的身前留下一道血光乍现的伤痕。
    炮龙发出痛嚎，眼中的凶光却是更甚，背后一条龙尾抬起，如横扫千军一般，蓦然扫向了艾丝的方向。
    化为了长鞭的龙尾携带着令人耳膜刺痛的风啸声，如一道模糊的黑影一样，狠狠的扫出。
    看那声势，若是被扫中的话，即使有魔法的加护，艾丝同样还是会受伤的吧？
    不过，那也得打得中才行。
    乘着风的艾丝早就轻灵的一跃，避开了那横扫而来的龙尾，身形直接化作一阵疾风，在体型巨大的炮龙的面前来回闪现，一边死死的缠着炮龙，一边手中细剑疾挥，在炮龙的身上留下一道又一道的伤痕。
    在这样的情况下，其余的炮龙似乎想夹击艾丝，却因为艾丝死死的缠在同伴的身前，根本不敢将压缩在口中的大火球给击发出去。
    那样的话，能不能击中艾丝姑且不说，身形巨大的同伴肯定躲不开炮击，结果便是伤敌不成，反而伤了自己人。
    没办法之下，几头炮龙只能发出愤怒的吼叫，直接向着艾丝的方向扑去。
    顿时，金发金眼的少女被一头头巨大的炮龙给包围。
    但是，艾丝却以极为敏捷的身手与速度，非常灵活的游走在了一头头的炮龙之间，躲避着来袭的锐利龙爪与沉重龙尾，一旦找到机会，立即便是一摆手中细剑，斩向周围的一头头怪物。
    照理来说，数头lv.5等级的龙种怪物的夹攻，那即使是lv.6的冒险者，对付起来都极为危险。
    更别说，龙种怪物在同等级的怪物中本来就被誉为最强的存在，围攻一名lv.6的话，那肯定不需要多久便能将对手给活生生的围殴致死。
    然而，从它的名字中便能看得出来，炮龙是一种炮击特化型的怪物。
    作为在炮击这一目的上受到强化的怪物，炮龙有着即使相隔数个楼层，依旧可以无视楼层，对远在52层以上的冒险者进行狙击的可怕力量，可一旦被封住了炮击的话，那对付起来就没有多么困难了。
    艾丝把握住了炮龙的弱点，以缠住一头炮龙，让其余炮龙投鼠忌器这样的方式漂亮的封住炮龙的炮击，游走在数头炮龙之间，在一头头的炮龙身上留下剑伤。
    那场面，看似惊险，实则局势却对艾丝比较有利。
    “那丫头，只有在战斗这一个方面上几乎可以称得上是超绝，平时明明连饭都不会做。”
    诺亚这么嘀咕着，却没有上前帮忙，而是瞥了一眼在自己的旁边闭目咏唱魔法咒语的蕾菲亚。
    发动魔法时，无论是哪一种魔法，都是需要极度的专注力与正确的咒文咏唱才能成功。
    越是强大的魔法，那咏唱的咒文自然也会越长，魔导士需要转化的魔力亦会越多。
    可是，投入的魔力过多的话，那控制起来也会越难。
    如果无法控制魔力，那不但魔法会使不出来，甚至有可能会引起魔力误爆，炸伤自己。
    所以，为了能够顺利的发动魔法，一心一意的对魔力进行精准的控制是有必要的。
    因此，专精魔法的魔导士一般都会被安排在后卫的位置，在同伴的保护下专心咏唱咒文，行使魔法。
    然而，一部分技术高超的魔导士却有办法一心二用，在精准的控制魔力的同时，还能进行其余的行动。
    人们将这种一心二用的技术称为并行咏唱。
    里维莉亚便是这种高超技术的掌控者。
    而且，作为欧拉丽里最为强大的魔导士，里维莉亚的并行咏唱已经不仅仅是一心二用，甚至不仅仅是一心三用，而是一心四用。
    能够同时兼具咏唱、移动、闪避与防御四种行为，即使是在战场的最前线，依旧可以经常看到其翻飞着背后的披风，如妖精般穿梭在怪物群里，翩翩起舞的场景。
    于是，跟艾丝一样，诸神们同样赋予了里维莉亚一个「姬」字做为称号。
    再加上里维莉亚能够活用整整九种的魔法，诸神们便称其为――――九魔姬。
    蕾菲亚自然还达不到里维莉亚那种程度。
    有鉴于此，在蕾菲亚咏唱咒文的时候，还是必须得有人保护她才行。
    诺亚的做法，让得他顺利的发现了另外一个异常。
    只见，前方那混乱的战场里，一群与飞龙们厮杀着的幼虫型怪物有如突然被什么东西给刺激到了一样，齐齐的浑身一颤，调转过头，转向了其中一个方向。
    那个方向，赫然便是诺亚所在的方向。
    紧接着，一大群幼虫型的怪物便是一边蠕动着身体，一边竟是对飞龙的袭击不管不顾，如打算向诺亚的方向推进而来一般，猛的涌了过来。
    看到这一幕，诺亚讶异而起。
    “怎么回事啊？”
    声音才刚刚落下，雅典娜的回答便是响动在诺亚的心中。
    “那些怪物似乎会对魔力产生感应与过激反应，你带的两个小丫头现在都在使用魔法，自然会将那些怪物引过来。”
    “对魔力产生反应？”诺亚皱起了眉头，心中产生了一个猜测。
    “难道，就是因为这个特性，这些怪物才会对携带着魔石的其余怪物进行袭击的？”
    “不清楚，但妾身却是还注意到了一件事情。”雅典娜如此说道。
    “仔细观察一下就会发现了，那些幼虫型的怪物，除了在收割那种名为魔石的物品以外，还全部都在往南方移动。”
    “南方？”诺亚微微一怔，随即转过头，看向了南方。
    在那里，有着一个洞口。
    通往第57层的通道在这个巨大的窟室的北方。
    通往第59层的通道在这个巨大的窟室的南方。
    而现在，幼虫型的怪物们便通通都开始往南方移动。
    这代表着什么？
    “刚刚，那些幼虫型怪物也是从57层的通道里出来的吧？”雅典娜道出了一个事实。
    “现在又往59层的通道方向移动，看来，那些怪物是想前往下面的楼层。”
    “在下面的楼层里，一定有什么在吸引着这些怪物前往。”雅典娜蓦然一笑。
    “妾身的宿缘之人啊，你之前的直觉没有出错啊。”
    在雅典娜的笑声之下，诺亚的旁边，精灵少女的魔力亦是浑然喷发了出来。
    “灵弓光箭――――！”
    伴随着蕾菲亚高高的举起了手中的魔杖，一道巨大的闪光蓦然暴射而出，如一道粗壮的光束一样，径直的掠向了前方。
    位于大闪光前方的所有怪物，无论是飞龙、炮龙亦或者是那些幼虫，通通都宛如被湮灭一般，逐渐的消失。
    等到闪光消逝而去时，其所过之处，除了一道焦黑的痕迹以外，地面上几乎什么都没有剩下了。
    “呼……”
    蕾菲亚大大的吐出了一口气，喘得比之前还厉害。
    艾丝则是以惊叹般的目光看向蕾菲亚，让蕾菲亚感到有些飘飘然。
    唯有诺亚注意到了。
    蕾菲亚的炮击，不但没有让形势变好，反倒让那些与飞龙们纠缠着的幼虫型全部都调转过头，纷纷涌了过来。
    “那些怪物，果然在对魔力产生反应…”
 
第2048章 事情变得越来越有趣了
    （十分感谢‘gbr教主’的2000！以及‘无风皓天’、‘gs超湿’、‘真.龙虎王’的！）
    “啪叽…啪叽啪叽…”
    在辽阔窟室里的战况愈演愈烈时，第58层那被炮龙群给轰开的天顶一样在一声声异响中开始修复。
    随着天顶的逐渐修复，从各个楼层里飞掠而来的飞龙数量亦是越来越少。
    不知道过去了多久，被轰开的天顶完全恢复了过来，让其余楼层的飞龙再也没有补充进来。
    同时，从通往57层的通道里涌出来的幼虫型怪物一样变得越来越少，不再出现。
    在这样的情况下，随着混战的进行，飞龙群与幼虫群的数量变得越来越少。
    最终，拥有着腐蚀液这一强悍的武器的幼虫型怪物获得了胜利，将一块块的魔石都给吞入腹中，蠕动着身体，开始往窟室的南方前行，进入到通往59层的通道中。
    随着最后一头幼虫型的怪物涌进通道，进入了59层，窟室变得寂静一片。
    半响以后，在窟室的边缘，西方一头倒地身亡的炮龙的背后，三道身影缓缓的走了出来。
    “……那些怪物居然真的都进入了下面的楼层。”
    蕾菲亚握着魔杖，背着背包，望着通往59层的通道入口的目光显得很是不愿意相信。
    不仅是蕾菲亚而已，就是艾丝都沉默了下来。
    集体狩猎其余种族的怪物，吞下了魔石。
    集体进行迁移，进入其余的楼层里。
    毋庸置疑，这都是违背冒险者们对地下城的认知的事情。
    偏偏，那种能够喷射腐蚀液的幼虫型怪物却轻而易举的做到了。
    “能够无视楼层进行炮击的怪物，集体做到强化种才会做的事情的怪物，再加上本来很少发生的怪物跨越楼层的大甩卖，原来如此，这就是所谓的50层以上的常识在这里通通不管用的真正意义吗？”
    诺亚环视着整个变得狼藉不已的窟室，一会以后，蓦然一笑。
    “事情变得越来越有趣了，来这里一趟果然是对的。”
    跟诺亚那释怀的笑容比起来，周围的环境却是显得极为凄惨。
    有因为蕾菲亚的魔法而变得焦黑一片的地方。
    有因为幼虫型怪物的腐蚀液而变得焦臭而起，冒着有毒的气体的地方。
    有因为飞龙的火炎弹的轰炸而变得坑坑洼洼的地方。
    也有因为魔石被幼虫型怪物给夺走，怪物的身躯化为灰烬堆满了的地方。
    那模样，简直就像是经过了炮火的袭击，惨不忍睹。
    “那些新种怪物的目的似乎只是魔石，怪物的掉落物品则全部都残留了下来。”诺亚踩着焦黑一片的大地，清点着周围的一项项掉落物品。
    “飞龙的獠牙、飞龙的指甲、飞龙的皮膜、飞龙的骨架，这些全部都是高价的掉落物品，全部收集起来的话，卖个几千万乃至几亿都不是问题了吧？”
    “……魔石都没有了。”艾丝跟在诺亚的背后，低声呢喃了这么一句。
    “只剩下我们解决的炮龙的魔石还没有取出来。”
    所以，炮龙的尸体才会依旧存在。
    只有取出魔石，怪物的尸体才会化为尘土灰烬，否则就跟人类没有什么两样，都会留下遗骸。
    “那就去取吧。”诺亚耸了耸肩。
    “不然，我们躲了这么长的时间，那也有点无聊。”
    在察觉到幼虫型的怪物会针对魔力、魔石的时候，诺亚便是阻止了打算继续使用魔法的蕾菲亚，还唤回了斩杀了几头炮龙的艾丝，带着两个少女躲了起来。
    没有了魔力作为诱因，那些幼虫型怪物便将矛头全部指向了这个楼层的怪物，帮诺亚、艾丝与蕾菲亚一行人清理掉了那几乎可以称得上是千军万马的怪物群，让诺亚一行人坐收了渔翁之利。
    虽然魔石都会被取走，但幼虫型的怪物却没有针对掉落物品，让这一批价值足有几亿瓦利斯的掉落物品进入了诺亚、艾丝与蕾菲亚三人的口袋。
    “可是，现在就开始收掉落物品了吗？”蕾菲亚有些讶异似的开口。
    “这里的掉落物品每一件都非常的大，那样很占背包空间吧？”
    闻言，诺亚似笑非笑的看了一眼蕾菲亚，让蕾菲亚想了起来。
    有那名为恩赐卡的道具，诺亚根本不需要担心携带物品的容量与重量的问题。
    “而且，比起这些，你更应该担心一下自己吧？”诺亚就像看穿了蕾菲亚的逞强一样，叹气出声。
    “前前后后使用了好几次大威力的魔法，你的精神力应该消耗了很多，最好先补给一下喔？”
    “唔…”蕾菲亚呻吟了起来，像是被戳中了痛处一样。
    这个精灵少女应该一直都认为，与其让自己来使用，还不如将珍贵的补给道具留给第一级冒险者们使用，那样才对接下来的探索比较有利吧？
    只是，这个想法，显然也是蕾菲亚钻了牛角尖。
    “到了这个地步，你也差不多该意识到自己的魔法在这一次的攻略中同样能起到作用了吧？”诺亚直言不讳般的出声。
    “你这样一直钻牛角尖，让自己的精神力一直处于大量消耗的状态，等到了后面真正需要你的时候，你却连一个魔法都使用不出来，那就是真正的拖后腿了，你愿意看到那样的场景吗？”
    诺亚的话，再一次的戳中了蕾菲亚的痛处。
    拖后腿。
    那是蕾菲亚不能允许自己办到的事情。
    “不只是蕾菲亚而已，艾丝同样需要补给，你刚刚在战斗的时候也消耗了不少的体力和精神力。”诺亚以无法通融一样的口吻，如此说道。
    “不用担心回复道具不够用，芬恩准备得很充分，我的恩赐卡里还有着大批的道具，你们就别再替自己的眷族节省了。”
    被诺亚这么一说，艾丝跟蕾菲亚都像是抬不起头来一样的低下了脑袋。
    最终，两个少女还是乖乖的从背包里取出了回复体力的灵药和回复精神力的魔法灵药，开始进行补给。
    而诺亚，却是在倾听着雅典娜和德莱格的发言。
    “没想到，这个地下城居然能够孕育出龙族。”德莱格的声音中带着些许的不可思议。
    “阿鲁比昂如果看到了这一幕，一定也会非常惊讶的吧？”
    “孕育生命虽然是每一个种族的本能，但地下城的所作所为已经相当于创造生命了。”雅典娜若有所思般的这么说道。
    “那可是神的领域啊。”
    看来，亲眼看到地下城的不可思议之处，雅典娜和德莱格都有着自己的感触。
    反倒是艾斯特对此似乎没有什么兴趣，不然也不会一直都不出声了。
    至于奥菲斯和莉莉丝，一定是躲在恩赐卡里默默的进行观察吧？
    想到这里，诺亚又是看向了窟室南方的通道入口，心中有些蠢蠢欲动了起来。
    “要不要先进去看看呢？”
    在诺亚产生这么一个想法的时候，北端的通道入口里，洛基眷族的第一级冒险者们终于是姗姗来迟了。
    “艾丝！蕾菲亚！”缇欧娜直接扑了过来，一把抱住了艾丝跟蕾菲亚。
    “你们没事吧？”缇欧涅同样凑了上来，打量了一眼艾丝和蕾菲亚以后，轻轻的松了一口气。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯三人的面色亦是缓了缓，看向了诺亚，与诺亚交换了一个眼神，再看看周围狼藉不已的环境，一下子便是明白了发生过什么事。
    只有伯特，抱着手臂，瞥了诺亚、艾丝与蕾菲亚三人一眼，低声开口。
    “真是给人添麻烦…”
    “对…对不起！”蕾菲亚主动上前，向着众人连连鞠躬。
    “都…都是我的错！”
    “……你确实有些疏忽了，就算是在补给期间，那也不应该放松警惕。”芬恩摇了摇头。
    “不过，当时你是位于队伍的中间，受到我们的保护，我们却让怪物突破了防护圈，对你进行了袭击，导致你遭到炮击，如果不是德莱格出手，我们就会失去一名同伴，这也是我们的疏忽，每个人都得反省。”
    所有人顿时都低下了头了。
 
第2049章 真到了有必要的时候…
    （十分感谢‘翼遗影’、‘hjakeno’、‘海底种草’、‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’的！）
    从50层出发，一直到58层，如今应该只过了差不多半天的时间吧？
    但是，短短半天的时间，个中的凶险却是非常明显。
    特别是在52层里遭遇到了炮龙的狙击。
    即使洛基眷族的一行人都有过一次经验，依旧还是出了意外。
    就像芬恩所说的一样，每个人都有错。
    蕾菲亚不应该在补给期间放松警惕。
    一众第一级冒险者们更是不应该因为炮龙的狙击而忽略了52层里躲在阴影中的怪物的威胁性。
    如果不是因为诺亚救下了蕾菲亚的话，那么，这个正值妙龄的精灵少女可能就真的丧命在怪物的口中了。
    一想到这里，第一级冒险者们全部都陷入了沉默，让蕾菲亚都有些不知所措了起来。
    在这样的情况下，反倒是诺亚有意无意的提及。
    “虽然现在58层已经停止生产怪物，但这里依旧还是怪物的巢穴，接下来我们还得进入未到达区域的59层，还是别浪费时间自责了，想反省的话，等回到眷族里以后再开个反省大会吧。”
    这么说着，诺亚还打量起了芬恩一行人。
    “而且，你们还得抓紧时间补给一下吧？”
    眼看着诺亚打量起了芬恩一行人，艾丝与蕾菲亚这才发现。
    跟自己一行人比起来，芬恩一行人的状况非常糟糕。
    别的不说，芬恩与伯特的身上到处布满一块块焦黑的痕迹，加雷斯的铠甲更是有一部分龟裂而起，缇欧娜与缇欧涅那褐色的皮肤上甚至有着一道道渗透着血液的伤痕，连里维莉亚的装扮都显得有些凌乱。
    显然，为了赶到58层，一路上，芬恩一行人没少苦战。
    “还好你在掉到这里来以前将背包扔给了我。”加雷斯难得的苦笑了一声。
    “如果不是靠着里面的回复道具的话，我们可能就真的撑不到这里了。”
    “我们不但遇上了飞龙群，而且还跟新种怪物交战过。”里维莉亚这么说道。
    “虽然已经做足了准备，但如果没有道具进行补给的话，那还真的有些危险。”
    “拜此所赐，我们变成现在这个样子。”缇欧涅无奈出声。
    “道具在不久前已经用完了，身上这些都是累积下来的。”
    “所以，赶紧给我们来点万灵药吧。”缇欧娜有气无力般的开口。
    “不然，我们真的得挂了。”
    “就是这样了。”伯特撇了撇嘴。
    “赶紧将道具拿出来，我们进行一下补给。”
    “知…知道了。”蕾菲亚连忙将背后的背包给打开，从里面取出了一瓶瓶的灵药，分给了众人。
    几瓶最为高级的万灵药灌下去，一众第一级冒险者们身上的伤势才渐渐的开始好转了过来。
    然后，蕾菲亚又是取出了高等的魔法灵药，递给了里维莉亚。
    想来，一路上，里维莉亚应该也消耗了不少的精神力。
    在众人进行补给的时候，芬恩则是眺望着南方的通道入口，如孩童般的面容中绽放出笑颜。
    “第59层，我们终于快达到了…”
    闻言，众人亦是一个个的接连露出了笑容，让振奋的心情取代了自责。
    未到达区域的抵达，将会证明洛基眷族是欧拉丽名符其实的最强眷族之一。
    毕竟，那个楼层，至今为止都只有攀至巅峰的宙斯眷族抵达过。
    进入那个楼层，那就意味着洛基眷族终于在地下城的探索上追上了那个曾经给誉为最强的眷族的脚步。
    这对于洛基眷族来说，毫无疑问是一种荣耀。
    对此，诺亚、艾丝与蕾菲亚三人却是互相对视了一眼。
    “怎么了？”芬恩察觉到了三人的异样，直接询问出声。
    “有什么不对劲的地方吗？”
    诺亚与艾丝都没有说话，而是将目光转至蕾菲亚的身上。
    蕾菲亚犹豫了一下，紧接着便是将自己等人在这个楼层里遇见的怪异事情一件接着一件的告诉芬恩一行人。
    “什么？！”缇欧娜与缇欧涅都惊讶了。
    “那些新种怪物全部都是能够吞噬魔石的强化种？！”
    “……开玩笑的吧？”伯特的眼神都变得凶狠了起来。
    “一整个种族都是强化种这样的事情，我可没有听说过。”
    里维莉亚与加雷斯同样紧紧的皱起了眉头。
    “……我的拇指在刺痛，告诉了我，这绝对不是一件正常的事情。”芬恩眯起了眼睛，随即望向了艾丝。
    “然后呢？那些新种怪物都进入59层了吗？”
    “嗯。”艾丝点了点头，轻声细语的说道。
    “我本来想追，但诺亚不让我去。”
    “当然不能让你去。”诺亚没好气的出声。
    “谁知道59层又是什么状况？而且万一你刚走芬恩他们就来了又怎么办？”
    “没错。”芬恩赞同出声。
    “我们在52层就遭遇到了58层的炮龙的狙击，下面的楼层肯定只会更加凶险，艾丝，就算你曾经单独击杀过lv.6的楼层主，我也不会任由你胡来。”
    艾丝顿时垂头丧气了起来。
    当然，艾丝并不知道，诺亚之所以不让她去，其实还有一点小心思。
    那就是让艾丝与蕾菲亚待在这里，等待芬恩等人，再由自己进入其中。
    可惜，这点小心思没来得及施展，芬恩一行人便赶过来了。
    “不过，我们必须做好在59层里与新种怪物的大军交战的准备了。”芬恩如此说道。
    “虽然不知道那些新种怪物会不会继续往下，已经前往了60层，但小心总没有大错。”
    芬恩的话，让缇欧娜与缇欧涅的脸都苦了起来。
    “又得跟那些恶心的怪物交战吗？”
    “拜托，饶了我吧，那些家伙会喷射腐蚀液也就算了，而且还会自爆，每一次杀掉都得手忙脚乱的躲开，结果还是有几次被溅射到，我可没有艾丝的魔法可以用风弹开那些腐蚀液啊。”
    在缇欧娜与缇欧涅叫苦不已的时候，伯特亦是咂着嘴，里维莉亚与加雷斯的眉头则是越皱越深，显然是觉得状况变得越来越棘手。
    毕竟，上一次的远征里，一行人就是连52层都没有踏入，被在51层里游荡的幼虫型怪物给溶解掉了所有的武装，结果才不得不退回去。
    如今，第59层就在眼前，上一次远征导致众人失败的怪物亦有可能在那里，由不得众人不感到棘手。
    “呐，诺亚。”芬恩沉吟了一会，随即问道。
    “你那里还有多少魔剑啊？”
    “大概七、八把吧？”诺亚回答道。
    “你之前一共收购了三十五把魔剑，其中的一半放在营地里，让眷族里的人使用，剩下的一半，恩赐卡里寄放了一些，背包里放了一些，看你们的样子，留给你们的背包里的魔剑应该都用了，剩下的也就这些了。”
    “七、八把吗？”芬恩的眉头也皱了起来。
    “形式有些严峻了啊。”
    芬恩等人怕的不是新种怪物的战斗力，而是它们的腐蚀液。
    如果仅仅是喷射的话，那倒还好，最要命的是被击杀的话，那些怪物还会自爆。
    这样一来，近战便会多上许多的风险。
    “实在不行，那就让里维莉亚跟蕾菲亚用魔法来对付新种怪物吧。”加雷斯这么说道。
    “而且，里维莉亚也会使用防护魔法，加上防护魔法的话，那我们就能放心大胆的上了。”
    “……也只能这样了。”芬恩叹了一口气，紧接着看向了诺亚，表情变得认真了起来。
    “真到了有必要的时候你就出手吧，不要再顾及我们了。”
    诺亚眉头一挑。
    看来，自己的想法被芬恩给看穿了啊。
    不明所以的伯特倒是不屑的开口了。
    “靠那种小咖有用的话，我们前几次也不需要落荒而逃了。”
    “闭嘴！”缇欧娜与缇欧涅立即捂住了伯特的嘴巴，让伯特抓狂的挣扎了起来。
    其余人则通通都注视向了诺亚。
    顶着众人的目光，诺亚终于也是叹息出声了。
    “我明白了。”
    众人这才笑了。
 
第2050章 即熟悉又陌生的事物…
    （十分感谢‘梦幻书仙’、‘超能宅骚年’、‘q永江衣玖q’、‘堕翼之泪’、‘龙怜晴雪’的！）
    大概半个小时以后，补给完毕的洛基眷族一行人们来到了巨大窟室的南端。
    站在那漆黑一片的通道口前，众人你看看我，我看看你，最终都将目光聚集在了芬恩的身上。
    顶着在场所有人的目光，芬恩却是注视着前方的通道口，舔了舔自己的大拇指，脸上布满了若有所思，念念有词般的嘀咕了这么一声。
    “有点奇怪啊…”
    闻言，众人均都互相对视了起来。
    “怎么？”诺亚倒是没有什么顾及，直接询问。
    “有什么奇怪的地方啊？”
    “……我曾经读过宙斯眷族留下来的记录，里面有着第59层的记载。”芬恩没有回过头，直接这么说道。
    “根据记载，第59层的地形不再是像龙壶一样的迷宫，而是温度极低的冰河地带。”
    “冰河地带？”诺亚恍然。
    “难怪你之前塞那么多带着火精加护的防具给我，原来是为了防备这个吗？”
    “没错。”芬恩点了点头。
    “根据记载，第59层里到处都有着冰河，极难行进，还有着难以想象的低温，就算是lv.5的第一级冒险者都会被冻得浑身发僵，身体变得迟钝，一身战斗力几乎发挥不出七成，而lv.5以下的进入，更是有可能直接被冻成冰块。”
    此话一出，等级只有lv.3的蕾菲亚俏脸都青了。
    而诺亚却是皱起了眉头，望向了前方的通道口，说了这么一句。
    “如果第59层里真的有那么冷，那站在通道口前的我们不可能没有感受到一点冷气吧？”
    “我就是因为这样才觉得有点奇怪。”芬恩摸了摸自己的下巴。
    “难道是之前那些新种怪物的涌入导致了59层出现了一些变化吗？”
    “不一定。”诺亚摇了摇头。
    “也许是59层本身的环境会进行改变呢？”
    “环境本身会进行改变？”缇欧娜眨了眨眼睛。
    “那种事情也有可能发生吗？”
    “不可能吧？”缇欧涅怀疑般的出声。
    “从来就没有听说过哪一个楼层的环境会发生改变啊？”
    “没有什么是不可能的。”诺亚耸了耸肩。
    “连楼层无视这种事情都出现了，整个种族都是强化种，而且集体搬迁入别的楼层的怪物也出现了，有这么多不可思议的事情都出现了，那还有什么是不可能的？”
    缇欧娜与缇欧涅当即哑然。
    “……说的对。”里维莉亚闭上了眼睛。
    “一直在说50层以上的常识在这里通通都不管用的人可是我们呢。”
    “是啊。”加雷斯扛起了大战斧，同样说道。
    “这样一来，就算发生再多么不可思议的事情，那也不会奇怪了。”
    众人相继沉默了下来。
    不过，没过一会，一个粗暴的声音便是打断了所有人的沉默。
    “在这样想那么多有什么用啊？”伯特冷哼了一声，直接说道。
    “要么下去，要么滚蛋，都到这里了，难道还有第三种选择吗？”
    话粗理不粗。
    伯特的说法的确是正确的。
    但是，诺亚却是这么说了。
    “倒也不是没有第三种选择喔？”
    “嗯？”众人顿时愣住了。
    在众人的怔然之下，诺亚撇嘴一笑。
    “我们也可以学那些炮龙，直接在58层这里轰开通往59层的纵穴，那样一来，至少能够窥视一点下面的楼层的动静，再来决定要不要下去。”
    此话一出，众人纷纷都无语了。
    “你脑袋难道被灌了开水吗？”伯特不由得嚷嚷了起来。
    “你以为楼层与楼层之间那么容易就可以开上一个洞啊？就算是老太婆的魔法都办不到吧？”
    “……我确实很难保证我能办到。”里维莉亚睁开了眼睛，对于伯特称呼自己为老太婆一事似乎觉得很不满，但严谨认真的个性还是让她老实的进行了回答。
    “炮龙是炮击特化型的怪物，所以炮击的威力大得惊人，单以火力而言，我应该比不上炮龙。”
    这么说着，里维莉亚却是突然语锋一转。
    “不过，如果是诺亚-朵勒阿的话，应该能够办到吧？”
    一句话，让众人都露出了有些怪异的表情。
    “啧。”伯特发出了极为露骨的厌恶声线，非常不爽的开口。
    “提那个混蛋干什么啊？”
    “怎么？你又吃醋了吗？”缇欧娜笑嘻嘻的取笑了起来。
    “因为诺亚小哥哥能够办到的事情你却办不到，所以心里不平衡了？”
    “跟你没关系！”伯特如同被踩到了尾巴一样，炸毛了。
    “继续玩你的大双刃！少给我多嘴！”
    伯特那跳脚的模样，一下子将众人都给惹笑了。
    只有蕾菲亚，用着饱含怨恨的眼神盯着诺亚，让诺亚背后一寒，心中泛起了嘀咕。
    “我又得罪你了？”
    在众人之间的氛围开始变得有些轻松起来的时候，一旁，艾丝却是一直都盯着前方的通道口，一副失魂落魄的模样。
    诺亚首先注意到了这个平时沉默寡言，将自己的存在感降至最低的少女的异样，疑惑的出声。
    “你怎么了？”
    闻言，艾丝看了一眼诺亚，又继续盯向前方的通道口，眼中开始掀起了阵阵波澜。
    然后，艾丝捂着自己的心脏部位，有些困惑的低语而起。
    “……有种很奇怪的感觉…”
    很奇怪的感觉？
    那是什么感觉啊？
    在诺亚的心中闪过这么一个想法的时候，唯有他才能听到的两个声音蓦然响起。
    “主人。”艾斯特突然出声。
    “我也有种奇怪的感觉。”
    “……妾身也是一样。”雅典娜亦是陡然开口。
    “感觉好像有什么即熟悉又陌生的事物正在这个通道口的前方，更准确的说，应该说是下方才对。”
    听到艾斯特与雅典娜的声音，诺亚眉头一撅，终于也是正视向了前方的通道口了。
    直觉告诉诺亚。
    这个通道的前方，有着进入51层以后出现的谜题的答案。
    那种诡异的幼虫型新种怪物出现的原因，或许就在前方。
    理解到这一点，诺亚闭上了眼睛，再睁开时，内里已然化作一阵平静。
    “芬恩。”诺亚蓦然出声。
    “前进吧。”
    芬恩转过头来，看向了诺亚，将诺亚那平静的表情收于眼底之后，点下了头。
    “我们的目标就是59层。”芬恩微微一笑。
    “既然都已经到这里了，那就没有退缩的理由了。”
    说完，芬恩举起手来。
    “我们走！”
    “好！”众人均都大声的回应。
    唯有艾丝，依旧是一副魂不守舍的模样，似乎很在意自己心中突然产生的怪异感觉。
    在这样的情况下，一只手突然搭在了艾丝的脑袋上。
    艾丝顿时一怔，转过了头。
    “别想那么多。”诺亚迎着艾丝的目光，说了这么一句。
    “有我呢。”
    听到这样一句即简短却又极具安全感的话语，艾丝的心竟是不可思议的平静了下来。
    一行人就这样互相对视了一眼，旋即，蓦然前冲。
    ……
    这里是一个同样巨大的窟室。
    规模比正上方的58层更加的宏伟，视野所及的方向亦给人一种比58层更加宽敞的感觉。
    巨大的窟室里，一片茂密的绿林几乎长满了此方整个空间，地面呈现一片青翠的草原，还长着朵朵色彩斑斓的小花，环境不可谓不优美。
    在这个密闭的窟室边缘，四周的岩壁上，一条条蔓藤挂满了高墙，形成了绿色的壁面。
    上面，大大小小无数的花苞垂挂着，就像一个个蚕蛹一样，令人产生一种有什么东西正在里面孕育着的错觉。
    “这…这里就是59层？”
    在连接58层的通道口里，缇欧娜与缇欧涅瞠目结舌的看着眼前这生机勃勃的一幕。
    “芬恩。”伯特更是以怀疑的口吻，如此说道。
    “你确定这里是冰河地带？”
    芬恩没有回答，而是紧紧的皱着眉头，陷入到前所未有的苦思中。
    而诺亚，却是注意到了另外一幅场景。
    （求订阅啊！求啊！）
 
第2051章 兼具神圣与邪恶的存在
    （十分感谢‘书友’、‘幻觉の人偶师’、‘莲幽梦舞’的！）
    在一众洛基眷族的冒险者们因为眼前的环境而瞠目结舌的时候，诺亚突然上前，来到了那茂密的树林中唯一开辟出来的道路前方，蹲下身来。
    诺亚的举动，一下子便是引起了众人的注意力。
    直到这时，芬恩、里维莉亚与加雷斯三个首脑才发现。
    在诺亚蹲下来的林道上，有着一些粘稠的紫黑色液体。
    “这是…”里维莉亚的眼眸缓缓的眯起。
    “幼虫型怪物的腐蚀液？”
    “不，不是腐蚀液，应该是体液。”芬恩来到诺亚的旁边，同样蹲了下来，端详了一下地面上那粘稠的液体以后，做出了如此判断。
    “看来，那些幼虫型怪物真的来到了这个楼层里，而且还顺着林道往前，朝某个地方去了。”
    仔细观察的话，那就能够发现了。
    在那唯一开辟出来的林道上，有着大量粘稠的紫黑色液体。
    这些紫黑色液体形成了一道长长的拖痕，顺着林道，一直往前蔓延。
    因此，芬恩的推测有着一百分的说服力。
    “姑且不论那种新种怪物，这里好像到处都没有看到其余怪物的痕迹。”加雷斯扛着战斧，在周围环视了一圈以后，眉头紧紧的撅起。
    “该不会都被幼虫型怪物给夺取了魔石，全部被杀掉了吧？”
    这个问题，没有任何人回答得出来。
    众人只能相继沉默着，面面相觑，完全不知道该做出什么样的反应。
    地下城第59层。
    踏入这一楼层，洛基眷族便正式更新了自己的抵达楼层记录。
    为了这一点，众人都已经做好了拼杀的准备了。
    结果，踏入这一楼层以后，不但没有遇见一只怪物，甚至连环境都跟宙斯眷族留下的记载大不相同。
    正所谓事出反常必有妖。
    如此诡异的状况，让众人的心一点都没有能够放松下来，反而紧紧的揪了起来。
    “唔…”芬恩闭上了眼睛，沉吟了一会以后，将目光投至诺亚的身上。
    “你怎么看？”
    “还能怎么看？肯定不寻常呗？”诺亚的语气倒是显得颇为轻松。
    “不管如何，继续前进的话，那就一定能够得到解答，这就是我的看法。”
    “所以，我们的做法还是没有改变的必要。”芬恩微微一笑，站起身来，将背后的长枪给拔了出去，指向前方的林道。
    “同伴们，继续前进吧！”
    众人重重的点下了头。
    于是，由缇欧娜与缇欧涅带头，众人以跟一开始完全没有差别的队形沿着那单一的道路前进。
    周围安静得可怕。
    那跟地下城一点都不相配的沉寂，令得蕾菲亚握着魔杖的手都有些颤抖了起来，显然是紧张到了极点。
    一旁，诺亚不断的环视着周围，眉头亦是紧紧的皱起。
    虽然目前没有什么状况发生，但感觉比较锐利的诺亚还是察觉到了空气中的氛围有些异常。
    那种越是往前走，越是仿佛步入泥潭中，非常的粘稠的空气，让诺亚一对漆黑深邃的眼眸微微闪了闪，脚步不由得加快了些许。
    这一加快脚步，众人亦是不知不觉间跟着诺亚一起加快了脚步，穿过了林道。
    没过多久，周围千篇一律的树木开始消失，眼前的视野则是一下子扩大。
    诺亚一行人走出了林道，踏进了一片通体呈现灰色的大地里，看着前方那辽阔的旷野，一个个的全都说不出话来了。
    “啪嗒…啪嗒啪嗒…”
    在一阵仿佛粘稠的物体互相挤压一样的声音中，前方，一望无际的灰色旷野之中，数不尽的黄绿色肉团正聚集在了一块，布满了整片大地。
    密密麻麻的一群幼虫型怪物一边蠕动着身体，一边包围着一个庞然大物，仿佛拥护着王者的臣民一样，看上去很有弹性却很恶心的躯体上下扭动，让人不寒而栗。
    而被那密密麻麻的一大群幼虫型怪物所包围的庞然大物，却是一个让人不禁怀疑自己的眼睛的生物。
    它――――背后披散着美丽又带有光泽的长发。
    它――――有着纤细的手臂、窈窕的身材与堪比女神的容貌。
    它――――身体覆盖着色彩斑斓的外衣，肌肤却是呈现出跟植物一样的绿色。
    它――――虽然具备着几乎能令人窒息的美貌，却没有任何的生气，就像人偶一样。
    虽然肤色有些诡异，但那毫无疑问是一个极其美丽的少女。
    然而，这么一个美丽的少女，只有上半身属于「人类」的范畴，下半身却是真真正正的「怪物」。
    那是由巨大的花瓣与无数的触手构成的一个下半身。
    拥有着女神般的上半身与怪物般的下半身，兼具美与丑、神圣与邪恶的庞然大物就这样矗立在了一群幼虫型怪物的中心，如同陷入了沉睡中一般，身体被一条条的蔓藤给缠满，眼眸则紧闭着，看上去非常安详。
    但是，沉睡期间，那庞然大物下半身的无数触手却一直都在蠕动着，向着周围的幼虫型怪物伸了出去。
    每当那触手伸到一头幼虫型的怪物面前时，那幼虫型的怪物便会张开口腔。
    然后，触手便会直接钻进幼虫型怪物的口腔里，一阵搅动以后，掏出了一块魔石。
    那毫无疑问是幼虫型怪物的魔石。
    失去了相当于生命与灵魂的魔石，一头头被取走了魔石的幼虫型怪物当即化为灰烬，堆积在了地面上。
    而那些魔石，却是被触手塞进了花瓣一般的下半身前。
    在那里，一张布满粘液和獠牙，犹如食人花一样的大嘴张开着，不断的将塞过来的魔石给吞下。
    超出所有人想象的场景，让洛基眷族的所有人都陷入到呆然的状态中，久久无法回神。
    “……我终于明白了。”诺亚叹息出声。
    “明白那些幼虫型怪物为什么会如同强化种一样，掠夺其余怪物的魔石，又为什么会集体往别的楼层进行迁移了。”
    “……不幸的是，我也明白了。”芬恩深吸了一口气，死死的盯着前方。
    “幼虫型怪物会去掠夺其余怪物的魔石，不是因为它们全部都是强化种，而是因为有别的存在操纵着它们，让它们去别的楼层里掠夺魔石，然后再回到这里来，将经过强化的魔石贡献给操纵者。”
    这就是幼虫型怪物为什么会集体掠夺其余怪物的魔石的原因所在，亦是幼虫型怪物群体为什么会集体迁移到别的楼层的原因所在。
    归根究底，那不是因为幼虫型怪物全部都超脱了常理，而是因为有一个超脱常理的存在操纵着它们。
    那就是被幼虫型怪物们拥护着的庞然大物。
    一个有别于幼虫型怪物，却操纵着幼虫型怪物的女体型怪物。
    眼看着那密密麻麻的一大群幼虫型怪物不断的向那女体型怪物贡献出经过强化的魔石，众人战栗了起来了。
    “那个怪物，难道一直以来都是以这种效率在吞噬经过强化的魔石的吗？”缇欧娜的嘴唇都有些发白了起来。
    “那它到底获得了多么强大的力量啊？”
    “……难道还用说吗？”缇欧涅咬住了嘴唇，狠狠的瞪着那女体型的庞然大物，如此说道。
    “如果59层有楼层主的话，那就是它了。”
    第58层的炮龙高达lv.5级别。
    而占据了59层的女体型怪物，如果以楼层主的计算方式的话，那就是在这个楼层的怪物的等级上提升两个级别。
    换言之，女体型的怪物，最少也得是lv.7的楼层主。
    甚至，有可能在那之上。
    就在众人理解到这个含义的时候，艾丝却是呆呆的看着那女体型的怪物，突然失魂落魄般的摇起了头。
    “不行…不行…”
    艾丝的异状引起了所有人的注意。
    但是，还没等到众人做出反应，艾丝便是猛然出声。
    “快！我们快走！”
    这句话，迎来的却是两个唯有诺亚才能听得到的剑精灵的回答。
    “不！来不及了！”
    话音一落，一股惊人的恐怖感陡然降临。
 
第2052章 找、到、你、们、了！
    （十分感谢‘3点水晶’的！以及‘q永江衣玖q’、‘真.龙虎王’的！）
    “――――？！”
    这一个瞬间，包括诺亚在内，所有人全部都猛的抬起了头，将目光汇聚到了前方。
    然后，所有人便是通通都看到了。
    在那被灰黑色的灰烬给布满的辽阔旷野里，一直都在吞噬着幼虫型怪物的魔石的女体型怪物陡然停下了动作。
    紧接着，那浑身都被蔓藤给缠满的女体型怪物的上半身便是蓦然一颤，在在场所有人的注视下，缓缓的抬起了自己的脑袋，睁开了一对眼睛。
    那是一对什么样的眼睛呢？
    没有瞳孔。
    没有虹膜。
    没有一丝一毫智慧生物该有的神采。
    女体型的怪物睁开的就是这样的一对眼睛。
    睁着这样的一对眼睛，女体型怪物那美丽的俏脸陡然绽放开了笑颜。
    “――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
    下一秒钟，如同婴童啼哭般的声音响彻整个天地，仿佛都化为了无形的音波气浪一般，震撼着周围的每一分事物。
    那声音，即有歌谣般的优美感，亦有嚎叫般的丑恶感，内里充满着圣洁的气息，又给人一种污秽的感觉，非常的矛盾。
    而就是这么一个矛盾无比的叫声，却是化作世间最为刺耳的尖啸，传进了在场每一个人的耳中。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人顿时发出了悲鸣。
    “唔――――？！”
    芬恩、里维莉亚、加雷斯与伯特四人则不由自主的捂住了自己的耳朵，从喉咙里挤出了一声闷哼。
    刺耳的尖啸声简直就像是无形的利器一样，不断的扎向了洛基眷族的一众冒险者们，让所有人都不禁露出了难受的表情。
    只有诺亚与艾丝，紧紧的盯着那放声尖啸的女体型怪物，脸上的表情陡变。
    艾丝的表情陡变是因为那尖啸声虽然没有让她多么的难受，却让她体内的血液陡然加快了流动，心脏亦开始加速跳动了起来。
    那个反应，简直就像是在与女体型的声音进行共鸣一样，让艾丝再也无法保持以往的古井无波，陷入了难以仰制的动摇中。
    至于诺亚，之所以会表情陡变，只是因为艾斯特的一句话。
    “主人。”艾斯特的声音浑然响动在了诺亚的内心。
    “那是仙精。”
    仙精？
    那是仙精？
    望着那有着女神般的上半身与怪物般的下半身，兼具美与丑、神圣与邪恶两种要素的女体型怪物，诺亚几乎是下意识的咋舌了。
    那种怪物会是仙精？
    开什么玩笑啊？
    仙精可是神的分身。
    在众神还没有降临的时代里，仙精的职责就是负责聆听天界诸神的声音，接受神明们的意志，寻找下界的英雄，辅助并帮助他们，讨伐世间一切罪恶与邪恶。
    毫不客气的说，仙精就是如今诸神赋予下界之人的恩惠的前身。
    在诸神没有降临，下界的人族没有得到神的恩惠的时代里，就是仙精在赐予人们力量，赋予人们魔法，甚至化身为武器，催生出了名为英雄的存在。
    那样的存在，就是眼前这个人不人怪不怪的东西？
    “妾身知道你不想相信，但这应该是事实。”雅典娜有如看穿了诺亚心中的想法一样，如此说道。
    “你之前曾经说过，这个世界的仙精跟元素精灵界的精灵有着异曲同工之妙，完全可以归类为一样的存在，如果眼前的女体型真的是仙精的话，那就可以证明妾身与圣剑精灵之前为什么会感觉到即熟悉又陌生的气息了。”
    “但是，眼前的仙精已经不纯粹了。”艾斯特以极具特色，没有一点感情的声线，低声开口。
    “这个世界的怪物可以通过吞噬魔石来提升力量，变成所谓的强化种，那么，很有可能在过去，就有一名仙精被怪物给吞噬，从而走向了堕落，陷入疯狂，就跟元素精灵界里的魔精灵一样。”
    ――――污秽仙精。
    那就是眼前的女体型的真实身份。
    没想到，地下城里，居然出了这么一头怪物。
    就在诺亚这么想着的时候，雅典娜又是突然这么说道。
    “怪物吞噬了魔石以后会变成强化种，并为了追求更加强大的力量，食髓知味的继续对其余的怪物进行袭击，那么，吞噬了仙精，得到了仙精的力量的怪物食髓知味起来，又会变成什么样呢？”
    话中的含义，诺亚几乎是瞬间理解了。
    “就像你的两个契约精灵能够感觉到对方的存在一样，对方应该同样感觉到了你的两个契约精灵的存在了吧？”德莱格以这样的一句话，道出了诺亚的处境。
    “你被盯上了，伙伴。”
    话音一落，那女体型的怪物便是转过头，盯向了诺亚了。
    不。
    更准确的说，应该说是盯向了诺亚与艾丝才对。
    旋即，女体型便是喜极而泣一般，发出了悦耳的声音。
    “找、到、你、们、了――――！”
    顿时，除了诺亚以外，在场所有人的心都仿佛被一只看不见的手给紧紧的掐住了一样，眼眸豁然睁大。
    弥漫在空气中的恐怖感，一下子提升到了顶端。
    诺亚眼眸一凝，豁然出声。
    “散开！”
    在场所有人的身体齐齐的一震。
    紧接着，除了根本没有来得及反应的蕾菲亚被诺亚给一把抱住以外，其余第一级冒险者们通通都犹如条件反射一样，以惊人的速度，四散了开来。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    几乎是在同一时间里，天空中，一阵尖锐的破空之声齐齐的响起。
    那是污秽仙精的触手化作一根根的长矛，划破空间，雨点般暴射而下所激起的动静。
    那数不尽的触手就这样笼罩了下来，仿佛一阵倾盆大雨一般，重重的落在了诺亚一行人前一秒所在的位置上。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    宛若爆炸般的连击声响彻而起。
    化作从天而降的长矛的一条条触手携带着骇人的力量，猛然击碎了大地，刺爆了岩盘，掀起一阵狂暴的劲风冲击，夹杂着大量的沙土，震向了四周。
    可怕的冲击波就这样席卷了开来，让条件反射般的散开的众人纷纷都被波及，一个接着一个的被吹飞，狠狠的砸在了地面上，狼狈的滚了好几圈以后，方才一个翻身，跳了起来。
    诺亚护着蕾菲亚，同样被吹袭而来的狂暴冲击给波及，却是放松了自己的身体，像一叶遇上了巨浪的孤舟一样，轻飘飘的荡开，直到冲击劲风后继无力的停止了扩展才落在了地面上。
    于是，除了诺亚与蕾菲亚以外，其余的第一级冒险者们竟是一个照面，便是沦落到了如此狼狈的境地。
    “呵呵…呵呵…呵呵呵呵！”
    女体型怪物似乎被艾丝一行人那狼狈的模样给逗笑了，像个天真的小女孩一样，发出了银铃般的笑声。
    带着这样的笑声，污秽的仙精看了一眼诺亚，又看了一眼艾丝，非常雀跃似的叫唤了起来。
    “吃、掉、你、们――――！”
    雅典娜的说法，完全正中靶心。
    这个污秽的仙精，真的打算吃掉艾斯特与雅典娜。
    或许，这个污秽仙精之所以会突然苏醒过来，就是因为感应到了艾斯特与雅典娜这样与仙精几乎属于同种存在的精灵。
    诺亚，已经被盯上了。
    而且，不仅仅只有诺亚而已，连艾丝都被盯上了。
    弥漫在空气中的恐怖感再一次的获得了增加。
    “你…”艾丝看着污秽仙精的眼中满是以前没有的动摇。
    “为什么…”
    看着艾丝那异常的表现，缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚与伯特等人还没有觉得有什么，芬恩、里维莉亚与加雷斯却是宛如知道着什么一样，咬住了牙。
    女体型的仙精怪物转过视线，紧紧的盯着艾丝，开心的笑了。
    “呐…与我合为一体吧…”
    说完，无数的触手再一次的化作了狂风暴雨，如一张致命的毒网一样，从天而降，笼罩而下。
 
第2053章 你对那些人还真是不错
    （十分感谢‘寸断’的1000！以及‘吾萌丶吾王’、‘无风皓天’的！）
    “嘭――――！”
    辽阔的窟室中心，一片呈现灰色的旷野上，随着一阵爆炸声的响起，一股可怕的冲击波亦是狠狠的震向了四周，如台风一样，刮过了一片片树林，让一颗颗的树木都疯狂的摇曳了起来。
    冲击波的中心，洛基眷族的第一级冒险者们正狼狈的躲避着一条条从天而降的粗壮触手，让自己的每一个站立之处都被那携带着可怕的力量的触手给浑然击爆，一片接着一片的粉碎而开。
    顿时，整个辽阔的旷野里，触手击碎地面所激起的轰鸣声连绵不绝的回荡而起，如狂雷降临在地面上一样，极为震撼人们的眼球。
    洛基眷族的一众第一级冒险者通通都拼了命的进行起了躲闪，好不容易才稳着身形，靠着达到lv.5与lv.6的能力值，勉强的躲开了所有的攻击。
    “呵呵~~~~”
    期间，体型巨大的女体型怪物一直都在发出欢快的悦耳笑声，下起手来却丝毫没有留情，让一条条粗壮的触手仿佛在此时此刻里变成了炮弹一样，不住的轰炸着周围，激起阵阵冲击和沙土。
    那表情，简直就像是正在玩水的俏皮少女一样。
    或许，对于那污秽的仙精来说，眼前的战斗其实就跟玩闹没有什么两样吧？
    在这样的情况下，洛基眷族的一众第一级冒险者们躲得是越来越吃力了。
    “大…大家！”
    被诺亚抱在怀中，不费吹灰之力便能顺利的躲开来袭的狂风骤雨的轰击的蕾菲亚看着身陷险局的同伴们，不由得发出了焦急的喊声。
    诺亚将蕾菲亚紧紧的拥在怀里，一边躲避猛袭而来的触手化作的鞭影，一边看着躲避得越来越吃力的洛基眷族一行人，空下的一只手缓缓的紧握起来，上面涌现一丝丝的魔力波动。
    “怎么？”德莱格开口了。
    “打算出手了吗？”
    闻言，诺亚犹豫了片刻，半响以后，竟是散去了汇聚而起的魔力，低语了这么一句。
    “再等等，他们还没有达到极限。”
    “是吗？”德莱格不置可否般的说道。
    “你对那些人还真是不错啊。”
    不错？
    见死不救那叫不错吗？
    换了一个状况的话，那肯定是不能这么说的。
    但是，在这里的话，诺亚不出手，那确实算得上是不错。
    在地下城里，有着一条不成文的规定。
    那就是不能擅自夺取他人的猎物。
    冒险者们所对付的怪物，那不仅仅是财富的来源，还是能够让自身变得更加强大的要素。
    毕竟，领取了恩惠的冒险者们都需要击杀怪物，从而获得经验值，用于对能力值的强化。
    诺亚一路以来之所以一直都不出手，主动杀敌，就是因为对于自己来说，击杀怪物没有任何的好处，可对于洛基眷族的众人来说，那却是能够使自身变强的一段段经验值。
    将怪物都交由艾丝一行人来解决，那才能获得最好的收获。
    若是全部都由诺亚出手解决，那就是损人不利己了。
    正是因为看穿了诺亚的想法，之前，芬恩才会告诉诺亚，一旦真的有必要的话，那就别顾忌他们，直接出手便行。
    如今，面对力量足以超过lv.7的现今世界巅峰的怪物，洛基眷族的冒险者们已经算是被逼进了绝路。
    但是，诺亚还是认为，现在没有到出手的时候。
    等到芬恩等人达到极限，那经验值才是最难得可贵的。
    想到这里，诺亚还是决定不出手，先暂时观望一下。
    这一观望，洛基眷族的冒险者们还没有来得及爆发，污秽仙精反倒先一步爆发了。
    “――――火啊，来吧――――”
    伴随着这么一个轻灵悦耳的声音的响起，一个巨大的魔法阵陡然在污秽仙精的面前展开。
    “什…什么？！”
    看到这一幕，洛基眷族的所有人全部都震惊了。
    “不…不可能！”蕾菲亚同样惊呼出声。
    他们看到了什么？
    看到了怪物正在使用魔法！
    “怎…怎么可能呢？”里维莉亚都罕见的露出了惊容。
    “顺从本能的残暴怪物怎么可能使得出需要专注的理性才能控制住魔力的缰绳，并进行咒文的咏唱的魔法呢？”
    魔法即知识的力量。
    这是这个世界里的人们认可的一句名言。
    不管是咒文的咏唱还是对魔力的控制，那都离不开知识方面的支持。
    所以，掌握魔法的一直都是下界之人的特权，从来没有听说过哪头怪物可以使用魔法。
    然而，眼前的污秽仙精却是宛如想颠覆所有人的认知一样，以悦耳的声音，不住的进行起了咏唱。
    而且，还是非同一般的咏唱。
    “――――怒吼吧，怒吼吧――――”
    “――――火焰漩涡啊，红莲峭壁啊，业火咆哮啊――――”
    “――――借助忽起强风之力，封闭世界――――”
    “――――燃烧的天空，燃烧的大地，燃烧的海洋，燃烧的泉水，燃烧的高山，燃烧的生命――――”
    “――――将一切化为焦土，放起愤怒与叹息的号炮，付出我所爱的英雄的生命代价――――”
    污秽的仙精以仿佛歌唱般的声音，极为流利的咏唱出了大段大段的咒文，让洛基眷族的所有人全部都骇然了。
    骇然的原因有两点。
    一是污秽仙精咏唱的咒文。
    那很明显就是超长文的咏唱。
    使用如此冗长的咒文释放出来的魔法，那威力绝对是大得惊人。
    至少，里维莉亚的魔法里，虽然同样有超长文的咏唱，但规模竟是比不上污秽仙精。
    另外，污秽仙精的咏唱速度亦是快得骇人。
    大段大段的咒文，即使是里维莉亚都需要长时间进行咏唱的咒文，污秽仙精却是用了不到三秒的时间，将那大量的咒文给咏唱了出来。
    这让所有人都意识到了。
    死亡，即将来临。
    “里维莉亚！”芬恩的声音第一次失去了冷静。
    “张开结界！”
    “不行！”里维莉亚同样失去了从容，大叫出声。
    “来不及了！”
    闻言，缇欧娜与缇欧涅露出了惊惧的表情。
    “――――以代行者之名命令，赋予我的名字是火精，火焰之化身，火焰之女王――――”
    下一刻，污秽仙精落下了咏唱的咒文的最后一个音节，身上升腾起了极为可怕的魔力。
    “不…”蕾菲亚俏脸惨白。
    “该死…”伯特低吼出声。
    “玩笑开大了啊…”加雷斯的嘴唇都哆嗦了起来。
    在这样的情况下，女体型怪物蓦然一笑，轻轻的念出了超长文咏唱魔法的真名。
    “火焰风暴――――！”
    火红之色，染遍了整个天地。
    “嘭――――！”
    伴随着一声狂暴的爆鸣声的响起，一阵恐怖的火焰从污秽仙精前方的魔法阵里暴涌而出，化作一股红色的风暴，携带着惊人的热量，席卷了开来。
    那火红色的高温风暴几乎成为了龙卷风，直达高高的窟室天顶，并如同恒星大爆炸一样，震向了四面八方。
    灰色的大地被烧尽。
    遥远的树林自燃而起。
    难以想象的高温在红色的风暴的扩展下如热浪般扑向了洛基眷族的第一级冒险者们，让所有人都失魂落魄般的呆立在原地。
    旋即，有如世界末日一般的狂暴火焰风暴便是席卷而来。
    “完了…”
    这声呢喃，不知道是谁发出的。
    但是，几乎是在这声呢喃落下的瞬间里，一道身影暴窜而出，不退反进，掠向了那来袭的可怕风暴，伸出了自己的一只手。
    “铮――――！”
    耀眼的白光蓦然绽放了开来。
    一只手执剑，一只手则闪耀着刺眼的白光。
    艾丝就这样突然暴冲而出，晶莹剔透的眼眸中泛动着坚定的色彩，迎向了那可怕的火焰风暴。
    下一霎那，刺眼的白光与狂暴的火浪蓦然碰撞在了一起。
    “轰隆――――！”
    惊人的轰鸣声响彻而开，震碎了辽阔窟室四周的岩壁。
    白光与火光在窟室中央相撞，照亮了周围。
 
第2054章 以代行者之名进行命令
    （十分感谢‘黑の彻底’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    “呜――呜呜呜――――！”
    在通天彻地的狂暴火焰风浪面前，艾丝高高的举着闪烁着刺眼的白光的手，不断的精炼自己的精神力，让绚丽的白光变得越来越耀眼，逐渐的覆盖了周围的火红色泽。
    “艾丝！”
    眼看着艾丝一个人都顶下了那毁天灭地般的火焰风暴，洛基眷族的第一级冒险者们终于是反应了过来。
    诺亚同样注视向了艾丝，看着艾丝浑身暴涨着耀眼的白光，顶着狂暴的火浪的一幕，眼眸微微一亮。
    “那个丫头，已经能够将粉碎使用到这个程度了吗？”
    或许有大难临头前的爆发的缘故在里面吧？
    总而言之，艾丝几乎精炼了所有精神力撑起来的粉碎魔法，已经是耀眼到能够将整个比欧拉丽都市还大的窟室给照亮了。
    耀眼的白光一点一点的吞噬了火焰的风暴，最终，终于是将那狂暴的火焰风暴给全部覆盖在了其中。
    “嗡――――！”
    震颤声豁然响起。
    被耀眼的白光给覆盖的火焰风暴被一道道蓦然出现的白线给等均的分割而开。
    “嘭――――！”
    炸响声中，通体都被一道道的白线给布满的火焰风暴蓦然爆开，化作一阵火红色的劲风气浪，夹杂着漫天的火星，扩展了出去。
    好不容易才将火焰风暴给粉碎的艾丝根本来不及躲开来袭的冲击劲气，整个人都被吹飞了出去。
    “艾丝小姐！”蕾菲亚大惊。
    缇欧娜与缇欧涅更是直接冲了出去，冲到一半便是一跃而起，将如炮弹般倒飞而来的艾丝给接入怀中。
    不过，震飞艾丝的冲击劲气威力强悍，即使是等级高达lv.5的亚马逊姐妹依旧在将艾丝接入怀中的瞬间里被狠狠的冲退，滑退出了足有数十公尺以上的距离以后，方才停了下来。
    “唔…”缇欧娜与缇欧涅发出一声苦闷的声音，一对纤细的手臂竟是有些发麻了起来。
    “咳咳…”艾丝更是直接跪倒在地面上，咳了几声，一张俏脸几乎失去了所有的血色。
    那倒不全是受伤所引起，还有精神力大量消耗的因素在里面。
    可是，艾丝终究还是靠着自己一个人，将那可怕的火焰风暴给挡了下来，救了所有人一命。
    “――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
    污秽仙精似乎对这个结果感到非常的不满意，发出了闹脾气般的啼哭声了。
    看到这一幕，芬恩、加雷斯与伯特三人几乎是在第一时间里窜至艾丝、缇欧娜与缇欧涅三人的面前，将三个少女给护在了身后，手中的武器则是对向了女体型怪物，眼中充满着警惕。
    “艾丝。”里维莉亚则是直接来到了艾丝的身旁，蹲了下来，扶住了她。
    “没事吧？”
    “……嗯…”艾丝气若游丝般的说了这么一句，眼中有着无法掩饰的疲惫。
    “……我没事…”
    “一点都看不出来。”里维莉亚毫不客气的这么说道。
    “我先给你回复。”
    “灵…灵药在这里！”蕾菲亚连忙背着一个大背包，小跑到艾丝的身旁，手忙脚乱般的翻出了高等灵药和高等魔法灵药，一股脑的塞给了艾丝。
    “艾丝小姐，赶紧回复一下吧！”
    闻言，艾丝知道现在不是逞强的时候，非常干脆的接过了两瓶灵药，开始进行回复。
    可是，敌人很明显连回复的时间都不愿意给艾丝。
    “――――大地啊，低吼吧――――”
    清脆如歌谣般的声音浑然再度响起，让洛基眷族的冒险者们全部都睁大了自己的眼睛。
    旋即，一个漆黑的魔法阵便是在污秽仙精的身下展开，绽放出了漆黑的魔力。
    明明前一秒才使用了超长文的大威力魔法，照理来说，就算精神力还有剩余，释放出那么强大的魔法的状况下，理应会出现一丝魔力的僵直时间才对。
    但是，污秽仙精却是再一次的颠覆了常识，无须了经过魔法执行后的僵直时间，再度开始咏唱，令澎湃的魔力升腾了起来。
    “老太婆！”伯特因为过度的动摇，甚至忍不住叫骂了起来。
    “别发呆了！快张开结界啊！”
    其实，在伯特出声以前，里维莉亚便开始行动了。
    “――――起舞吧，大气精灵，光之御主，我和森林之守护神缔结契约，望奏响大地之歌笼罩我等，庇护我等，恳请化为森光巨壁护佑我等，吾名为阿尔弗――――”
    似乎是为了弥补刚刚的失态一样，里维莉亚以最快的速度构建起了咒文，闭着眼睛，举着魔杖，让魔法阵在身下旋转。
    然而，对手却是同样展现出了刚刚才表演过一次的超规格咏唱。
    “――――来吧，来吧，来吧――――”
    “――――大地之壳，黑铁之宝，闪星之铁锤，以开辟之契约，命你反转――――”
    “――――焚烧天空，击碎地面，架起桥梁，合为一体，降下的天空之斧，破坏之厄灾――――”
    这一次，污秽精灵咏唱的咒文比刚刚明显短了不少，从超长文咏唱变成了长文咏唱。
    这便表示，下一击的威力虽然及不上上一击，但来临的速度却是比刚刚还快。
    “――――以代行者之名命令，赋予我的名字是地精，大地之化身，大地之女王――――”
    污秽仙精以惊人的咏唱速度，轻松便是超过了同样在进行长文咏唱的里维莉亚。
    结果，污秽仙精还是先里维莉亚一步的释放出了魔法。
    “流星雨――――！”
    从污秽仙精身下的漆黑魔法阵里绽放而起的光辉骤然汇聚成一束，冲天而起，没入了天顶。
    顿时，巨大窟室的天顶化作一片漆黑的夜空。
    然后，被黑光给笼罩的流星雨便是出现了。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    尖锐的破空声响起，让一块块陨石从天而降，化作一道道漆黑的流光，雨点般的笼罩向了下方。
    千钧一发之际，里维莉亚及时释放出自己的防御魔法。
    “次元遮断――――！”
    一面透明的光幕从众人的面前升了起来，将所有人都给保护在了结界的后方。
    紧接着，陨石群直接落在了透明的光幕上。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    爆炸声接连的响动了起来。
    沉重的流星雨轰击在了透明的光幕上，并一爆而开，掀起一股股惊人的火光与冲击。
    那仿佛被炮火进行不断的轰击的场面，让透明的光幕后面的众人全部都流下了冷汗。
    而里维莉亚则是紧紧的咬着牙，如同刚刚的艾丝一样，不住的将精神力精炼为魔力，填补到防御魔法中，苦苦支撑着。
    至今为止，里维莉亚的防御魔法不知道拯救了眷族里的同伴们多少次，那名为次元遮断的防御魔法亦是以坚固而闻名，从来都没有被攻破过。
    只可惜，今天，里维莉亚的堡垒注定得破一次了。
    “咔嚓…”
    一声无比细微，却又异常刺耳的龟裂声从透明的光幕上传来。
    这一刻，所有人的面色都变了。
    就在众人忍不住心生绝望的时候，一个沉重的语音极为突兀的插了进来。
    “boost（增压）――――！”
    在那沉重的语音响起的一瞬间，一只狰狞无比的笼手亦是搭上了里维莉亚的肩膀。
    “transfer（转让）――――！”
    狰狞无比的笼手手背上，晶莹剔透的宝玉闪起了亮光。
    与此同时，里维莉亚感觉到了一股强大的力量突然流进了自己的体内，让自己的力量狠狠的提升了一大段。
    “铮――――！”
    矗立在众人面前的透明光幕突然绽放出了耀眼的光芒，并且还变得厚实了许多。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    来自天顶的流星雨轰炸在光幕上，掀起的火光与冲击依旧可怕，却再也无法撼动那面光幕。
    这个状况，让众人的精神为之一振，看向了里维莉亚的身旁。
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2055章 那就由我来借给你们！
    （十分感谢‘低调的小星星’的2000！以及‘幻觉の人偶师’、‘陨灭之裔’的！）
    不知道什么时候，诺亚无声无息的出现在了里维莉亚的旁边，目光依旧紧视着那女体型的巨大怪物，一只手却是搭在了里维莉亚的身上。
    只是，在那只手上，一个狰狞如龙爪般的赤红色笼手覆盖住了所有，紧紧的抓着里维莉亚的肩膀，手背部分的宝玉绽放着光芒。
    “那是…”艾丝、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚几乎是在第一时间里认出了那个笼手的正体。
    “那就是…”芬恩、里维莉亚与加雷斯三人虽然没有见过笼手，但依旧还是根据目前的状况，判断出了那个笼手的正体。
    “那是什么啊？”只有伯特一个人一脸的不明所以，但还是明白了一件事。
    那就是，在诺亚的帮助下，里维莉亚的结界防御力大涨，挡下了污秽仙精的大威力魔法。
    “那才是芬恩那么重视他的原因吗？”
    伯特看向诺亚的眼神已经变了。
    而污秽仙精却是不满了。
    “――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
    眼看着自己的魔法再一次的被挡下，污秽仙精那美丽的面容终于是扭曲了起来，一边放声尖啸，一边释放出了极为强烈的负面情绪。
    在污秽仙精的尖啸之下，下一秒钟，无数的黑影开始在其背后冒了出来。
    布满了斑驳花纹的黄绿色肉块。
    数不尽的幼虫型怪物在污秽仙精的呼唤之下，一个接着一个的开始产生了反应，蠕动着大大小小体型完全不同的躯体，朝着前方暴涌而出。
    密密麻麻的黄绿色肉块一涌而来的场景，让洛基眷族的每一个人都咬住了嘴唇了。
    甚至，连芬恩都在开始考虑是不是应该在这里撤退，重新返回营地，结束这一次的远征。
    结果，只有诺亚一个人举着被赤红色的狰狞笼手给覆盖的手臂，直视着前方一涌而来的幼虫型大军，漠然出声。
    “上吧！”
    极为简短的一句话，让所有人都愣在了那里。
    “力量不够的话，那就由我来借给你们！”诺亚紧紧的盯向了污秽仙精，说了这么一句。
    “你们只管放心大胆的上，那只污秽仙精交给我就行了！”
    说完，诺亚将一直累积着倍增的笼手伸向了前方。
    “transfer（转让）――――！”
    沉重却异常清晰的语音让赤红色笼手的宝玉绽放出了璀璨的光芒，笼罩住了周围的每一个人。
    在那光芒的笼罩之下，所有人都非常清楚的感觉到了。
    一股极为强悍的力量在自己的体内奔走，流遍了自己的全身。
    强大无比的力量带来了一瞬间的全能感，让洛基眷族的每一个冒险者都闭上了自己的眼睛，感受着体内流淌的力量，等到再睁开眼眸时，里面已经全部都燃烧起了斗志。
    不需要言语。
    不需要多余的激励。
    流淌在体内的强大力量让洛基眷族的每一个冒险者浑身都发热了起来，战意瞬间攀升至顶峰。
    “上！”
    伴随着芬恩的一声令下，除了里维莉亚与蕾菲亚以外，其余人全部踏碎了地面，暴冲了出去。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    芬恩、加雷斯、伯特、缇欧娜与缇欧涅一行五人纷纷都发出咆哮，勇猛的杀进了怪物群里。
    艾丝全身都缭绕着有如狂风般的风旋，一对晶莹剔透的眼眸中闪烁着慑人的神采，同样冲进了怪物群。
    一边是无穷无尽的幼虫型大军。
    一边是力量暴涨的冒险者团体。
    双方在一秒钟以后相遇，并展开了激烈的交锋。
    芬恩手中的长枪在这一刻里化作了横扫千军的风轮。
    加雷斯手中的战斧在这一刻里化作了雷霆万钧的重锤。
    伯特脚下的一对银靴在这一刻里化作了风驰电掣的闪光。
    缇欧娜与缇欧涅手中的大双刃与大战斧亦是在这一刻里化作了狂风骤雨的怒涛。
    一行第一级冒险者们就这样冲杀在了幼虫型的怪物大军里，让枪尖、斧刃、靴底与剑锋频频的落在了一头头幼虫型怪物的身上，将一头头的幼虫型怪物斩杀当场。
    “噗哧噗哧噗哧――――！”
    裂帛般的撕裂声不断的回荡着，让一头头的幼虫型怪物接连的倒下。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    倒下的幼虫型怪物立即一头接着一头的自爆开来，让紫黑色的腐蚀液洒向四方。
    力量暴涨的芬恩一行人完全无视了飞溅而来的腐蚀液，以惊人的速度冲杀在怪物群里，即使有腐蚀液触及一行人的身体，那也会立刻被一层淡淡的绿光或白光给挡下，根本触及不到芬恩一行人的身体。
    绿光与白光，自然便是里维莉亚与蕾菲亚的魔法。
    “――――回响吧，传递心愿吧，森林的法衣啊――――”
    “――――破邪圣杯，化身为盾――――”
    两个精灵魔导士高高的举着魔杖，脚下旋转着魔法阵，身上波动着精炼而成的魔力，一边用轻灵的声线咏唱着好听的咒语，一边将防御魔法一个接着一个的加持在芬恩一行人的身上，保护着冲进怪物群里的同伴。
    在这样的情况下，芬恩、加雷斯、伯特、缇欧娜与缇欧涅一行人冲杀得更加肆无忌惮，手中的武器如同奔雷般挥舞着，将一头头的怪物相继斩杀。
    至于浑身缠绕着风旋的艾丝，那更是连防御魔法都不需要加持，靠着缠绕在身上的无形之风便弹开了幼虫型自爆时的腐蚀液，手中细剑化作一道道银光，斩向了四面八方。
    一时之间，那无穷无尽似的怪物大军竟是连触及到洛基眷族的众人都办不到，被艾丝一行人来来回回的冲杀了好几次，数量锐减。
    这一刹那，艾丝、芬恩、加雷斯、伯特、缇欧娜与缇欧涅一行人全部变成了名符其实的绞肉机，绞杀着所过之处的所有怪物，不到三十秒的时间里，愣是冲杀掉十分之一的幼虫型大军。
    “――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
    女体型怪物发出饱含愤怒的尖啸，并犹如再也看不下去了一般，全身涨起了恐怖的魔力。
    “――――火啊，来吧――――”
    那是名为火焰风暴的超长文咏唱魔法的开端。
    “――――怒吼吧，怒吼吧――――”
    “――――火焰漩涡啊，红莲峭壁啊，业火咆哮啊――――”
    “――――借助忽起强风之力，封闭世界――――”
    “――――燃烧的天空，燃烧的大地，燃烧的海洋，燃烧的泉水，燃烧的高山，燃烧的生命――――”
    “――――将一切化为焦土，放起愤怒与叹息的号炮，付出我所爱的英雄的生命代价――――”
    超规格的咏唱再一次的开始，让女体型怪物身上升腾而起的魔力变得越来越恐怖，身前亦是闪现出一个巨大的红色魔法阵，如炮口一般，对准了在怪物群中冲杀的洛基眷族一行人。
    只可惜，污秽仙精的咏唱速度就算再超规格的快，那都还是需要时间。
    即使污秽仙精能够将一般魔导士需要耗费极长的时间进行咏唱的超长文咏唱缩短到数秒以内，依旧及不上瞬发的魔法。
    于是，在污秽仙精吐露出歌谣般的咏唱时，异象发生。
    “咻――――！”
    一道粗壮的魔力光束陡然冲天而起，暴射而出，径直的掠过了空间，重重的落在了女体型怪物面前的魔法阵上。
    “嘭――――！”
    闪光与爆炸同时出现。
    污秽仙精面前的魔法阵被暴射而来的魔力光束给干脆利落的轰碎，似镜子一样，化作一块块残破的玻璃。
    污秽仙精的咏唱戛然而止，睁大着眼睛，看向了魔力光束射来的方向。
    在那里，诺亚举着一只手，漆黑深邃的眼眸对上了污秽仙精惊愕的目光。
    其身上，远比污秽仙精更加惊人的魔力涨动了起来。
 
第2056章 我，不会与你合为一体
    （十分感谢‘hjakeno’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’的！）
    “嗡――――！”
    大气开始震颤了起来。
    恐怖的魔力波动化作了汹涌澎湃的狂风，在整个巨大的窟室里不住的盘旋。
    全身都波动着如此惊人的魔力，诺亚缓缓的垂下了自己的手，身体竟是开始产生了些许的扭曲。
    察觉到那可怕的动静，无论是正在怪物群里冲杀的艾丝、芬恩、加雷斯、伯特、缇欧娜与缇欧涅，亦或者是正在咏唱着魔法的咒文的里维莉亚和蕾菲亚，均都停下了自己手头上的动作，看了过去。
    于是，在场的每一个人都清楚的看到了。
    那浑身都波动着骇人的魔力波动的青年的面貌开始发生了改变。
    那张没有一丝一毫的过人之处，极为普通的面容一点一点的消退。
    取而代之的是另外一张脸。
    一张对于整个欧拉丽的人来说，都是熟悉到了顶点的脸。
    看着那张脸，知情的人暂且不论，伯特一对眼眸是陡然瞪大到极限。
    在这一个瞬间，诺亚终于是恢复了本来的相貌。
    为了改头换面，诺亚不仅仅是一直提供着魔力，用于支持变身，而且，为了消除自身的气质与存在感，诺亚亦是竭力的仰制着体内魔力的运转，不让过于强大的气息暴露出来。
    这样一来，相当于让诺亚压抑着自己绝大部分的力量。
    如今，诺亚稍微动了一些真格，体内的魔力便再也无法仰制，迅速的恢复了如同怒涛般的汹涌澎湃，让属于诺亚的气息与存在感通通暴涨而起，甚至连变身都没有再维持，恢复了本来的面貌。
    在所有人的注视下，诺亚迎着污秽仙精那依旧惊愕一片的目光，眼眸半眯起来。
    “我不知道你是谁，也不知道你为什么会被怪物给吞噬，从而变成现在这个污秽的模样，但我知道，如果你还有着被吞噬以前的理智的话，看到自己现在这个样子，一定会非常痛苦吧？”诺亚轻声开口。
    “所以，你就在这里获得解脱吧…”
    话落，从诺亚的身上暴涌而起的魔力波动逐渐的开始转化为磷光般的能量。
    磷光般的能量就这样如同一团火焰一般，在诺亚的身上一点一点的燃烧了起来，直到变得极为狂暴，直达窟室的天顶。
    那狂暴无比的力量，让洛基眷族的每一个人都陷入到了震撼中。
    然后，在场的所有人便是意识到了。
    诺亚准备讨伐那污秽的仙精。
    讨伐连欧拉丽最为强大的lv.7都能超越过去，拥有着超规格的魔法力量的女体型怪物。
    “诺…诺亚先生！”蕾菲亚不由得开口了。
    “请你等等！”
    “不用担心。”诺亚没有回过头，一直都望着那污秽的仙精，声音强而有力的响起。
    “对手只是一名堕落的仙精而已，我的艾斯特是不可能会输的。”
    “艾斯特？”蕾菲亚怔然了。
    “艾斯特？”芬恩一行人同样愣了愣。
    “艾斯特？”艾丝低声念着这个名字。
    “艾斯特？”污秽仙精同样歪着脑袋，鹦鹉学舌般的将最强的剑精灵的名字唤了出来。
    在这样的情况下，诺亚漠然一笑。
    “你们就睁大眼睛看清楚吧。”
    诺亚举起了一只手，说了这么一句。
    “什么才是真正的仙精。”
    诺亚的手背上，纵横交错的剑形成的精灵刻印蓦然亮了起来，迸射出了闪光，让一阵耀眼的光粒子陡然在空间中乍现，缓缓的悬浮了出来。
    在那光粒子出现的那一刻里，污秽仙精的眼眸再一次的睁大。
    艾丝则是感觉到自己的心跳以前所未有的速度脉动了起来，浑身的血液亦是开始发热，让得她一对似星辰般耀眼的眼眸掀起了波澜。
    紧接着，光粒子开始汇聚而起，逐渐的凝聚成了一个人形。
    一头银白色的及腰长发柔顺的垂下。
    白皙的肌肤似珍珠般光滑。
    裙摆轻飘飘的摇曳着。
    一对饱含神秘感的眼眸渐渐的睁开，似宝石般闪亮。
    身材娇小的精灵少女于耀眼的光辉中显现，落在了地面上。
    “那…那是…”芬恩、里维莉亚、加雷斯、伯特、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行人纷纷都呆然了。
    艾丝一对眼眸更是浮现出无法仰制的动摇，直直的看着那娇小的精灵少女，艰难的挤出了两个字。
    “仙精…”
    ――――美丽。
    ――――神圣。
    ――――纯洁。
    ――――无垢。
    这些词汇，仿佛就是为了那于光辉中显现的少女准备的一样，全部汇聚在了那娇小的身体里。
    是的。
    这才是真正的仙精。
    “啊…啊…”
    污秽仙精以恍惚般的眼神看着艾斯特，全身都开始颤抖了起来。
    “――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
    欣喜到了极点的叫声，在污秽仙精的口中似咆哮一样的回荡而起了。
    追求着强大的力量，食髓知味的渴望着吞噬仙精的女体型怪物本能的感觉到最为美味的食物。
    因此，污秽仙精喜极而泣。
    “艾斯特！艾斯特！”
    污秽仙精则是以天真无邪又开心无比的声音，不断的念着这个刚刚才得知的名字。
    “吃掉你！与我合为一体吧！艾斯特！”
    如少女追逐着心爱的对象，污秽仙精向艾斯特投去最为灼热的目光。
    旋即，污秽仙精便是动了。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    一根根的触手化作铺天盖地的长矛，陡然从天而降，对着诺亚与艾斯特的方向，毫不留情的宣泄下去。
    “小心！”众人纷纷都惊呼出声。
    但是，诺亚却只是望着那倾泻而下的长矛之雨，声音没有一丝一毫的动摇。
    “――――冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊，在此化为钢之剑，赐与我神力――――”
    以精灵语编撰而成的咒文，没有任何一个人听得懂。
    不过没关系。
    因为，只要艾斯特听得懂就行了。
    听得懂这只有诺亚才被允许咏唱，与最强的剑精灵缔结契约的证明。
    “我，不会与你合为一体。”艾斯特面无表情的出声了。
    “我只属于我的主人一人。”
    艾斯特的全身都闪起了刺眼的光芒，化作一阵光粒子，汇聚到了诺亚的手中。
    犹如擒着一道光，诺亚抬起了手中那光芒万丈的剑，指向了前方。
    ――――歼魔圣剑（demon_slayer）。
    通体呈现白银之色，剑身上刻有着元素精灵界最强的剑精灵的真名，银光闪闪的钢剑。
    在源源不断的神威能量的灌注下，钢剑闪烁着光芒。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    有如暴雨般的长矛之雨从天而降。
    “砰――――！”
    诺亚踏碎了地面，震起一圈冲击，如乘风破浪一样，不退反进，对着那铺天盖地的笼罩而来的长矛之雨，暴窜而上。
    双方的距离，眨眼即至。
    “铮――――！”
    下一个瞬间，前所未有的强光照亮了此方。
    “绝剑技！破型――――烈华螺旋剑舞四连斩！”
    对大型精灵专用，威力足以用来歼灭魔神级精灵的绝剑技在诺亚的手中获得释放。
    “噗哧噗哧噗哧噗哧――――！”
    神速的四连斩化作四道通天彻地的剑光，一掠而出，在清脆的撕裂声里，斩断了一条条的触手，斩断了怪物丑陋的下半身的花瓣，再势如破竹，一举闪过污秽仙精那如女神般的上半身。
    体型巨大的女体型怪物就这样被四道剑光给斩割成了无数份，身上溅射出绿色的浓血。
    “――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
    那不再是慑人的尖啸，而是怪物临死前的惨叫。
    污秽的仙精于惨叫声中被生生的斩成了无数块，浑身都闪起了光。
    “嘭――――！”
    伴随着一声爆炸声的突然响起，无数的肉块一爆而开，化作一阵阵的灰烬，洒落在了大地之上。
    一块巨大的魔石掉落在了那里，散发着光芒。
 
第2057章 我恨不得将你给吞了！
    （十分感谢‘轩辕无情ol’、‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’的！）
    全场，蓦然一静。
    密密麻麻的幼虫型怪物大军蓦然停止了动作，有如呆滞般的凝固在了那里，再也没有动弹。
    在浑然失去了动静的怪物群当中，洛基眷族的众人看着那背对着掉落在地面上的巨大魔石，缓缓的将手中银光闪闪的钢剑给垂下的诺亚，一个个的全部都陷入到呆然里。
    包括艾丝。
    有些透明的眼眸眺望着那立于巨大的魔石之前的男子，艾丝低语而起。
    “一击…”
    拥有着超规格的魔法力量，单纯以战斗力而言可能比迷宫都市欧拉丽最强的lv.7的奥塔还高的污秽仙精，在诺亚的手中，竟是走不出一招！
    这个事实，不仅让艾丝陷入到了混乱中，亦是让芬恩一行人紧握起了拳头。
    “那就是他真正的实力吗？”
    不。
    肯定不是。
    因为，在与阿波罗眷族的战争游戏里，诺亚曾经使用过可以一击摧毁整座城池的可怕魔法。
    那个魔法，可能比污秽仙精所使用的超长文咏唱魔法更加强大。
    而在这一战中，诺亚根本没有使用出那样的魔法。
    这便证明了诺亚的真正实力还不止这些。
    理解到这一点，众人更是震撼不已。
    伯特一张俊脸都开始扭曲了。
    “那个混蛋为什么会在这里啊？！”
    在众人的震撼中，那些凝固在了原地的幼虫型怪物突然有了动作。
    统帅被击杀，让这一大群的幼虫型怪物开始暴动了起来，竟是不顾洛基眷族的冒险者们的存在，慌忙的逃窜了。
    陡然变得混乱起来的战场，终于是让芬恩一行人有了反应。
    芬恩第一次露出了有些凶狠的眼神。
    “找完麻烦以后就想逃？哪有那么容易啊！”
    其余人同样变了脸色。
    紧接着，洛基眷族的众人便开始了大屠杀。
    眼看着洛基眷族的一行人们像是想将之前的郁闷和心中的震撼给宣泄掉一样的在怪物群里冲杀了起来，诺亚失笑的摇了摇头，旋即，转过头，看向了背后那巨大的魔石。
    那魔石的个头，比17层的楼层主歌利亚不知道大上多少倍，简直就像是一座小山。
    再加上是吞噬了仙精以后诞生的未知品种的怪物的魔石，这样一块魔石，如果拿到地上去卖的话，那少说都能卖个好几亿瓦利斯。
    但是，这块巨大的魔石却跟其余的魔石不一样。
    魔石虽然有着品质之分与大小之分，但大体上颜色都是相同的紫绀色，即使有些深邃，那也会是紫蓝色。
    然而，眼前这块巨大的魔石虽然同样是紫蓝色，但中心的部分却是呈现出一种斑斓无比的色彩，仿佛五颜六色全部都有一样，看上去有些美观，但给人的感觉却很诡异，甚至很邪恶。
    仅从这一点来看，污秽仙精便与其余怪物有着决定性的不同了。
    “到底是因为吞噬了过多的魔石才导致自己的魔石出现变化呢？还是因为吞噬了仙精的关系呢？”诺亚若有所思了起来。
    “看来，再加上特殊性的话，这块魔石的价格估计真的得成为一个天文数字了。”
    ……
    诺亚转让给洛基眷族的众人的力量不可能一直维持，终究还是会随着时间的流逝而流逝，最终彻底的消失。
    因此，在勇猛的冲杀了一阵子以后，洛基眷族体内那得到倍增的力量就已经消失了。
    但是，幼虫型怪物的数量却也锐减了很多，而且还因为女体型怪物被击杀，全部陷入了混乱，根本不还手，只会胡乱的逃窜。
    这样一来，芬恩一行人自然不会放过这一个机会，不断的追杀着盲目逃窜的幼虫型怪物。
    这一杀，一行人们生生的杀了半个小时以上。
    等到最后一头幼虫型怪物倒下，浑然自爆，洒出大量的腐蚀液以后，众人才终于是重新回到了女体型怪物所在的旷野上，一个个的全部都狼狈的喘起气。
    可是，即使是在喘着气，伯特依旧一路猛冲了回来，直接往诺亚的方向冲去，一边冲还一边怒骂。
    “你这个混蛋！”
    看着伯特那凶神恶煞的模样，缇欧娜与缇欧涅被吓了一跳了，连忙冲上去架住伯特。
    “你们干什么啊？！”伯特拼命的挣扎了起来。
    “放开我！”
    第一级冒险者的拼死挣扎，那简直就像是一头狂牛一样，足以将任何一个成年人给轻轻松松的甩飞。
    只可惜，缇欧娜与缇欧涅同样是第一级冒险者，等级不比伯特低。
    而且，单以「力量」的数值而言，亚马逊姐妹甚至比伯特更高。
    所以，缇欧娜与缇欧涅轻轻松松的便压制住了伯特，在伯特的挣扎下，相继的叹气了。
    “果然变成这样了吗？”
    “所以才不想将小哥的真实身份告诉这个狼人啊。”
    “你们果然一开始就知道了！”伯特挣扎得更加拼命了。
    “你们这些混蛋！居然瞒着我将这个家伙邀请进眷族里！看我不咬死你们！”
    眼看着伯特一副想和自己拼命的样子，诺亚真的无语了。
    “我说，我跟你也没有什么深仇大恨，顶多就是有些不对付，你至于这样吗？”
    “哈？没有什么深仇大恨？”伯特脸部痉挛着，冲着诺亚大吼大叫了起来。
    “去你的没有深仇大恨！我恨不得将你给吞了！你居然还说没有深仇大恨？！”
    顿时，伯特挣扎得更加拼命了，让缇欧娜与缇欧涅都有些吃力的才勉强制住这个暴走的狼人。
    “哇！伯特的臂力什么时候能够挣脱我们了啊？！”（缇欧娜）
    “这就是嫉妒的力量吗？真是难看啊！”（缇欧涅）
    “闭嘴！笨蛋亚马逊！”伯特抓狂了。
    “给我放开！”
    三个第一级冒险者就这样死死的纠缠了起来，简直就像是在斗牛一样，让一旁的蕾菲亚都看得干笑不已。
    至于芬恩、里维莉亚与加雷斯三人，则是同样无语了。
    “还真是可怕的执念啊。”（里维莉亚）
    “话说，没有注意到情敌的真实身份，那也算是自己的过错吧？”（加雷斯）
    “毕竟我们虽然进行了隐瞒，但在这段时间的攻略里还是不小心说漏了几次嘴，提过几次「诺亚」这个名字呢。”
    三个首脑一边无奈的对话，一边将蕾菲亚递过来的万灵药服下，恢复体力与伤势。
    至于艾丝，却是一直都紧紧的盯着诺亚手中的白银圣剑，沉默不语着。
    “铮――――！”
    这时，诺亚手中的白银圣剑亦是绽放出了明亮的光芒，逐渐的散为光粒子，重新汇聚成人形。
    这一下子，所有人的注意力通通都被艾斯特给吸引了过来。
    可是，还没等到众人做出什么反应，艾斯特便是迎向了艾丝的目光，紫绀色的眼眸闪烁了几下以后，蓦然开口。
    “果然，你也是仙精。”
    简简单单的一句话，让所有人全部都呆在了当场。
    特别是艾丝，晶莹剔透的眼眸剧烈的动荡了起来，以往没有什么感情的俏脸竟是浮现出明显的情绪。
    结果，诺亚反倒成为了第一个产生惊讶的人。
    “什么？”诺亚极为惊愕的看向了艾丝。
    “你是仙精？”
    不仅是诺亚而已，就是缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚与伯特一行人都愕然的看向了艾丝了。
    只有芬恩、里维莉亚与加雷斯三人，互相对视了一眼，旋即，齐齐的陷入了沉默。
    现场，再一次的陷入到了寂静中。
    只是，这一次的寂静却跟之前不同，没有压抑的感觉，却有股淡淡的沉重感。
    在所有人的注视下，艾丝咬着嘴唇，低下头，有如不敢与众人对视一样，挤出了这么一句话。
    “我，并不是仙精。”
    留下这么一句话以后，艾丝便是背过身，有如什么都不愿意再说了一般。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯三人张了张嘴巴，却是不知道说什么好。
    缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚与伯特更是面面相觑而起。
    见状，诺亚的眉头亦是皱了起来。
    看来，艾丝的身世并不简单啊。
 
第2058章 与仙精有着很大的牵连
    （十分感谢‘雪映寒月’、‘yyyu’、‘q永江衣玖q’、‘龙怜晴雪’的！）
    当地上迎来黑夜之时，深不见底的地下城里，洛基眷族的营地中，气氛同样变得有些沉寂了下来。
    一部分洛基眷族的团员正在负责巡逻与放哨，让整个洛基眷族的营地充满戒备森严的感觉。
    不过，若是与白天的时间进行比较的话，其实，现在的气氛反倒有种放松的感觉在里面。
    因为，白天的时候，洛基眷族的营地虽然戒备森严，但营地里却没有任何一个第一级冒险者坐镇。
    现在的话，洛基眷族的第一级冒险者们全部都回归了营地，让所有人都有些安下了心，自然不像白天的时候气氛那么紧张了。
    是的。
    诺亚一行人回到了营地里了。
    就在不久前。
    将未到达楼层59层给彻底的攻略下来以后，芬恩并没有贪功冒进，而是直接下了命令，返回营地，结束了这一次的远征。
    对于这个决定，没有任何一个人表示反对。
    虽然诺亚的恩赐卡里还有着一部分的物资，完全可以支撑众人再往下攻略一个楼层，但一整天的攻略，已经让所有人的身心都有些疲惫了起来。
    那可是道具无法回复的部分。
    再加上59层里出现了一个污秽的仙精，谁都不知道下面的楼层又会有什么，芬恩认为不应该在这个时候冒险。
    这一次的远征已经达成了目的，不能奢求再多。
    当然，芬恩会做出这个决定，那也有艾丝的关系在里面。
    所有人都能够清楚的看出来。
    遇上了污秽仙精，又被艾斯特指出本身是一名仙精，艾丝的情绪动摇得很厉害。
    在这样的情况下，芬恩做出了不适合再继续进行探索的判断，下了撤退的命令。
    前后两个原因，让众人都没有了反驳的想法。
    于是，众人便一边开始撤回营地所在的楼层，一边收拾起之前遗留在楼层里没有拾取的魔石跟掉落物品，以称得上是满载而归的状态，回归了营地。
    对此，营地里留守的团员们是松了一口气，感到相当的欣喜。
    反观刷新了到达楼层记录的攻略组人员们，却是一个个的带着沉闷的表情，放下手头上的行李以后，全部都回到了各自的帐篷里。
    诺亚，同样不例外。
    在一个帐篷里，诺亚躺在了铺在地面的被褥上，望着上方，陷入到自己的思维世界中。
    此时，诺亚已经重新压抑住体内能量的运转，并再一次的变身，隐藏住真实身份。
    对于这样的诺亚，伯特一度露出了咬牙切齿的表情，却是在芬恩的嘱咐下，一脸不爽的表示不会随便揭露诺亚的真实身份。
    毕竟，那样一来，遭受到打击的绝对不是诺亚，而是洛基眷族。
    伯特不会做这种不利人又不利已的事情。
    只是，那个狼人很明显对诺亚的态度更恶劣了。
    可是，诺亚会躺在帐篷里发呆，不是因为伯特，而是因为艾丝。
    “仙精吗？”
    这一次的地下城之旅，诺亚见识到了不少之前没有来得及见识到的迷宫的神奇与凶险，甚至还遇上了一个污秽仙精，不可谓不精彩。
    但是，诺亚没有想到，居然会在这个状况下，牵扯出了艾丝的身世来。
    “如果那个丫头是仙精的话，那之前能够隐隐约约的感觉到污秽仙精的存在，产生跟艾斯特和雅典娜一样的悸动的解释倒是有了说明。”诺亚苦思不已。
    “但是，如果那个丫头真的是仙精的话，那我应该不会察觉不到才对啊。”
    诺亚本来就有着其余人没有的感应能力。
    再加上敏锐的直觉，如果艾丝真的是仙精，那只需要一个照面，诺亚就能够辨认出来。
    这不是什么奇怪的事情。
    其实，哪怕不是诺亚，这个世界上的任何一个人都几乎能够辨认仙精。
    因为，仙精是神的分身。
    在这个世界里，诸神虽然都封印了自己的力量，但即使只有着与凡人相等的能力，平时还是会散发出些许的神威，让别人理解到自己身为神的身份。
    自然，被誉为神的分身的仙精亦是一样的状况。
    若是有仙精出现在人们的面前的话，那人们一定能够将其认出来。
    可是，诺亚却没有在艾丝的身上感受到仙精的存在感。
    而看缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚与伯特得知这件事情的时候的惊愕表现，估计，这些与艾丝朝夕相处的人同样不知道这件事情。
    “不过，芬恩、里维莉亚和加雷斯倒是好像知道些什么。”
    这便证明了艾丝就算真的不是仙精，那也跟仙精有着极大的联系。
    否则，艾斯特不会突然那样指认艾丝。
    “欧拉丽最强的女剑士似乎也不是表面上看上去那么单纯和简单啊…”
    就在诺亚发出这么一个感慨的时候，帐篷的外面，一阵细微的动静开始传递了开来。
    诺亚顿时回过了神，却连头都没有抬，反而闭上了眼睛，说了这么一句。
    “想进来就进来，别在外面转来转去的了。”
    外面的动静顿时停止了。
    一会以后，缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三个少女才慢吞吞的掀开布帘，走了进来，脸上全是讪笑。
    看着这样的一群少女们，诺亚睁开一只眼睛，瞥了过去，没好气般的出声。
    “有什么事就说。”
    缇欧娜与缇欧涅顿时对视了一眼，紧接着，同时将目光汇聚到了蕾菲亚的身上。
    “唉？唉？”蕾菲亚眨了眨眼睛，不知所措了起来。
    “我…我吗？”
    缇欧娜与缇欧涅均都连连点下了头，让蕾菲亚摆出了一幅想哭却哭不出来的表情。
    结果，在缇欧娜与缇欧涅无言的逼迫下，蕾菲亚还是上前一步，吞吞吐吐的开口了。
    “诺…诺亚先生…”
    “我在。”诺亚似笑非笑的说道。
    “然后呢？”
    “呃…”蕾菲亚哑然着，突然好像想起了什么，连忙这么说道。
    “我…我是来向你道谢的。”
    “道谢？”诺亚倒是怔然了。
    “我做了什么需要你道谢的事情了吗？”
    “当然有！”蕾菲亚有些激动的说道。
    “你今天都救了我好几回了！”
    “……被你这么一说，好像确实有这么一回事。”诺亚半眯起了眼睛。
    “但是，你来应该不是为了道谢，而是有其它的目的吧？”
    蕾菲亚嘴角一抽。
    缇欧娜与缇欧涅则是一左一右的开始看天，一副事不关己的模样，让蕾菲亚真的有种想哭的冲动了。
    看着这三个活宝，诺亚失笑了。
    “好了，别以为我不知道你们是为了什么才来的。”诺亚坐起身来，将目光投至缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人的身上。
    “你们是想说艾丝的事情吧？”
    三个少女的面容顿时一振。
    “对对对，我们就是想说艾丝的事情。”缇欧娜连忙一个跳跃，坐在了诺亚的面前，如一只向着主人摇尾巴的小狗一样，眉开眼笑的说道。
    “呐，小哥哥，艾丝真的是仙精吗？”
    看到缇欧娜开始发问，缇欧涅与蕾菲亚也连忙过来，围着诺亚坐下，显然也是相当在意这件事情。
    然而，诺亚却是想说。
    “你们认识艾丝都好几年了，我认识她才不过几个月，我怎么知道艾丝到底是不是仙精啊？”诺亚叹息道。
    “而且，比起来问我，你们不如直接去问艾丝比较快吧？”
    “……其实，我们早就问过艾丝小姐了。”蕾菲亚的神色有些黯然。
    “但是，艾丝小姐似乎不愿意跟我们提起这件事情。”
    “是啊。”缇欧涅撇了撇嘴。
    “我们一问艾丝，艾丝就只是沉默，然后不断的跟我们说对不起，拜托，她又没做错什么，为什么要道歉啊？”
    “很简单。”诺亚直接说道。
    “因为那丫头将你们当成真正的家人，认为自己隐瞒着你们是一件愧疚的事情。”
    三个少女当场哑然了。
    而这个时候，一个没有感情波动的清脆嗓音亦是响了起来。
    “那个女剑士一定与仙精有着很大的牵连。”
    （求订阅！求啊！）
 
第2059章 主人，你不相信我吗？
    （十分感谢‘天道总斯’、‘乾坤造化’、‘许陆啊贾’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’的！）
    “那个女剑士一定与仙精有着很大的牵连。”
    当这样的一句话在帐篷内的空间里回荡而开时，一阵耀眼的闪光同样绽放了起来。
    “啊…”
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人均都被突如其来的闪光给刺到了眼睛，发出一声小小的惊呼，下意识的用手挡在自己的面前。
    等到光芒黯淡下去以后，缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人才发现。
    在诺亚的身旁，纯洁又神圣的银发少女出现在了那里。
    看到那精致可爱的银发少女，缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人的眼睛都亮了。
    在现今这个时代里，诸神齐齐的降临下界，与各种族的人族混在一块的状况中，比起神灵，仙精更具备传奇性。
    因为，除了比较容易融入人类当中的地精以外，其余种族的仙精几乎都选择了隐蔽山林，不再问世，很少会出现在人们的面前。
    物以稀为贵。
    这个道理，放到仙精的身上，同样可以运用到。
    再加上，于各种各样的神话故事中，仙精一直都扮演着英雄与勇者的指导者跟辅助者，具备的传奇性自然更加浓郁。
    更别说，仙精还拥有着发挥奇迹的力量，就像是拥有着神秘的发展能力一般，天生便能够做到一部分唯有神灵才能办到的事情，在没有神的恩惠的时代里，仙精就是英雄与勇者持有的恩惠，这样一来，比起到处都能见到的神灵，仙精自然更加高贵且传奇。
    此时此刻里，一名真真正正的仙精就出现在自己的眼前，这让缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三个少女的眼眸如何能够不亮起来呢？
    然而，在这样的情况下，艾斯特只是迎着三个少女的目光，面无表情的说了这么一句。
    “虽然并不纯粹，但我能够感觉到，那个人类的女剑士体内流有仙精的血。”
    艾斯特的一句话，将少女们心中的振奋和激动给浇灭了。
    “流有仙精的血？”蕾菲亚连忙出声。
    “那…那是什么意思啊？”
    “难道是指艾丝并不是仙精，而是继承了仙精的血脉的后裔吗？”缇欧涅撅起了眉头。
    “这不可能吧？仙精是不会有子嗣的啊？”
    没错。
    仙精是不会有子嗣的。
    作为神的分身，仙精们扮演的是指导与辅助的角色，主要职责并不是繁衍。
    所以，仙精不会生儿育女，没有子嗣一说。
    “我在书上也有看过，仙精是不会有后代的。”缇欧娜歪着脑袋，如此说道。
    “仙精妹妹，你是不是弄错了啊？”
    诺亚同样将目光转至艾斯特的身上，眼中充满着疑问。
    对此，艾斯特只是对上诺亚的目光，俏脸古井无波，一对饱含神秘感的眼眸却是摇曳了起来。
    “主人，你不相信我吗？”
    明明这句话中没有携带任何的感情，但艾斯特那仰头望着诺亚的模样，给人的感觉就像是受了什么委屈。
    相信，无论是谁，在这种状况下，都无法做出一个残忍的回答吧？
    诺亚，同样不例外。
    “我当然相信你了，艾斯特。”诺亚连忙说道。
    “我只是在想，既然仙精没有办法拥有子嗣，那艾丝的体内怎么会流有仙精的血啊？”
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人同样连连点头，简直就像是在哄小孩子一样，根本说不出自己在怀疑艾斯特的话的真实性这样的心声。
    所幸，艾斯特虽然活了有千年以上的时光，骨子里却还是一个天真无邪的小丫头，倒也没有怀疑，只是这么说道。
    “并不一定得经过生育的阶段才能让人拥有仙精的血统，仙精本来就是一个能够在一定程度上行使奇迹的种族，就像我能够借由与主人缔结契约，成为主人的剑一样，那个叫艾丝的女剑士，或许也由于某种缘由，得到了仙精的奇迹，获得了仙精的血统。”
    “这样吗？”缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人均都恍然了。
    就连诺亚都觉得这个说法最能解释艾丝的状况。
    如果艾丝是仙精的话，那旁人应该能够立刻辨认出来才对。
    之所以没有察觉，那是因为艾丝确实不是仙精，却因为某种仙精才能行使的奇迹，获得了仙精的血统。
    因此，艾丝对仙精有着一定程度的感应。
    “那个女剑士所使用的风系附加魔法，或许就是仙精之血带来的力量。”艾斯特还这么说了。
    “使用了那个魔法以后，那个女剑士的战斗力提升得很多，以一个人类能够持有的魔法来说，那已经算是有些犯规了。”
    像春姬的魔法，能够在限定一人的状况下提升对象的等级，那就是犯规。
    可是，那也是因为春姬是兽人里唯一一个魔法种族狐人的后裔，可以行使非常特殊的妖术的关系，这才会觉醒那种犯规的魔法。
    如果艾丝本身没有什么特殊之处的话，照理来说，可以全面提升攻击、防御与速度等各种各样的方面，大幅度的提升力量，起到跟等级上升近似的效果的魔法应该是不可能拥有的才对。
    毕竟，人类种族除了智力以外，真的没有什么特殊的地方了。
    “所以，艾丝应该是继承了某一位风精的血统，从而拥有了那种不被人类所拥有的魔法蓿俊辩九纺点下了头。
    “如果是这样的话，那就确实可以解释艾丝的魔法为什么会那么强大了。”
    “可是，如果是这样的话，艾丝为什么不肯跟我们坦白呢？”缇欧娜疑惑出声。
    “就算继承了仙精的血统，那也不是什么不好的事情吧？”
    “倒不如说，能够继承传说中的仙精的血统，那绝对是一件高贵且神圣的事迹。”蕾菲亚这么主张着。
    “这样的事迹，就算写进史书里都是可以被允许的，艾丝小姐才不是那种见不得光的人。”
    “既然如此，那就只能证明一件事情了。”诺亚若有所思的低下头，一会以后，这么说道。
    “艾丝继承仙精的血统这件事情里面，有着什么隐情。”
    众人纷纷都沉默了。
    诺亚，亦是如此。
    （我早该想到的。）
    诺亚在心中暗暗苦笑。
    （会像那样拼命的追求力量与强大的人，怎么可能没有什么隐情呢？）
    人或许都会在无意识间追求强大。
    但是，会拼命的去主动追求强大的人，只有可能是出于某种理由。
    “啊啊。”缇欧娜有些苦恼似的盘起了腿。
    “结果，想不明白的事情还是有一大堆啊。”
    缇欧涅与蕾菲亚同样苦笑了起来。
    至于诺亚，却是听到了雅典娜的声音。
    “在意的话，直接去问不就行了吗？”
    简简单单的一句话，却是直指核心。
    不仅是雅典娜而已，连艾斯特都在看着诺亚，说了这么一句。
    “主人，你要去找那个女剑士吗？”
    诺亚没有回答，而是摸了摸艾斯特的脑袋，在艾斯特露出舒服的表情的时候，看向了缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚三人，直接询问。
    “艾丝现在在哪里？”
    闻言，缇欧娜与缇欧涅均都微微一笑，蕾菲亚则是竖起了柳眉，却没有说什么，不情不愿的告诉了诺亚。
    ……
    在营地的边缘，面向辽阔的森林的巨石边上，金发金眼的少女迎风而立，眺望着远方，一对晶莹剔透的眼眸却没有什么焦距，陷入到一个失神的状态中。
    “呼――――！”
    微风轻轻的吹拂而过，扬起艾丝的裙摆，让那及腰的淡金色长发如青丝般的摇曳了起来。
    如果不是因为地下城里没有星空，那么，面向夜空，迎风而立的少女，应该会美得像画一样。
    实际上，即使没有夜空，这一幕依旧让营地里不少巡逻人员们都侧目了过来，就差没有露出陶醉的表情了。
    在这样的情况下，没有任何一个人愿意靠近过去，打破那美得像画一样的场景。
    只有一个人，从帐篷里出来以后，在周围的人的注视下，缓缓的朝着艾丝所在的方向走去。
 
第2060章 为了什么而变强的呢？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘世界的终焉之曲’、‘mad-z.g少’的！）
    “嗯？”
    或许是察觉到了来自身后的脚步声，艾丝从失神的状态中清醒了过来，转过头，看向了自己的背后。
    等到看到来人的全貌以后，艾丝不由得怔了怔，随即垂下了眼帘，一副有如做错了什么事情，却又不敢承认似的小孩子模样。
    看着这样的艾丝，诺亚只是轻移步伐，同样来到了悬崖的边上，眺望着远方，轻轻的开口，说了这么一句。
    “在想什么？”
    闻言，艾丝却是什么都没有回答，只是将脑袋低得更加厉害，半响以后，低语出声。
    “对不起…”
    “……为什么要道歉啊？”诺亚苦笑而起。
    “缇欧娜、缇欧涅跟蕾菲亚都说过，之前你也一直都在道歉，那是你觉得自己有事情瞒着身为眷族同伴的她们是一件不应该的事情，可我虽然加入了洛基眷族，但认识你不过才几个月，何况还是暂时加入，就算你有事情瞒着我，那也是理所当然的事情，向我道歉的话有些没必要的吧？”
    然而，听到这句话，一直低着头的艾丝却是抬起了眼帘，看向了诺亚，没有经过任何的考虑便说道。
    “并不是那样。”
    这回，轮到诺亚怔住了，并看向了艾丝。
    迎着诺亚的视线，艾丝的表情依旧没有任何的变化，但眼眸中的神采却比刚刚明亮了许多。
    然后，艾丝便是这么说了。
    “你也是很重要的同伴。”
    缺乏感情的声线，却有种发自内心的坚持的感觉。
    诺亚脸上的怔然逐渐褪去，表情变得有些温和了起来。
    “是吗？”诺亚伸出手，像以前那样，摸了摸艾丝的脑袋。
    “即使是这样，你也没有向我道歉的必要，毕竟，谁都有不想被人知道的秘密，就像我，我可是有自信自己的秘密绝对比任何一个人都多喔。”
    这句话，异常的有说服力。
    因为，那是谁都知道的事情。
    如果没有很惊人的秘密的话，诺亚怎么可能那么强大？怎么可能那么特殊？又怎么可能与仙精缔结契约呢？
    所以，没有谁比诺亚更适合说这句话了。
    回想起诺亚那天晚上在众人面前诉说的过去，艾丝知道，那些事情，讲出来容易，其中却一定还隐藏着很多不为人知的凶险和过程。
    想到这里，艾丝突然觉得，跟诺亚的过去比起来，自己隐藏的事情真的可以算得上是不值一提。
    当这样的想法从艾丝的心中升腾而起时，艾丝有了一股冲动。
    一股向诺亚诉说的冲动。
    在这样的冲动的驱使下，艾丝不由自主的开口了。
    “我，确实不是仙精。”
    抚摸着艾丝脑袋的手停顿了下来。
    在这样的情况下，艾丝抬起了头，对上了诺亚那对漆黑深邃的眼眸，如此说道。
    “但是，我的体内流着仙精的血，流着妈妈的血。”
    ――――妈妈。
    那是艾丝对流淌在自己体内的血的主人的称谓。
    毋庸置疑，那是一名仙精。
    而仙精是没有办法生育后代的。
    可是，艾丝依旧将其称之为妈妈。
    只因为，艾丝的体内流淌着那名仙精的血。
    “爸爸是一个英雄。”艾丝如同被扯进了回忆的深渊中一样，轻声开口。
    “一个真正的英雄，连在童话故事里都有记载的那一种。”
    这么说着，艾丝转过头，与诺亚肩并着肩，一边眺望着远方的树林，一边以如同随时有可能消散在风中一样的声音，这么说道。
    “过去，爸爸曾经以英雄的身份大为活跃，而妈妈就是辅助他的仙精。”
    换言之，艾丝的父亲跟诸神还没有降临以前的时代里的英雄与勇者一样，获得了仙精的指导跟帮助。
    两人在这个过程中缔结了深厚的情谊，并一起南征北战，创造了许多辉煌的战果。
    期间，两人共同邂逅了同样本能高超的友人。
    期间，两人的感情获得了升华。
    于是，艾丝便诞生了。
    当然，仙精是不会生儿育女的种族。
    那么，艾丝到底是不是两人的亲生女儿？
    这个问题，诺亚没有不识趣到去挖掘。
    诺亚只需要知道一件事情。
    那就是，艾丝的父亲是一名真正的英雄，母亲则是传说中的仙精。
    所以，艾丝不是仙精，但体内却流有着仙精的血。
    那毫无疑问便是身为艾丝母亲的仙精引发的奇迹之力的成果。
    虽然个中的详情艾丝没有细说，但就像艾斯特所说的一样，艾丝确实与仙精有着极大的牵连。
    只是，诺亚没有想到，艾丝的父亲居然还是一名货真价实的英雄。
    “那你的父母呢？”诺亚不由的问道。
    “已经不在了吗？”
    听到这句话，艾丝垂下头，以有些黯然的表情，低声说道。
    “在最终大决战的时候，我们失散了。”
    每一段英雄故事都会有结局。
    而这段结局，往往都会以一场大决战作为结束。
    故事中的英雄与故事中的反派进行最终的对决，这样的发展往往都是一段故事最不可或缺的部分。
    至于最终的大决战里，到底是英雄获胜，战胜邪恶，还是魔高一丈，邪恶继续逞凶，甚至是英雄在最后牺牲了自己，拯救了世界，正与邪的双方同归于尽，那就得看作者的心情了。
    而艾丝的父亲，显然，并没有迎来一个完美的结局。
    “我，有点恨那个时候的自己。”艾丝突然这么说道。
    “如果不是因为那个时候的我太弱，那或许就能够救出爸爸和妈妈了。”
    “……是吗？”诺亚闭上了眼睛。
    “这就是你一直都在追求力量的原因吗？”
    “……所以，我并不是像父亲那样的英雄。”艾丝那缺乏情感的俏脸蒙上了一层悲伤。
    “我只是为了自己的私怨在变强。”
    “可是，没有谁规定，不为了他人而变强就是错的吧？”诺亚撇嘴一笑。
    “而且，就算只有为了他人而变强才是正确的，你也没有任何的过错，因为，你是为了自己的父母在追求强大，难道不是吗？”
    艾丝顿时沉默了。
    一会以后，艾丝问了这么一个问题。
    “那你呢？”
    诺亚顿时怔住了。
    只见，艾丝径直的注视着诺亚，以一贯清淡的口吻，如此问道。
    “你，又是为了什么而变强的呢？”
    艾丝的话语，让诺亚的脑海第一时间里闪过了那个梦境。
    那个从自己有意识开始便从小到大一直在做的梦境。
    梦境里，诺亚就站在那纯白的世界中。
    周围是一片片的羽毛。
    羽毛有的是完整的，有的却是缺失的。
    而那些缺失的羽毛，一直都在梦境中向诺亚传递着自己的感情。
    什么样的感情呢？
    ――――悲伤。
    ――――无助。
    本身便代表着一个世界的它们所渴求的只是想恢复完整而已。
    没错。
    就像是小孩子一样，纯粹又简单。
    现在回想起来的话，那就是诺亚最初产生变强的冲动的因子。
    因为，诺亚想回应它们。
    回应那一片片残缺不全的羽毛。
    于是，诺亚笑了，发自内心的做出了这么一个回答。
    “有人向我求助了，我想帮助它们，所以首先得变强。”
    简简单单的一句话，却是将诺亚追求力量的本质给解释得完美无缺。
    而这个答案，很明显的似乎也是出乎了艾丝的预料。
    艾丝只有怔怔的看着诺亚，直到诺亚同样看了过来以后，终于笑了。
    “是吗？”艾丝收回了目光，继续眺望向远方，只留下这么一句随风消逝的话语。
    “你，真的很了不起。”
    “了不起吗？”诺亚不置可否般的叹息了，跟着艾丝一起，望向那无穷无尽的树海，似平静似无奈般的说道。
    “或许，我也只是在多管闲事而已吧？”
    伴随着这么一句话的落下，诺亚与艾丝便再也没有说什么了。
    两人只是无声的看着前方的树海之景，彼此肩并着肩，让寂静在两人之间蔓延。
    可是，那气氛绝对不会让人觉得难受，反而给人一种很是温馨的感觉。
 
第2061章 遭受到什么刺激了啊？
    （十分感谢‘红枫雪月’、‘幻觉の人偶师’、‘无名之哀’、‘罪恶王冠tv’、‘evil丶ash’的！）
    次日，洛基眷族的团员们纷纷都开始忙活了起来。
    帐篷被解开。
    篝火被熄灭。
    行李被背起。
    人员被集合。
    搭建在巨石上的临时营地以肉眼可见的速度被拆解，逐渐的还原成没有任何生气的地下城一角，只有仔细观察才能发现些许生人生活过的痕迹。
    做完了些许，洛基眷族的团员们便齐齐的在芬恩的号令下，开始了撤退。
    换言之，这一次的远征结束了。
    而战果却是喜人的。
    众人不但成功的抵达了未到达区域，刷新了到达楼层记录，甚至成功的攻略到了58层，收获不可谓不多。
    毕竟，过去，芬恩一行人虽然成功的抵达了58层，却是在踏入52层的时候被来自58层的炮龙给狙击，没有防备之下直接掉落到58层里，遗失了所有的道具与武装，最终才负伤逃跑，回到地上，保住了一条小命。
    也就是说，之前，洛基眷族的到达楼层记录虽然是58层，但却不是正儿八经的攻略，只是在踏入52层的时候被狙击，意外掉进了被轰开的纵穴里，一路掉到了58层，所以才获得这个记录。
    这一次，众人正儿八经的攻略到了58层，甚至攻略了59层，别的不说，单单作为战利品的魔石与掉落物品便是一笔大收获。
    再加上诺亚的恩赐卡提供了方便，让这些战利品均都能够游刃有余的进行运输，而不是像以前一样，因为没有办法携带就无奈抛弃，这一次真的可以算是大丰收了。
    将这些战利品都给变卖出去的话，洛基眷族的腰包就能丰富起来了。
    之前，为了应付新种怪物，芬恩可是花了大价钱，即收购了大量的魔剑，又帮第一级冒险者们准备了不坏属性的第一等级武装，加上大量的物资，其中的花费可不是一点半点。
    所以，这一次的远征如果不能将损失补回来，那接下来很长一段时间里，洛基眷族只能勒紧裤腰带过日子了。
    所幸，这一次的收获是喜人的。
    当然，钱财方面的收获只是一方面，远征时众多团员所得的经验值才是最珍贵的收获。
    别的不说，单是洛基眷族的第一级冒险者们，前前后后经过了多番苦战，又遭遇到了污秽仙精这种超常的存在，累积的经验值肯定很高。
    因此，所有人都在期待。
    期待回到大本营里，进行能力值的更新以后，自身又会有多大的成长。
    在这种心情的驱使下，洛基眷族的冒险者团体的行进速度一点都不慢，至少比来时更快。
    远征开始时，为了抵达50层，洛基眷族的众人用了整整五天的时间。
    这一次，仅仅是花了三天，众人便过了安全楼层第18层，回到了第17层里了。
    这样的速度，不可谓不快。
    只是，之所以会这么快的回到中层区域，除了众人的行进速度变快以外，还有不需要应付怪物的缘由在里面。
    以往，远征时，为了给那些lv.3与lv.4的第二级冒险者们累积经验值，回到了下层区域以后，第一级冒险者团体便基本不会出手了。
    这样一来，自然多多少少会影响到行进的速度。
    而这一次，一路上，那些lv.3与lv.4的第二级冒险者几乎没有出手的机会。
    因为，他们被抢怪了。
    “哺喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    只见，在17层的岩窟通道里，一群弥诺陶洛斯正高举着石斧，赤红着眼睛，一边以强而有力的脚步撼动着地面，一边对着洛基眷族的冒险者们猛冲而来。
    弥诺陶洛斯的数量不算少。
    至少，比洛基眷族的整个远征大部队都多得多。
    可是，分类在lv.2等级的这些怪物，虽然被誉为最具代表性的怪物，对于最低都是lv.3的欧拉丽顶级眷族团体来说，那却是再容易解决不过的怪物。
    即使第一级冒险者们不出手，那也一样。
    然而，还没等洛基眷族的基层团员们出手，一道金色的身影便是暴窜了出去。
    “唰――――！”
    清晰的踏地声中，艾丝猛的拔出腰间的佩剑，一对宝石般的眼眸浮动着饱含气势的光芒，如一阵疾风一般，冲进了一群只有lv.2等级的弥诺陶洛斯里。
    “咻咻咻咻咻咻――――！”
    银色的细剑在尖锐的破空声中化作闪光，扫向了四面八方。
    “噗哧噗哧噗哧――――！”
    伴随着一道道裂帛般的撕裂声的响起，一头头弥诺陶洛斯均都被拦腰斩断，厚如岩石般的腰际溅射出大量的鲜血，染红了整个地面。
    怪物的濒死惨叫，响彻整个岩窟通道。
    洛基眷族的众人只能看着在怪物群中冲杀得越来越猛的艾丝，一个个的相继无言。
    “……太暴力了。”缇欧娜不由的嘀咕出声了。
    “都三天了，还是这么暴力，艾丝到底是遭受到什么刺激了啊？”
    “是啊。”缇欧涅都不禁叹息了。
    “虽然比起从59层回来时那个毫无生气的样子好多了，但再这样下去，艾丝不会真的成为暴力狂吧？”
    “艾…艾丝小姐才不是什么暴力狂呢！”蕾菲亚觉得自己有必要维护偶像的形象，极力的主张。
    “虽然平时看上去话很少，但艾丝小姐其实比谁都温柔！”
    “温柔吗？”加雷斯有些不敢领教般的笑了起来。
    “虽然那孩子确实不像别人认为的那么好战，但要说温柔的话，那也有点微妙啊。”
    “出于个人观点的话，我倒是希望那个孩子可以温柔一点。”里维莉亚睁着一只眼睛，没好气般的出声。
    “作为一名女性，整天打打杀杀的似乎也很不像话。”
    “你这句话，不如也对自己说一下怎么样呢？”芬恩苦笑出声。
    “姑且，你也是一名女性啊。”
    “别管那么多了。”伯特倒是不认为艾丝有什么问题，抱着手臂的哼着。
    “如果能够让艾丝发泄一下的话，那些怪物也算死得其所了。”
    发泄。
    确实是发泄。
    艾丝就像是想将因为污秽仙精的事情而导致被勾起的不快回忆甩出脑海一样，这三天以来不断的进行着杀戮。
    所以，这只有可能是发泄了。
    背着一个巨大的背包，跟在众人的背后，如一个围观群众般完美的混在基层团员的人群中的诺亚亦是看着那在怪物群里冲杀的艾丝，心中有些感叹。
    “如果这样能够让她的心情好一点，那确实算是一件好事。”
    不过，里维莉亚的话倒是也没错。
    一个女孩子，心情不好的时候却只能通过杀戮来发泄，那真的有点悲惨。
    虽然艾丝即是英雄的后裔，又是仙精的遗孤，在别人看来就像是位于世界巅峰的女战士，可诺亚知道，这个不擅于表达感情的少女只是一个普通的女孩子而已。
    想到这里，诺亚望着在怪物群里冲杀的艾丝，心中下了一个决定。
    ……
    “回――来――了――！”
    在冒险者络绎不绝的中央广场里，巴别塔之前，缇欧娜高举着双手，对着青空发出欢呼，脸上洋溢着开心的笑容。
    “住手！”缇欧涅不忍直视般的叫道。
    “很丢脸耶！”
    不仅是缇欧涅感觉很丢脸，就是洛基眷族的所有人都是一脸的尴尬。
    拜缇欧娜所赐，冒险者来来往往的中央广场里，几乎所有人都将视线转了过来，并发出了议论纷纷的声音。
    “洛基眷族的人回来了？”
    “难道远征结束了？”
    “那他们有没有刷新到达楼层，抵达未到达区域啊？”
    “谁知道？”
    类似这样的对话不断的传来，让习惯了别人的视线的洛基眷族冒险者们都觉得多少有些不适应了。
    而在这样的情况下，诺亚却抬起头，望向背后的巴别塔。
    白墙巨塔一如既往地高耸入云。
    但是，接近塔顶的位置，一道灼热的视线却也同样一如既往的投至诺亚的背上。
 
第2062章 给做一顿饭来得实在？
    （十分感谢‘马树明’、‘yyyu’、‘且听风吟雨奏’、‘懒癌的死宅’、‘萝倾’的！）
    只要是在欧拉丽里的话，那么，诺亚几乎时时刻刻都能感觉到那灼热的视线在盯着自己。
    那种感觉，在进出巴别塔的时候最是强烈。
    事到如今，诺亚自然不可能不知道那视线到底来自谁。
    觊觎着诺亚的美神一点都没有收敛，一直都用着灼热且奔放的视线在暗地里观察着诺亚，让诺亚觉得相当的不爽快。
    相信，无论是谁，知道有人一直在暗中盯着自己，那都会觉得非常的不愉快吧？
    更何况，美神的视线还是那么的肆无忌惮，就像是想将诺亚给整个吞掉一样，充满了占有与贪婪。
    对于本来就感觉敏锐的诺亚来说，这样露骨的视线自然就像是针扎一般的难受。
    为此，诺亚甚至想过真的冲进巴别塔里，将那个爱犯花痴的女神给揪出来，狠狠的教训一顿。
    但是，芙蕾雅目前还没有触及到诺亚的底线。
    而且，诺亚总不能让别人不准看自己吧？
    基于种种考虑，诺亚才一直放任着芙蕾雅。
    “不过，或许该是时候找那个女神谈谈了。”
    打着这样的主意，诺亚迎着那投至自己身上的灼热视线，眼眸逐渐闪烁了起来。
    也不知道是不是从诺亚的表现中领悟到了什么，美神露骨的视线微微颤了颤，旋即渐渐的开始收了回去。
    而在这个时候，芬恩一行人同样注意到了诺亚的举动。
    “怎么了？”芬恩代表所有人，进行了询问。
    “有什么不对劲的地方吗？”
    “没有。”诺亚收回视线，耸了耸肩。
    “只是某个无聊的女神一直都在发花痴而已。”
    芬恩等人先是一愣，旋即全部都想了起来了。
    “差点就忘记了。”加雷斯恍然大悟般的说道。
    “还有个美神一直都对你很另眼相看呢。”
    “芙蕾雅女神吗？”里维莉亚轻抬眼帘，看向了巴别塔的上方。
    “根据洛基所说，那位美神只会对自己中意的男人感兴趣，而且有着异于常人的收藏癖，一直都很喜欢收集灵魂透彻的孩子。”
    “也就是说，小哥哥被美神给看上了吗？”缇欧娜歪了歪脑袋。
    “好像还被芙蕾雅女神求过爱来着？”
    “你最好小声点，别被别人给听到了，不然身份就没有办法隐藏了。”缇欧涅摊了摊手。
    “不过，美神的爱确实很奔放，亚马逊的女人就已经够奔放了，但芙蕾雅女神却还在那之上。”
    “……就我来说，不管是美神还是亚马逊，追求爱情的方式都太过于那个了…”蕾菲亚呻吟般的说道。
    “亚马逊的人一找到中意的男人，就会直接将对方抓回去，美神的话甚至连灵魂都不会放过，真的太可怕了…”
    “不是挺好的嘛？”伯特抱着后脑勺，一脸讽刺的说道。
    “能被神看上也算是挺荣幸的事情，而且遇到中意的雄性就猛追到手的方式也很符合我的审美观，不如就去跪舔一下试试怎么样啊？那样还能尝一把女神的滋味喔？”
    伯特的话，让一众少女们全部都向其投去带刺般的视线。
    反倒是诺亚，漠然一笑，说了这么一句。
    “我倒是不讨厌倒追，但死缠烂打的话就免了，而且，我也不喜欢那种占有欲过于旺盛，强势得过头的女人，真想追我的话，与其高高在上的待在塔里观望，还不如直接给我做一顿饭来得实在。”
    “噢噢噢。”众人顿时都惊叹般的叫了起来。
    “原来如此。”缇欧涅煞有其事般的点着头。
    “小哥是比较重视这方面的人啊？”
    “听到了吗？艾丝？”缇欧娜更是抱住了一旁一直沉默不语的艾丝，一脸笑嘻嘻的开口。
    “小哥哥喜欢会亲手做饭给自己吃的女人喔？你不打算试试吗？”
    “唉？”艾丝顿时怔了怔，紧接着俏脸便是微微红润了起来。
    而蕾菲亚与伯特则是发飙了。
    “缇欧娜小姐！请你别开艾丝小姐的玩笑！”
    “笨蛋亚马逊！别给我在那里扯些有的没有的！”
    在蕾菲亚与伯特咬牙切齿般的怒视下，缇欧娜大叫了一声「好可怕」，紧接着便扑到姐姐的怀中去了。
    对此，诺亚只能苦笑。
    “芙蕾雅女神确实是一个不容忽视的对手。”芬恩舔了舔自己的大拇指，眯起了眼睛。
    “虽然洛基和美神在天界的时候是老相识，但两人的关系还真不知道该说好还是该说坏，而且，我们眷族与芙蕾雅眷族的关系也没有多好，甚至可以称得上是敌对。”
    “毕竟，洛基眷族与芙蕾雅眷族被誉为欧拉丽最为强大的两个派阀嘛。”加雷斯咧嘴一笑。
    “可是，自古以来，最强大的存在往往都只有一个，别人好奇洛基眷族与芙蕾雅眷族到底哪一个更强，我们自己同样一直以来都在竞争。”
    “过去，跟芙蕾雅眷族产生的冲突同样不是一次两次了。”里维莉亚吐出了一口气。
    “这一次，美神所觊觎的人就在我们眷族里，估计会让这种矛盾变得更加激烈吧？”
    众人纷纷点下了头。
    “好了，你们不用担心。”诺亚几乎没怎么考虑，直接说出了这么一句话。
    “那个美神的事情，我自己能够解决，不会牵连到眷族的。”
    然而，诺亚的这句话，却是引来了所有人责难般的目光。
    “怎么了？”诺亚怔然了。
    “干嘛这样看着我啊？”
    闻言，众人互相对视了一眼。
    “我知道，你的本事非常的高超，即使只有孤身一人，依旧能够与神对抗，与一个派阀对抗，乃至与整个欧拉丽对抗，我都不会觉得奇怪。”芬恩叹出了一口气，旋即以认真无比的表情，看向了诺亚。
    “但是，我想告诉你，就算你本领再强，你现在都是我们眷族里的一员，你的事情就是我们的事情，以后别再说想一个人解决，不会牵连到眷族这种话了。”
    随着芬恩的话语的落下，其余人的表情同样变得极为认真，没有半分虚假。
    即使是伯特，虽然冷哼了一声，但却没有对芬恩的话表示任何的反驳。
    周围的基层团员们虽然没有怎么去偷听高层们的对话，可也都读懂了气氛，将目光转了过来，表现出了一体同心的姿态。
    至于艾丝，一对眼眸更是紧紧的盯到诺亚的身上。
    “说过了。”艾丝坚定不移的出声。
    “你也是非常重要的同伴。”
    眼看着洛基眷族的众人均都发自内心的表露出没有一丝一毫违和的认真神态，诺亚定定的看着众人，半响以后，蓦然一笑。
    “好吧。”诺亚举起手来，表示投降。
    “我收回刚刚的话吧。”
    众人的表情这才均都放松了下来。
    “这才对嘛。”缇欧娜笑嘻嘻的抱住了诺亚的一条手臂。
    “既然小哥哥被奇怪的女神缠上了，那我们一定不能坐视不管。”
    “是啊。”缇欧涅抱住了诺亚的另一只手臂，同样笑吟吟的模样。
    “这也是为了艾丝。”
    “为了艾丝？”诺亚眨了眨眼睛，不明所以了。
    “为什么又会变成为了艾丝啊？”
    “缇欧娜…缇欧涅…”艾丝眼中写满了抗议。
    “别再说奇怪的话了。”
    “就是啊！”蕾菲亚同样大声的抗议。
    “这跟艾丝小姐没有一点关系吧？！”
    “唯独这一次，我必须赞成这个小咖的观点！”伯特一对尾巴都竖了起来，宛如被激怒一样。
    “笨蛋亚马逊们！再说奇怪的话我就踹人了！”
    只可惜，缇欧娜与缇欧涅根本就不吃这一套，依旧一副笑眯眯的模样，让蕾菲亚跟伯特露出了充满恨意的表情了。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯三人则是守望般的看着这一幕，均都有些无奈了起来。
    “好了，别再耍宝了。”芬恩下令了。
    “差不多该回去了。”
    “是~~~”缇欧娜与缇欧涅这才松开了诺亚的手臂。
    于是，一行人浩浩荡荡的离开了中央广场。
    （求订阅！求！）
 
第2063章 难道我就有那么差吗？
    （十分感谢‘堕翼之泪’的1000！以及‘伪二货哈士奇’、‘iam’、‘真.龙虎王’的！）
    欧拉丽，洛基眷族大本营。
    一如既往杂乱不堪又显得非常奇异的宅邸坐落在了那里。
    大门外，两个持枪的门卫如雕像般站得笔挺，尽忠职守的守在那里，将迷宫都市最为强大的两个派阀之一的门面近乎完美无缺的展现了出去。
    宅邸里一片安静。
    由于主要的团员都远征地下城，大本营自然比平时缺乏活力。
    不过，没过多久，这份活力便重新回来了。
    因为，前方的街道上，一个团队浩浩荡荡的行走而来，一下子便是引起了两个门卫的注意力。
    看着在那数十人的团队前带路的芬恩与一众第一级冒险者们，两个门卫惊喜的出声。
    “团长回来了！”
    “大家回来了！”
    门卫那响亮的报告声，立即是让原本显得有些安静的洛基眷族大本营传出了喧哗声与吵闹声。
    负责留守根据地的团员们一个个的开始从宅邸里出来，聚集在了庭院里，将大门都给打开了。
    在这样的情况下，芬恩带着洛基眷族的远征部队，在团员与门卫的招呼下，一边回应，一边走进了自家眷族的根据地。
    就在这样突然变得热闹起来的氛围里，宅邸内，一道身影蓦然冲了出来。
    “你们终于回来了啊――――！”
    在这样的欢呼声中，一身简朴的男装的女神猛的扑了过来。
    而且，连看都不看男性团员们一眼，直接朝着那些貌美如花的女性团员们扑去。
    “真是想死你们了！我的宝贝们！快让我看看有没有哪里受伤了！”
    嘴上这么叫着，喜欢对同性的女孩子进行骚扰的主神一脸猥琐的蠕动着双手，仿佛打算紧紧的抓住某个容易变形的柔软部位一样，笔直的冲出。
    只可惜，对于自家主神的德行，这里没有一个人不明白。
    于是，在洛基猛扑而出的瞬间里，艾丝、缇欧娜、缇欧涅、里维莉亚乃至蕾菲亚都一脸不以为意的转了一下身，轻松的将打算对自己上下其手的主神给避开。
    “砰――――！”
    一脸猥琐的主神就这样直直的冲向了大门，止不住趋势的撞在了上面，摆着一个大字型的沉默了。
    一众洛基眷族的团员们却是一脸见怪不怪，仿佛什么都没有看到一样，一点犹豫都没有的走进了宅邸里，一边走还一边卸下身上的行李，吩咐那些留守的团员们进行搬运。
    如此熟练又熟悉的应对，让跟在团队中的诺亚都无语了。
    看来，类似的事情已经发生过不止是一次两次了。
    于是，众人纷纷都进入了宅邸里。
    “等…等等！”
    直到这个时候，洛基才捂着发红的鼻子，一瘸一拐的走了进来。
    “你们也未免太无情了吧？！都差不多半个月没有见面了耶？！这个时候不应该是感动人心的重逢场面吗？！”
    这么叫着的洛基又是纠缠上了一群女性团员。
    “缇欧娜，你不累吗？”
    “缇欧涅，要不要我给你按摩一下啊？”
    “里维莉亚，跟我说说话吧！”
    “蕾菲亚，衣服都那么脏了，真是夭寿啊，赶紧脱下来，我们一起去洗澡吧！”
    “艾丝美眉！你别不理我啊！”
    连珠炮弹般的骚扰着一众女性团员们的洛基脸上一直都挂着献媚般的笑容，却是引来了一众女性团员们的嫌弃。
    被赶跑的洛基只能一脸垂头丧气的来找男性团员们，无力般的开口。
    “大家，欢迎回来…”
    “我们回来了，洛基。”芬恩一脸平淡无奇的跟洛基打招呼。
    “这一次的远征并没有牺牲，而且收获挺大的。”
    “……看来确实收获不错呢。”洛基脸上那无力的表情渐渐的褪去，盯着一众男性团员们的眼眸中开始浮现出精打细算般的睿智，并笑了起来。
    “而且，除了收获以外，似乎也发生了什么意想不到的状况吧？”
    洞察力，高超得惊人。
    虽然平时只是爱骚扰可爱的女孩子，像个猥琐的大叔一样的人，但眼前的存在依旧还是神物。
    只有在这个时候，众人才能体会到名为洛基的女神的精明。
    “估计这一趟远征也挺危险的吧？”洛基笑吟吟的看向了诺亚。
    “能够在这些孩子去远征之前将你拉拢进来真的是太好了。”
    显然，洛基连最终谁解决了危机，解决了问题的事情都看透了。
    到了这个地步，连诺亚都不由得有些佩服了起来。
    跟单纯善良没有心机的赫斯缇雅比起来，作为一个眷族的主神，洛基无疑更优秀。
    当然，那不是说赫斯缇雅就比不上洛基，只是身为神的性质方面的不同而已。
    作为纯洁无垢的处女神，赫斯缇雅擅长的是慈爱与关怀，就像是一个精神支柱一样，让眷族里的团员们萌发巨大的动力。
    而洛基则是邪神，以狡诈闻名，比起作为精神支柱，更倾向于直接参与到眷族的事情里。
    如果以智慧女神闻名的雅典娜在这个世界里拥有了眷族，那就会完美的引导眷族走向一条光明大道吧？
    所以，只是性质不同的问题而已。
    想到这里，诺亚这么说道。
    “这一次远征的事情，你之后直接去问芬恩好了，我又不是团长。”
    说完，诺亚直接凑到洛基的面前，望向了她。
    “倒是这半个月的时间里，赫斯缇雅眷族应该发生了不少事，找个时间可得仔细跟我说说喔。”
    留下这么一句话，诺亚便转过身，挥了挥手以后，步上了大厅角落里的阶梯，走上了高塔。
    然而，洛基却是不爽了。
    “那个小家伙，就只知道惦记那个小矮子，难道我就有那么差吗？”
    洛基的话，让几个洛基眷族的第一级冒险者们失笑了。
    ……
    一趟远征回来，众人首先做的第一件事情便是好好的洗了一个澡。
    在地下城里，那可没有多么好的条件可以给人洗澡。
    别的不说，就算是爱干净的女性团员们，在地下城50层的那几天里，那也是连一个澡都没有洗，只有回到18层的时候才有湖可以给人洗澡。
    可即使是这样，洗完澡以后都只能穿着在地下城里不知道弄脏多少遍，根本没有机会洗的衣服，自然谈不上多么干净。
    所以，一回到大本营里，所有人都率先洗了一个澡，换上一身新衣服，然后才齐齐的倒在了床上，开始呼呼大睡。
    在地下城中，就算有同伴负责守夜，那也没有人会真的放心大胆的进入深度睡眠的状态。
    如今，终于回到了家里，疲惫不堪的远征部队团员们总算能够安心的睡上一个好觉了。
    因此，包括洛基在内，所有留守在大本营里的人都没有去打扰远征地下城的团员们，让众人都得以睡了一个好觉。
    直到第二天，众人才相继起床，汇聚到了餐厅，开始吃饭。
    诺亚跟以前一样，依旧和第一级冒险者们同坐一席。
    席间，众人边吃边聊，伴随着周围团员们的说话声，看上去好不热闹。
    “我吃完了。”
    伯特依旧一脸不爽快的将饭给吃完，然后便是直接扭头，离开了座位，往餐厅外面去了。
    看着这样的伯特，洛基眷族的第一级冒险者们彼此对视着，无奈一笑。
    “那个狼人，知道了小哥哥的真实身份以后，貌似脾气更大了。”缇欧娜撇了撇嘴。
    “性格那么乖僻，怎么可能有人喜欢啊？”
    “反正在伯特的眼里，强大的雄性本身就是一种魅力。”缇欧涅一脸见怪不怪的吃着饭。
    “虽然这个理论也不算错，但性格那么讨人厌的话就是另外一回事了。”
    “嘛，你们也别这么说。”洛基似乎跑来凑热闹，一边缠着女孩子们，一边笑嘻嘻的说道。
    “伯特虽然有些不讨人喜，可人并不坏啊，还是挺可爱的。”
    众人相继一笑。
    诺亚早就已经习以为常，极为随意的向着洛基问道。
    “对了，赫斯缇雅那边最近没有发生什么事吧？”
 
第2064章 这样看着我干什么啊？
    （十分感谢‘ruiwen’的1000！以及‘无风皓天’、‘世界的终焉之曲’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    仔细算算的话，其实，诺亚离开赫斯缇雅眷族也才差不多半个月的时间而已。
    但是，作为与诺亚有着直接关系的眷族，在诺亚犯下弑神的忌讳的这段时间里，赫斯缇雅眷族虽然不至于深陷于水深火热之中，但也一定备受瞩目。
    既然如此，这半个月的时间里，赫斯缇雅眷族的活动应该会被很多人看在眼里。
    如此引人瞩目，指不定会发生些什么。
    不过，诺亚与洛基有着约定，一定得在暗中帮助赫斯缇雅眷族。
    所以，洛基应该会注意赫斯缇雅眷族的消息才对。
    一等到诺亚提起赫斯缇雅的眷族，洛基脸上的笑容便消失了，有些不情愿的哼唧了起来。
    “那个小矮子的眷族很好，没有被谁给盯上，你不用担心。”
    “我不担心，我只是想知道赫斯缇雅眷族的近况。”诺亚没好气的开口。
    “跟我说说，别打马虎眼。”
    “……好吧。”洛基的语气开始变得有些不悦了。
    “小矮子的眷族没有发生什么坏事，那些神都知道你只是出来避风头而已，不是真的对赫斯缇雅眷族没有任何的留恋，所以没有哪个家伙突然傻掉去找小矮子的眷族的麻烦。”
    这么说着，洛基又是说道。
    “要说发生了什么事的话，那也确实有一件事在诸神里造成了轰动。”
    “哦？”洛基眷族的第一级冒险者们全部都好奇了起来了。
    “什么什么？”缇欧娜更是好奇心尽显，迫不及待般的询问。
    “连你们神都被轰动了？到底是什么事情啊？”
    “就是小矮子眷族里的那个白发的小鬼，好像是叫贝尔-克朗尼来者吧？”洛基撇了撇嘴。
    “在你们开始远征以后，小矮子便在公会里更新了眷族团员的等级记录，那个白发的小鬼头已经升级，达到lv.2了。”
    闻言，众人面面相觑而起。
    看着这样的众人，洛基轻哼了一声。
    “你们肯定觉得升上lv.2而已，没什么值得轰动的吧？”
    众人接连的点头。
    对此，洛基却是这么说了。
    “升上lv.2当然没有什么好轰动的，但如果那个白发的小鬼头领受神的恩惠只不过是一个月以前的事情呢？”
    “一个月？”众人惊异而起了。
    “等等，洛基。”芬恩撅起眉头。
    “你是说，贝尔-克朗尼只用了一个月便从lv.1晋升为lv.2了？”
    “就是这么回事。”洛基眯细了一对眼睛。
    “这样一来，你们就明白，为什么这件事情会造成轰动了吧？”
    理由，再简单不过了。
    在现今的历史上，从lv.1晋升到lv.2的最快纪录是一年。
    这个纪录，还是艾丝当初创下来的奇迹。
    可如今，贝尔却将这个纪录给打破了。
    跟当初花了一年的时间升上lv.2的艾丝相比，贝尔升上lv.2的时间缩短了差不多十二倍。
    一个月便从lv.1升上lv.2，成为了第三级冒险者？
    这样的一件事情，如何能够不造成轰动呢？
    “真的假的啊？”加雷斯惊讶无比的说道。
    “一个月就能升上lv.2吗？”
    “错不了。”洛基极为不爽的说道。
    “那些好事的神都已经调查过了，确定贝尔-克朗尼是在一个多月以前才进入了欧拉丽，而且那个时候还没有领受过恩惠，拜访过多家眷族，希望能够加入其中，却吃了不少的闭门羹，最后才被小矮子捡了一个便宜。”
    “……既然连好事的神都插手调查了，那就应该没错了。”里维莉亚将手中的餐具放下，皱起了眉头。
    “没想到，艾丝的记录就这样被破了呢。”
    “我也没有想到。”缇欧涅貌似也有些讶异的样子。
    “上一次小哥带他进入中层累积经验的时候，我们完全不知道他才刚刚领受恩惠一个月。”
    “是啊。”缇欧娜转过头，看向了艾丝。
    “艾丝也是这么想的吧？”
    艾丝点了点头，表情倒是没有多大的变化，就像一点都不在意自己的记录被破除一样。
    因为，艾丝知道，自己的记录被破除，到底是拜谁所赐。
    这么想着，艾丝转过头，看向了诺亚的方向。
    其余人同样均都沉默了下来，一言不发的望向了诺亚。
    顶着在场所有人的目光，诺亚一脸无辜的开口。
    “你们这样看着我干什么啊？”
    看到诺亚在那里装无辜，众人也是无语了。
    “想想就能明白的吧？”蕾菲亚忍不住嘀咕出声。
    “如果不是因为诺亚先生的话，那个叫贝尔-克朗尼的新人冒险者根本不可能那么快就升上lv.2啊？”
    “就是啊！”洛基甩起了手臂。
    “连我家艾丝美眉都用了一年耶！那个不知道哪个乡下来的小鬼怎么可能破掉这个记录啊？！”
    “那倒是你们小看了贝尔了。”诺亚不以为意的说道。
    “那个孩子虽然还有些不成熟，但是却是一个不错的潜力股，用你们的话来说的话，那就是贝尔的可能性很高，我只是推了他一把而已，就算没有我，不需要多久，他也能成功等级，破掉艾丝的记录，并不是什么奇怪的事情。”
    毕竟，在诺亚离开这个世界一个月的时间里，贝尔可是从一个刚领受恩惠的新人，一路让自己的能力值攀升了不知道几个阶段，差不多都到了全能力值a阶段的地步了。
    这便证明了贝尔本身亦有极大的才能。
    当然，之所以会成长得如此快速，主要是因为贝尔有那个早熟的技能。
    正是因为有早熟的技能，加快了贝尔的成长，贝尔才会提升得那么快。
    诺亚真的只是推了贝尔一把而已。
    即使没有诺亚，相信，用不了多久，贝尔同样能够升级。
    对此，并不了解贝尔的洛基一行人是一脸的怀疑，连艾丝都歪了歪脑袋，若有所思了起来。
    “嘛，你们不相信就算了，时间会证明一切。”诺亚摊了摊手。
    “你们也别太惊讶，像我，几个月前不也同样只是刚刚领受恩惠的新人吗？”
    跟你比？
    傻子才这么做！
    眼看着众人齐齐的翻了一个白眼，诺亚悻悻的摸了摸自己的鼻子，继续问道。
    “除了贝尔以外，还有什么事情吗？”
    “没什么大不了的事情了。”洛基有些没兴致的敷衍道。
    “除了那个白发的小鬼头升级以外，就是小矮子的眷族里加入了一个新人，貌似是因为你的缘故才解散的伊丝塔眷族的原团员来着，不过只是一个lv.1的菜鸟，倒是种族很有意思，非常少见的狐人，还长得满可爱的，可恶，为什么那么可爱的美眉会想加入小矮子的眷族啊？”
    显然，洛基并不知道春姬持有着极其犯规的魔法。
    不过，伊丝塔眷族只是解散了而已，并不是消失了。
    很多战斗娼妇都知道春姬的魔法，这个秘密应该隐瞒不了。
    但是，就像洛基所说的一样，有了弑神者的威慑，就算所有人都知道了春姬的魔法，那也不敢轻举妄动吧？
    就怕明着不行，别人会来阴的。
    缺德的神在这个迷宫都市里绝对不少。
    就在诺亚陷入沉思的时候，洛基就像是看穿了诺亚心中所想的事情一样，有意无意般的嚷嚷道。
    “不用担心那个小矮子的眷族的事情，再怎么说我都答应你照看着，不会让那些白目神乱来的。”
    闻言，诺亚先是一怔，随即笑了。
    “谢了，洛基。”
    “我只是遵守约定而已。”洛基烦闷般的灌了一口提在手中的酒，然后猛的站了起来。
    “算了，不说那个小矮子的事情了，我们来更新能力值，这一次远征你们成功攻略了59层，肯定得到了很多经验值，或许还能升级，赶紧都来更新能力值，好让我在那个小矮子的面前争一口气！”
    听到洛基的话，众人相继苦笑，但也都期待了起来。
    到底能不能升级呢？
 
第2065章 多了一个第一级冒险者
    （十分感谢‘berrycake’、‘心语之月’、‘yyyu’、‘魔帝h云真’、‘q永江衣玖q’的！）
    洛基眷族大本营，中央塔。
    在洛基的房间门前，远征回来的团员们正排着一条长龙，叽叽喳喳的议论着。
    还没有更新能力值的团员们全部井然有序的排队。
    而更新完能力值的艾丝、缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行四人则是聚集在一旁，同样正在热火朝天的议论着。
    诺亚从洛基的房间里出来，手中拿着一张羊皮纸，证明他已经更新好了能力值。
    见状，缇欧娜与缇欧涅便是招呼了起来。
    “小哥哥！这边！”
    “过来过来！”
    诺亚失笑的摇了摇头，却没有停留，让下一个团员进入洛基的房间里更新能力值的同时，自己则是来到了少女们的圈子里。
    “怎么样？”诺亚问道。
    “结果还可以吧？”
    一众少女们没有回答，而是不约而同的将羊皮纸递到诺亚的面前。
    诺亚将目光扫了上去。
    ……
    缇欧娜-席琉提
    lv.5
    力量：a（889）→a（899）
    耐久：a（867）→a（875）
    灵巧：b（778）→b（783）
    敏捷：a（801）→a（816）
    魔力：i（0）→i（0）
    拳打：g
    潜水：g
    异常抗性：h
    破碎：i
    技能――――
    狂化招乱
    -根据负伤程度提升攻击力。
    大热斗
    -濒死时提高全能力值。
    ……
    缇欧涅-席琉提
    lv.5
    力量：a（824）→a（833）
    耐久：b（769）→b（777）
    灵巧：b（781）→b（794）
    敏捷：b（785）→b（799）
    魔力：g（207）→g（210）
    拳打：g
    潜水：g
    异常抗性：h
    冶力：i
    魔法――――
    耶梦加得
    -束缚魔法。
    -一定概率使效果对象强制停止。
    -成功几率受魔力值左右。
    技能――――
    愤怒招乱
    -根据负伤程度提升攻击力。
    -根据愤怒程度提升效果。
    大反攻
    -濒死时大幅度提高力量值。
    ……
    蕾菲亚-维里德丝
    lv.3
    力量：i（84）→i（88）
    耐久：h（121）→h（124）
    灵巧：g（207）→g（211）
    敏捷：g（252）→g（255）
    魔力：b（723）→a（801）
    魔导：h
    异常抗性：i
    魔法――――
    灵弓光箭
    -单射魔法。
    -自动追踪瞄准对象。
    齐射火标枪
    -广域攻击魔法。
    -炎属性。
    妖精之环
    -召唤魔法。
    -可发动限定精灵种族的魔法。
    -使用条件必须完全掌握对象魔法效果及咏唱文。
    -召唤魔法会消耗与该魔法相应的精神力。
    ……
    看着缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚一行三个少女的能力值，诺亚心中暗道了一声果然。
    虽说早就知道别人的成长速度不可能太快，一个月的拼搏都不一定能够提升20的熟悉度，但在赫斯缇雅眷族里的时候，诺亚根本就没有这方面的实感。
    别的不说，诺亚自己的成长便属于绝对的犯规级别。
    贝尔因为有早熟的技能，本身的成长亦是异常。
    唯有莉莉的成长太慢，所以才会成为专业的支援者。
    也就是说，在此之前，诺亚一直都没有一个对比，并不知道别的冒险者成长起来有多么的困难。
    如今，看到缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚的能力值，诺亚才终于有了实感。
    都已经远征到未到达区域59层了，缇欧娜与缇欧涅的熟练度提升居然还不到40以上，真是令人唏嘘。
    蕾菲亚因为是魔导士的关系，其余四个项目提升得少很正常，可「魔力」的提升也就是跨越一个阶段，跟诺亚以前经常好几个阶段的跳的状况相比，根本连比都比不了。
    当然，这也是因为少女们的基本能力都已经是a阶段与b阶段，极其的接近最高等级的s阶段了，所以提升起来才比较困难。
    相比较缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚，才刚升上lv.6没有多久的艾丝的熟练度反倒提升得多了些。
    ……
    艾丝-华伦斯坦
    lv.6
    力量：i（30）→i（53）
    耐久：i（39）→i（48）
    灵巧：i（58）→i（86）
    敏捷：i（57）→i（92）
    魔力：i（45）→h（159）
    猎人：g
    异常抗性：g
    剑士：h
    精愈：i
    魔法――――
    风灵疾走
    -附加魔法。
    -风属性。
    -咏唱文：苏醒吧。
    ……
    各能力项目熟练度综合提升200以上。
    这已经算是非常高的成长了。
    或许是因为艾丝单独一人挡下了污秽仙精的超长文咏唱魔法，而且还成功的使出了粉碎魔法的关系，让艾丝获得了非常高的经验值吧？
    毕竟，污秽仙精的等级至少是lv.7乃至更高。
    只身一人挡下了那种级别的敌人超规格的魔法，以经验值而言，肯定非常的高级了。
    “啊啊，果然没有那么容易就升上lv.6呢。”缇欧娜有些丧气似的说道。
    “还想着这一次一定要追上艾丝。”
    “如果能够打败那个污秽仙精的话，我们或许能够升上lv.6的吧？”缇欧涅耸了耸肩。
    “可惜，那个污秽仙精被小哥给一招解决了。”
    “但如果诺亚先生不出手的话，我们都不知道能不能打倒那个污秽仙精。”蕾菲亚回想起那个时候的危机，不由得有些后怕。
    “那个污秽仙精实在太强大了，就算我们拼死打倒了她，如果是以减员牺牲作为代价的话，那我宁愿不要。”
    闻言，缇欧娜与缇欧涅都点下了头，连艾丝都赞同了。
    其实，那个时候，如果诺亚用笼手的倍增能力帮上众人一把，那也不是没有可能打倒污秽仙精。
    只是，诺亚终究没有让众人去冒险。
    想到这里，诺亚无奈叹息。
    “都已经很注意别出手了，结果还是没有忍住。”
    就结果而言，诺亚救了洛基眷族的一行人，却也让洛基眷族的众人失去了一个升级的机会。
    但是，就像蕾菲亚所说的一样，当时的状况，如果诺亚坚持不出手，那就算能够打倒污秽仙精，洛基眷族可能都得付出减员牺牲的代价吧？
    诺亚还是没有眼睁睁的看着这个状况发生。
    所以，出手到底算不算一件好事，还真的有待商议。
    “对了。”缇欧娜看向了诺亚。
    “小哥哥，你怎么样？”
    艾丝、缇欧涅与蕾菲亚三人顿时也都看了过去，望向了诺亚了。
    诺亚微微一笑，将手中的羊皮纸呈现在众人的面前。
    ……
    诺亚-朵勒阿
    lv.5
    力量：a（846）→i（0）
    耐久：a（868）→i（0）
    灵巧：a（855）→i（0）
    敏捷：a（873）→i（0）
    魔力：a（842）→i（0）
    神秘：h
    魔导：i
    剑士：i
    破碎：i
    魔法――――
    魔炮
    -投射型魔法。
    -可塑性极强。
    -根据咏唱方式的不同，威力与规模可进行改变。
    强化
    -常驻型魔法。
    -能力值全面提升。
    -根据消耗的精神力（魔力）的多寡决定程度。
    具现
    -模仿型魔法。
    -仅限于想象。
    -想象过于薄弱时，威力下降，有一定的几率失败。
    技能――――
    来自世界的庇护
    -常驻型技能。
    -与幸运等同。
    -跟运气有着直接关系的事件最终都会被导向最为有利的结果。
    ……
    “果然升级了！”
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚同时叫了起来，让排队的团员们全部都转过头来，惊愕而起了。
    “升级？”
    “德莱格吗？”
    “我记得，德莱格好像加入的时候就已经是lv.4了吧？”
    “也就是说，德莱格升上lv.5了？”
    “真的假的？”
    “我们眷族又多一个第一级冒险者蓿　
    这样的喧哗声，让正在排队的伯特直接咋舌了。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯因为主动垫后的关系，自然也听到了这则消息。
    顿时，整个中央塔都热闹了起来。
 
第2066章 得到近亿瓦利斯的分红
    （十分感谢‘云真一’、‘冰凉水蜜桃’、‘程凝岩天’、‘罪恶幻想sss’、‘king桑’的！）
    在这个被誉为世界中心的迷宫都市里，能够升上lv.5的第一级冒险者的人少之又少。
    想想阿波罗眷族，被誉为欧拉丽里中坚中的中坚派阀，团长却只有lv.3而已。
    想想伊丝塔眷族，在欧拉丽中都属于顶尖的强大派阀，团长也只是lv.5而已。
    只有像洛基眷族与芙蕾雅眷族这样位于欧拉丽顶端的派阀，那才有多名第一级冒险者。
    可是，即使是洛基眷族与芙蕾雅眷族，派阀里的第一级冒险者都没有超过十个。
    可想而知，对于一个派阀来说，第一级冒险者到底有多么的重要。
    诺亚虽然只是一个新人，但对于眷族里有同伴成为第一级冒险者，一众团员还是非常的高兴。
    “这样一来，我们眷族的第一级冒险者就不会比芙蕾雅眷族少了。”
    “但是，芙蕾雅眷族里有猛者奥塔啊。”
    “怕什么？我们眷族里也有团长、副团长跟加雷斯大人啊！”
    “可是，如果团长、副团长跟加雷斯大人都去对付猛者的话，那芙蕾雅眷族里那些lv.6谁来对付啊？”
    “怕什么？我们还有艾丝小姐啊！”
    “对啊！”
    “艾丝小姐可是最强的女剑士，在lv.5的时候就比其他lv.5强大很多，现在达到lv.6了，对付一、两个lv.6绰绰有余啦。”
    “我还是觉得有点悬啊…”
    整个洛基眷族的团员们就这样一边排着队，一边议论纷纷。
    对此，芬恩、里维莉亚与加雷斯三人对视了一眼。
    “果然。”加雷斯感叹般的说道。
    “就算是我们自己眷族里的人，那也会跟芙蕾雅眷族攀比呢。”
    “无可厚非吧？”里维莉亚倒是一脸的理所当然。
    “两个眷族被拿出来进行比较早就不是一天两天的事情了，当然会变成这样。”
    “所以，我们才得注意。”芬恩将目光转至被一群少女们围在中间的诺亚，眼眸微微眯起。
    “诺亚加入我们眷族的事情，多半瞒不过那位美神，或许，两个眷族的矛盾真的到了激化的时候了。”
    作为眷族的首脑，在别人高兴的时候，芬恩等人却需要放长眼光，居安思危。
    不然的话，指不定什么时候就出了意外，让洛基眷族从神坛上摔下。
    并不知道芬恩、里维莉亚与加雷斯想得那么远的少女们依旧围着诺亚嚷嚷着。
    “可恶啊！”缇欧娜一脸接受不能的抱住了脑袋。
    “不但没有追上艾丝，还被小哥哥给追上了，好不甘心啊！”
    “……放弃吧，跟小哥比较是一件愚蠢的事情。”缇欧涅则是叹着气。
    “几个月前才领受了恩惠的lv.1摇身一变成为了lv.5的第一级冒险者，这绝对不能比。”
    “啊哈哈哈…”蕾菲亚同样干笑着。
    只有艾丝，看着诺亚的眼中满是羡慕。
    如果自己能够有这样的成长速度，那就好了。
    正因为团员们的兴奋和热情失笑着的诺亚清楚的注意到了艾丝的表现，心中顿时一动。
    （对了，还得执行昨天回来时做下的决定呢…）
    在诺亚的心中闪过这么一个想法的时候，洛基房间的门被打开。
    跟在拿着羊皮纸，刚刚更新完能力值，脸上写满了开心，显然有着不错的成长的团员的后面，洛基扭着胳膊，一副腰酸背痛的模样的叫苦。
    “果然，人太多了，咱也累啊，暂时休息一下吧。”
    正在排着长龙的眷族团员们发出不满的叫声，却被任性的主神给无视了。
    可是，诺亚却是觉得洛基出来的正是时候。
    “呐，洛基。”诺亚向着腰酸背痛般的女神搭话。
    “你那里有钱吗？”
    “你要干什么？”洛基顿时满脸警惕的捂住了口袋。
    “这可是我为数不多的酒钱！”
    “想骗谁啊？”缇欧涅直接拆穿了洛基的谎言。
    “明明平时有事没事就私自支取钱库里的钱，跑去买酒，团长上次才抱怨过呢。”
    “这次是真的啊！”洛基一脸的委屈。
    “因为采购远征所需的物资跟武装的关系，我们的财务已经严重赤字了，这半个月来，我都是省吃俭用才省到这点酒钱的！”
    “说起来，我们远征回来的时候的东西还没有拿出去变卖吧？”缇欧娜的眼睛开始亮了起来。
    “不知道有没有额外的分红呢？”
    在洛基眷族里，每一次远征所得的收获在变卖完以后，除去眷族运转所需的消费跟以防万一时作为的库存以外，如果有剩余的部分，那就会拿出来给眷族里的团员们作为分红。
    根据远征时在地下城的贡献和所得的收获的多寡，每一次的分红都会有所不同。
    而这些分红，就是洛基眷族里的团员们的主要零花钱了。
    个人的武装与所需的道具等等的花销，都需要这笔钱。
    当然，像远征时所必须的花销，那就是眷族提供的了。
    像这一次，第一级冒险者们便几乎都得到了眷族准备的不灭属性武器，攻略期间所需的道具同样是由眷族负责买单。
    理所当然，如果扣除眷族运营所需的花销以后就没有剩余了，或者剩余实在太少，那分红自然就没有了。
    “这一次，诺亚先生的恩赐卡提供了很多方便，让我们不需要担心战利品带不回来的问题，而且我们还成功的攻略到59层，收获有很多。”蕾菲亚貌似也期待了起来。
    “应该会有分红的吧？”
    “有喔。”加雷斯走了过来，直接这么宣布了。
    “虽然没有经过统计，我们这一次的远征也导致了眷族严重赤字，但就算扣除这部分，我们还是有很多收获。”
    “我粗略的计算了一下，扣除必要的花费与开销以后，就算是基层团员，那也能分到个数十万瓦利斯左右。”里维莉亚同样道出了一个绝好的消息。
    “至于被选为攻略组的我们，根据个人的贡献，最低的蕾菲亚都能获得一千万瓦利斯的分红。”
    “这…这么多？！”蕾菲亚被吓了一跳了。
    “那最高的是谁啊？”缇欧娜连忙问道。
    “能得到多少分红啊？”
    “最高的是德莱格和艾丝。”芬恩如此说道。
    “德莱格在攻略期间虽然没有太活跃，但却救了蕾菲亚，又跟艾丝在58层里解决了炮龙，为队伍减轻了许多负担，而且还解决了最具威胁的污秽仙精，给我们进行了力量强化，贡献最高，艾丝同样也帮我们挡下了致命的超长文咏唱魔法，一路上杀的怪物也是最多。”
    说完，芬恩给出了这么一个数字。
    “粗略估计，德莱格和艾丝都会得到近亿瓦利斯的分红。”
    “近亿？！”在场的所有人都惊呼出声了。
    就连艾丝都睁大了自己的眼睛，一副不可思议的模样。
    “不会吧？那都能够买下赫菲斯托丝眷族的第一等级装备了啊！”洛基怪叫了起来。
    “德莱格，艾丝美眉，这一次你们可得请客喔！”
    “请客的事情，等拿了分红再说吧。”诺亚倒是毫不动摇，向着洛基伸出手。
    “先将你身上的钱借给我，分红以后双倍还你。”
    “你说的！”洛基防贼般的动作立即解除，飞快的掏出了钱袋，塞到诺亚手里。
    “对了，你借钱准备干什么？有想买的东西吗？”
    “等到了街上以后再做打算。”诺亚满意的收下了钱袋，旋即，看向了艾丝了。
    “丫头，你今天没事了吧？”
    艾丝微微一怔，犹豫了一下以后，点头了。
    见状，诺亚微微一笑，如此说道。
    “既然如此，我们去约会吧！”
    当这句话响在整个走廊上时，所有的声音都消失了。
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚呆然了。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯愕然而起。
    洛基与伯特的表情凝固了。
    其余团员们同样瞪圆了自己的眼睛。
    至于艾丝，眨了眨眼睛，半天没有反应过来。
    （求订阅！求啊！）
 
第2067章 不穿的话就咬舌自尽？
    （十分感谢‘马树明’、‘幻觉の人偶师’、‘海底种草’、‘无风皓天’的！）
    静。
    死一般的寂静。
    这一刻里，在场的每一个人都用着极其呆滞的表情看着一脸平静的诺亚与一脸茫然的艾丝，一个个的全部都失去了反应。
    在这样的情况下，反倒是艾丝的脑袋顺利的运转了过来，歪着头，有些不敢确定似的重复了那个词汇。
    “约…会…？”
    “对，约会。”诺亚犹如没有意识到自己说了什么惊人的事情一样，坦然的出声。
    “就是一起上街去逛逛，怎么样？”
    “上街？”艾丝依旧一脸茫然，怯怯的问道。
    “只有我…和你？”
    “是啊。”诺亚微微一笑。
    “怎么？不愿意吗？”
    艾丝几乎是条件反射的摇了摇头。
    “那就行了。”
    这么说着，诺亚直接伸出手，将艾丝的手给牵了起来。
    “那么，我们走吧。”
    话落，诺亚牵着一副还没有反应过来，有些不知所措似的艾丝，在全场无数呆滞的目光注视下，踏着清晰可闻的脚步声，跑了出去了。
    “给…给…”洛基呆呆的看着这一幕，直到良久以后才哆嗦着嘴唇，颤抖着身体，如发狂的野兽一样，大叫了起来。
    “给我站住――――！”
    吼叫声中，洛基一脸狂气的追了上去。
    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀――――！”
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    蕾菲亚与伯特在半秒钟以后发出了狂暴的叫声，不假思索的追了上去。
    剩下的团员们则是你看看我，我看看你，沉默了一会以后，蓦然喧哗而起。
    “缇…缇欧涅！”缇欧娜手忙脚乱的嚷嚷了起来。
    “小…小哥哥要跟艾丝去约会！约会喔！”
    “我知道！我听见了！”缇欧涅的声音一样提高了起来，陷入到难以言喻的混乱与振奋中。
    “快！我们也追上去！”
    亚马逊姐妹带着高涨到极点的情绪，冲了出去了。
    至于芬恩、里维莉亚与加雷斯三个首脑级的人物，却是罕见的呆愣在了那里，反应过来以后，面面相觑了起来。
    “……真的假的啊？”加雷斯似乎还有些不敢置信。
    “……艾丝…跟男人一起出去约会？”里维莉亚更是好像完全无法将「艾丝」与「约会」这两个词汇联系在一起一样，不知道该怎么反应了。
    “……这还真是意外之外的发展…”芬恩却是做出了这么一个感慨，然后便闭嘴了。
    三个首脑互相对视着，最终，竟是极为默契的跟着一起冲了出去。
    亲眼目睹这一幕，在场的洛基团员们全都沸腾了。
    “那个艾丝小姐去约会？！”
    “那个被誉为剑姬，又被称为战姬的艾丝小姐去约会？！”
    “那个至今以来都只对地下城感兴趣的艾丝小姐去约会？！”
    “而且，还是跟一个新人？！”
    “跟一个其貌不扬的新人？！”
    “跟一个其貌不扬又加入不到一个月的新人？！”
    洛基眷族的男性团员与女性团员的脸都扭曲了。
    虽然在外人的眼里，艾丝是一个眼中只有战斗的狂人，但在同眷族的人的眼中，那却是被公认的偶像。
    人长得漂亮（至少外表上），又非常的清高（其实只是天然），还对任何男人都不假于色（不擅长表达感情而已），这样的艾丝在洛基眷族里，就是一个小公主一样的人物。
    如今，一个刚加入不到一个月的新人就敢带着自家的小公主去约会？
    “太猖狂了！”
    “不允许！”
    “追！”
    “追啊！”
    一群洛基眷族的团员们全部都暴走了。
    于是，这一天，洛基眷族的大本营罕见的人去楼空，没有任何一个人留守。
    所有的人都是一副凶神恶煞的模样的从大本营里冲了出来，甚至直接冲到了街道上，吓坏了整个欧拉丽的眷族。
    还以为都市最强的派阀之一的洛基眷族倾巢而出是打算攻打哪一个敌对的眷族的人们全都胆战心惊了起来，拼命的祈祷那个倒霉鬼千万别是自己。
    结果，连公会都被惊动了，一个个的都以为洛基眷族打算攻打哪一个派阀，让整个欧拉丽都混乱了起来。
    在这样的情况下，连某个住在巴别塔顶层的美神都被吓到了。
    “该不会这一次的远征有哪一个团员升上了lv.7了，洛基准备来找我的麻烦吧？”
    事实上，不只是芙蕾雅这么想而已，连奥塔都是这么想的。
    因此，奥塔直接回到了芙蕾雅眷族的根据地中，召集了所有的第一级冒险者，留守驻地，准备随时迎战洛基眷族。
    然而，谁曾想到呢？
    洛基眷族之所以倾巢而出，只是因为眷族里的小公主被人给拐了而已。
    被诺亚给拐了。
    如果芙蕾雅知道这件事情的话，指不定会反过来攻打洛基眷族吧？
    毕竟，心上人跟其余女孩子约会什么的，这样的理由，足以让早已对诺亚倾心不已的美神嫉妒得发狂了。
    ……
    洛基眷族的大本营就在都市的最北端。
    理所当然，在欧拉丽的八条大街中，离洛基眷族大本营最近的毫无疑问便是北大街了。
    这条大街与坐落着公会，经常充满冒险者，因而被称为冒险者大街的西北大街不同，主要是一条商业街。
    因为离公会的距离也比较近的关系，许多公会的相关人士亦都居住在这里。
    在北大街这一带里，与服饰相关的行业相当的闻名。
    因为各种族之间在穿着方面的价值观相差很大的关系，服装业在欧拉丽这种被称为世界中心的都市里相当吃香。
    例如小人族，即使成年，由于体型幼小的关系，服装方面自然不能准备过大。
    例如矮人族，虽然个头矮小，但却身宽体壮，在人类的世界里的话，不进行特别的订制根本没有合适的服饰。
    精灵族比较喜爱纯粹又不会暴露过多肌肤的保守服饰。
    亚马逊比较开放，自然喜欢暴露一点。
    兽人因为各自的身体特征，比如尾巴的部分需要透过裤子与裙子显露出来的关系，那也得有相应的服装。
    再加上各种族间的风土与观念的不同，服装的需求不可谓不大。
    有鉴于此，服装业自然就盛行了开来。
    在相当于商业街的北大街中，最多的店面就是变卖服装的服装店。
    大量服饰店栉比鳞次，坐落在北大街的两端。
    路上，来来往往的行人里虽然也有冒险者，但大多都褪去了武装，悠闲的逛着这条商业街。
    在这样的情况下，诺亚与艾丝登场了。
    “那不是剑姬吗？”
    “旁边那个男人是谁啊？”
    “他们牵着手耶…”
    “难道剑姬终于也被谁给撩了？”
    “撩是什么意思啊？”
    “谁知道，那些神经常都说哪一个女人被哪一个男人给撩了，应该是指男女关系方面的吧？”
    “原来如此…”
    周围的行人们开始窃窃私语了起来。
    对于欧拉丽最强的女剑士，没有谁会不认识。
    因此，艾丝一进入北大街，立即便是引起了所有人的注意力。
    在那么多人的注视下，艾丝就像是寻求安全感一般，不由自主的将手伸向腰际。
    然而，平日里佩戴在那里剑根本就没有带出来，让艾丝摸了一个空。
    没有了剑，艾丝的战斗力起码得下降七成以上。
    这让艾丝的表情也变得有些柔弱了起来，支支吾吾的开口了。
    “那个…我们去哪里啊？”
    听到艾丝的话，诺亚才终于是首次停下了自己的脚步。
    转过头，看向艾丝，诺亚开始打量了起来。
    肌肤如玉般光滑。
    身材苗条纤细。
    身上穿着蓝白相间的连衣裙，背后却大胆的敞开，暴露在空气里。
    看着这样的艾丝，诺亚突然问道。
    “你这套衣服穿了多久了？怎么一直都没见你换过啊？”
    有那么一瞬间，艾丝差点没有反应过来。
    等到反应过来以后，艾丝有些不安的扭捏了起来。
    “因为，洛基说，如果我不穿的话，那她就咬舌自尽。”
    那个废神……
 
第2068章 趁虚而入什么的卑鄙了
    （十分感谢‘真.龙虎王’、‘集殇’、‘世界的终焉之曲’、‘虚空遐想’的！）
    今天，欧拉丽与往日一样，每一条街道上都挤满了人潮。
    人类、精灵、矮人、兽人、小人族、亚马逊，无分男女老少，各个种族的存在混杂在一起，在街道上来来往往的景观看上去相当的热闹又壮观，给人一种生机勃勃的感觉。
    人们有的一边走路一边笑谈，有的围着周围的一个摊位与店面闲逛，有的则是扯着嗓子互骂着，真的好不热闹。
    而且，没过多久，这份热闹还被变本加厉的加剧了。
    “轰隆隆――――！”
    伴随着一阵地鸣声，街道的尽头扬起一阵烟尘。
    一个女神、一个精灵与一个狼人同样冲了过来，一脸凶神恶煞的环顾着四周，眼睛充着血的胡乱的抓起了人来。
    “那边那个呆头鹅！”洛基一把抓住了一个人类的肩膀，将脸都凑到了对方的面前，仿佛想将对方给吞掉一样，面容扭曲。
    “有没有看到我家艾丝美眉？！别告诉我不知道艾丝美眉是谁！”
    那倒霉的人类脸都绿了。
    而在洛基陷入暴走的时候，伯特与蕾菲亚正在做着同样的事情。
    伯特是直接揪着一个兽人的衣领，对着对方怒吼着。
    蕾菲亚同样一改往日温顺柔弱，容易紧张的形象，面如鬼神般的质问着一个矮人。
    行人们纷纷都被这一幕给吓到了，顿时慌成了一团，逃跑的逃跑，关门的关门，连小孩子都被吓哭了，简直就像是怪物过境一样，让人咋舌。
    从后面追上来的芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜与缇欧涅等人看到这一幕，不由得也吓了一跳，连忙上前，制止了主神与同伴的暴走。
    “洛基！”（芬恩）
    “冷静一点！”（里维莉亚）
    “真是的，你们在干什么啊？”（加雷斯）
    “居然在街上闹起来，公会的人会被惊动的！”（缇欧娜）
    “别给我们添麻烦啊！”（缇欧涅）
    在一阵手忙脚乱中，芬恩与加雷斯压制住了洛基，缇欧娜与缇欧涅如以往般架住了伯特，连里维莉亚都按住了蕾菲亚，大声的斥责着。
    “放开我！芬恩！加雷斯！”洛基一点都没有安分下来，像个胡闹的小鬼一样，蹬起了腿来。
    “让我去找艾丝美眉！我要将我的艾丝美眉救出来！”
    “你们也给我放开！笨蛋亚马逊！”伯特挣扎了起来。
    “谁会让那个混蛋得逞啊？！”
    “里维莉亚大人！求你放开我！”蕾菲亚更是哭喊出声。
    “我必须去将艾丝小姐带回来才行！”
    眼看着洛基、伯特与蕾菲亚三人居然被刺激到这种地步，芬恩等人一边感到无语，一边也觉得头疼不已。
    而相同的一幕几乎在整条大街上上演着。
    有的洛基眷族的团员们跟洛基等人一样，陷入到暴走中。
    有的洛基眷族的团员们则尚且保持着一点理智，连忙上前制止。
    顿时，整条大街都因为洛基眷族的人的打闹而变得鸡飞狗跳，吵闹不已，让周围的行人们都面面相觑了起来了。
    这到底又是上演的哪一出啊？
    反倒是那些闻讯而来，跑来看热闹的男神与女神都躲在暗处中议论纷纷。
    “洛基这是得了狂犬病吗？”
    “你别说，还真像。”
    “问题是我们（神）会得狂犬病吗？”
    “很难说，本来洛基就有点不正常，在天界的时候就有这个趋向了吧？”
    “也就是说，连洛基眷族里的那些孩子都被传染了狂犬病了吗？”
    “真是可怜…”
    追求娱乐的众神无时无刻不在找乐子，借着这个机会更是将幸灾乐祸这一性质表现得淋漓尽致。
    对此，洛基有如真的得了狂犬病一样，咬牙切齿的冲着那些躲起来的男神女神怒吼着。
    “都给我滚！”
    “妈呀！”
    一群神明就这样被吓到了，不知道是假害怕还是真兴奋的四散而开，再次躲了起来。
    至于洛基，心中的怒火却是越烧越旺，以至今为止最为蛮横的姿态，对着所有人下令。
    “你们全部都给我去找！就算将整个欧拉丽都给掀翻过来都必须找到！”
    “是！”一半以上的眷族团员们毫不犹豫的应声。
    “是个头！”剩下的一半眷族团员却是抱头苦吟。
    而芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜与缇欧涅却是全部都苦笑了起来。
    “我说，洛基，你干嘛去打扰人家啦。”缇欧娜有些不满的出声。
    “艾丝在远征的时候因为一些事情，心情本来就不太好，让小哥哥带她出去逛逛不是挺好的吗？”
    “对啊。”缇欧涅都维护了起来。
    “反正又不是去地下城，即使是去地下城，有小哥在，不管多么深入，艾丝都不会有事的吧？”
    然而，亚马逊姐妹的劝说却是起到了反效果了。
    “就是因为这样才危险啊！”洛基大声嚷嚷着。
    “居然在艾丝美眉心情不好的时候趁虚而入，提升艾丝美眉的好感度，我怎么可能眼睁睁的看着啊？！”
    “就是啊！”蕾菲亚都一反常态的反驳起了一众第一级冒险者来。
    “趁虚而入什么的实在是太卑鄙了！”
    “总之，你们赶紧给我放手！”伯特怒叫连连。
    “这一次，我一定要将那个混蛋给踹死！”
    眼看着洛基、蕾菲亚与伯特三人不但一点都没有冷静下来，反而越来越激动，众人都无语了。
    “我也不是不明白你们的心情，但我觉得就算你们破坏了艾丝的约会，那也是徒劳无功喔？”芬恩半眯着眼睛。
    “反正艾丝本来就对那个男人有不低的好感吧？为什么不趁这个机会让艾丝好好从地下城以外的事情上享受享受呢？”
    “我也是同感喔。”加雷斯附和道。
    “连做妈妈的里维莉亚都没有说什么，你们就别搅合了。”
    “谁是做妈妈的啊？”里维莉亚皱起了眉头，却也是放松了嘴角。
    “不过，如果一直不管艾丝的话，那个孩子一定会不知不觉间钻进地下城里蛮干，与其这样，还不如让诺亚跟她相处试试，兴许艾丝真的能够有什么改变。”
    三个首脑的话，并不是没有道理的。
    可惜，洛基已经完全听不进去了。
    “就算真的得有什么改变，那也得由我来改变艾丝美眉！”洛基大吵大闹着。
    “那个混小子，想抢走我的艾丝美眉，门都没有，都给我去找啊！”
    对于完全失去了理智的主神，一众洛基眷族的冒险者们全都无可奈何了。
    最终，众人还是被逼无奈的分头去找。
    然而，洛基眷族的人肆无忌惮的对话，却是被那些偷偷摸摸的躲在一边的神给偷听了。
    “……你们听到了吗？”
    “……听到了。”
    “……听到了什么？”
    “……我们的剑姬被人给撩了…”
    “……”
    “……”
    在一阵相对无言的寂静中，半响以后，一个个的神都抬起了头来，展露出了笑容。
    那笑容，没有任何的感情。
    在这里的话必须说一句，艾丝在诸神当中可是非常的有人气的。
    那些女神姑且不说，在男神里，艾丝甚至一度被主张取个诸神的老婆的称号。
    最终，这个羞耻的称号因为洛基将那些主张的神给揪出来，揍个半死以后没有了搞头。
    但是，仅从这点便能够看得出来，艾丝在诸神中的人气到底怎么样了。
    这一刻里，男神们全部都被嫉妒冲昏了头脑。
    这一刻里，女神们全部都被八卦充满了内心。
    “找！”
    “找！”
    “找！”
    “找！”
    不约而同，所有的神都从喉咙里挤出了这么一个字来。
    然后，轰动整个欧拉丽的诸神骚动，开始了。
    ……
    并不知道自己的所作所为已经在整个欧拉丽里掀起轩然大波的诺亚此时此刻正在一家女性的服装专卖店中，一边看着周围的女装，一边等着什么。
    没过多久，一个有些别扭般的声音响了起来。
    “我…我换好了…”
    闻言，诺亚几乎是下意识的望了过去，旋即眼前一亮。
 
第2069章 你，就是我的英雄吗？
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’、‘书友’、‘上官家的神官’的！）
    不得不说，直到这一刻里，诺亚才明白，为什么在洛基眷族之中，艾丝会是小公主一般的存在。
    不是因为艾丝出身高贵，亦不是因为洛基对艾丝宠爱有加，只是因为艾丝本身的条件太好了而已。
    如果说，平时的艾丝给人的感觉就像是剑气逼人的战士的话，那么，现在就是名符其实娇弱的少女了。
    以往那背后大开的连衣裙浑然消失不见，取而代之的是一套虽然很普通，但却非常可爱的便服。
    上本身是白色的罩衫。
    下半身是金色的百褶裙。
    脚下穿着一对高筒靴。
    及腰的金发顺着腰脊垂下。
    金发金眼的少女就这样从试衣间里走了出来，俏脸带着些许的微红跟别扭，似乎非常的不适应现在的打扮。
    乍看之下，那简直就是一个刚刚从深闺里走出来，不谙世事的少女。
    只是换了一套衣服而已，根本连怎么打扮都没有，艾丝给人的感觉就完全变了。
    “噢噢。”诺亚有些稀奇般的在艾丝的周围打起了转，一边打量，一边赞叹。
    “还不错。”
    “……是吗？”艾丝似乎还是有点不适应，看上去扭扭捏捏的样子。
    “我…我不适合这样的衣服…”
    “谁说的？我就说很适合啊！”诺亚立即反驳了，而且还从旁边的架子上取过一个红色的手提包，挂在了艾丝的一边肩膀上。
    “而且，这样就更适合了。”
    确实更适合了。
    以往只会在腰间佩上剑的少女，如今却是单肩配着一个长提带的小包，气质完全变了。
    如今，就算告诉那些不认识剑姬的人，艾丝并不是什么冒险者，而是手无缚鸡之力，需要被人保护的少女，那也绝对不会有任何一个人怀疑。
    “很好，就这一套了。”诺亚自顾自的满意了起来，从怀中掏出钱袋，抛了几枚金币到一旁的柜台上，对着看着艾丝早就看呆过去的店主说道。
    “应该够了，旧的那一套就不要了，送给你了，把它挂在店里，告诉顾客那是剑姬穿过的衣服的话，你的店就出名了。”
    留下这么一句话，诺亚牵着根本没有反应过来的艾丝的手，走出了店面。
    ……
    当诺亚与艾丝从服装店里走出来的时候，还没有来得及对上一句话，前方的大街上，一个人便是大叫了起来。
    “找到了！”
    那声音即突兀又尖锐，让周围的视线一下子全部聚集到了从服装店里出来的诺亚与艾丝的身上。
    两人顿时一怔，抬起头来，看向了声源处，紧接着便是被吓了一跳。
    只见，前方的街道上，一群人正杀气腾腾的冲了过来。
    “找到剑姬了！”
    “旁边那个就是主神们说的小白脸了吧？！”
    “冲啊！将剑姬抢过来！”
    “主神们说了！谁能抢到剑姬就奖一百万瓦利斯！”
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    一群人就这样赤红着眼睛的冲了过来，让艾丝条件反射的将手搭在腰间。
    理所当然，这又是摸了一个空。
    当下，艾丝怔住了。
    而在艾丝怔住的这个瞬间里，诺亚牵着艾丝的手，毫不犹豫的开跑。
    见状，猛冲而来的人群又是叫了起来。
    “跑了！”
    “快追！”
    这些人，虽然不是洛基眷族的团员，但却一个个的全部都是被那些红了眼的主神任性的派遣出来，搜寻诺亚与艾丝的踪迹的人。
    所以，这些人里，几乎每一个眷族的团员都有，全部都兴冲冲的追了上来。
    看样子，为了找到诺亚跟艾丝，那些主神倒是也下了血本了。
    直到这个时候，被诺亚牵着跑的艾丝才反应了过来，一边脸不红气不喘的跟上，一边吃惊般的开口了。
    “怎么了？”
    “谁知道？”诺亚头都没有回，继续往前跑。
    “虽然不知道是怎么回事，但肯定有洛基的关系才导致了这一幕的发生。”
    这句话，莫名的有说服力。
    至少，艾丝是立刻相信了。
    “那…”艾丝不明所以的边跑边说。
    “我们为什么要逃？”
    “因为，我有一个地方想带你去啊。”诺亚说了这么一句，随即转过头来，脚步没有放慢，脸上却是浮现了一个似笑非笑的表情。
    “记得我刚刚来到欧拉丽的时候，意外掉进了女神们的浴场里，结果被人满街的追，其中便有你的份，这一次，你也陪我来试试被追的感觉吧。”
    闻言，艾丝不由得回想起了那个时候的事情。
    那个时候，艾丝还是那个眼里只有战斗和变强的剑姬，心中除了追求强大的想法以外，便再也装不下其它。
    可也正是因为这样，第一次遇到诺亚时，艾丝或许就被诺亚给吸引了。
    因为，诺亚很强大。
    一个名不经传，以前连听都没有听过，更别说是见过的人就这样突然闯进了艾丝的生活里，而且与艾丝交了手。
    刚开始的时候，艾丝一点都没有将这件事情放在心上，只是照着主神的意思去捉偷窥狂而已。
    但是，面对在欧拉丽里都被誉为最强的女剑士的艾丝，诺亚不但展现出了难以想象的实力，在艾丝认真起来，拔出了剑，使用了魔法，将一身实力都拿出来以后，竟是也同样强势的将艾丝给击退，逃之夭夭了。
    之后，再与诺亚相遇时，诺亚却拿出了一样样令艾丝都觉得惊奇的神秘手段，本身更是仿佛没有底限一样，一次又一次的展现出强大无比的力量。
    那份强大，深深的吸引着艾丝。
    偏偏，在艾丝只注意诺亚的强大的时候，诺亚却又在一些意想不到的地方展现出了温柔的一面。
    为了告诉艾丝什么才是力量的真谛，诺亚将宝具借给了这个金发金发的少女，让得少女仗之单独击杀了lv.6的楼层主，晋升到更高的境界里。
    为了实现艾丝的愿望，诺亚不惜将珍贵无比的粉碎魔法教授了出来，让艾丝获得了比自身得自仙精血统的强大魔法更加可怕的力量。
    然后，在艾丝因为粉碎频频无法成功掌握而沮丧的时候，诺亚会摸她的头。
    然后，在艾丝因为自身的血统陷入迷惘的时候，诺亚会陪她说话。
    明明彼此相识不过几个月的时间，这个不可思议的男人便在从小到大只想着变强的少女心中霸道的占据了一席之地。
    而这一切，之所以会开始，只是因为几个月前那场追逐。
    那场在拥有地下城的迷宫都市里得到的邂逅。
    “呼…呼…”
    “好…好快…”
    “不愧是…第一级冒险者…”
    “那…那个剑姬也就算了，为什么那个小白脸都有这么好的脚力和体力啊？！”
    渐渐的，来自背后的追逐者的声音变得越来越弱，越来越远。
    艾丝已经完全听不到那些声音了，只是看着牵着自己的手，跑在自己的前面，将宽大的背影暴露给自己的诺亚，一颗心逐渐的波澜了起来。
    还记得，在此之前，自己一直都只是一个人前进，从来没有一个人像这样带领着自己。
    还记得，在此之前，自己手中握着的只有冰冷的武器，从来没有一个人像这样牵着自己。
    还记得，在此之前，自己看到的不是宽厚的背影，而是怪物们的身躯与血迹。
    还记得…还记得…还记得…
    在此之前，自己的心，明明不像此时此刻一样，那么的脆弱，那么容易跳得很用力。
    曾经，艾丝同样是憧憬英雄的。
    理所当然，作为一名真正的英雄，艾丝最憧憬的就是自己的父亲。
    可是，那个时候，父亲却是这么告诉幼小的艾丝的。
    “我不是你的英雄。”
    是的，父亲并不是自己的英雄。
    “因为，我已经有你妈妈了。”
    所以，父亲是属于母亲的英雄。
    “至于你的英雄，他迟早都会出现在你的世界里。”
    紧紧的回握诺亚的手，艾丝低语而起。
    “你，就是我的英雄吗？”
 
第2070章 那么，我们来跳舞吧！
    （十分感谢‘巨舰大炮党’、‘幻暝月殇’、‘q永江衣玖q’、‘yyyu’的！）
    随着整个欧拉丽在诸神的任性下变得混乱不已，鸡犬不宁，太阳也开始渐渐的下了山，让黄昏在这个世界里降临。
    将整个欧拉丽都给包围起来的市墙散发着强大的存在感，影子则是在夕阳的照耀下逐渐拉长，给人一种沉重的感觉。
    在这样的情况下，诺亚牵着艾丝的手，一路小跑，从巷子里钻出来以后，来到了巨大的市墙之下。
    被整个欧拉丽几乎所有的眷族进行追捕，从而逃了整整一天的诺亚与艾丝脸上连一滴汗都没有，显得游刃有余。
    “好了。”诺亚松开了艾丝的手，转起了胳膊。
    “到这里就不会被追到了吧？”
    “啊…”艾丝却是发出一声细微的声音，看着自己那被松开的手，心中涌上一股失落的感情。
    不过，艾丝本来就不擅长表达自己的感情，心中的这点波动自然没有被察觉。
    于是，艾丝强忍着失落，看着眼前的巨大市墙，疑惑的歪起了脑袋来。
    “为什么…来这里？”
    “不是说了吗？带你去一个地方！”诺亚指了指面前的市墙。
    “那个地方，就在欧拉丽的外面！”
    “外面？”艾丝怔住了，有些不敢确定般的出声。
    “我们…要出去？”
    “是啊。”诺亚一脸理所当然的点下了头。
    “有问题吗？”
    有问题吗？
    当然有。
    欧拉丽可不是说进就能进，说出就能出的。
    因为坐拥着地下城的关系，这里在全世界里都是最为繁华的一个都市，没有之一。
    所以，这里才会被誉为世界的中心。
    唯有地下城才有的魔石制品是从这里流通向世界各地，让垄断魔石产业的公会因此暴富。
    地下城里无穷无尽的怪物更是能够提供大量的经验值给冒险者，让欧拉丽里的冒险者的等级普遍比其余地方高上很多，在全世界都是属于站在巅峰的一个都市。
    正是因为这样，欧拉丽所属的冒险者和派阀的主神都很难离开这里。
    举个例子，在地下城中久经锻炼，从而拥有了大量上级冒险者的眷族若是离开了欧拉丽，然后直接与都市敌对的话，那对欧拉丽来说只是养了一批白眼狼吧？
    再加上只有欧拉丽可以出产魔石制品，经过流通向全世界以后收敛的财产简直难以想象，很多人其实都一直盯着这块肥肉流口水，为了对付这些来自世界各地各种各样的存在，欧拉丽同样需要保证足够的战斗力。
    因此，欧拉丽对人员的出入的管理非常的严格。
    想离开都市的人，若是普通人的话，那倒还好说，可若是领受了恩惠的眷族团员乃至眷族主神，那就需要很多的手续了。
    特别是那些有实力的眷族，必须经过公会严密的审查和复杂的手续，得到批准，那才可以离开。
    否则，想随心而欲的离开欧拉丽的话，那根本就是不可能的事情。
    理所当然，像艾丝这样的存在，那更是几乎不可能擅自离开欧拉丽。
    毕竟，艾丝已经是lv.6的第一级冒险者了，在这个最高只达到了lv.7的级别，而且整个欧拉丽里都只有一个的世界里，战斗力都是属于绝对的顶尖。
    既然如此，对战斗力的流失极为敏感的公会自然不可能轻易放任艾丝这样的第一级冒险者离开。
    如果有经过申请，并且得到批准，那也就罢了。
    如果没有的话，擅自离开了欧拉丽，那别说是个人，连眷族都有可能遭到牵连，整个派阀的人都被惩罚。
    诺亚在这个世界里也就离开过两次欧拉丽。
    一次是在战争游戏的时候，前往战争游戏所需的场地。
    那是经过公会与诸神认可的战争游戏，诺亚自然可以毫不费力的出城。
    还有一次则是阿波罗眷族集体被赶出欧拉丽的时候，诺亚赶在前面，出了城，彻底的解决了阿波罗眷族。
    那个时候，诺亚就是擅自离开了。
    幸好没有被发现，不然肯定得遭受处罚。
    现在，诺亚却是打算跟艾丝一起离开欧拉丽，而且还是没有经过公会的许可，打算擅自离开，那怎么可能会没有问题呢？
    只是，在艾丝犹豫着要不要拒绝的时候，诺亚却是笑了。
    “放心，不会太久的，更不会把你拐跑。”
    这么说着，诺亚从口袋里取出了一条吊坠。
    “来。”诺亚将吊坠递给了艾丝。
    “把这个戴上。”
    艾丝的目光投了上去。
    那是一条有着一片羽翼的吊坠。
    接过这条吊坠，艾丝轻声问道。
    “这个…”
    “这是一种魔法道具喔。”诺亚直接回答。
    “里面蕴含有能够让佩戴者飞行的魔法，你戴上以后，只要默念一声「飞行」就行了。”
    这条吊坠，在诺亚还没有开发出自行飞行的手段以前，就是诺亚赖以进行高空飞行的道具。
    在妖精的尾巴世界里，大魔斗演武的时候，诺亚将它借给了伽吉鲁，后来伽吉鲁将其还给诺亚以后，却被诺亚一直束之高阁，没有了使用的机会。
    现在，诺亚才有机会再将其取出来。
    “抓紧时间。”诺亚催促道。
    “天黑以前，我们还得回去呢。”
    闻言，艾丝收回了好奇的视线，点了点头，将项链佩戴在脖子上，默念出声。
    “飞行。”
    佩戴在艾丝脖子上的吊坠立即散发出了光芒。
    下一刻，艾丝的身体轻飘飘的悬浮了起来，让艾丝那缺乏感情的俏脸都微微动了动，晶莹剔透的眼眸中更是浮现出惊奇之色。
    虽然借助风灵疾走的时候，艾丝也能得到短暂的飞行能力，但那只是借助风的力量，托住身体，跟这种仿佛全身都变得轻如鸿毛，可以自由自在的飞行的感觉完全不同。
    艾丝甚至感觉到，只要自己一个念头，那身体就能随心所欲的进行飞行。
    这样一来，艾丝怎么可能不感到惊奇呢？
    看着这样的艾丝，诺亚微微一笑，身周开始波动起了魔力。
    顿时，诺亚的面容逐渐的产生了变化，变回了原来的样貌了。
    “果然，还是这个样子比较舒服，伪装身份时实在太压抑了。”
    伸了一个懒腰以后，诺亚的身体亦是轻飘飘的开始悬浮了起来，来到艾丝的身边，牵着一脸惊奇的艾丝的手，说了这么一句。
    “我们出发吧！”
    话落，诺亚便是牵着艾丝的手，如一道流星一样，冲天而起，飞掠向了天际。
    ……
    夕阳西下，夜风将至，空气中的温度亦是开始变得有点低，让冷风在半空中来回起伏，纵横不已。
    靠着魔法道具才得以飞行的艾丝的速度并不是很快，但在被诺亚给牵着的情况下，速度也是大增。
    冷风扑打在艾丝的俏脸上，让艾丝都不由得微微闭起了眼睛。
    但是，没过一会，诺亚便是停下了飞行，带着艾丝一起，悬浮在了半空中。
    下一秒钟，艾丝便是听到了。
    “我们到了。”
    听到这句话，艾丝下意识的睁开自己的眼睛。
    然而，才刚刚睁开眼睛，印入眼帘的场景便让艾丝睁大了眼眸，眼中浮现出惊艳的情绪。
    此时此刻里，呈现在艾丝面前的是一片一望无际的花田。
    一片坐落在悬崖之下，面向广大的森林的巨大花田。
    花田里的花几乎都是向日葵。
    在夕阳的照耀下，向日葵花田散发出一种璀璨的光辉。
    那场景，从高空往下看的话，那简直就像是点缀在大地上的星辰一样，深邃又唯美。
    冷风吹过这片花田，让一朵朵的向日葵摇曳而起，美不胜收。
    “这…”艾丝极为讶异的看向了诺亚。
    迎着艾丝的目光，诺亚嘴角掀起。
    “这里是我无意间发现的，本来没有放在心上，直到今天想带你出来散散心，我才想起这个地方。”
    说完，诺亚眺望向了花田，询问了一声。
    “喜欢这里吗？”
    艾丝没有任何犹豫的点下头。
    见状，诺亚又是一笑。
    “那么，我们来跳舞吧！”
    （求订阅！求！）
 
第2071章 谁让我并不讨厌你呢？
    （十分感谢‘阿克拉恩’、‘幻觉の人偶师’的！）
    “唉？”
    艾丝已经不知道是第几次的怔在那里了。
    但是，艾丝却是不得不怔。
    看着自己面前那一脸笑容的诺亚，艾丝歪着脑袋，声音是那种仿佛极度怀疑某件事情才会有的惊诧。
    “跳舞？”
    “没错，跳舞喔。”诺亚耸了耸肩。
    “我是想让你今天尽量像个普通的女孩子一样度过，而不是作为那个一直以来眼中只有战斗与变强的剑姬，所以想了很多方案，最终想到了这个地方。”
    说着这样的一句话，诺亚望向了下方的辽阔花田，如此说道。
    “你不觉得，在这个地方跳舞，对于一个女孩子来说是一件非常美妙的事情吗？”
    “我…”艾丝朱唇轻张，心中有着各种纠结，最终却都纠成了这么一句话。
    “我不会跳舞…”
    换言之，至今为止，艾丝同样没有跳过舞。
    对此，诺亚一点都不惊讶。
    “没关系。”诺亚牵起艾丝的手。
    “我来教你。”
    说完，诺亚轻轻的将少女给拉入怀中，拥着艾丝的柳腰，再让艾丝将一只手搭在自己的肩上。
    “啊…”
    陡然被诺亚给拥入怀中，艾丝一张俏脸没有任何意外的红了起来。
    看着这样的艾丝，诺亚仿佛觉得很有趣一样的笑了笑，紧接着从怀中摸出一个小皮袋，抛向上空。
    “嘭――――！”
    皮袋没有任何前兆的突然炸裂，洒下一阵晶莹剔透的粒子，并在微风的吹拂下盘旋了起来，宛若荧光一般，环绕在了诺亚与艾丝的身周。
    “这是…”艾丝眨了眨眼睛，道出了那些晶莹剔透的粒子的正体。
    “魔石？”
    “正确来说，应该说是用魔石磨制而成的粉粒。”诺亚纠正了起来。
    “这种粉粒的作用不大，就是在光线极其黯淡的地下城楼层里，冒险者们在没有光源的情况下用来应急的而已，多少可以提供一些光源，我就稍微废物利用一下，用它来烘托气氛吧。”
    当然，仅仅是这样还不够。
    诺亚还从自己的怀中掏出了一个小盒，将其轻轻的打开。
    下一刻，一首优美的音乐从盒子里传递了开来。
    对于那能够响起音乐的盒子，艾丝反倒不那么惊奇了。
    因为，那只是一种能够用内藏的魔石记录乐曲，打开盒子以后便能将其重播出来，经常用在一些宴会与舞会上的魔石制品。
    洛基以前曾经捣鼓过一些这种魔石制品，似乎觉得很新鲜，但没过多久便放弃了关注。
    艾丝便是在那个时候知道了有这种魔石制品。
    在艾丝的注视下，诺亚将音乐盒放开，任由其掉落而下，被下方的花田给吞没，不见了踪影。
    但是，优美的音乐却反而因为这样似从四面八方传递而来一样，配合下方的美丽花田与周围的璀璨粉粒，简直就像是梦中的仙精。
    旋即，悬浮在花田之上，被璀璨的粉粒给缭绕着的一男一女便是开始舞动了起来。
    那是一支轻灵的舞蹈。
    不像舞会上的正规社交舞，亦不像那种过于浮夸的乱舞，只是随着音乐进行旋转的舞蹈而已。
    说是像蝴蝶般轻盈，还不如说像小鸟般随心所欲。
    如果有人看到过在森林里嬉戏的小鸟的话，那就会发现，这支舞蹈给人的感觉就是那样。
    诺亚与艾丝紧紧的牵着彼此的手，在星光般的光粒子的缭绕与向日葵花田的烘托下，有如置身于梦境之中一般，随意的起舞。
    或许正是因为如此随意，艾丝的身体反倒不像初学者那般僵硬，将自身作为lv.6的冒险者的「灵巧」发挥到了极限，在诺亚的牵引下翩翩起舞。
    漆黑深邃与晶莹剔透的两对眼眸就这样一直对视着，身体则是犹如随着微风在摆动。
    时而交错。
    时而旋转。
    时而追逐。
    时而紧贴。
    仙气逼人的一男一女在优美的音乐跟唯美的环境下轻灵起舞的画面，相信，无论谁看到了，都只会产生一种感觉。
    ――――惊艳。
    如果，这个世界上有所谓的美，那眼前的一幕绝对当得起这个称谓。
    毋庸置疑，那能够令人陶醉。
    包括当事人。
    艾丝让自己的身体在诺亚的带动下不断的起舞，眼眸却一直都牢牢盯在诺亚的身上。
    这一刻里，艾丝忘记了自己是追逐着强大的剑姬。
    这一刻里，艾丝忘记了自己是被人所敬畏的战姬。
    理所当然，艾丝甚至忘记了眼前之人乃是一人可敌万军的暴君，忘记了他是一名忌讳的弑神者。
    那么，几乎忘记了所有的艾丝脑海里到底被什么给充满着呢？
    紧握着自己的手的那一对宽厚的大手的温度。
    占据视野的那张隐隐带着些许笑意的面容。
    对方看向自己的眼眸中所携带的温和。
    以及，在自己的心中流淌着，无论如何都无法仰制的暖流。
    这些感觉，都让艾丝迷迷糊糊间仿佛回到了童年的时候。
    那个时候，父亲会摸着自己的头。
    那个时候，母亲会对着自己露出笑容。
    当父亲与母亲这样对自己的时候，自己一样忘却了所有，只记得流淌在心中的暖流。
    而那个时候，面对这股暖流，自己做出的第一个反应是什么呢？
    当那童年的回忆一下子灌回脑海，金发金眼的少女那缺乏感情的俏脸终于有了改变。
    然后，一个声音便是钻进了艾丝的耳中。
    “总算看到你发自内心的笑容了。”
    这个声音，唤醒了如置身梦境中一样的艾丝。
    清醒过来的艾丝怔怔的看着直视着自己的诺亚，半响以后，极其不确定的低语而起。
    “我，笑了吗？”
    “对啊，你笑了。”诺亚没有停下舞动的身体，带着艾丝，在优美的音乐下，于半空中旋转，一边旋转，一边蓦然一笑。
    “笑得比我以前看到的任何时候都美丽。”
    这样的一句话，让艾丝的心中又是产生出不可思议的感情，俏脸微微红润而起。
    看着这样的艾丝，诺亚脸上笑容不减，如此说道。
    “以后要常笑喔，这样你就会发现，其实，想变得强大起来的话，没有你想象中的那么困难。”
    牵着艾丝的手，诺亚轻飘飘的飞向了高空，卷着回荡在周围的亮光粉粒，似妖精般盘旋飞舞。
    “不管你是剑姬也好，人们眼中不敢恭维的战姬也罢，同样不管你体内到底流淌着什么样的血，都不需要介怀。”
    艾丝只能在诺亚的牵引下同样飞向半空，身周缠绕着星光般的粉尘，汇映着那淡金色的及腰长发，听着诺亚那轻风般柔顺且飘逸的话语。
    “别自己一个人蛮干，如果力量不够的话，我可以借给你，如果没有人承认你的话，那我也会承认你，就算全世界只剩下你一个人，那你都别忘记，不管怎么样，我都不会消失。”
    话落，诺亚再一次的轻拥艾丝的娇躯，在艾丝失神般的紧视下，对着眼前的少女，展露出一个不可一世的表情。
    “谁让我并不讨厌你呢？”
    一句话，贯穿了艾丝的内心。
    艾丝知道，自从在地下城回来，自己的情绪一直都不是很对劲。
    不对劲到需要在归途的时候用战斗来发泄的地步。
    如果，今天诺亚没有强行将艾丝给带出来的话，那艾丝一定会像里维莉亚说的那样，独自一人钻进地下城，继续用战斗来麻痹自己。
    这样，不需要多久，艾丝一定会重新恢复过来。
    可是，就如诺亚所想的那样，一个女孩子，心情不好的时候只能用战斗来发泄，那实在有些悲哀。
    所以，诺亚希望用这样的方式，让艾丝振作起来。
    而诺亚成功了。
    这一瞬间里，艾丝心中的阴W终于被一扫而空。
    感受着来自诺亚的怀中的温度，艾丝轻轻的闭上了自己的眼眸，面容却比任何时候都安详。
    “谢谢你…”
    这句话，消逝在了风中。
    一男一女依旧在花田上舞动，伴随着夕阳的落下，夜幕的降落，逐渐的让星空成为了背景。
 
第2072章 连我都没有牵过的手？
    （十分感谢‘虚空遐想’、‘hjakeno’的！）
    夜幕开始降临。
    整个变得混乱不已的欧拉丽终于获得了平静。
    因为诸神暴走的关系，整个迷宫都市被闹得比菜市场还凶。
    一个个眷族主神都任性的下了命令，让眷族里的团员去搜寻诺亚与艾丝，还下了血本，准备了赏金，导致那些见钱眼开的眷族团员都红了眼睛。
    结果，为了找到目标，各大眷族的团员几乎将整个欧拉丽都给掀了过来，给那些普通居民造成了严重的影响。
    最终，不出所料，公会被惊动了。
    在公会的镇压下，那一个个的眷族均都被批得狗血淋头，甚至还被公会下了罚金，令一个个脑袋冷静下来的主神哀嚎不已。
    其中便包括了洛基眷族。
    毕竟，洛基眷族闹得可比其余眷族大得多，被公会罚得同样最重，整整缴了好几亿瓦利斯。
    如此重罚之下，那些暴走的眷族才总算平息了下来。
    事后，这场骚乱便彻底的传开。
    那些不知情的普通民众们一得知事情的真相，一个个的真的全都无语凝噎。
    感情，导致整个欧拉丽都变得鸡飞狗跳的原因，即不是怪物从地下城里出来，大举进攻，亦不是其余的都市与王国挥军前来攻打，只是因为一群神打算破坏一对男女的约会？
    这种事情，只有在欧拉丽这样派阀林立，追求娱乐的神明到处都是的都市里才有可能发生了。
    不过，得知诸神想破坏的约会的正主之一是剑姬以后，不少人还是吃惊了。
    那个被称为战姬的最强女剑士居然也会跟异性一起上街约会，那简直太不可思议了。
    至少，某个得知了消息，一直憧憬着艾丝的白发少年是觉得震惊不已，然后便垂头丧气了一整天，让派阀里的幼女神、小人族跟狐人安慰了好久都没什么起色。
    至于洛基，那更是气得暴跳如雷。
    毕竟，不少人都声称目击到诺亚与艾丝在大街上亲亲密密的拉着手，一边逛街，一边还走进了服装店里。
    所以，洛基的破坏行动一点都没有得逞，让得这个邪神连灌了好几瓶酒，结果都没有消除心中的郁闷。
    可以的话，洛基真的很想冲上大街，再闹个鸡犬不宁，死都得将诺亚与艾丝给找出来。
    然而，就是因为有着这样的执念，在公会被惊动的时候，洛基不但没有消停下来，还越闹越凶，让激怒的公会给整个洛基眷族都下了禁足令，今天之内，绝对不准再上街。
    如果这一次再闹的话，那就不仅仅是罚款而已，公会还会没收洛基眷族大本营的土地。
    如今严重的惩罚，芬恩、里维莉亚与加雷斯三个眷族首脑自然不可能再继续看下去，一个个的全都将暴走的主神给彻底的压制了下来，强硬的带回了根据地。
    可是，洛基还是不肯罢休。
    公会不是下了禁足令吗？
    那咱就在根据地里守着，就不信那两个人不回来！
    于是，即使是天黑了，洛基依旧待在了庭院里，瞪着大门的位置，活脱脱的像一只狼犬一样，一副凶神恶煞的模样。
    同样在瞪着大门的还有蕾菲亚和伯特。
    一神、一狼、一精灵就这样并肩而站，排成一排，死死的盯着前方的大门，一直都在咬牙切齿。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯三人有理由相信。
    一旦诺亚与艾丝回来，眼前这三个人就会立刻扑上去，先咬死男的那个，再缠住女的那个。
    对此，双胞胎亚马逊少女表示无法理解。
    “真是的，洛基、蕾菲亚跟伯特到底在干什么啊？”缇欧娜有些无趣似的说道。
    “不就是艾丝有了男人吗？干嘛好像自己有了仇人一样啊？”
    “对于这三个人来说，艾丝有了男人，那就相当于自己有了仇人。”缇欧涅一脸无奈。
    “而且，那仇人，一定就是那个男人。”
    亚马逊姐妹只能相视无奈，与同样一脸无可奈何的芬恩、里维莉亚和加雷斯仨人一起，守在一旁，以免洛基、蕾菲亚与伯特三人彻底的失去理智，再冲出根据地，那麻烦就大了。
    不过，骚动很快就又是开始了。
    一直瞪着门口的方向的蕾菲亚第一个发现了。
    在前方的街道尽头，一男一女手牵着手，一边聊着天，一边往眷族根据地所在的方向走来。
    看到这一幕，蕾菲亚睁大了自己的眼睛，大叫出声。
    “回来了！”
    一句话，让根据地的一座座高塔上，一扇扇的窗户相继猛然被打开。
    “回来了吗？！”
    “德莱格跟艾丝小姐回来了吗？！”
    “在哪里？！”
    在这样的吵杂声中，一个个洛基眷族的团员均都从窗户里探出头来，让整个洛基眷族的根据地变得热闹非凡。
    芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜与缇欧涅一行人的眼角均都用力的一跳。
    这些家伙，原来一直都躲在房间里偷偷的关注着这边，根本就没有安分下来。
    因此，整个洛基眷族的人都看到了前方街道的场景。
    即诺亚与艾丝手牵着手，非常亲密的一路说说笑笑的走来的场景。
    当然，以艾丝对感情的不擅长表达，两人看上去虽然很亲密，但根本谈不上说说笑笑。
    然而，那手牵手一起往这边走的场景，还是刺激了不少人的神经。
    “混蛋…”伯特浑身都颤抖了起来。
    “连…连我都没有牵过艾丝的手…”
    洛基与蕾菲亚同样浑身颤抖着，一副即将爆发的模样。
    等到诺亚与艾丝终于回到根据地大门前，走进了庭院里以后，三人终于爆发了。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――！”
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    顿时，洛基、伯特与蕾菲亚三人同时发出似野兽般的吼叫声，猛的朝诺亚与艾丝的方向扑去。
    诺亚与艾丝仿佛直到现在才注意到了众人的存在一样，看着如狼似虎般扑来的洛基、伯特与蕾菲亚，竟是愣在了那里。
    “休想――――！”
    就在洛基、伯特与蕾菲亚三人准备扑到诺亚与艾丝的身上时，缇欧娜与缇欧涅竟是也动了。
    亚马逊姐妹极有默契的一跃而起，宛如一面镜子里印出来的一样，一个虎扑，反倒先一步扑在了洛基、伯特与蕾菲亚三人的身上。
    “嘭――――！”
    伴随着一声闷响，就像是保龄球一样，一群人全都被撞翻，滚在了地面上。
    亲眼看到这一幕，艾丝眨着自己的眼睛，一副不明所以的模样。
    诺亚的嘴角则是抽搐了起来。
    已经重新用魔力伪装出假的相貌的诺亚看着滚成一团的眷族同伴们，有些无语的说道。
    “你们这是玩的哪一出啊？”
    闻言，缇欧娜与缇欧涅一边压制着暴走的洛基、伯特与蕾菲亚三人，一边趴在三人的身上，抬起头，看向了诺亚与艾丝，露出一个可爱的笑容。
    “没事，你们别在意。”（缇欧涅）
    “玩得开心吗？”（缇欧娜）
    问完以后，没等诺亚回答，看到艾丝的打扮的缇欧娜与缇欧涅的眼睛便亮了。
    白色的罩衫加金色的百褶裙。
    白色的高筒靴加红色的手提包。
    以往那个冷冽如战士般的女剑士形象荡然无存的艾丝摇身一变，变成楚楚可怜的少女，让亚马逊姐妹惊奇了。
    “好可爱喔！”（缇欧娜）
    “真不赖啊！”（缇欧涅）
    在亚马逊姐妹的惊呼声下，在场所有人亦是都注意到了艾丝的新形象，一个个的眼睛真的全亮了。
    颠覆以往气质的那身装扮，让将艾丝视为小公主的洛基眷族都被触动。
    “没想到…”芬恩都惊奇了起来。
    “艾丝居然会穿这样的衣服。”
    “啊，我也被吓了一跳。”里维莉亚嘴角微微上扬。
    “不过，还不错。”
    “是啊！”加雷斯则是哈哈大笑了起来。
    “这才是真正的女孩子应该有的样子啊！”
    整个洛基眷族今天不知道第几次的喧哗了起来。
 
第2073章 你还会陪我去约会吗？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’的1100！以及‘无风皓天’的！）
    直到这个时候，艾丝才想起了自己到底是一副什么样的打扮。
    在一众眷族同伴们惊奇的目光注视下，艾丝的俏脸一点一点的变得红润了起来，最后竟是不好意思的躲到了诺亚的背后。
    “――――！”
    这一刻，整个洛基眷族的所有人都遭受到了莫名的冲击。
    艾丝根本不知道，颠覆了以往的剑士形象，变成楚楚可怜的少女的自己再做出这番怯弱的姿态，那就算达不到惹人犯罪的程度，对于那些熟悉艾丝的人来说，同样让人心中直颤。
    至少，蕾菲亚与伯特的脸是涨得通红。
    连洛基都哆嗦起了嘴唇，一会以后，大叫出声。
    “艾丝美眉真的太萌了――――！”
    没错。
    用言语来形容现在的艾丝的话，那就只能用「萌」字来形容了。
    因此，所有人的眼睛都开始放光，反而让艾丝感到越来越羞耻，身子缩得更小，极力的将自己隐藏在诺亚的背后。
    看着这样的艾丝，诺亚唯有失笑。
    没想到，这个丫头害起羞来，那杀伤力居然也这么大。
    不过，诺亚能够感觉到，艾丝心中不稳定的情绪已经平复了很多了。
    这让诺亚多少有些欣慰。
    自己总算没有白做那么多的功夫。
    这份欣慰，一下子表现在了诺亚的脸上了。
    看着诺亚脸上那欣慰的笑容，再看着缩着身体，一副小鸟依人般的躲在诺亚背后的艾丝，一部分人又是黑了。
    “啊啊啊！我不管了！”
    洛基不知道哪来的力气，猛的挣脱了缇欧娜与缇欧涅两个第一级冒险者的压制，窜起身来，在「咚」的一声中，用力的将诺亚给撞开。
    然后，洛基紧紧的抓住艾丝的肩膀，这样叫着。
    “既然已经生米煮成熟饭，再追究也没用，不过，艾丝美眉，你明天也必须陪我去约会！”
    说这句话的时候，洛基一直都紧紧的抓着艾丝的肩膀，直勾勾的盯着艾丝，嘴中喘着粗气，眼中放着绿光，一副色胚的模样。
    面对这样的主神，艾丝浑身一颤，几乎是条件反射的出声。
    “不要！”
    这么说着，艾丝浑然一把抓住了洛基的手，用力的一扭，将洛基整个人都给反扣住，生生的扣在了地面上。
    “砰――――！”
    “咕呜――――！”
    闷响声与闷哼声同时响彻了起来。
    “干…干得漂亮…”
    洛基颤抖着手的竖起大拇指，紧接着便保持着以脸着地的姿势，手一垂，没有了动静。
    这一幕，让那一个个洛基眷族的团员们浑身一个激灵。
    缇欧娜与缇欧涅更是喃喃的低语而起。
    “不愧是艾丝…”
    “就算改变了形象，那也不代表着就会变成洛基口中的软妹子…”
    不仅仅是缇欧娜与缇欧涅，其余人同样理解到了这一点。
    于是，连蕾菲亚与伯特都闭上了嘴巴，再也不敢闹腾了。
    不过，两人投向诺亚的目光依旧凶狠不已，就像是打算将诺亚给吞下去一样，简直可以称之为苦大仇深。
    顶着这样的目光，诺亚却是无动于衷的摊了摊手，这么说道。
    “好了，闹剧也演完了，该散场蕖！
    这么说着，诺亚便是挥了挥手，当即便往宅邸的方向走去。
    看着打算往宅邸走去的诺亚，将洛基扣在地面上的艾丝眼眸闪了闪，不由自主的起身，揪住了诺亚的衣摆。
    “嗯？”诺亚愣了愣，疑惑的转过头来。
    “哦？”洛基眷族的众人一样怔然，纷纷都看向了艾丝。
    在所有人的注视下，艾丝的眼中犹如只剩下诺亚一个人一般，低声开口。
    “以后，你还会陪我去约会吗？”
    一句话，让在场所有人全部都心脏一抽，嘴巴都张成了o型。
    只有诺亚，迎着艾丝那既像期待，又像不安的视线，一会以后，蓦然一笑。
    “只要你愿意的话。”
    闻言，艾丝眼中的期待与不安全部都烟消云散了。
    下一刻，一个笑容展现在了艾丝的俏脸之上。
    那是没有一丝一毫的虚假，天真无邪，极为纯粹的笑容。
    不似以前那样，只有细微的变化，而是如同盛开的花朵，即开朗又开明的一个笑容。
    这个笑容，在向日葵花田上空与艾丝共舞的最后，诺亚便看到过一次。
    被诺亚称为比以前任何时候都美丽的那个笑容，跟眼前这个笑容一模一样。
    相信，任何一个认识艾丝的人都不会愿意相信，那个缺乏面部表情的少女会有这样灿烂的笑容。
    所以，包括芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜、缇欧涅、伯特、蕾菲亚乃至抬起头来的洛基在内，在场所有的人都呆住了。
    唯独诺亚，不禁跟着笑了起来，伸出手，摸了摸艾丝的脑袋。
    诺亚相信，这个笑容，一定是艾丝还没有失去父母以前，没有失去感情以前拥有的笑容。
    能够唤回这个笑容，那么，今天所做的一切就算值了。
    而以后需要做的事情就是尽量让这个笨拙又可爱的少女像今天这样微笑。
    那样的话，迟早有一天，众人眼中那只有战斗和变强的剑姬将彻底的蜕变。
    变成一个惹人怜爱，受尽人们宠爱的少女。
    在这波澜壮阔却无比温馨的一天里，诺亚与艾丝的距离近了不止一步。
    ……
    就在诺亚与艾丝回到洛基眷族的大本营里，欧拉丽今天一整天的喧哗亦落下幕布的同时，巴别塔的顶层，美神听着来自最忠诚的属下的报告，面无表情的摇曳着手中的玻璃杯内的红酒。
    “又是剑姬吗？”芙蕾雅一脸平静的出声。
    “洛基最疼爱的孩子，最近是不是跟我所疼爱的那个孩子走得太近了？”
    “……芙蕾雅大人认为那个跟艾丝-华伦斯坦一起闹出今天的骚动的人是诺亚-朵勒阿吗？”奥塔沉声开口。
    “据我打探到的消息，跟艾丝-华伦斯坦一起闹出今天的骚动的人似乎并不是诺亚-朵勒阿，而是一个叫做德莱格的洛基眷族的新进团员。”
    “一个新进团员就能让剑姬心甘情愿跟着他一起到处跑？我可不这么认为喔？”芙蕾雅露出一个美艳的笑容。
    “而且，我在这里的话可是可以清清楚楚的看到的，看到那个孩子一直在都市里到处乱跑，甚至最后还跑出了欧拉丽，而剑姬当时就在他的身边喔？”
    “……是吗？”奥塔沉默了一会，旋即出声。
    “也就是说，那个叫德莱格的新进团员，其实就是大人所偏爱的那个男人吗？”
    “没有除此之外的第二种可能了。”芙蕾雅眯着眼睛，将视线投至一个方向。
    那里就是洛基眷族的大本营所坐落的方向。
    此时，在那个方向里，洛基眷族的大本营中，如太阳般耀眼又炙热的灵魂正在散发着可以灼伤芙蕾雅眼睛的光芒，让芙蕾雅一对美眸隐隐作痛。
    可是，这份痛楚，不但没有让芙蕾雅移开视线，反而让这个对灵魂光辉有些偏执要求的美神眼露痴迷与陶醉的盯着。
    望着那耀眼的灵魂光辉的所在地，芙蕾雅如梦呓般出声。
    “那个孩子本来就有着很多神奇的手段，即使可以改变面貌，混进洛基眷族里，那也一点都不奇怪，再加上今天他又是一直跟剑姬在一起，你又带来剑姬和洛基眷族里的新进团员一起上街的报告，那就证明了那个孩子就是那个所谓的德莱格。”
    这么说着，芙蕾雅抬起手中的玻璃杯，抿了一口红酒以后，眼眸闪烁了起来。
    “居然跟别的女孩子一起上街约会，我都有点嫉妒起来了喔，我最爱的男人啊。”
    听到芙蕾雅那痴迷不已的话语，奥塔再一次的陷入了沉默，不知道正在想着一些什么。
    这个时候，芙蕾雅将手中的玻璃杯搁在了一旁的柜台上，转过身来，看向了奥塔。
    迎着主神的目光，奥塔几乎是瞬间明白了其心中所想。
    于是，奥塔直接开口了。
    “我会连夜召集所有眷族团员。”
    芙蕾雅笑了。
 
第2074章 还说不是轻而易举吗？
    （十分感谢‘jun悠闲’、‘幽幽子之殇’、‘珍爱二次元’、‘真.龙虎王’的！）
    吵吵闹闹的一天转瞬即逝。
    在各怀心事的状况下，洛基眷族的人都迎来了第二天。
    今天，诺亚一起床，立即便是在身边发现了艾斯特、奥菲斯与莉莉丝三个黏人的小丫头。
    将三个小丫头都收回恩赐卡里，让雅典娜照顾以后，诺亚才起床洗漱，整理好衣物，从房间里出来。
    走在高塔的走廊上，诺亚不断的遇到来来往往的同眷族的团员。
    只是，这些团员们对待诺亚的方式却跟以前完全不一样了。
    有的变得非常的热情，一看到诺亚，立即便是缠了上来，不断的问诺亚一个问题。
    “你到底是怎么让艾丝小姐变成那个样子的？”
    有的变得非常的冷漠，竟是连跟诺亚打一声招呼都没有，对着诺亚投以饱含怨念的眼神，并窃窃私语。
    “为什么艾丝小姐偏偏看中了他呢？”
    看来，艾丝昨天那如花儿般美丽的笑容，确实给洛基眷族的人造成了不小的冲击。
    在这样的冲击下，洛基眷族的团员亦是彻底的分成了两个派系。
    一个是对诺亚产生了佩服的人。
    一个是对诺亚产生了嫉妒的人。
    在这个眷族里，诺亚明明还算是初来乍到，却是以这样的方式，彻底的成为了众人话题的中心。
    这些变化，诺亚倒也有些始料未及，一下子亦是有些不知道该怎么应付，唯有将这些纠缠过来的家伙全部赶走。
    旋即，诺亚便是来到了空中回廊，准备往芬恩所在的高塔的方向走去。
    昨天虽然闹出了那样的骚动，但秉持着刚刚远征回来，稍微放松一下也没有关系的想法，芬恩、里维莉亚与加雷斯三个首脑选择了放纵，最终导致洛基眷族被公会罚了几个亿的瓦利斯。
    今天，芬恩、里维莉亚与加雷斯自然不可能再让眷族像昨天那样胡闹，开始让眷族的运作走向正轨。
    所以，今天需要做的事情有很多。
    首先，远征归来的战利品都得拿出来变卖，全部替换成金钱，充实财务。
    其次，公会的罚款必须缴上，还得去公会登记这一次的远征回来以后升级的团员的等级信息。
    再来，昨天说好的分红一样会在今天进行分配。
    这些，一众眷族干部们都得拟定好，然后才能执行。
    作为眷族里新的第一级冒险者，诺亚自然也被召集了过去。
    换言之，即使只是名义上，诺亚这个第一级冒险者还是成为了洛基眷族新的干部。
    再加上远征途中的大量战利品还躺在诺亚的恩赐卡里，诺亚不到场可不行。
    因此，诺亚才会在众人都起床忙碌的这个时间里，往芬恩的办公室所在的方向走去。
    走到一半，还没有走出空中回廊，一个声音便是叫住了诺亚。
    “准备去找芬恩了吗？”
    听到这个声音，诺亚停下了脚步，转过头，看向了自己的背后。
    在那里，里维莉亚与蕾菲亚结伴而行，往诺亚的方向走来。
    出声叫住诺亚的自然便是里维莉亚。
    至于蕾菲亚，手中则是抱着几本厚重的书籍，以比昨天更加凶狠的眼神，死死的盯着诺亚，让诺亚都觉得有些不寒而栗了起来。
    这个精灵魔导士，平时明明即缺乏自信又容易紧张，一旦遇到艾丝的事情却变得这么可怕，真是令人唏嘘。
    诺亚唯有摸了摸自己的鼻子，错开了视线，干脆不再去管蕾菲亚了，向着里维莉亚打起了招呼。
    “早上好。”
    “你也好。”里维莉亚没有带着魔杖，但身上依旧批着披风，望着诺亚，比女神更加完美的俏脸上洋溢起一个轻笑。
    “如果是准备去找芬恩的话，那就一起走吧。”
    闻言，诺亚迎向了里维莉亚的视线，看着对方的眼睛，一会以后，耸了耸肩。
    “那就一起走吧。”
    话落，诺亚、里维莉亚与蕾菲亚三人便是结伴而行，一起往芬恩办公室所在的方向走去。
    坦白讲，对于里维莉亚，诺亚即不算熟悉，亦不算陌生。
    比起芬恩、里维莉亚与加雷斯这些眷族首脑，诺亚跟艾丝、缇欧娜、缇欧涅乃至蕾菲亚的关系都比较亲近。
    跟里维莉亚，诺亚甚至谈不上有什么交情，以前几乎从来没有机会像这个样子跟里维莉亚并肩而行，平时一起行动的时候，基本上身边都有其余团员。
    这一次，蕾菲亚虽然也在，但这个精灵魔导士似乎察觉到了什么，保持着沉默，只是跟在里维莉亚的身后。
    就这样，诺亚与里维莉亚并肩而行，在周围的基层团员们的注视下，一步一步的往芬恩办公室的方向走去。
    没过多久，里维莉亚便出声了。
    “其实，我想跟你说声谢谢。”
    这句话一出，诺亚还没有什么反应，蕾菲亚先惊讶了。
    反倒是诺亚，似乎知道里维莉亚想跟自己说些什么，没有任何意外的说道。
    “因为艾丝吗？”
    蕾菲亚眉头一挑。
    而里维莉亚则是坦然的点了点头，虽然没有看向诺亚，语气却变得柔和了起来。
    “你知道吗？我从来都没有见到艾丝像昨天那样笑过喔？”
    “我知道。”诺亚不由得笑了笑。
    “如果不是因为之前见过一次，我都怀疑那个缺乏表情表达能力的丫头是不是真的能够笑得那么好看了。”
    “……也就是说，艾丝之前也像那样笑过一次吧？”里维莉亚叹息出声。
    “轻而易举的便办到了我们这些年来完全没有办法办到的事情，你还真是一个不可思议的男人啊。”
    “我可不是轻而易举。”诺亚纠正道。
    “为了博美人一笑，我也是动了不少的脑筋。”
    “可我们动了好几年的脑筋都没有做到一样的事情，你昨天一天便办到了，还说不是轻而易举吗？”里维莉亚失笑的摇了摇头，然后正色了起来。
    “不过，能够看到艾丝像昨天那样笑着，我真的很开心，那个孩子背负太多的压力，可以的话，我真的希望她可以一直像昨天那样去笑。”
    “背负太多的压力吗？”诺亚沉吟了一会，旋即这样子说了。
    “指的是艾丝的身世吗？”
    “对。”里维莉亚先是点了一下头，等到反应过来以后，微微一怔，讶异的看向了诺亚了。
    “你都知道了？”
    “算是吧。”诺亚叹出了一口气。
    “所以，我知道，她这些年过得确实很不容易。”
    “……我倒是没有想到，艾丝居然连自己最大的秘密都告诉你了。”里维莉亚定定的看着诺亚，嘴角则不由自主的勾起。
    “看来，艾丝很信任你。”
    “艾丝不也很信任你们吗？”诺亚摊了摊手。
    “至少，你、芬恩跟加雷斯都是知道艾丝的身世的吧？”
    在地下城里的时候，对于艾丝在仙精方面的关系的事情上，芬恩、里维莉亚与加雷斯三人并没有多么吃惊的表现，显然早就知道了艾丝的身世。
    “我们毕竟是洛基眷族最初的团员，艾丝加入进来的时候，负责照顾她的就是我们，对于艾丝的事情，我们很清楚。”里维莉亚这样说着，然后转过头，看向了一旁沉默不语的蕾菲亚。
    “当然，对于艾丝来说，自己的过去并不是一件提起来会多么愉快的事情，再加上她体内又流有特殊的血，不想告诉你们真相，不是不信任你们，只是害怕你们会讨厌她，疏远她而已。”
    “里维莉亚大人…”蕾菲亚的表情变得极其复杂，但话语却是非常清晰。
    “我…我们是不可能会讨厌艾丝小姐的。”
    “我知道。”里维莉亚摸了摸蕾菲亚的脑袋。
    “所以，你们需要的只是时间而已，请耐心的去等待那个孩子坦白，好吗？”
    “是…”蕾菲亚有些心不甘情不愿的瞪了诺亚一眼。
    显然，对于诺亚知道了艾丝的所有秘密，自己却什么都不知道这件事情，蕾菲亚感到极其的不甘心。
    对此，诺亚唯有苦笑了。
    （求订阅！求！还请友友们多多支持！）
 
第2075章 来袭的都市最强派阀！
    （十分感谢‘萧逸仙’的1000！以及‘马树明’、‘八云烟’、‘新藤千寻’的！）
    不管怎么说，除了蕾菲亚以外，里维莉亚对诺亚的态度改善了很多，不再似初次见面的时候那样，话语间夹杂着许多警戒跟试探，而是开始交心了。
    从里维莉亚的态度中便能够看得出来，对于艾丝，这个精灵王族是真的非常的关心。
    从里维莉亚那谈及艾丝时时不时的会显露出来的柔情中能够窥视出其与金发金眼的少女之间的深厚感情。
    虽然从外面上看的话，艾丝与里维莉亚的年龄似乎差不了多少，可实际上，里维莉亚给人的感觉，就像是一个母亲一样，一直都在庇护着艾丝。
    因此，诺亚将艾丝往好的方面进行引导，让里维莉亚对诺亚的感官亦是一下子提升了很多。
    至于蕾菲亚，这个精灵魔导士本来就不讨厌诺亚。
    之所以会那副凶巴巴的样子，只是在吃诺亚的醋而已。
    于是，三人一边闲聊，一边往芬恩的办公室所在的方向走去，来到了门前。
    “芬恩，我进来了。”
    一如既往，里维莉亚先是打了一个招呼，然后直接推开了门，带着诺亚与蕾菲亚，走进了办公室里。
    因为在路上聊了不少事情的关系，诺亚、蕾菲亚与里维莉亚其实放慢了不少的脚步，导致来到办公室里的时候，这里的人早就齐了。
    芬恩跟以往一样，坐在自己的办公桌前。
    旁边，加雷斯靠着墙壁，待在了那里。
    四周的一张张椅子上，缇欧娜、缇欧涅与伯特一行人相继的坐着。
    而沙发的位置则是被洛基给霸占了，让女神直接躺在了上面，一副自己只是来凑热闹的模样。
    理所当然，艾丝也在场。
    不知道是不是喜欢上了昨天诺亚赠送的衣服，艾丝没有穿着往日的连衣裙，依旧是那身可爱的便服。
    仿佛透明了一样的金色眼眸转至诺亚的身上，与诺亚的视线交汇在了一起，艾丝有些害臊似的低着脑袋，脸上挂着一个腼腆的笑容。
    当然，这个笑容不似昨天那般纯粹又天真，美丽得犹如花朵，而是跟以往的艾丝一样，多少有些缺乏表现力。
    不过，只是看到诺亚而已便能够露出笑容，这已经算是一个巨大的进步了。
    因此，诺亚回以一笑，让艾丝感到更加的不好意思了。
    “哼…”
    而几个冷哼声便是在这个时候里同时响彻了起来，打断了诺亚与艾丝之间有些心照不宣的默契氛围。
    即使用膝盖去想，诺亚都能想得到，刚刚的冷哼声到底来自谁。
    当下，诺亚唯有无奈的撇嘴了。
    这让缇欧娜与缇欧涅不由得偷笑了起来。
    “感觉，自从小哥哥加入我们的眷族以后，生活好像变得无论在什么时候都这么有趣了。”（缇欧娜）
    “我倒是觉得这个眷族本来就很闹腾，不过小哥的加入能够让艾丝变成那样，那也不错。”（缇欧涅）
    亚马逊姐妹的话语丝毫没有经过掩饰，非常干脆的便被所有人都给听在耳中。
    这让艾丝的俏脸终于有些红了起来的同时，亦让洛基、伯特与蕾菲亚感到更加的不愉快了。
    “好了，赶紧将工作安排下来。”伯特有些粗暴的踹了踹一旁的椅子。
    “我不是来这里听你们讲废话的。”
    “那就赶紧开始吧。”芬恩摊了摊手，却是瞥了洛基一眼。
    “不过，洛基，你也想来帮忙吗？”
    “算了算了，我可不擅长这种事情，我就只是来看看热闹的而已。”洛基摆了摆手，但紧接着又是露出一些有些下流的笑容。
    “当然，我仔细想过了，今天我一定要跟艾丝美眉一起行动，这样就算艾丝美眉不想跟我约会都不行了，哇哈哈哈！”
    主神那任性妄为的话语，让艾丝撅起了眉头，其余人亦满脸的苦笑。
    “随便你，不过可别再闹出什么骚动了。”芬恩警告出声。
    “我们已经被公会罚款了，如果这一次你再随便乱来的话，那这笔罚款就从你以后的酒钱里面扣。”
    “真的假的？！”洛基被吓到了。
    芬恩却是毫不理会洛基，将目光转至在场所有人的身上。
    “那么，现在开始给大家分配任务，今天一天的时间里，大家就分头去完成各自的工作，需要变卖的物品大多都在诺亚的恩赐卡里，所以，诺亚，你估计得多跑几趟腿了，当然，我会提高你的分红，别抱怨喔。”
    诺亚无所谓般的点了点头。
    芬恩这才微微一笑。
    就在芬恩准备向众人进行任务的分配时，一阵凌乱的脚步声突然从门外响了起来。
    没过多久，芬恩办公室的门被粗暴的打开。
    一个眷族团员一脸慌慌张张的冲了进来，让在场所有人都讶异而起了。
    可是，下一秒钟，从那眷族团员口中说出来的话，便让所有人面色一凝。
    “洛基大人！团长！大事不好了！”
    ……
    当洛基带着眷族里的高层们从宅邸里出来，来到大门前时，出现在众人眼前的一幕，便是让大部分的人都倒吸了一口凉气。
    此时此刻里，在洛基眷族大本营的大门前方，正对面的马路上，一群人聚集在了一起，面向了洛基眷族的根据地。
    看着那群人，芬恩眯起了眼睛，舔了舔自己的拇指。
    “奥塔…阿伦…赫古尼…海琴…还有格利佛兄弟…美神的左臂右膀全来了吗？”
    芬恩口中所提及的人，指的便是那面对着洛基眷族大本营的团体里最中央的那一群人。
    芙蕾雅眷族所属，种族为黑精灵，等级lv.6的第一级冒险者――――赫古尼。
    芙蕾雅眷族所属，种族为白精灵，等级lv.6的第一级冒险者――――海琴。
    芙蕾雅眷族所属，种族为小人族，等级lv.5的四个第一级冒险者，而且还是兄弟，联手的话连lv.6都能超越，被冠以炎金四战士之名――――格利佛兄弟。
    芙蕾雅眷属所属，种族为猫人，等级lv.6的第一级冒险者，称号女神战车――――阿伦-弗洛姆。
    以及芙蕾雅眷族所属，种族为猪人，等级lv.7的第一级冒险者，称号猛者的眷族团长，欧拉丽的最终兵器――――奥塔。
    都市最强派阀之一的最强战力，如今全部都出现在了这里！
    并且，在周围，一群实力派的团员全部都武装到了牙齿，手执武器，如军队般列着阵，散发着肃杀的氛围！
    那些团员，每一个都达到了至少lv.3的等级！
    换言之，芙蕾雅眷族的全部战力，都被调派到了这里！
    这些人，全部都围着停在路中央的一顶豪华的马车，伫立在洛基眷族大本营的大门前方，仿佛兵临城下的大军，让洛基眷族的所有团员都不由自主的紧握手中武器。
    即使是第一级冒险者的干部们，一个个的同样面色凝重了起来。
    “芙蕾雅眷族吗？”伯特眼中闪起狠色。
    “居然敢派这个阵仗来堵我们的门，看来他们真的是想跟我们大干一场了。”
    “啧。”洛基则是咋了一下舌，目光死死的盯向了那辆豪华的马车。
    “虽然知道那个花痴找上门来只是时间上的问题而已，没想到居然做到这种程度。”
    至于诺亚，却是将目光定在包围住豪华的马车的芙蕾雅眷族第一级冒险者团体中的猫人青年阿伦与四个小人族的身上。
    “芙蕾雅眷族中lv.6的女神战车跟lv.5的炎金四战士吗？”
    作为都市最强派阀之一，芙蕾雅眷族中的第一级冒险者的出名程度丝毫不比洛基眷族的第一级冒险者差，甚至犹有过之。
    因此，诺亚自然也是听过女神战车与炎金四战士的名号。
    但是，诺亚会注意到猫人青年阿伦和四个小人族的战士，并不是因为他们有多么的出名。
    回想起初来欧拉丽的一个晚上遭遇到的袭击，诺亚的嘴角不由的缓缓掀了起来。
 
第2076章 剑拔弩张的紧张氛围！
    （十分感谢‘雪翔天’、‘残末星痕’、‘无风皓天’的！）
    犹记得，当初，诺亚才刚刚来到这个世界，来到欧拉丽，与赫斯缇雅相遇，加入赫斯缇雅的眷族的时候，一个夜晚，诺亚遭遇到了袭击。
    那是身穿黑衣，戴着面具，将真实的相貌完全隐蔽起来的五人小队的袭击。
    当然，即使隐藏了真正的相貌，在种族特征上，那五人小队却是丝毫隐藏不住。
    因此，诺亚清楚的记得，当时袭击自己的是一个猫人跟四个小人族。
    而且，这五个人的实力在这个世界里已经算是非常高的等级，绝对有着第一级冒险者程度的实力。
    再加上当时试探出来的一些信息，诺亚猜到了袭击自己的人到底是哪个眷族的团员。
    毋庸置疑，那就是芙蕾雅眷族的团员。
    芙蕾雅眷族中的第一级冒险者，就是袭击诺亚的罪魁祸首。
    知道了这一点，再听说芙蕾雅眷族第一级冒险者们的情报，诺亚哪里还猜不出来袭击自己的人到底是谁呢？
    当时的猫人，就是阿伦。
    当时的四个小人族，就是格利佛兄弟。
    ――――女神战车。
    ――――炎金四战士。
    这五个芙蕾雅眷族的第一级冒险者，就是当时袭击诺亚的人物。
    以诺亚的体感时间来计算的话，那已经是一年多以前的事情了。
    时隔一年多的时间，再一次的见到这几个当初被自己轻易的荤走的第一级冒险者，诺亚的嘴角不禁微微掀起。
    并不知道这件事情的芬恩一行人只是看着被芙蕾雅眷族的团员们围在中间的豪华马车，一个个的眼神凝重无比。
    只有洛基，撇着嘴，极为不爽的出声。
    “在我家门口前摆这个阵仗，难道你还期待我会亲自过去请你下来吗？”
    此话一出，全场蓦然一静。
    下一秒钟，芙蕾雅眷族的团员们所包围的豪华马车车厢里，一个轻笑声响了起来。
    “我这不是在等你出来吗？”
    那声音，给人的感觉就像是醉人的美酒，让得在场不少人都听得骨头一酥，不由得露出失态的痴呆模样。
    在这样的情况下，豪华马车旁，如山岳般给人沉重与宏伟的感觉的猪人壮汉上前，将马车车厢前方的布帘给撩了起来，并对着车厢之内，伸出了一只手。
    下一刻，一只白皙如玉的纤纤玉手便是从车厢里伸了出来，搭在了奥塔的手上。
    然后，世界最为纯粹的「美」便在那里登场了。
    妖娆的魔鬼身材散发着致命的魅力。
    吹弹可破的肌肤泛动着些许的血气。
    美丽得令人窒息的俏脸带着醉人的笑容。
    一对美眸如水般柔腻，让人不禁为之痴迷。
    执掌爱与美的女神就这样在众目睽睽之下，从马车上下来，出现在了阳光之下。
    看着那世界最为纯粹的「美」之化身，洛基眷族里，那些紧握着武器，满脸凝重与戒备的团员们一个个的面色一滞，竟是不由自主的卸下了随时可以进行的防御。
    清楚的看到这一幕，芬恩、里维莉亚与加雷斯三人的面色显得更加的凝重了。
    如果现在芙蕾雅眷族发动袭击，那么，只要芙蕾雅一个微笑，这里八成以上的团员只怕都会丧失战斗能力，直接被美神的美丽给俘虏，轻松的被芙蕾雅眷族给攻陷吧？
    在眷族战争时，本来，主神应该是最应该遭受保护，最软弱无力的存在才对。
    但是，这个法则，放在芙蕾雅眷族的身上，那一点都不适用。
    虽然芙蕾雅本身跟其余的神一样，都封印了神力，可除了神力以外，芙蕾雅却拥有着别的神所没有的武器。
    那就是魅惑。
    靠着这一武器，无法抵抗美神的魅惑的眷族对于芙蕾雅眷族来说，根本连对手都称不上。
    被誉为欧拉丽的双王，公认最强派阀的洛基眷族与芙蕾雅眷族，打一照面，前者便是陷入到难以想象的劣势中。
    理解到这一点的并不仅仅只有芬恩、里维莉亚与加雷斯三人，艾丝、缇欧娜、缇欧涅与伯特等人亦是理解了。
    当下，伯特嗤笑了一声。
    “卖弄风骚。”
    话音，一落。
    “嗤――――！”
    伴随着一道破空声的响起，前方，一道身影陡然从芙蕾雅眷族的团体中暴冲而出，如一道闪电一样，以旁人难以想象的速度，窜至洛基眷族的第一级冒险者们的面前！
    不！
    更准确的说，应该说是窜至伯特的面前才对！
    “什…？！”
    没有想到居然会突然遭到袭击的芬恩一行人纷纷大惊！
    这个时候，一根长枪已经是化作一抹寒光，如洞穿了空间一样，摩擦着空气，在尖锐的破空声响中，暴刺向了伯特的方向！
    “――――？！”
    伯特瞳孔一缩，猛的紧绷起了身体。
    连一丝一毫的犹豫都没有，伯特抬起了装备着钢铁般的银靴的脚。
    “锵――――！”
    清脆的交击声响下，洞穿空间的长枪重重的刺在了银靴之上，激起了耀眼的火花。
    一阵难以想象的冲击力顿时从银靴上震起，让伯特闷哼了一声，整个人都仿佛被弹飞一样，摩擦着地面，生生的擦出了数十公尺的距离。
    直到这个时候，那暴刺而来的长枪才被其主人缓缓的收起。
    众人这才看清楚了袭击者的相貌。
    那是个子并不算高，有着黑灰相间的体毛的猫人青年。
    “这只是一个小小的教训。”
    被誉为女神战车的猫人阿伦注视着被自己给一枪击退的伯特，脸上挂起一个冷漠又轻蔑的表情。
    “嘴巴记得给我放干净一点，伯特-罗加。”
    轻蔑至极的话语，让脾气不好的伯特心中的怒火顺利的被点爆。
    “有种！”伯特咧嘴一笑，眼中燃烧起了凶恶的火焰，垫了垫装备着银靴的脚，浑身都散发出慑人的杀气来。
    “不自量力！”阿伦脸上笑容依旧轻蔑，手中长枪却是轻轻的提起。
    就在身为第一级冒险者的狼人与猫人即将展开大战之际，周围，一阵阵骇人的气势接连跟着升腾了起来。
    阿伦心中一动，环视向了周围。
    只见，以芬恩为首，里维莉亚、加雷斯、缇欧娜与缇欧涅等人都紧紧的盯着阿伦，眼神变得冷漠之极。
    “不愧是被称为女神战车的存在。”芬恩淡淡的说了这么一句。
    “居然能够瞬间穿透我们这么多人布下的防御网，击退伯特，你的「敏捷」还是跟以前一样高。”
    猫人青年阿伦之所以会被称为女神战车，其中一个原因就是他有着令人惊惧的飞毛腿。
    伯特虽然只是lv.5而已，但「敏捷」可是最高等级的s阶段，而且还有技能辅助增加速度，结果都差点没有反应过来，被阿伦给袭击得逞。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯三人则都是lv.6的等级，可也因为太过于突然的关系，险些没有反应过来。
    由此可见，猫人青年的「敏捷」项目即使是在lv.6中都是首屈一指。
    但是，无视洛基眷族的一众第一级冒险者，孤身一人闯进敌营，还击退了一人的嚣张气焰，一下子便是将众人都给激怒了。
    结果，连艾丝都不由的握住了腰间的细剑，全神贯注的盯向了阿伦。
    洛基眷族的团员们亦是全部都从美神的美貌中清醒了过来，条件反射的架起了武器。
    理所当然，洛基眷族的行为，亦是让芙蕾雅眷族的人全部都凝起了面容，握起了手头上的武器。
    气氛，一下子变得剑拔弩张了起来。
    结果，在场的所有人里，只有两个人显得格格不入，根本没有去管那剑拔弩张的氛围。
    一个是美神芙蕾雅。
    还有一个，自然便是诺亚了。
    因为，在芙蕾雅下车的时候，诺亚就感觉到了。
    一道灼热无比的视线，盯在了自己的身上。
    视线的主人，自然便是芙蕾雅了。
    迎着芙蕾雅的视线，诺亚望了过去。
    然后，美神发自内心的醉人笑容，印入了诺亚的眼帘。
    （求订阅！求！求支持哇！）
 
第2077章 什么都能够做得出来！
    （十分感谢‘懒癌的死宅’、‘永夜★黎明’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    不得不说，作为美神，芙蕾雅的一举一动之间确实牵动着每一个人的心。
    原本剑拔弩张的紧张气氛，在芙蕾雅那醉人的笑容之下，竟是一瞬间便烟消云散了。
    但是，这一次，芙蕾雅真的没有特意为之，只是单纯的因为见到了心上人而开心而已。
    虽然诺亚的相貌完全改变得没有一点熟悉之处，但在能够直接看透灵魂的芙蕾雅的眼中，那副皮囊连一点作用都起不到。
    别人认人看的是脸。
    芙蕾雅认人看的却是灵魂。
    因此，注视着诺亚的芙蕾雅轻启朱唇，嘴唇微微动了动。
    “找到你了，我最心爱的男人…”
    一句能够让任何的男人神魂颠倒的话语，却无法动摇诺亚的心。
    看着芙蕾雅，诺亚的神色始终都没有变化。
    那不为所动的模样，并没有让芙蕾雅失望，反倒让其脸上的笑意更浓。
    也就在这时，洛基开口了。
    “还不赶紧让你的人退下吗？”洛基嘻嘻笑了起来，眼中却没有一点的笑意。
    “还是你真的打算在这里跟我大干一场？我倒是不介意喔？”
    从这句话中便可以听得出来，洛基的心中其实同样有些火大。
    只是，在这里打起来的话，那是一点都不明智的。
    芙蕾雅眷族的最强战力倾巢而出，那不可能不被人发现。
    所以，周围早就围满了一个个的人，甚至围满了一个个的神，连公会的职员都开始陆续的出现，显然是准备随时介入。
    当然，除了公会职员以外，其余人只是对眼前的状况感到振奋而已。
    “洛基眷族与芙蕾雅眷族终于打算大干一场了吗？”
    “迷宫都市最强的两个派阀终于要在这里分出胜负了！”
    这样的话题不断的在人群里面传递而开，让一个个围观群众都兴奋了起来。
    特别是那些喜好娱乐的神，更是只能用狂喜来形容。
    “洛基跟芙蕾雅终于掐上了！”
    “最精彩的派阀战争终于开始了！”
    “我赌我的女神芙蕾雅会赢！”
    “我赌洛基会赢！”
    “我赌一百支万灵药！”
    “我赌一件第一等级武装！”
    “我赌一亿瓦利斯！”
    “耶――――！”
    在这样的一群神明的兴风作浪下，周围的人群显得是越来越热闹，让公会的职员全部都紧张了起来。
    看着这样的状况，洛基与芙蕾雅心照不宣的同时选择了罢手。
    “阿伦。”芙蕾雅下令了。
    “回来。”
    “哼。”阿伦轻哼了一声，提起手中的长枪，转过身，无视周围的芬恩一行人，自顾自的往自己阵营的方向走去。
    “想走？”伯特目露凶光，正打算追上去，洛基立即阻止了他。
    “我知道你很不爽，我也很不爽。”洛基没有看向伯特，只是一直看着芙蕾雅，低声开口。
    “不过，在这里暂时忍一忍，周围都是公会的人，谁知道那个花痴会不会借题发挥，到时候我们还得吃亏。”
    闻言，伯特咬了咬牙，放松了身体，目光却一直紧盯在阿伦的身上，仿佛盯着猎物的狼，让周围的洛基眷族的团员们都有些胆怯了起来。
    直到这个时候，芙蕾雅才挥开了周围的眷族团员，往洛基的方向走去。
    其背后，奥塔、阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟紧紧的跟随着，一同走了过来。
    对此，洛基脸上挂上了放荡不羁的笑容，没有丝毫畏惧的同样上前。
    芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜、缇欧涅、伯特乃至艾丝都跟了上去。
    迷宫都市欧拉丽最强的两个派阀的主神就这样带着各自眷族里的第一级冒险者们，如冤家路窄一样，彼此相迎，在洛基眷族大本营的大门前对峙了起来。
    那场景，更是令得围观群众们振奋不已。
    反倒是洛基跟芙蕾雅，两个在天界的时候就已经相识的老朋友，大庭广众之下彼此对视着，竟是脸上不约而同挂起一个愉悦的笑容。
    “我知道你迟早会来找我。”洛基在笑，眯成缝的眼睛里却闪烁着不悦的光芒。
    “只是没有想到你会直接摆出一个这样的阵仗，还一来就给了我一个下马威。”
    “那只是孩子的不懂事，洛基，你就稍微原谅一下吧。”芙蕾雅也在笑，笑容让所有人都感到痴迷了。
    “不过，这样一来，你就能够明白，现在的我的话什么都能够做得出来的吧？”
    “当然。”洛基的表情变得有些讽刺了。
    “你这个家伙，脑袋本来就不是很正常。”
    “请你将这个称为爱，洛基。”芙蕾雅施施然的开口。
    “我可是执掌爱的女神，为爱疯狂不是理所当然的事情吗？”
    “只可惜，你疯到了我的头上。”洛基将手插在了口袋里，脸则凑到了芙蕾雅的面前，一对眯细的眼眸微微睁开，内里掠过唯有邪神才会拥有的戾气。
    “你真的以为我不会发飙吗？”
    闻言，芙蕾雅眉头一挑，脸上笑容却是始终都没有减弱。
    周围的气氛顿时再一次的变得险恶而起。
    源自神的压迫感分别从洛基与芙蕾雅的身上弥漫了出来，让周围那些在吵吵闹闹的围观群众一下子也是感到有股凉气窜上了脊椎骨，一个接着一个的相继闭上了嘴巴。
    在这样的情况下，周围蓦然一静，变得即使是有根针掉在地上都会变得清晰可闻了。
    连芬恩一行人与奥塔一行人都彼此对视在了一起，视线有如能够擦出火花来一样，险恶无比。
    结果，反倒是诺亚开始觉得无聊了。
    “有什么话，进去以后再说吧。”
    诺亚那显得有些无聊的声音突兀的响彻在了整个空间。
    “我可不想在这里被别人当成猴子一样，看着笑话。”
    说完，诺亚直接转过身，在洛基眷族的众人怔然的目光注视下，走进了宅邸里。
    本来，因为改变了相貌，又压制住了体内大多数的能量，减低了存在感与气质，诺亚是即使丢在人群中都没有人会注意到的那种路人级的角色。
    所以，此时此刻里，一个路人竟是突然当着两个女神跟一群第一级冒险者的面，做出那么嚣张的发言，那让所有人都面面相觑了起来。
    唯有洛基与芙蕾雅，对视在一起的眼眸陡然软了下来，相继苦笑。
    “那个小子…”洛基咂嘴了。
    “居然这么不给我面子…”
    “呵呵。”芙蕾雅则是掩嘴一笑。
    “看来，我们都拿那个孩子没有什么办法啊，洛基。”
    洛基不知道是默认还是不屑回答，对着洛基眷族的团员们出声。
    “你们守在这里，如果这个花痴的孩子敢做出什么事情来，就算不宰掉，那也给我打断一条腿！”
    “是！”洛基眷族的基层团员们纷纷应声。
    而芙蕾雅同样悠然的下令了。
    “你们也都守在这里，别做出什么过分的事情来，不过，一旦我出了什么事的话，记得来救我喔？”
    “是！”芙蕾雅眷族的基层团员们同样应声了。
    看似平常的话语，内里藏着的不善，却是谁都能够察觉到。
    就这样，洛基带着芙蕾雅，一起走进了眷族的大本营中。
    理所当然，两个派阀的第一级冒险者都跟了上去。
    只剩下那些基层团员们，守在了大门的外面，彼此对峙，让险恶的气氛逐渐弥漫。
    ……
    最终，所有人都移动到了洛基眷族的聊天室里，分成了两个阵营。
    两张沙发，洛基与芙蕾雅面对面的坐下，背后都站着彼此眷族下最得意的第一级冒险者。
    作为团长，芬恩跟奥塔则是都待在洛基与芙蕾雅的身旁。
    剩下的诺亚却是宛如不想牵扯到其中一样，靠着一旁的墙壁站着。
    只是，芙蕾雅的眼神却再也没有任何隐藏的投至其身上，内里涌现激昂的感情。
    然后，芙蕾雅便是说了这么一句。
    “还打算用这个样子来面对我吗？”
    闻言，诺亚瞥了芙蕾雅一眼，手在脸上一抹，瞬间恢复了本来的模样。
 
第2078章 你说，我该怎么办呢？
    （十分感谢‘乔奈生’的1000！以及‘真衤’、‘云魔人’、‘空在天渊’的！）
    当诺亚将自己的真实面貌暴露出来，那有别于任何一个人的强烈存在感亦膨胀而起，轻而易举间便超越了在场每一个人，甚至超越了洛基与芙蕾雅这样的神的时候，芙蕾雅眷族的第一级冒险者们都产生了反应。
    奥塔直直的盯着诺亚，沉默不语，但身上却弥漫起了些许的压力。
    赫古尼与海琴之前已经从芙蕾雅的口中得知了诺亚的存在，一直都不知道这个男人有什么值得自己敬爱不已的主神痴迷，现在却是有些理解了，互相对视了起来。
    至于阿伦与格利佛兄弟，早已在芙蕾雅的命令下，袭击过了诺亚。
    看着诺亚那张仅仅见过一次却异常熟悉的脸庞，感受着对方身上膨胀而起的强烈存在感，回想起上一次找诺亚的麻烦的时候被轻而易举的收拾掉，还狠狠的被耍了一通的场景，格利佛兄弟的面色显得极为难看。
    之前嚣张的对伯特出手的阿伦的自尊心更是很明显比任何人都强烈，想起那个时候的狼狈样，不仅仅是面色变得极为不好看而已，连眼神都变得极其不善了起来。
    而跟芙蕾雅眷族的第一级冒险者们相反，身为主神的芙蕾雅却是望着诺亚那张熟悉的脸庞，眼神变得有些迷离了起来。
    平时，芙蕾雅绝对不会表现得这么不堪。
    但是，一旦与诺亚面对面，那芙蕾雅总是忍不住自己心中升腾而起的情感。
    让对灵魂光辉有着无比的执着的芙蕾雅直面诺亚，还得压抑自己的感情，那实在是太难为这个美神了。
    正是因为这样，上一次，芙蕾雅才会不由自主的在大庭广众之下对诺亚使用魅惑的能力。
    毕竟，那个时候，芙蕾雅根本按耐不住心中的感情，只想着怎么得到诺亚。
    因此，即使来的时候，芙蕾雅已经设想过各种各样的状况，直面诺亚的时候，还是无法忍住心中的情感。
    在这样的情况下，芙蕾雅几乎是不受控制的从座位上站起身来，轻移步伐，在所有人的注视中，来到诺亚的面前。
    然后，芙蕾雅便是伸出一只手，犹如在轻抚着自己最为珍爱的宝物一样，抚摸着诺亚的脸颊，表情是那种从未有过的满足。
    “你知道，我有多么希望可以像现在这样，摸着你的脸吗？”
    从美神的口中吐露而出的爱意，让芬恩一行人都有些瞠目结舌了起来。
    虽然早就知道芙蕾雅执着于诺亚，但芬恩等人根本没有想到，芙蕾雅对诺亚的感情，居然这么浓烈。
    那饱含爱意的话语，前所未有的满足表情，都在告诉这里的任何一个人，眼前这个水性杨花的女神，到底对诺亚着迷成什么样。
    眼看着芙蕾雅如渴望与爱人接触的少女一样，一脸幸福的抚摸着诺亚的脸颊的样子，芬恩一行人有些不知道该怎么反应了。
    而芙蕾雅眷族里，除了沉默寡言，如武者一般的奥塔以外，其余人看着这一幕，几乎都在颤抖。
    那是因为嫉妒。
    芙蕾雅眷族里的每一个团员，都是深爱着美神，渴望能够得到美神的宠爱的孩子。
    因此，除了耿直的奥塔以外，包括心高气傲的阿伦在内，芙蕾雅眷族的第一级冒险者们都有种自己所爱的女神被诺亚给抢走一样的感觉，一个个的全都咬住了发抖的嘴唇。
    除此之外，对于芙蕾雅的所作所为做出明显的反应的还有两个人。
    一个是洛基。
    “那个花痴…”洛基眉头深深的皱起。
    “虽然早就知道她对那个小家伙另眼相看，但这份执着，或许比我想象的更加可怕…”
    还有一个则是艾丝。
    看着芙蕾雅亲昵的抚摸着诺亚的脸颊，就像是面对最爱的恋人一样的表现，艾丝一对宝石般璀璨的眼眸禁不住动摇而起了。
    芙蕾雅眷族的第一级冒险者们看到这一幕，产生的是自己的女神被别的男人给抢走的感觉。
    艾丝看到这一幕，产生的却是诺亚被别的女人给抢走的感觉。
    这让艾丝那缺乏感情的面容上浮现出极为明显的不安，几次想上前，却是犹豫不决，那纠结不已的样子，看得在场唯一一个不是第一级冒险者的蕾菲亚都有些心疼了起来。
    至于当事人的诺亚，目光紧盯在芙蕾雅的身上，看着对方那张美丽得令人窒息的俏脸，以让人都觉得有些残酷的淡然口吻，如此说道。
    “如果你来这里就是为了摸一下我的脸，那你的目的已经达成了，现在可以走了吗？”
    言语里的拒人于千里之外，明显到不能再明显。
    这让芙蕾雅抚摸着诺亚脸颊的手都不由得停了下来。
    而芙蕾雅眷族的第一级冒险者们则是被刺激到了。
    “你这个家伙…”阿伦紧紧的握住了手中的银枪，死死的盯向了诺亚了。
    “能够得到女神的宠爱，那已经是你的荣幸了，居然还敢这样大言不惭？”
    赫古尼、海琴与格利佛兄弟一行人同样都露出了狞色，身上涨起了杀气。
    只可惜，诺亚只是瞥了这边一眼，不知道是讥讽还是不屑般的笑了。
    “能够得到女神的宠爱，那确实算是一种荣幸。”
    诺亚当着所有人的面，抓住了芙蕾雅的手，将美神的手给压了下去，望着美神的眼眸，轻笑着说了这么一句。
    “遗憾的是，我已经得到了两位处女神的偏爱，美神那过于霸道的宠爱，还是留给别人好了，我自认承受不起。”
    顿时，从芙蕾雅眷族的第一级冒险者身上涨动而起的杀气瞬间扩展了好几倍。
    连奥塔都有些愤怒了，睁开了眼睛，径直的盯着诺亚，面容变得有些可怕了起来。
    反倒是其余人，注意到了诺亚话语中的一个细节。
    “两位处女神的偏爱？”洛基惊讶而起。
    “两位处女神的偏爱？”艾丝一行人同样愣了起来。
    “两位吗？”芙蕾雅深深的看了诺亚一眼，没有因为诺亚的拒绝而伤心，若有深意的笑了笑。
    “除了赫斯缇雅以外，欧拉丽里还有一位处女神跟你有联系？”
    诺亚没有回答。
    应该说，即使回答了，那也不会有人感到释怀。
    因为，另一位处女神，早已在诺亚的心中开始发话了。
    “该不会指的是妾身吧？”雅典娜的失笑回荡在诺亚的心间。
    “的确，妾身对你的执着也能算得上是一种偏爱了，要不然现在也不会成为只属于你一个人的所有物，回想起来也是令人感慨啊。”
    雅典娜的话，让诺亚不禁一笑，注视着芙蕾雅，笑容却是变得有些淡薄了起来。
    “说吧，你来这里，到底是想干什么？”
    “当然是想来这里见你一面了。”芙蕾雅毫不犹豫的这么说道，紧接着却是语锋一转。
    “除了你以外，还有另外一个人，我也觉得该是时候见一见了。”
    这么说着，芙蕾雅转过头，将目光投至一个人的身上。
    被芙蕾雅给盯住，艾丝顿时为之一怔。
    连洛基都微微怔了一下，看了一眼艾丝，再看向芙蕾雅，有些不确定的询问道。
    “你想见的另外一个人，该不会就是我家的艾丝美眉吧？”
    “没错。”芙蕾雅落落大方的点下了头，旋即迈开步伐，绕过沙发，来到了艾丝的面前。
    “我早就想见一见洛基最为自豪的孩子了。”
    说着这样的一句话，芙蕾雅就像是刚刚对诺亚的时候一样，伸出手，轻轻的在艾丝的脸颊上抚摸了起来。
    然而，抚摸诺亚的脸颊的时候，芙蕾雅的眼神是灼热的。
    可抚摸艾丝的脸颊的时候，芙蕾雅的眼神却是带着刺。
    “不愧是洛基最为喜欢的孩子，确实很可爱。”
    芙蕾雅的手轻轻的划过艾丝的脸颊，话语则如刀一样，刺进艾丝的心。
    “不过，你最近跟我所爱的男人走得太近了，近得让我都觉得有些感到不开心。”
    “你说，我该怎么办呢？”
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2079章 耐心已经被你们磨光了
    （十分感谢‘神京飞’、‘hjakeno’、‘心生爱恨’、‘修修睡不着’、‘水果战士’的！）
    美神在耳边的低语，竟是给了艾丝一种犹如魔鬼在嚎叫一样的恐怖感。
    顿时，艾丝只觉得浑身的体温都降低不少了。
    别说是艾丝了，就是其余人都有种皮肤被冰给贴住一样的感觉。
    美神的嫉妒，就是这么的可怕。
    就像伊丝塔对于芙蕾雅的嫉妒一样。
    此时此刻里，芙蕾雅表现出来的便是对艾丝的嫉妒。
    最为心爱的男人跟眼前这个金发金眼的少女过于亲近这件事情，让表面上看似优雅，内心早已燃烧起嫉妒的火焰的美神不惜将整个眷族的战力都给派遣到这里。
    也就是说，今天，芙蕾雅并不单单只是冲着诺亚来的而已，还是冲着艾丝来的。
    “你这个家伙…？！”洛基从沙发上站起身来。
    “居然是冲着艾丝美眉来的吗？！”
    “这样讲可是有点太难听了喔？”芙蕾雅将投在艾丝身上的视线给收了回来，抚摸着艾丝脸颊的手同样收了回来，转过身，迎向了洛基的视线。
    “这只是一个警告而已，洛基你应该也不喜欢让这个孩子便宜别的什么男人吧？”
    “别把我跟你混为一谈！”洛基紧视着芙蕾雅，眼神变得有些危险了起来。
    “我只警告你，如果你敢动我家艾丝美眉一根头发的话，我就让你跟宙斯和赫拉一样，从迷宫都市这个舞台退出去，我说到做到！”
    伴随着洛基的话语的落下，芬恩、里维莉亚、加雷斯、缇欧娜、缇欧涅、伯特乃至蕾菲亚都上前了一步。
    但与此同时，奥塔、阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟同样均都上前。
    身为洛基眷族与芙蕾雅眷族中心的一众冒险者们全部都对峙在了一起，让周围的空气变得前所未有的沉重。
    而这一次，无论是洛基还是芙蕾雅都没有选择退让，交汇在一起的视线已经摩擦起了剧烈的火花，让沉重的气氛又变得一触即发。
    毕竟，两个女神都有着无法退让的理由。
    洛基是为了孩子。
    芙蕾雅是为了爱人。
    在彼此的执着下，兵戎相见已经是不可避免的事情了。
    如今牵制着洛基与芙蕾雅的只有一个因素。
    那就是公会。
    一旦连公会的处罚都没有办法动摇这两个女神，那事情就会变得一发不可收拾。
    届时，迷宫都市最强的两个派阀将没有任何犹豫的进行厮杀。
    如果说，还有谁能够阻止这一切的话，那就只有一个人。
    “够了。”诺亚的声音极为清晰的回荡而起。
    “我的耐心，已经非常顺利的被你们给磨光了。”
    极其不耐烦的话语，将弥漫在空气中的沉重感一下子全部吹散。
    “我早就知道，你们这些所谓的神都有着太过于强烈的自我，就算跟下界之人有着明显的价值观差异，那也不会受到任何的改变。”
    诺亚直起了身体，望向了芙蕾雅，如此说道。
    “你那所谓的爱，在我看来真的是不值一提，我也没有那个闲工夫再陪你耗下去，所幸今天就做个了结吧。”
    “了结？”洛基心中一动。
    “你是说…”
    “没错，战争游戏！”诺亚的目光直接扫过那一个个芙蕾雅眷族的第一级冒险者，最后，停在了芙蕾雅的身上，漠然出声。
    “不过，这一次不是什么眷族与眷族之间的战争游戏，而是我一个人与你们整个芙蕾雅眷族的战争游戏！”
    此话一出，全场皆静。
    芙蕾雅眼眸微闪，闭上了眼睛。
    洛基眷族的人彼此对视，沉默不语。
    洛基张了张嘴巴，似乎想说点什么，但考虑到最后，似乎觉得这样貌似也不错，便也闭上了嘴巴。
    只有芙蕾雅眷族的第一级冒险者们，除了同样沉默不语的奥塔以外，其余人都愤怒了。
    “原来如此。”阿伦怒极反笑。
    “你觉得，我们像阿波罗眷族那些废物一样，都是你想怎么收拾就怎么收拾的吗？”
    “不然，你以为呢？”诺亚看向了阿伦，再撇了格利佛兄弟们一眼，讽刺般的笑了起来。
    “大名鼎鼎的女神战车跟炎金四战士觉得很不服是吧？明明上一次联起手来连我的衣角都碰不到不是吗？再多加一个lv.7和两个lv.6又能怎么样呢？”
    “你…？！”阿伦与格利佛兄弟顿时暴怒。
    赫古尼与海琴虽然也是满腔的怒火，但也得知过这件事情，心中是半怒半惊。
    即使对诺亚获得芙蕾雅的宠爱这一点感到极为不甘心，可诺亚在这几个月来的所作所为亦是早就传遍了整个欧拉丽，谁都不会认为诺亚是在说大话。
    就算是在说大话，诺亚也有那个资格。
    所以，芙蕾雅眷族的一众第一级冒险者完全找不到反驳的话语，只能怒视着诺亚，恨不得冲上去。
    而事情发展到这个地步，洛基反倒幸灾乐祸了起来。
    “我倒是想看看，你们芙蕾雅眷族对于这个连神都敢屠杀的小家伙，到底又能做到什么地步。”
    听到这句话，芬恩一行人亦是微微一笑，都选择了旁观。
    再怎么说，芬恩等人都是亲眼见到比奥塔还强大的污秽仙精被诺亚给一招解决的场景的。
    因此，哪怕对手是都市最强派阀之一的全体战力，芬恩等人亦是相信，诺亚绝对不会输。
    矛头，一下子全都指向了芙蕾雅眷族。
    所有人都将视线聚集到了芙蕾雅的身上，看着闭着眼眸，不知道在想什么的芙蕾雅，静静的等待这个美神的决定。
    没过多久，芙蕾雅便是睁开了眼睛，头也不回的问了这么一句。
    “奥塔，你觉得呢？”
    一直保持沉默的奥塔抬起头来。
    “芙蕾雅大人。”奥塔就这样当着在场所有人的面，极为直接的说道。
    “我们没有胜算，不能接受这场战争游戏。”
    如此干脆的话语与态度，让诺亚乃至洛基眷族的人都讶异了起来了。
    而芙蕾雅眷族的第一级冒险者们则是怒视向了奥塔。
    “你知道你在说什么吗？”阿伦紧握拳头，青筋暴起。
    “你是在说，吾等荣耀与光辉的芙蕾雅眷族连一个人类都敌不过吗？”
    “是的。”奥塔连一丝犹豫都没有。
    “敌不过，这一点，你比我更清楚，阿伦。”
    猫人青年阿伦喘起了粗气，咬牙的声音已经清楚到整个房间里的人都能听到了。
    然而，即使如此愤怒，阿伦依旧说不出反驳的话来。
    就像奥塔所说的一样，诺亚的可怕，阿伦比他更清楚。
    当初与格利佛兄弟联手，在诺亚的手中被如何玩弄时的记忆一浮现，让得阿伦即使再愤怒，那都无可奈何。
    “所以，这场战争游戏，一旦接下来，我们芙蕾雅眷族将会跟阿波罗眷族一样，变得万劫不复。”奥塔沉重的声音响彻四周。
    “我是眷族的团长，我不会让这种事情发生，这场战争游戏，绝对不能接。”
    当这句话响彻整个聊天室时，还没等其余人做出反应，诺亚的笑声便是震荡了起来了。
    “我想你们误会了，我可没有问你们同不同意。”
    这句话，让芙蕾雅眷族的所有人都产生了一种不祥的预感。
    等到奥塔一行人将目光转至诺亚的方向时，让得所有人的脑袋都瞬间沸腾而起的一幕，展现在了芙蕾雅眷族的众人面前。
    “唔…？！”
    这是芙蕾雅的声音。
    这个声音里，充斥着旁人轻易便能察觉的难受。
    只见，不知道什么时候，诺亚出现在了芙蕾雅的面前，掐住了芙蕾雅的脖子，将芙蕾雅给挟持。
    “芙蕾雅大人！”奥塔一行人目眦欲裂。
    “诺亚！”洛基一行人则是惊呼出声。
    “我说过，我的耐心已经被你们磨光了。”诺亚撇嘴一笑。
    “这场战争游戏，你们不接不行，想救你们的女神的话，那就到欧拉丽外向东一公里之地的花田吧！”
    话落，诺亚直接将芙蕾雅搂在腋下，纵身一跃，打破身后的玻璃，跃下了宅邸。
 
第2080章 约会居然约到市外去了
    （十分感谢‘董哥也’的1500！以及‘无风皓天’、‘一言不和就装逼’、‘绿茶一键爽’的！）
    “砰――――！”
    窗户被打破的声音清晰的响起，让一块块玻璃碎片散落在地面上，激起一阵尖锐的声音。
    “芙蕾雅大人！”
    以奥塔为首，整个芙蕾雅眷族的人都以最快的速度冲到窗户边，往下看去。
    可惜，那里早已什么都没有剩下，即没有诺亚，亦没有芙蕾雅，只有一块玻璃碎片往下掉落着，砸在地面上，摔了一个粉碎。
    “可恶！”阿伦猛的砸了一下窗沿。
    “居然敢将我等崇高的女神…”赫古尼、海琴与格利佛兄弟的脸都扭曲了。
    哪怕是奥塔，望着空空如也的宅邸下方，拳头都一点一点的紧握了起来。
    唯有洛基一行人，终于从吃惊中反应了过来。
    “那个小子…”洛基苦笑出声。
    “又一次的做出了让所有人都预料不到的事情了…”
    别说是洛基了，就是芙蕾雅都应该没有想到，在将眷族的战力全部集中在这里，身边还有着眷族里的最强战力守护的状况下，自己居然会被人给挟持了吧？
    “不过，这也是那个花痴咎由自取。”洛基撇嘴一笑。
    “真以为什么事情都会照着她想的那样去发展的话，那下界就不值得我们神封印力量，在这里享受了。”
    眼看着洛基在那里说着风凉话，正在暴怒的兴头上的阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟忍不住了，猛的回过头。
    然而，还没等到阿伦一行人发难，奥塔便是出声了。
    “现在不是做这种事情的时候！”
    奥塔紧紧的盯着洛基眷族的宅邸下方，声音沉重得仿佛能够压倒所有人一样，连连回响。
    “去将所有的战力都给集结起来，包括根据地里那些lv.1的新人，全部都叫过来！”
    这么说着，奥塔转过身，以平静得让人害怕的口吻，如此下令。
    “集结地点就在市门，集结完毕以后，立即出发！”
    “目标，欧拉丽向东一公里的花田！”
    闻言，阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟一行人压下了内心的暴怒，重重的点下了头。
    然后，一行人便连一个招呼都不打一声，直接往门外走去，瞬间消失在了所有人的视野里。
    于是，整个聊天室里，只剩下洛基眷族的一行人。
    “洛基。”艾丝终于开口了。
    “我…”
    一句话，艾丝还没有来得及说出口，洛基便不由分说的出声了。
    “不准去！”
    不容置疑的话语，让艾丝的娇躯都不由得一颤。
    还没等到艾丝再度开口，缇欧娜与缇欧涅便是先出声了。
    “为什么不让去啊？”缇欧娜大声的说道。
    “我们想去帮忙啊！”
    “这有点说不过去吧？”缇欧涅都开口了。
    “就算只是暂时，小哥现在都是我们眷族的一员，眷族同伴有难，我们就这样在这里看着吗？”
    “我也想去！”蕾菲亚亦是难得以坚定的口吻，这样说道。
    “请让我们去吧！”
    三个少女竭力表态，让艾丝的面色都缓和了不少了。
    但是，除了少女们以外，芬恩、里维莉亚、加雷斯与伯特却是没有怎么表态，反倒对视了一眼，明白了什么。
    “你们几个都听话。”里维莉亚这么说了。
    “既然洛基让你们别去的话，那你们就别去了。”
    “里维莉亚？”艾丝顿时以不可思议的眼神看着里维莉亚。
    “……别这样看着我。”里维莉亚的表情变得有些无奈了起来。
    “艾丝，你的心情我很了解，但你仔细想想，诺亚真的需要我们帮忙吗？”
    “他的实力大家都有目共睹吧？”加雷斯同样说道。
    “我可不认为他会输给芙蕾雅眷族喔？”
    “那个小子，既然什么都没有跟我们说，抓了美神就溜了，那就证明他想自己一个人解决这件事情吧？”伯特冷哼了一声。
    “这样的话，我们去多管闲事干什么？”
    “我也是一样的意见。”芬恩舔了舔自己的大拇指，若有所思般的眯起了眼睛。
    “诺亚说过，他想跟美神做个了结，所以他才会将真实的容貌直接暴露出来，又直接抓走了美神，既然如此，我们随便插手进去，那不但有可能帮不上忙，反而会坏了诺亚的事。”
    “就是这么回事。”洛基打了一个响指。
    “所以你们谁都不准去，让那个小家伙自由发挥好了。”
    缇欧娜、缇欧涅与蕾菲亚顿时都说不出话来了。
    只有艾丝，低着头，表情显得有些挣扎。
    道理，艾丝不是不懂。
    但是，艾丝的内心实在有些焦躁不安。
    知道诺亚在战斗，自己则是只能在这里看着，单单这个事实就让艾丝觉得心里非常的难受。
    在这样的心情的驱使下，艾丝低声开口。
    “那要是他出事了呢？”
    这一句话，让众人都苦笑了起来。
    “那个小子怎么可能那么容易就出事啊？”洛基不置可否般的说了这么一句。
    “如果他有那么容易出事，那我就不需要费那么多的功夫去邀请他，结果只得了一个暂时加入，那个花痴也不可能一直都在觊觎着那个小子的同时，却也不敢轻举妄动了。”
    “万一呢？”艾丝执拗的说道。
    “万一出事了呢？”
    看着艾丝那执拗的模样，众人齐齐无语的同时，心中亦是充满了感慨。
    那个一向不擅长言语与表达的小公主，如今竟是为了一个男人变成这个偏执的样子，真是让人意想不到。
    而这也证明了诺亚在艾丝心中的地位到底有多高，让洛基、伯特与蕾菲亚的心中都有些不是滋味了起来。
    看着洛基那仿佛吃到了榴莲一样的表情，一旁，芬恩失笑的摇了摇头，对着洛基说了一句。
    “艾丝说的也不是没有道理，不怕一万就怕万一，所以，以防万一，还是在诺亚刚刚提及的花田附近安排些眼线，这样就能随时介入了。”
    “好吧好吧。”洛基无力的摆了摆手。
    “那就安排几个人过去那边看着，那个什么花田，就在…”
    “欧拉丽向东一公里的位置。”艾丝抢过了洛基的话。
    “我知道那个地方。”
    “你知道？”洛基有些怪异的看向了艾丝。
    “难道…”
    “昨天去过。”艾丝顾不得那么多了，直接承认。
    “约会的时候。”
    “……原来跑到市外去了吗？”洛基咬牙切齿了起来。
    “难道怎么找都找不到。”
    “你们还真是大胆啊。”加雷斯都有些无语了。
    “约会居然约到市外去了，幸好没有被公会发现，不然就惨了。”
    “也就是说，小哥哥将和艾丝约会用的地方当做跟芙蕾雅眷族一决胜负用的场地了吗？”缇欧娜跃跃欲试了起来。
    “突然好想去看看啊！”
    “你啊，多少给我收敛一点。”缇欧涅这么说着，脸上却是一副兴致满满的模样。
    “不过，我也有点想去看看就对了。”
    “是啊。”蕾菲亚微微一笑，笑容却有些渗人。
    “那样的地方，最好消失掉。”
    众人顿时都打了一个冷颤。
    这个精灵魔导士，黑起来真不是一般的可怕。
    “既然这样的话，那缇欧娜跟缇欧涅，你们就跑一趟吧！”芬恩沉吟了一会，做出了这个决定。
    “想骗过公会的眼睛，又骗过所有人的眼睛，没有第一级冒险者程度的实力是不行的吧？”
    “我们吗？”缇欧娜与缇欧涅先是齐齐一怔，随即振奋了起来。
    “知道了！团长！”
    见状，艾丝轻启朱唇，刚想说点什么，又是仿佛被看穿了一般，直接被否决。
    “艾丝，你就别去了。”里维莉亚对着艾丝摇了摇头。
    “人多也不是一件好事，你比缇欧娜与缇欧涅显眼多了，不适合隐蔽行动。”
    艾丝顿时垂头丧气了起来。
    看着这样的艾丝，洛基叹了一口气，旋即，竟是直接叫骂出声。
    “总算能够理解那个花痴为什么会不惜战力全出的来我这里挑衅了，嫉妒真是可怕的东西，连老娘都忍不住想咬人了！”
 
第2081章 神？不可避免的震惊！
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘yyyu’、‘q永江衣玖q’的！）
    事态的发展，完全出乎了所有人的预料。
    在洛基眷族的大本营外整装待发，准备着随时在主神的命令下冲进敌方阵营的芙蕾雅眷族最终等到的不是自家的主神，而是奥塔一行人。
    得知自己所敬爱的女神被人给挟持，芙蕾雅眷族全体上下表示出难以置信的情绪的同时，亦是集体震怒。
    没有任何犹豫，在奥塔的号令下，所有芙蕾雅眷族的团员们齐齐的向着市门的方向进发。
    并不知道发生了什么事情的围观群众们表示了不解。
    只为了寻求娱乐的诸神则表示了不满。
    没有理会任何人，芙蕾雅眷族集体在欧拉丽市门聚集，将公会给惊动了。
    想出入迷宫都市的话，公会的许可是避免不了的。
    但是，为了救出主神，芙蕾雅眷族全体团员根本理会不了那么多，不顾公会的阻止，全部奔出了市外，往花田的方向进军。
    芙蕾雅眷族的蛮横行为理所当然的触怒了公会，同时亦在整个欧拉丽投下一块巨石，掀起了轩然大波。
    一时之间，什么样的谣言都传了出来了。
    有的人认为芙蕾雅眷族打算舍弃欧拉丽，投奔别的都市。
    有的人认为芙蕾雅眷族打算攻打市外的某个眷族。
    有的人认为芙蕾雅眷族另有图谋，肯定隐藏着什么极为重大的秘密。
    还有的人甚至认为芙蕾雅眷族得到了藏宝图，准备出发前往藏宝之地，发掘出一笔横财。
    各种各样的猜测满天飞，让整个欧拉丽从另外一种意义上像昨天那般变得非比寻常的热闹。
    在这样的情况下，不少好事之人都开始了行动。
    所谓的行动，就是一些眷族的主神派出了人，准备偷偷的潜出迷宫都市，跟上芙蕾雅眷族的大部队。
    只可惜，公会早已预料到了这个状况，设下了层层关卡，让不少主神的如意算盘胎死腹中。
    唯独两个亚马逊姐妹，顺利的潜上了市墙，躲过了所有的戒备，出了都市。
    如同芬恩所预料的那般，没有第一级冒险者程度的实力的话，那根本就骗不过公会的眼睛。
    于是，缇欧娜与缇欧涅便潜出了迷宫都市欧拉丽，根据艾丝描述的地点，抄了近路，直奔花田而去。
    ……
    “呼――――！”
    清晨的微风带着些许的泥土味，吹过了那璀璨如黄金般的向日葵花田，让一朵朵的向日葵来回摆动身躯，显得惬意不已。
    今天的天气还算不错。
    阳光从天际之上照射而下，照亮了那一朵朵的向日葵，让一朵朵的向日葵均都饱含朝气的面向了天空中的太阳，看上去勃勃生机一片，让人心旷神怡。
    只是，这美丽的田野之地，没过多久便是被打破了寂静。
    “咻――――！”
    在一道尖锐的破空声响下，一道流光从天际的另一边暴射而来，如一道璀璨的流星一样，往花田的方向落去。
    呼啸的劲风越发的接近，让花田里的向日葵摆动得更加厉害了，却没有一株被折断，显得非常的强韧。
    旋即，流光便是浑然落在了花田的中央，暴露出了内里的情形。
    挟持着芙蕾雅的诺亚从半空中缓缓的落下，踩在了花田之中，随即，第一时间里便是将芙蕾雅给松开。
    感觉到诺亚放开了自己，芙蕾雅下意识的退后了两步，紧接着才睁开了因为极速的飞掠而一直紧闭着的眼睛，对上了诺亚那对漆黑深邃的眼眸。
    望着芙蕾雅，诺亚淡淡的出声。
    “你就给我暂时待在这里，老实一点，别逼我将你绑起来。”
    “……你还真是无情呢。”芙蕾雅沉默了半响，旋即有如什么都没有发生过一样，一如既往的露出美艳的笑容。
    “我这么爱你，你居然还挟持我，真是伤透了我的心。”
    “我说过，美神霸道的宠爱什么的，我承受不起，你还是将它留给别人吧。”诺亚瞥了芙蕾雅一眼。
    “而且，你那扭曲的爱只是因为收藏癖跟独占欲才拥有的，算不算爱还有待商定，女神大人。”
    “那是爱喔。”芙蕾雅斩钉截铁的说道。
    “我说这是爱，那这就是爱。”
    如此霸道且任性的话语，唯独芙蕾雅这样的美神才能够说得出口了。
    毕竟，美神本来就是执掌爱的女神，没有比美神更懂得爱的存在了。
    可也正因为这样，美神的爱才是扭曲的。
    因为，无论是宠爱、溺爱、偏爱、狂爱、执爱还是病爱，世间所有的爱都会在美神的身上体现。
    因此，芙蕾雅可以斩钉截铁的说，她确实爱着诺亚。
    即使那是因为收藏癖与独占欲才产生的爱，那也是爱。
    只是，这种残酷的爱，就像诺亚所说的一样，他一点都承受不起。
    “真希望过了今天以后，你还能像现在这样偏执。”
    诺亚撇嘴一笑，在芙蕾雅的注视下，举起手来。
    黯金色的恩赐卡出现在了诺亚的手中，让耀眼的光芒绽放而起。
    光芒内，一个个的娇小少女蓦然出现。
    “这是…”芙蕾雅怔住了。
    拥有可以直视个体灵魂的眼睛，美神芙蕾雅轻而易举的便是辨认了出来。
    眼前这几个少女，一点都不简单。
    拥有着及腰银色长发的少女的灵魂如剑一般坚韧且锋利。
    拥有着及肩银色发丝的少女的灵魂如月夜般漆黑又深邃。
    剩下的一对长得完全一模一样，拥有着及腰的乌黑长直发的少女的灵魂，却是犹如无底洞一样，根本看不见极限。
    这四个娇小少女的灵魂光辉全部都极其耀眼，虽然依旧及不上诺亚的九牛一毛，却也比芙蕾雅至今见过的除了诺亚以外的任何一个存在都明亮。
    包括那些神明，亦是一样。
    与此同时，靠着看透灵魂的眼睛跟神特有的眼力，芙蕾雅还辨认出了眼前这四个少女的正体。
    “银发的是仙精…黑发的是…神明？”
    没错。
    艾斯特与雅典娜在这个世界里的话，都算是仙精。
    至于身为龙神的奥菲斯跟莉莉丝，那自然便是正宗的神明了。
    可是，正是因为这一点，芙蕾雅才惊异不已。
    因为，如果是神的话，芙蕾雅不可能不认识。
    但眼前这两个幼女神，芙蕾雅却是连听都没有听说过。
    更让芙蕾雅惊讶的是，从雅典娜的灵魂里，芙蕾雅除了看到仙精的部分以外，还在最深处的地方同样看到了一丝丝唯独神才能拥有的光辉。
    再加上艾斯特的灵魂光辉跟真正的仙精比起来同样显得有些过于异常，蕾菲亚真的惊讶了。
    看着这样的蕾菲亚，雅典娜一对蛇瞳微微闪了闪，嫣然一笑。
    “能够看透灵魂的眼睛，看来妾身的些许底细似乎也暴露在你的那对眼睛里了，偏执的美神。”
    芙蕾雅顿时一惊。
    没办法不惊。
    在雅典娜那对如同蛇一般的眼眸的注视下，芙蕾雅竟是同样产生了一种灵魂深处被看透的感觉。
    那种感觉，告诉了芙蕾雅。
    眼前这个有着及肩银色长发的少女，确实不是普通的仙精。
    而且，在雅典娜的旁边，奥菲斯与莉莉丝同样注视着芙蕾雅，虽然一脸的面无表情，但芙蕾雅却是产生了一种被不得了的存在给盯住的感觉，一下子完全僵在了那里了。
    在这样的状况下，奥菲斯与莉莉丝终于出声。
    “美神。”奥菲斯直勾勾的盯着芙蕾雅，似乎有些感兴趣。
    “从来没有见过的神。”
    “没有见过的神，没有见过的神。”莉莉丝则是将鼻子凑到芙蕾雅的身上闻了闻。
    “跟莉莉丝不一样，跟另一个莉莉丝也不一样。”
    龙神大人们好奇般的话语，让芙蕾雅真的是连动都不敢动一下了。
    看着这样的芙蕾雅，诺亚得逞般的一笑，对着奥菲斯跟莉莉丝说道。
    “奥菲斯，莉莉丝，你们看住她，如果她不老实的话，随便你们处置。”
    奥菲斯与莉莉丝转过头，看向了诺亚，没有任何犹豫的点下了头。
    （求订阅！求！）
 
第2082章 永远实现不了的机会
    （十分感谢‘懒癌的死宅’的1400！以及‘一剑四清’、‘梦月0未影’、‘天下wii’的！）
    对于奥菲斯与莉莉丝来说，只要是诺亚的话，那两个少女就会如同字面上说的去执行。
    因为，奥菲斯与莉莉丝根本就不谙世事，内心纯粹得比十岁的小孩子还单纯，自然没有任何的拐弯抹角可言。
    于是，在诺亚那句「你们看住她」的话语下，奥菲斯与莉莉丝直接占据了芙蕾雅的左右两侧，眼睛直勾勾的盯在其身上，连眨都不眨一下。
    只是，奥菲斯与莉莉丝根本就不知道，自己这个表现，反而给芙蕾雅带来了难以想象的压力。
    在恶魔高校世界里，奥菲斯与莉莉丝即使是在众神当中都属于绝对的顶尖。
    连被誉为破坏神的湿婆，面对奥菲斯与莉莉丝的时候，那都只能自认不如。
    拥有无限龙神全盛期的一半力量，奥菲斯与莉莉丝的力量都介于三位数与四位数之间，比其余神强大上太多太多。
    而在这个世界里，诸神都封印了神力，但眼力还在。
    因此，芙蕾雅非常清楚的明白，眼前这两个看似天真无邪的幼女在神方面的位阶，只怕都比自己高。
    那种就像是被什么不得了的事物给盯上一样的感觉，让芙蕾雅往日的从容与优雅荡然无存，带着强烈的不安，顶着奥菲斯与莉莉丝那太过于直白的视线，僵在那里不动了。
    对此，诺亚还好心般的提醒了一句。
    “你可别想对奥菲斯跟莉莉丝使用魅惑喔，这两个孩子的内心太过于纯粹，根本理解不了对「美」的感动，所以，就算你使用魅惑，那也对这两个孩子无效。”
    说完，诺亚没有去看芙蕾雅到底有什么样的反应，转而嘱咐起了奥菲斯跟莉莉丝。
    “你们两个也都记得收敛一点，别随便乱用力量，知道吗？”
    奥菲斯与莉莉丝均都点下了头，视线却没有从芙蕾雅的身上挪开，依旧履行着诺亚之前的嘱咐，牢牢的看住了芙蕾雅，让诺亚多少有些放心了。
    奥菲斯与莉莉丝毕竟都是神，如果使用了力量的话，不知道会不会像这个世界的神一样，被认为是使用了神力，从而被传送到天界里。
    所以，诺亚之前一直都没有在这个世界里使用神力，只是在体内转化过些许神力而已，也没有将奥菲斯与莉莉丝从恩赐卡里唤出来，就是为了防止这一点。
    当然，奥菲斯与莉莉丝就算不使用力量，身为龙，两个少女的身体能力同样相当惊人。
    在魅惑无效，神力封印的状况下，芙蕾雅想从奥菲斯和莉莉丝的手上逃脱，那是几乎不可能的事情。
    于是，诺亚放心的转过身，走过花田，来到了悬崖边上，望向了远方。
    迷宫都市欧拉丽在阳光的照耀下就像一个钢铁都市一样，给人沉重的感觉。
    诺亚宛如可以看到其中正在进行的骚乱一般，嘴角微微掀起。
    而在这个时候，艾斯特与雅典娜同样来到了诺亚的左右两边。
    “主人。”艾斯特仰着头，看着诺亚，说了这么一句。
    “你打算做什么？”
    “看不出来吗？”诺亚微微一笑。
    “我打算跟芙蕾雅眷族玩一场游戏啊。”
    “没有那个必要吧？”雅典娜这么说道。
    “如果你只是想摆脱那个偏执的美神的纠缠，那直接将对方送回天界不就行了吗？”
    “但是，芙蕾雅跟伊丝塔是不一样的。”诺亚摇了摇头。
    “伊丝塔在眷族当中实现的是恐怖统治，听话的人便放任，不听话的人便通通用魅惑进行俘虏，根本没有人望，即使送回天界，伊丝塔眷族的人也没有谁想为她报仇。”
    “而芙蕾雅却不一样。”诺亚眯起了眼睛。
    “在芙蕾雅眷族里，这个美神有着不一般的威望，所有眷族团员都发自内心的敬爱着这个女神，如果我直接将她送回天界，到时候，不但不会让状况变好，反而会让芙蕾雅眷族的团员集体暴走，麻烦不减反增，那样的话还不如不做。”
    “这倒也是。”雅典娜点了点头。
    “不过，不将那个美神送回天界的话，妾身可不认为她会轻易的放弃你。”
    虽然直到今天才见到芙蕾雅一面，但以雅典娜的眼力，怎么会不明白芙蕾雅心中对诺亚的痴迷到底有多么严重呢？
    这是一个可以为了扭曲的爱而疯狂的女神。
    只追求灵魂的光辉，眼中看不见其它事物的美神为了诺亚那耀眼的灵魂，可以不惜与公会作对，自然不可能遇到一点挫折就放弃诺亚。
    因此，就算诺亚在这里将整个芙蕾雅眷族的团员都杀光，这个女神依旧不会放弃。
    当然，芙蕾雅也不会不依不挠的去缠着诺亚。
    死缠烂打这样属于下位中的下位的手段，这位美神是不会做出来的。
    但是，这个美神却会躲起来，再暗暗的发展势力，寻找机会，再对诺亚趁胜追击。
    反正，作为永恒不死的神，芙蕾雅什么都缺，就是不缺时间。
    既然如此，等待对于这位美神来说，那也算是一种享受吧？
    诺亚不可能不明白这一点。
    可也正是明白这一点，诺亚才笑了。
    “没错，对于神来说，最不缺乏的就是时间，那个花痴之前一直不对我出手，那也是因为不着急，直到我跟艾丝的距离变得有些近，那个美神才因为嫉妒而上门挑衅，我就是想针对这一点下套。”
    “下套？”雅典娜顿时好奇了。
    “下什么套啊？”
    “世界上最难获得的事物不是距离自己最远的事物，而是明明就在眼前，却怎么都触及不到的事物。”诺亚蓦然一笑。
    “既然那个美神那么想得到我的话，那我不如给她一个可以得到我，却永远实现不了的机会。”
    “可以得到你，却永远实现不了的机会？”雅典娜顿时眉头一挑，似乎想到了什么，一下子笑了起来。
    “原来如此，你针对的不是名为芙蕾雅的美神，而是美神的眷族吗？”
    “就是这样了。”诺亚耸了耸肩，摸了摸一旁静静的听着自己说话的艾斯特的脑袋，这么说道。
    “为了达到目的，今天或许得稍微动点真格了，到时候就拜托你们也出场一下蓿俊
    “是。”艾斯特没有任何犹豫的回答。
    “我是主人的剑，一切都如主人所愿。”
    “那也让妾身稍微享受一下吧。”雅典娜则是露出了一个愉快的笑容，只属于执掌战争的女神才拥有的渴望战乱的笑容。
    “毕竟，机会难得啊。”
    诺亚笑着点了点头，抬起眼帘，继续注视着欧拉丽的方向。
    “好戏的准备都就绪了，只差重要的演员而已了。”
    ……
    夜幕，缓缓的开始降临了。
    今夜，天空中没有星辰，只有一轮弯月坐落在了正中央，散发着柔和的月光。
    在月光的照耀下，迷宫都市欧拉丽里，一盏盏魔石灯的光芒反而似一颗颗的星辰一样，点缀着都市这片大地，让欧拉丽灯火通明。
    从都市里照出来的灯光和天空中的月光交汇在一起，让此方天地决不缺乏光线。
    而在这样的月光与灯光的尽头，一支军队正往都市的东方进军着。
    名为眷族的军队全副武装，一个个的手执武器，以能够将厉鬼都给吓跑的可怕表情，往目的地进军。
    这支军队里，有人类，有矮人，有精灵，有兽人，理所当然亦有亚马逊跟小人族。
    各种各样下界的种族交汇而成的军队散发着骇人的气势，在为首之人的带领下，来到了一座山峰的陡坡之下。
    猫人青年阿伦耸动了一下鼻尖，冷漠的出声。
    “能够闻到花香了，那个花田应该就在这个陡坡的前方。”
    闻言，所有人都开始显露出了杀气。
    因为，胆敢挟持芙蕾雅眷族视为信仰的女神的歹徒，同样就在这个陡坡的前方。
    奥塔背着一柄大刀，望着那以一轮弯月作为背景的陡坡，眼神即刚毅，又冰凉。
    （求订阅！求啊！）
 
第2083章 看来，今天有得玩了
    （十分感谢‘？寂寞如烟？’、‘阿来阿来’、‘亚瑟王之’、‘星辰麒麟’的！）
    身为欧拉丽唯一一个lv.7的冒险者，甚至被誉为最终兵器，毫不客气的讲，在所有人的眼中，奥塔已经相当于无敌的存在了。
    洛基眷族远征地下城，抵达了未到达区域，刷新了到达楼层的记录，那很厉害吧？
    可是，奥塔曾经做过的事情，却是远远的在此之上。
    整个欧拉丽的冒险者们几乎都知道，曾经，奥塔为了精进自身，不惜一个人深入地下城，远征到了未到达区域。
    是的。
    一个人。
    洛基眷族需要精锐尽出，最终才能抵达未到达区域，刷新楼层记录的功绩，曾经，奥塔一个人便办到了。
    而那一次的远征，奥塔从地下城里回来以后便升上了lv.7的级别，成为了欧拉丽的最终兵器。
    可想而知，奥塔到底在地下城里达成了什么样的丰功伟业才成功的获得了升级。
    这样的奥塔，什么险境没有见过？
    别说是区区一个陡坡了，就是地下城深层区域里的一个个修罗场，奥塔都成功的克服了过来。
    然而，此时此刻里，在奥塔的眼中，眼前这一平凡无奇，连一只最为低级的怪物都没有的陡坡，却比以前经历过的任何一个险境都可怕。
    在那陡坡之上，没有地下城里的稀有种怪物，亦没有地下城里的强化种怪物，同样也没有可怕的楼层主，有的只是一个人类而已。
    偏偏，正是因为那个人类的存在，在奥塔的眼中，眼前那平凡到不能再平凡的陡坡才会变得比任何险境都可怕。
    曾经只身一人远征地下城的奥塔，如今身边与身后有着被誉为欧拉丽最强派阀之一的芙蕾雅眷族的全部战力。
    不仅仅是lv.5与lv.6的第一级冒险者，亦不仅仅是lv.3与lv.4的第二级冒险者，甚至连lv.1与lv.2的新手冒险者，芙蕾雅眷族都全部集中在了这里。
    因此，在欧拉丽里，芙蕾雅眷族的大本营已经完全空了，任何一个弱小的眷族都有能力攻打进去，搬走里面的大量财富累积。
    但是，那都无所谓。
    只要能够救出心中最为敬爱的女神，别说是根据地里累积已久的财富，就是这里所有人的命都交代出来，那也没有任何一个人会在乎。
    “理所当然，只要能够拯救出我等崇高的女神，就算是尊严与荣耀，我等都能够奉献出去。”
    奥塔以仿佛能够击碎所有人的迷惘一样的声音，毅然下令。
    “所以，都给我记着，我们的目标是救出芙蕾雅大人，不是跟暴君纠缠不清，一旦遇到暴君的话，无论如何，就算死缠烂打都必须缠住他，再由少数人前往营救芙蕾雅大人。”
    闻言，所有人均都没有任何异议的点下了头。
    哪怕是阿伦，眼中浮现着极其不快的情绪，可也点头了。
    猫人青年的自尊心比这里的任何一个人都高。
    让猫人青年去对打不过的对手进行死缠烂打，那简直比让他去死还难受。
    可是，与这些相比，无法救出敬爱的女神这一点更让阿伦原谅不了自己。
    相比较敬爱的美神的安全，不管是自尊心还是自身的生死，阿伦都可以抛弃。
    只是，那不代表着阿伦就心甘情愿的承认自己不如诺亚。
    “我先说清楚，奥塔。”阿伦紧握着手中的银枪，声音如冰般寒冷。
    “如果遇到暴君的话，无论如何我都会上，营救女神的任务就交给其他人吧。”
    以惊人的飞毛腿自豪的阿伦无疑是营救芙蕾雅的最佳人选。
    阿伦肯定是认为，如果奥塔想选出营救芙蕾雅的小队的话，那一定会将他编入到其中吧？
    只可惜，这一次，阿伦猜错了。
    “营救芙蕾雅大人的任务，我会交由lv.1的三人小队进行。”奥塔如此说道。
    “其余战力必须全部投入到与诺亚-朵勒阿的战斗中，不然，我们毫无胜算。”
    也就是说，将lv.6的阿伦编入到营救小队里，那根本就是将原本就不高的获胜几率再进行减低。
    必须投入最强程度的战力才行。
    否则的话，那绝对达不到目的。
    这就是奥塔想说的话。
    对此，赫古尼与海琴终于忍不住发言了。
    “奥塔，你是不是太看得起暴君了啊？”赫古尼淡淡的出声。
    “我承认，那个男人是很强，但他终于只是一个人吧？”
    “是啊。”海琴点头赞同。
    “再怎么强，那都只是一个人而已，难道投入了我们芙蕾雅眷族的全部战力，对付一个人，那还没有办法战胜吗？”
    海琴的话，立即便是引来了全副武装的格利佛兄弟的同意。
    “那个男人是曾经轻易的战胜我们兄弟四人。”
    “连阿伦跟我们一起都输给了他。”
    “可是，这一次，我们芙蕾雅眷族倾巢而出，不可能输给一个人。”
    “再说，奥塔，我们不是还有你吗？”
    四个小人族的战士都表达了自己的想法，一下子引来了所有人的认可。
    一个lv.7。
    三个lv.6。
    四个lv.5。
    再加上大量lv.1~lv.4的冒险者，这种程度的战力，即使攻陷一个王国都绰绰有余，就算纵横整个大陆，那也称得上是所向披靡。
    如此一来，谁又会相信，区区一个人类就能够与这种战力进行抗衡呢？
    “那终究只是一个人，不是无所不能的神。”阿伦不屑般的以这样的一句话作为结尾。
    “你难道已经被吓坏了吗？奥塔？”
    阿伦那轻蔑至极的话语，换来的只是奥塔的沉默。
    此时，在奥塔的脑海中浮现的是当初战争游戏的时候，诺亚一举击溃一座城池的恐怖魔法。
    奥塔只有一个想法。
    面对那个魔法，芙蕾雅眷族可以挡下来吗？
    如果不能，那又谈何战胜呢？
    当然，这个想法，奥塔没有直接说出来。
    虽然以武者自居，但奥塔再怎么说也是一个眷族的团长，怎么会做那种长他人志气灭自己威风的事情呢？
    那样一定会影响士气。
    所以，奥塔什么都没有说明，直接下令。
    “被我点到名字的三个人，从陡坡的另一边潜上去，寻找机会，救出芙蕾雅大人！”
    眼看着奥塔下令，众人虽然心中略有不满，但也没有再说什么了。
    只可惜，想让人从后面潜入的话，那已经有点迟了。
    “没有必要那么麻烦。”
    当这样的一个声音如同音波一样，在此方天地里回荡而起时，整个空间的气氛瞬间凝结成冰。
    “――――？！”
    以奥塔为首，整个芙蕾雅眷族的所有冒险者全部大惊，猛的抬起头，看向了陡坡的上方。
    下一秒钟，所有人都看到了。
    一道身影，背对着天空中的弯月，一步一步的从陡坡上走了下来。
    “哟。”青年有如乘着月光般出现，对着芙蕾雅眷族的所有人，蓦然一笑。
    “等你们好久了。”
    看着那屹立于陡坡之上，背对着一轮弯月的青年，芙蕾雅眷族的每一个人都变了脸色。
    哪怕是奥塔，亦是紧紧的盯着诺亚，如同从喉咙里挤出声音来一般，一字一句的道出了来者的名字。
    “诺亚-朵勒阿…”
    这个声音，没过一会便是消散在了风中。
    但是，空气中冷如坚冰般的气氛却是让所有人都紧紧的握住了手中的武器，齐刷刷的对向了诺亚。
    看着这一幕，诺亚却仿佛一点都不在乎一样，目光连接的在芙蕾雅眷族的一个个团员的身上扫过。
    “这就是欧拉丽最强派阀之一的芙蕾雅眷族的全部战力吗？”
    诺亚将目光扫过所有人，最终，停在了奥塔的身上，笑了笑。
    “看来，今天有得玩了。”
    一句话，让所有慑于诺亚的突然出现的芙蕾雅眷族团员们均都怔住了，紧接着齐齐一怒。
    玩？
    也就是说，芙蕾雅眷族的全部战力倾巢而出，对于诺亚来说，仅仅是玩的程度而已吗？
    不可原谅！
 
第2084章 证明一下不就行了？
    （十分感谢‘无风皓天’、‘神京飞’、‘海底种草’、‘幽幽子之殇’的！）
    就像是遭受到了刺激一般，这一刻里，芙蕾雅眷族的团员全部激怒而起。
    “诺亚-朵勒阿！”
    猫人青年阿伦提起手中银枪，遥遥指向了站立于坡道上方的诺亚，大声的质问。
    “你将芙蕾雅大人带到哪里去了？！”
    “没有带到哪里去，就在这条陡坡的尽头，开满了向日葵的花田，环境不错，昨天我还在那里跟一个小公主一起约了一个会，而且还让与我缔结了契约的两个孩子照看着，不会怠慢的。”诺亚语气轻松。
    “你们只要沿着这条路上去，那就能够看到你们敬爱的女神了，怎么样？很简单吧？”
    “是很简单。”赫古尼冷笑出声。
    “但你会乖乖的让路吗？”
    “说不定哦？”诺亚似笑非笑般的说道。
    “我也没有要求你们一定得将我打倒，只要你们能够从这里过去，那我绝对不会去追。”
    “……我可以这么理解吗？”海琴直视向了诺亚。
    “在你看来，我们这里这么多人，却连一个都过不去，你是想这样暗示我们吗？”
    “觉得我在小看你们吗？”诺亚嘴角缓缓掀起。
    “那就来证明一下不就行了？”
    诺亚那不可一世的话语跟态度，让芙蕾雅眷族的团员一个接着一个的愤怒而起。
    作为欧拉丽最强的两个派阀之一，芙蕾雅眷族的人什么时候被别人这么小看过了？
    这个男人真的以为单凭自己一人就吃定了整个芙蕾雅眷族吗？
    阿伦被刺激得连体毛都炸了起来，声音中充满了怒火。
    “你以为我们是阿波罗眷族那样的废物吗？！”
    “不是说了吗？”诺亚失笑着摇了摇头，伸出手，做了一个挑衅的姿势。
    “来证明一下不就行了？”
    顿时，整个芙蕾雅眷族的团员心中的导火线都被点燃了。
    “狂妄！”
    “真以为自己犯下了弑神的禁忌，这个世界就再也没有什么好怕的了吗？”
    “你会付出代价的！”
    “看你能嘴硬到什么时候！”
    格利佛兄弟一个个的叫出了声。
    所有人都被挑衅得差点失去了理解。
    唯独奥塔，始终都保持着冷静。
    望着那脸上一直挂着似笑非笑的表情的诺亚，奥塔举起了一只手。
    伴随着奥塔的动作，在场所有芙蕾雅眷族的团员都闭上了嘴巴，不再说话，只是看着诺亚的眼眸中都燃烧着愤怒的火焰。
    在这样的情况下，奥塔沉声开口。
    “诺亚-朵勒阿，将我等崇高的女神还给我们吧！”
    全场，蓦然一静。
    诺亚脸上那轻松的笑容一点一点的收敛了起来，转而露出一个平静无比的表情。
    然而，下一个瞬间，诺亚说出来的话就像是在平静的空间中投入一颗炸弹一样，爆掉了紧绷着的弦。
    “你以为我愿意留着那个花痴吗？只有你们才会将那个空有外表的女神当成宝吧？蠢货！”
    话音一落，奥塔那冷静的表情便扭曲了。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    有如炸雷般的咆哮声骤然响彻而起。
    奥塔全身上下都暴涨起了骇人的杀气。
    就像是暴风雨前的宁静一样，奥塔前一秒钟所有的冷静都被湮灭，只剩下任由情感进行冲击，陷入狂乱的心。
    奥塔什么都能够容忍，唯独无法容忍一件事情。
    那就是对美神的侮辱。
    曾经，第一次与芙蕾雅见面时，奥塔便因为诺亚对美神的不敬而暴起发难。
    如今，奥塔再一次的摒弃了理智。
    “砰――――！”
    在一声爆炸般的响声中，被赋予猛者的称号的冒险者一脚踩碎了立足之地，震起一圈冲击，在劲风的震动下，猛的对着诺亚的方向暴窜而去。
    “呛――――！”
    锋利的大刀被奥塔从背后猛的拔出，握进手心。
    “咻――――！”
    尖锐的破空声响起，让那似铁塔般的魁梧身躯似炮弹一般，疾射而出。
    下一个瞬间，奥塔便是暴窜至诺亚的面前，双目赤红，右手高高的举起，肌肉隆到连青筋都跟着一一浮现，对着眼前的人类青年，毫不犹豫的劈下了手中的武器。
    一时之间，冷冽的弧光与凌厉的剑气均都刮到了诺亚的脸上，照进了那对漆黑深邃的眼眸里。
    看着一脸暴怒的对着自己一刀劈来的奥塔，诺亚表情不变，声音却清晰的响动着。
    “所以，我才说你是蠢货啊…”
    一阵磷光般的能量陡然自诺亚的身上涨动了开来。
    “――――冷酷的钢之女王，斩妖除魔的圣剑啊，在此化为钢之剑，赐与我神力――――”
    神秘又陌生的精灵咒语从诺亚的口中宣泄而出，让诺亚手背上的精灵刻印瞬间绽放出耀眼的光芒。
    顺应契约的召唤，拥有着及腰的银色长直发的精灵少女凭空出现在光芒中，抬起一对紫绀色的眼眸，对着那力劈而下的大刀，举起了一只小手。
    令人难以置信的一幕发生了。
    “嘎叽――――！”
    只见，在一道钢铁被强行蹂躏一样的声音中，奥塔那紧握在手中的锋利大刀竟是没有任何来由的突然扭曲，就像是被一只看不见的手给生生的揉成一团一样，刀刃变得惨不忍睹。
    “…？！”奥塔面色猛的一变。
    而这个时候，诺亚还在咏唱着咒文。
    “――――神圣的星芒，救世的雷光，女神的睿智，不灭的精钢，剑啊，在我的手中显现――――”
    烙印在诺亚手背上的精灵刻印闪烁而起的光芒大盛。
    于是，留有着及肩银发的幼小少女同样在光芒中迸现，如蛇一般的妖艳眼瞳直接投注到奥塔的身上，如前者一般，举起了一只手，却是对向了奥塔的胸口。
    “哔哩哔哩…”
    一丝雷光闪烁而起了。
    连给奥塔反应的机会都没有，一道救世之雷浑然暴起，在奥塔的胸口上炸开。
    “嘭――――！”
    爆炸声中，璀璨的雷光四射，让奥塔闷哼了一声，如遭雷击般的被弹飞。
    “奥塔！”芙蕾雅眷族的第一级冒险者纷纷都一惊而起。
    几个人连忙上前，一把将倒飞而来的奥塔给接下，避免了奥塔成为滚地葫芦的下场。
    只是，当众人看到奥塔胸口的场景时，每一个人的瞳孔都猛的一缩。
    只见，奥塔胸口的护甲早已被炸碎，连身前的衣服都被炸开，暴露出里面的魁梧体魄。
    但是，奥塔那坚硬如岩石般的胸口，此时，却是仿佛被烧光了皮肤一样，变得溃烂不已。
    “咳咳…”奥塔不由得咳了几下，嘴角都淌出了血迹了。
    看到这一幕，所有人的心都震动了起来。
    反倒是诺亚这一边，眉头齐齐的一挑，竟是展开了讨论。
    “居然只是受到这种程度的伤吗？”艾莉丝面无表情的质问身边的同伴。
    “你手下留情得太过分了，神刀精灵。”
    “妾身确实手下留情了，刚刚那道救世之雷的威力已经被压低到了极限。”雅典娜一脸平静的回答。
    “但就算威力经过了调整，刚刚那道救世之雷依旧足以让这个世界的任何一个人类都重伤昏厥，没想到居然只是造成了这种程度的伤。”
    “不能怪你，应该是奥塔本身的能力值的关系。”诺亚摇了摇头。
    “每个领受恩惠的人都有自己擅长的基本能力，从奥塔的外形进行判断就知道，这个欧拉丽的最终兵器擅长的方面不是「力量」就是「耐久」吧？这个猪人的「耐久」项目数值不低嘛？”
    眼看着诺亚居然在那里说着风凉话，阿伦等人的脑袋都开始充血了。
    “你不是说自己只有一个人吗？！”阿伦怒吼出声。
    “藏了援兵就给我承认啊！卑鄙小人！”
    “卑鄙小人？”诺亚讽刺出声了。
    “打不过就准备用这个来当借口吗？你是哪里的小人物啊？”
    “你…？！”阿伦面目狰狞。
    诺亚全当没看见，漠然出声。
    “还有，艾斯特跟雅典娜可不是什么援军，而是我的剑。”
    （求订阅！求啊！）
 
第2085章 能如此强大的理由？
    （十分感谢‘七七的f’、‘ll教徒’、‘夜々殇月’、‘云辰落月’的！）
    “剑？”
    芙蕾雅眷族的团员全部都怔在了那里。
    只有奥塔，推开了搀扶着自己的团员，捂着自己的胸口，嘴角带着血迹，眼神却如尖刀一样，刺到艾斯特与雅典娜的身上。
    旋即，奥塔便是说出了让所有人都惊异不已的话来。
    “那两个少女都是仙精吧？”
    “仙精？”芙蕾雅眷族的人齐齐一震。
    顶着整个芙蕾雅眷族团员那不可思议的眼神，诺亚坦然的点头。
    “答对蓿艾斯特跟雅典娜都是辅助我的仙精。”
    这么说着，诺亚将自己的手伸向了艾斯特与雅典娜。
    艾斯特和雅典娜顿时极其自然的伸出自己的手，与诺亚的手握在了一起。
    澎湃的神威能量在三人的身上同时涨动了起来。
    “铮――――！”
    绚丽的光芒在艾斯特与雅典娜的身上同时绽放而开。
    光芒中，两个精灵少女的身体逐渐的分解成了光粒子，再汇聚于诺亚的手上。
    下一刻，通体银光闪闪的钢剑与通体白光缭绕的神刀便是同时出现在了诺亚的手中。
    ――――歼魔圣剑（demon_slayer）。
    ――――救世神刀（heavenly_sword）。
    即使是在元素精灵界里都是属于最高等级，力量不在神灵之下，亦不在精灵王之下的精灵魔装于诺亚的手中显现。
    璀璨的白银之光在灭杀魔王的圣剑上闪烁。
    绚丽的万丈光芒在切断恒星的神刀上迸现。
    白银色的光芒与白金色的光芒化作世间最为耀眼的两种颜色，驱散了周围的黑暗，照亮了整个的天地，让芙蕾雅眷族的团员全部都呆滞而起。
    赫古尼与海琴的脸已经僵硬。
    格利佛兄弟的眼中充满震惊。
    阿伦握着武器的手一点一点的紧了起来。
    奥塔死死的盯着诺亚手中的圣剑与神刀，如对那一对双剑献上敬意一样，颤声开口。
    “原来如此，你就是这个时代的英雄吗？”
    仙精就是奇迹的代名词。
    无论是谁都知道，仙精是辅助英雄的存在，接受神意的宠儿。
    只有英雄与勇者，才能受到仙精的辅助，得到行使奇迹的力量。
    而这样的奇迹代行者，诺亚的身边有两个。
    有两个仙精，均都成为了辅助诺亚的存在，甚至幻化为了诺亚的武器。
    那证明了什么？
    证明了诺亚是连仙精都必须承认的英雄。
    “与等级不相符合的强大实力，就是因为同时得到了两个仙精的认可才得到的吗？”奥塔不顾自身的伤势，上前了一步。
    “这就是你如此强大的理由吗？”
    纵观恒古至今，能够得到仙精的青睐的英雄与勇者都是如同凤毛麟角般的存在，更别说是同时得到两个仙精的认可的人了。
    能够同时得到两个仙精的认可的英雄，至今都没有出现。
    然而，诺亚却办到了。
    在这个诸神降临，英雄们全部逝去的时代里，诺亚做到了前无古人后无来者的壮举。
    如果这就是诺亚如此强大的理由，那么，所有的一切就能解释了。
    古代，得到了一位仙精的辅助，下界之人便能得到强大的力量，成为英雄。
    如今，诺亚得到了两个仙精的辅助，自然比过去的英雄更加强大。
    在这样的情况下，如果再加上诸神赋予的恩惠，那会强大到什么地步呢？
    这么一想，芙蕾雅眷族的人便全都战栗了起来。
    诺亚倒也懒得再去解释什么了，感受着从白银的圣剑与白金的神刀上传来的神威能量，撇嘴一笑。
    “好了，别再浪费时间了，赶紧攻过来，你们那位崇高的女神正在等着你们解救呢。”
    与先前一样一派轻松又不可一世的发言，却是让芙蕾雅眷族的人无法再愤怒起来了。
    目睹到诺亚那手持仙精幻化而成的双剑的一幕，让这里的所有人都明白，眼前这个人真的不是狂妄，而是有着藐视这里所有人的实力。
    与一位超越前人的英雄战斗！
    这个事实，让芙蕾雅眷族的团员的心都开始变得沉重起来。
    然而，却没有一个人放弃。
    特别是以奥塔为首的第一级冒险者，更是一个个的不但没有气馁，反倒燃烧起了斗志来。
    奥塔默默的从自己的腿包里抽出了一瓶灵药，打开瓶塞，直接灌进了喉咙中。
    “嗡…”
    些许磷光顿时在奥塔的胸口上闪烁了起来。
    在那磷光的照耀下，奥塔胸口的伤以肉眼可见的速度复原，溃烂不已的皮肤亦是渐渐的恢复原状，直至完好无损。
    如今惊人的回复效果，在这个世界里，就诺亚所知的回复道具中，唯独万灵药可以办到。
    声称只要没有死掉的话，那无论多重的伤都能治好的最高等级灵药。
    理所当然，即使是万灵药，那也没有办法让残肢断臂恢复，只能治好伤势而已。
    可是，雅典娜刻意压制了威力的救世之雷只是重伤到奥塔，这种程度的伤势，靠着万灵药的话，还是可以轻易治好的。
    将伤势给治好的奥塔没有任何犹豫，直接对着所有人下令。
    “杀过去！”
    简简单单的一句话，却是让芙蕾雅眷族的所有团员的眼睛都冒起了戾气。
    下一刻，芙蕾雅眷族的所有团员均都高高的架起了手中的武器，如打算冲锋陷阵的士兵一样，对着那延伸向夜空中的弯月的陡坡，猛的冲了上去。
    欧拉丽最为强大的派阀里的冒险者，而且能够被芙蕾雅给看中，那灵魂光辉几乎都比一般人强大得多。
    因此，即使等级比较低，芙蕾雅眷族里的冒险者亦是同等级中数一数二的强者，气势强大得惊人。
    可是，那对于曾经直面百万神群与远古龙群的诺亚来说，实在有些不够看。
    “所以，杂鱼就先在这里退场吧！”
    说着这样的一句话，诺亚蓦然举起了救世神刀（heavenly_sword）。
    “――――救世的闪电啊，于此绽放吧――――”
    闪烁万丈光芒的白金神刀顿时通体都激起了强烈的雷电。
    雷电如同爆炸一般，化作一道道的落雷，向着陡坡的下方，似从天而降的流星，雨点般的暴落而下。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    连绵不绝的爆炸声顿时响彻了起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    惨叫声与悲鸣声亦是跟着一起响起。
    一道道闪电从天而降，接连的落在了陡坡上，击爆了地面，掀起了冲击，将一个个冲锋陷阵而来的芙蕾雅眷族的冒险者给炸飞，似一件件大号的垃圾一样，砸向了周围。
    顿时，芙蕾雅眷族的冒险者们一个接着一个的发出惨叫与悲鸣，在近乎恐怖的落雷之阵中，先后的被炸飞。
    那场景，简直就像是踩中了地雷的军队一样，一下子变得混乱不堪。
    等级只达到lv.1与lv.2的低级冒险者几乎全部都被落雷的攻势给击溃，要么倒在地面上，要么撞上了岩石，发出苦闷的呻吟。
    剩下的只有lv.3与lv.4的高级冒险者冲过了落雷的攻击，悍不畏死般的继续往上冲锋着。
    可惜的是，这些冒险者并不知道，如果诺亚真的愿意的话，别说是接连不断的落雷攻击了，只需要一道全力全开的救世之雷，这座山峰就会彻底的消失在地图上。
    更可惜的是，这些冒险者还不知道，就算撑过了落雷，等待他们的都只是更加恐怖的攻击而已。
    “――――救世的光辉啊，于此闪耀吧――――”
    在极为短暂的言灵咏唱之下，被诺亚高高的举起的神刀不再释放出落雷，而是蓦然一亮而起。
    旋即，闪光便是从白金的神刀上乍现，化作一道光束，骤然暴射而出。
    光束就像是打算将坡道给夷为平地一般，摩擦着地面，与坡道保持齐平，往下极掠而去。
    “――――？！”
    看到这一幕，芙蕾雅眷族都面色大变。
    （求订阅！求啊！）
 
第2086章 芙蕾雅眷族的死战！
    （十分感谢‘cjm1206’、‘q永江衣玖q’、‘修修睡不着’、‘天我猜’、‘o0泪伤0o’的！）
    “嗡――――！”
    进击的光束在空气的震颤声之下，不住的摩擦着地面，刨开泥土，分开大气，掠过空间，在陡坡上留下一道巨大的沟壑的同时，亦是往冲锋陷阵而来的芙蕾雅眷族暴射而去。
    其上散发出来的光芒，不仅照亮了空间，亦是照亮了一众芙蕾雅眷族冒险者的脸，将每一个人的惊恐表情都给清晰的照亮。
    这一个瞬间，每一个芙蕾雅眷族的团员的心中都产生出尖锐如耳鸣般的危机感。
    那如遭遇到了死亡一样的危机感，清楚的告诉了芙蕾雅眷族的每一个团员，眼前这道以惊人的速度暴射而来的闪光到底有多么的恐怖。
    在这样的情况下，一众芙蕾雅眷族的冒险者甚至都动弹一下都办不到，全部僵在了那里。
    致命的危机，就这样一步步的向着芙蕾雅眷族的冒险者逼近。
    就在这个千钧一发之际，四道矮小的身影从芙蕾雅眷族的大部队上方窜过，如一块块岩石一样，重重的落在了所有人的面前。
    赫然，便是格利佛兄弟。
    四个小人族的第一级冒险者以一往无前的气势，屹立在了芙蕾雅眷族的大部队的最前方，面向了那暴射而来的可怕光束，手中均都架起了一面厚重的塔盾。
    “砰――――！”
    四面厚重的塔盾便是被四个小人族的第一级冒险者重重的砸在了地面上，紧紧的靠在了一起，形成了一面盾墙，将整个芙蕾雅眷族的团员全部护在了其中。
    如从天而降的彗星一般的闪光顿时落在了那盾墙之上。
    “咚――――！”
    炸雷般的轰鸣声响起。
    携带着可怕的力量的光束狠狠的冲击在了那厚重的盾墙之上，一瞬间激起的力量化作白金的强光，灼烧着所有人的眼球。
    “唔――咕――――？！”
    在那难以置信的可怕冲击力下，格利佛兄弟均都发出了苦闷的低吼声，持盾的手用力到青筋暴起，死死的顶着手中的塔盾。
    那四面塔盾并不仅仅只是厚重而已，本身的硬度亦是强得惊人。
    使用的材料是最难破坏的坚钢，内里甚至加入了锻造不灭属性的武装时所需的最硬金属，防御力与坚固度均都高得吓人，乃至连深层区域的楼层主的全力一击都无法在上面留下一道伤痕。
    以等级来估算的话，那四面塔盾全部都是第一等级的武装，每一面塔盾的价格都在一亿瓦利斯以上。
    以这样的塔盾，再加上联手起来甚至可以超越lv.6的炎金四战士的能力值加持，可以攻破这道防御的存在，目前尚未出现过。
    今天，这样的存在终于是出现了。
    虽然为了以免将整座山峰都给削平，导致山上花田里的芙蕾雅、奥菲斯跟莉莉丝都被卷入到其中，诺亚几乎将神刀的威力仰制了极大的部分，可那依旧是神刀的一击。
    连恒星都能切断的救世之光，就算仰制了大部分的威能，诺亚提供的神威能量亦没有多少，可那又哪是几面盾牌就可以防御得下的呢？
    于是，下一秒钟，异响便在四面塔盾的表面上清晰的响起。
    “啪叽…”
    清晰无比的龟裂声，让格利佛兄弟四人均都睁大了自己的眼睛。
    “啪叽啪叽啪叽――――！”
    紧接着，一道道的裂缝便是随着龟裂声一起出现在了四面塔盾的表面上，转瞬间便是蔓延了开来。
    格利佛兄弟四人的脸因为用力而涨得通红，不顾在白金的闪光的冲击下逐渐的龟裂而起的塔盾，齐声暴吼。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    小人族的勇士们靠着慑人的气势，不退反进，顶着塔盾，直接往前一撞。
    “轰隆――――！”
    救世的光辉立即如被引爆了一般，浑然爆炸了起来，激起惊人的火光与冲击。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    火光中，手持破碎得只剩下不到一半的塔盾的格利佛兄弟齐齐的冲了出来，一边咆哮，一边分别架起不同的武器。
    剑、m、枪、斧四种不同的武器顿时一一出现在格利佛兄弟四人的手中，被四个小人族的战士抡动了起来，如四台绞肉机一样，向着诺亚的方向暴冲而去。
    “有点能耐。”
    诺亚即像讶异又像赞赏般的说了这么一句，手中的圣剑与神刀则是微微抬起。
    但是，在诺亚打算迎击格利佛兄弟的时候，在格利佛兄弟四人架起的破碎塔盾的后方，两道身影蓦然闪现，似两道残影一样，从左右两边，窜向了诺亚的方向。
    “死吧！”
    猫人青年阿伦以自豪的飞毛腿，让身影几乎变成了幻影，眨眼间便是窜至诺亚的左侧，手中银枪如毒蛇一样，骤然暴刺而出。
    “还有我！”
    黑精灵赫古尼以仅比阿伦慢上一步的速度窜至诺亚的右侧，手中不知道什么时候握上的一柄通体呈现漆黑色泽的利剑化作一抹黑光，直刺诺亚的喉咙。
    芙蕾雅眷族引以为豪的lv.6等级强者，终于出手！
    而且，一出手便是雷霆万钧的凌厉杀招，丝毫没有手下留情！
    与此同时，格利佛兄弟四人亦是冲锋至诺亚的面前，从破碎的塔盾后方现出了身形，手中的剑、m、枪、斧均都在抡动着，携带呼啸的劲风，对着前方的诺亚猛然击出。
    顿时，除了上方与后方以外，数道致命的杀招均都从四面八方笼罩而来，将诺亚给紧紧的包围在了内里。
    “可惜，群战在我身上是找不到优势的！”
    话音一落，诺亚手中的圣剑与神刀便是绽放起了光芒。
    “绝剑技！三型――――影月圆舞！”
    如月光般的斩击被释放了。
    名为歼魔圣剑（demon_slayer）的最高等级精灵魔装瞬间化作冷冽的剑光，伴随着诺亚的旋身挥舞，呈现环状的斩向了周围。
    “锵锵锵锵锵――――！”
    一连串清脆的交击声响里，构成了半个包围网来袭的武器均都被月光般的斩击给轻而易举的弹开，激起一阵阵璀璨的火星。
    “什么――――？！”
    阿伦、赫古尼与格利佛兄弟均都大吃一惊。
    结果，却是换来一个嗤笑般的声音。
    “现在是惊讶的时候吗？”
    毕竟，诺亚的精灵魔装并不仅仅只有歼魔圣剑（demon_slayer）而已。
    在阿伦、赫古尼与格利佛兄弟等人陷入震惊中的时候，名为救世神刀（heavenly_sword）的精灵魔装已然同样化作一道月光，如一圈震荡而起的冲击波一样，陡然扩展而出。
    那斩击，让得阿伦、赫古尼与格利佛兄弟一行人全身的毛孔都在瞬间扩大至极限。
    直到芙蕾雅眷族的王牌出手为止。
    “咻――――！”
    如铁塔般的壮汉高高的跃上了半空，手中紧握着备用的大刀，似一块陨石一样，一边往诺亚的方向落去，一边狠狠的释放出了由上往下的大斩击。
    “铛――――！”
    借助高速下降而加强了威力的大斩击极为精准的砍中了化为一轮月光的白金神刀，在敲钟般的响亮碰撞声中，于溅射而开的火星里，顺利的挡住了斩向阿伦等人的致命一击。
    达到lv.7的武人奥塔就这样乱入进来，直接落在了被弹开攻击的阿伦、赫古尼与格利佛兄弟等人的中央，正面对上了诺亚。
    只是，在奥塔挡下诺亚的攻击的同时，一个喝声突然从后方响起。
    “都闪开！”
    闻言，奥塔、阿伦、赫古尼与格利佛兄弟一行人全部都暴退而开，瞬间解散了包围网，将诺亚的身形重新暴露了出来。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    而几乎是在同一时间里，一道道的迅雷蓦然暴闪而来，径直的划破空间，浑然落在了诺亚的位置上。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    爆炸声，再一次的响起。
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2087章 让我来见证到最后
    （十分感谢‘458+’的1000！以及‘yyyu’、‘懒癌的死宅’、‘马树明’、‘星¤羽殇’的！）
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    狂雷一道接着一道的闪掠过空间，化作无情的炮击，不断的轰炸着陡坡的上方，让阵阵冲击与浓浓沙尘不住的震荡，撼动着大地。
    在那毫不留情的轰击之下，陡坡上方的地面一一粉碎，炸起阵阵碎石瓦砾，撒向四面八方，令得周围的大气都跟着紊乱了起来。
    那一幕，跟刚刚诺亚用救世之雷轰炸陡坡的下方时的场景几乎一模一样。
    只是，这一次，释放落雷的不是诺亚，而是海琴。
    芙蕾雅眷族的第一级冒险者，等级高达lv.6的白精灵，海琴。
    不像直接握着黑刃冲上前去的黑精灵赫古尼，白精灵海琴比起前卫，似乎更擅长后卫的职责，待在芙蕾雅眷族的最前方，身上波动着魔力，接连的释放出以超短文咏唱构建而成的雷属性魔法，轰击陡坡的上方。
    眼看着诺亚的身形被海琴的魔法给笼罩在内里，奥塔毫不犹豫的低吼道。
    “趁现在！”
    话落，奥塔便是率先暴起，化身为出膛的子弹，往陡坡的上方窜去。
    不仅是奥塔而已，连阿伦、赫古尼与格利佛兄弟都全部冲了出去，径直的冲向陡坡的上方。
    但是，奥塔一行人的目的却不是对诺亚乘胜追击，而是直接绕过去，前往花田，拯救美神芙蕾雅。
    换言之，从一开始，芙蕾雅眷族的作战就已经确定，表现得极为默契，一环扣一环，最终才终于是找到了这个冲过去的机会。
    之前的攻势，都只是为了这一刻而已。
    理解到这一点，那正在遭受落雷狂轰的陡坡上方，狂乱的冲击与浓郁的沙尘的内里，一个轻笑声传递了出来。
    “干得不赖嘛。”
    没有一丝一毫动容的熟悉声音，让猛然前冲的奥塔一行人纷纷面色陡变。
    “嘭――――！”
    随着一声爆鸣，一阵狂暴的神威能量从狂雷轰炸的中心震起，瞬间吹散了周围的冲击与沙尘。
    从中暴露出身形的诺亚抬起了眼帘，对着面色陡变的奥塔一行人勾勒起了嘴角，举起白金的神刀，用力一挥。
    那真的只是单纯的用力一挥而已。
    可是，这一次，诺亚稍微动了一点真格。
    经过永恒强化，单单身体能力便达到了五位数顶尖的神灵等级的存在的用力一击所激起的劲风，直接化作了一阵无形的冲击，蓦然扩展而出。
    猝不及防之下，猛然前冲的奥塔一行人根本来不及做出应对，直接被迎面冲击而来的强悍劲风给袭了一个正着。
    “咚――――！”
    宛如爆炸一样，无形的冲击重重的震在了奥塔、阿伦、赫古尼与格利佛兄弟一行人的身上。
    “咕呜――――！”
    奥塔、阿伦、赫古尼与格利佛兄弟一行人齐齐的发出苦闷的叫声，身体似撞上了一堵看不见的重墙一样，如皮球般的被弹飞，飞向了反应不及的芙蕾雅眷族的团体当中。
    一下子，芙蕾雅眷族的冒险者纷纷都被倒飞而来的奥塔一行人给撞了一个正着，瞬间倒下了一片。
    惊呼声，响彻整个夜空。
    “可恶！”海琴忍不住咬住了牙，嘴中吐露出急促的咒文，让几道狂雷蓦然成型，暴射向了诺亚的方向。
    面对那暴射而来的一道道狂雷，诺亚的脸色却连变都没有变幻过，只是抬起了另一只手的白银圣剑，对着那一道道狂雷，蓦然一挥。
    “噗哧――――！”
    白银圣剑的高速一闪，将来袭的一道道狂雷骤然斩断，化作一阵阵电火花，消散在了空间里。
    “什么？！”海琴惊骇而起了。
    “将魔法给斩断了？！”
    “怎么？我没有说过吗？”诺亚将目光投至海琴的身上，戏谑般的笑了起来。
    “不管是什么样的魔法，在我的艾斯特的面前，那都是不管用的。”
    “还有…”诺亚重新将白金的神刀高高的举向了天空，澎湃的神威能量源源不断的灌输而上。
    “你的雷属性魔法不错，但在我的雅典娜的面前，同样有些不够看啊。”
    话落，名为救世神刀（heavenly_sword）的精灵魔装通体绽放出璀璨的光芒。
    “嗡――――！”
    仿佛为了呼应那璀璨的光芒一样，天空之上，一望无际的漆黑夜空里，一朵朵乌云没有任何前兆的陡然出现，瞬间遮蔽了整个夜空。
    黑云彼此纠缠在了一起，如黑压压的一片天空一般，不但散发出恐怖的压迫感，甚至还骤然旋转，形成了漩涡状。
    而在漩涡的中心，一道道闪电开始乍现，汇聚在了其中。
    一时之间，天地变色。
    芙蕾雅眷族的所有团员全部都呆在了那里，脑袋一片空白。
    “不可能…”海琴亦是失魂落魄般的呢喃着。
    “不可能…不可能…”
    感受到来自黑压压的天顶散发出来的恐怖压迫感，海琴几乎绝望。
    “这个世界上，怎么可能有这么可怕的力量呢？！”
    海琴绝望般的咆哮声，在一道雷鸣声下，瞬间被湮灭。
    “落下吧…”
    在这样一个平静得可怕的声音的命令下，漩涡般的云层中心，汇聚成了一道，粗壮得有如能够将大地都给击穿的雷霆，落了下来。
    “轰隆――――！”
    震耳欲聋的轰鸣声响彻而起。
    在粗壮得恐怖的落雷的轰击下，陡坡在电闪雷鸣间逐渐崩溃与瓦解，就像是被弄踏的积木一般，一点一点的散开。
    坐落着陡坡的山峰边缘，耀眼无比的雷光在空间里乍现，让整座山峰都宛若被生生的吞掉了一块一样，死命震颤了起来。
    那骇人听闻的一幕，连远在一公里以外的迷宫都市欧拉丽里的人都清楚的目击到了。
    理所当然，山峰顶端的花田之中，正被奥菲斯跟莉莉丝看守着的芙蕾雅更是近距离的观察到了这一幕，一张美得窒息的俏脸被从天空中落下的雷霆上携带的耀眼光芒给照亮。
    如此近距离的目击，单单是那震耳欲聋的雷鸣声与惊天动地的轰鸣声就能吓坏不少人。
    然而，美神却是一脸默然的看着这一幕，听着那骇人的声响，良久以后才静静的闭上了眼睛。
    就在刚刚，于美神的眼中，芙蕾雅眷族的所有人的灵魂光辉都黯淡了下去了，变得犹如即将熄灭的火焰一般，脆弱不堪。
    所以，芙蕾雅知道。
    自己的孩子们，已经全部都倒下。
    也就是说，这一次的救援行动，彻底的以失败告终。
    而且，搞不好，芙蕾雅眷族甚至有可能就此遭受到难以想象的打击，彻底的没落，从欧拉丽最强派阀的位置上退下来。
    “本来只是想稍微警告一下洛基，顺便也警告一下剑姬，没想到居然让事情演变成现在这个样子。”
    芙蕾雅不知道是自嘲还是愉悦般的笑出了声。
    “那个孩子果然跟至今为止的人都不同，不过也是，如果能够任由我所想的去行动，那也不会拥有那种令我（神）疯狂的灵魂光辉了。”
    在芙蕾雅为此发出感慨的同时，奥菲斯与莉莉丝亦是心中一动，仿佛接受到了什么讯息一样，看向了芙蕾雅。
    “怎么了？”芙蕾雅嫣然一笑。
    “有什么指教吗？陌生的同族们？”
    “刚刚，诺亚经过契约向我们传达了命令。”奥菲斯直视着芙蕾雅。
    “你可以走了。”
    “可以走了？”芙蕾雅眉头一挑，施施然的开口。
    “这样好吗？”
    “诺亚是这么说的。”莉莉丝歪着脑袋，面无表情却带着一丝雀跃般的说了这么一句。
    “就是这么说的，就是这么说的。”
    “那好吧。”芙蕾雅耸了耸纤细的肩膀。
    “我就去看看我的那些可怜的孩子们吧。”
    这么说着，芙蕾雅向着电闪雷鸣的所在地行走而去，只留下了一句话，消散在空气中。
    “不管是破灭也好，一蹶不振也罢，你们的道路就让我这个主神来见证到最后吧…”
 
第2088章 杀掉的价值都没有
    （十分感谢‘无风皓天’、‘真.龙虎王’、‘十六夜峰’、‘小lai’、‘幽幽子之殇’的！）
    “轰隆隆…”
    在些许雷鸣声的余威中，遮蔽住整个天空的乌云终于开始消散了开来，将原本晴朗无比的夜空重新暴露在了月光之下。
    闪烁在山峰侧面的雷光，不知道维持了多久以后，同样黯淡了下去。
    那高高的举向了上空的白金神刀收敛起了璀璨的光芒，被其主人缓缓的垂下。
    一手执着歼魔圣剑（demon_slayer）。
    一手执着救世神刀（heavenly_sword）。
    诺亚身上的神威能量逐渐的平息，举目望向了前方。
    “唔…”
    “呃…”
    “啊…”
    一阵饱含痛苦的呻吟不住的从诺亚的前方响起。
    此时此刻里，呈现在诺亚眼前的场景，用凄惨来形容的话，那是一点都不为过。
    原本的陡坡被狠狠的削掉了一层。
    地面通体都呈现焦黑的色泽，到处都冒着蒸汽般的烟。
    碎石瓦砾布满了每一个角落。
    哀嚎与呻吟响动每一片空气。
    在这样一个地方，一个个人类、矮人、精灵、兽人、亚马逊与小人族等各个种族的族民七零八落的躺了一地，身上时不时的窜过一、两道电流，浑身都在抽搐。
    一定要用什么来形容眼前的场景的话，那估计就只有一个说法了。
    ――――惨不忍睹。
    在落雷的直击之下，迷宫都市欧拉丽最强派阀之一的芙蕾雅眷族全体都被击溃，再也站不起来了。
    身上的防具都已经粉碎。
    手中的武器亦是举不起。
    就像是被敌人给彻底的蹂躏了一番一样，芙蕾雅眷族的所有人都躺在了一片焦黑的地面上，一边抽搐着身体，一边发出哀嚎与呻吟。
    如此场景，简直宛若地狱。
    手执歼魔圣剑（demon_slayer）与救世神刀（heavenly_sword）的诺亚望着这一幕，脸上一片古井无波，脚下却是缓缓的抬起，向前走去。
    被烤焦的大地在鞋子的踩动下像糕点一样，脆弱的散开。
    所过之处，刚刚才与自己对峙着的冒险者们全部都站不起来，只能发出呻吟。
    诺亚就这样越过了一个个倒在地面上的冒险者，来到了一个猪人大汉的面前。
    居高临下的看着那同样倒地不起的奥塔，诺亚一对漆黑深邃的眼眸微微闪了闪，似自言自语一样，轻声嘀咕。
    “就算达到了lv.7的等级，终究还是只有这种程度吗？”
    倒在地面上的猪人壮汉的手蓦然一动。
    诺亚却像什么都没有发现一样，环视向了周围倒成一片的阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟，吐露出讥讽不已的话语。
    “所谓的最强眷族，终究还是只有这种程度吗？”
    阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟等人的手同样颤动了起来。
    诺亚站立在了倒了一地的整个芙蕾雅眷族的人群中央，声音虽然很平静，但内里夹杂的讽刺和轻蔑却清楚到不行。
    “这么多人，里面还有一个lv.7、三个lv.6跟四个lv.5的第一级冒险者，再加上杂七杂八一群lv.1至lv.4的冒险者，居然连从我这里冲过去都办不到，这就是美神芙蕾雅引以为傲的眷族？”
    “那个花痴就是想让我加入这么一个眷族吗？”
    “简直笑死人了！”
    那一只只颤动着的手顿时均都握了起来，将焦黑的泥土给握进手中，痉挛不已。
    而诺亚的声音还在继续回荡着，传进了在场所有倒地不起的人的耳中。
    “空有美貌，只能用像是魅惑一类的下三滥手段来笼络孩子，结果魅惑来的就是这样的一群人？”
    “美神的宠爱不是很伟大吗？”
    “得到这份宠爱的人不是应该感到很荣幸吗？”
    “你们这些家伙不是张口闭口都认为自己的女神是崇高的吗？”
    “结果，你们这些得到了所谓的美神的宠爱的人，就只有这种程度，连自己所爱的人都救不回去吗？”
    “果然，宠爱不能当饭吃，也不能让人变强。”诺亚失笑着摇起了头，话语如世界上最为锋利的尖刀，狠狠的刺进了这里所有人的心。
    “那个残花败柳的爱，根本就是狗屁！”
    前所未有的暴怒，涌上了所有人的心头。
    “混…蛋…”阿伦颤抖着手，艰难的抬起头来，眼中早已被愤怒与不甘给充满。
    “可…恶…”赫古尼、海琴与格利佛兄弟同样拼命的鞭笞着自己的身体，艰难无比的将头给抬起。
    奥塔握着的手甚至紧到指甲都镶嵌进了肉里，手心流出了鲜红的血液。
    这一刻，充斥芙蕾雅眷族的所有人的内心的只有最为激烈的愤怒跟最为浓烈的悔恨。
    视为信仰，一直敬爱着的女神被别人这般侮辱，自己等人却无法将对方挫骨扬灰，这种愤怒与悔恨，不单单是针对诺亚，还是针对自身。
    毫不夸张的讲，这一个瞬间里，只要是芙蕾雅眷族的人，那就都比死还难受。
    如果不是因为身体动不了的话，那这里的人早就全部冲向了诺亚了。
    可惜，力不从心。
    哪怕内心再怎么想站起来，袭击整个脑海的剧痛都没有办法避免的让奥塔等人的身体发出悲鸣。
    结果便是，倒在地面上的所有人都只能抬起头，用饱含刻苦铭心的仇恨的眼神，死死的盯着诺亚，恨不得从诺亚的身上咬下一块肉。
    而看着这一幕的诺亚，只是撇嘴一笑。
    “真像一群丧家之犬，连杀掉的价值都没有。”
    说完，诺亚背过身去，如此说道。
    “本来还以为那个花痴再怎么说都是欧拉丽最强派阀之一的主神，多少会给我造成什么麻烦，现在看来，只是我想太多了而已。”
    “她不是很想得到我吗？不是口口声声的说爱我吗？那就让她继续在我面前转悠吧！”诺亚抬起步伐，向着前方走去。
    “反正只是一只烦人的苍蝇罢了！”
    留下这么一句话，诺亚便是走上了陡坡，渐渐的消失在所有人的视野里。
    只剩下芙蕾雅眷族的人，全部颤抖着身体。
    “诺亚-朵勒阿――――！”
    阿伦任由心中的怒意爆发，发出了此生以来最歇斯底里的咆哮。
    其余人同样狂怒的咆哮着，眼中却是流淌下了泪水。
    只有奥塔，低着头，咬着牙，直到嘴角淌出血迹。
    “为何我如此弱小…”
    ……
    当芙蕾雅从山顶花田上下来，顺着被瓦解的陡坡，来到了芙蕾雅眷族的团员们的所在地时，芙蕾雅眷族的人早已都强撑起了身体，靠着一块块岩石，正在进行治疗。
    有的向伤员使用着恢复魔法。
    有的在喝着准备好的回复药。
    每个人都在做着自己的事情，眼中却是呈现出一片颓废，毫无生气。
    看着这个场景，芙蕾雅眯了眯眼睛，往前走去。
    下一秒钟，芙蕾雅眷族的人发现了自家的主神。
    “芙蕾雅大人…”
    眼中一片颓然的冒险者们眼神重新亮起。
    那眼神，简直就像是迷路的小孩子看到了父母一样。
    以奥塔为首，芙蕾雅眷族的第一级冒险者们集体上前，在芙蕾雅的面前跪了下来。
    “芙蕾雅大人，您受惊了。”
    “确实，值得惊讶的事情碰到了不少。”芙蕾雅半蹲了下来，抚摸着为首的奥塔的脸，看着他的眼眸，轻声开口。
    “不过，你们遭受到的苦，似乎比我更多呢。”
    所有人都沉默了。
    “芙蕾雅大人。”奥塔沉声开口。
    “诺亚-朵勒阿呢？”
    “离开了。”芙蕾雅淡淡的说道。
    “我被放过了，看来，在人家的眼中，我似乎连送回天界的价值都没有呢。”
    一句话，让奥塔一行人均都回想起了诺亚那轻蔑与讽刺的话语，一个个的全部都咬住了嘴唇。
    无法亲手救出主神的无力感，弥漫在所有人的心头。
    奥塔沉默了半响，旋即抬起头，直视向了芙蕾雅。
    “您，依旧爱着那个男人吗？”
 
第2089章 那不是我的风格啊
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘堕翼之泪’、‘书友’、‘星殒无形’、‘q永江衣玖q’的！）
    “您，依旧爱着那个男人吗？”
    奥塔的话，让整个空间的气氛都变得沉重了起来。
    这一刻里，芙蕾雅眷族的所有人都注视着自己所敬爱的女神，眼神前所未有的认真。
    顶着在场所有人的眼神，芙蕾雅仿佛从那些眼神里看出了众人的心中所想一样，嫣然一笑。
    “从你们的眼中，我看到了仇恨和排斥，想必，今天的事情，一定让你们对那个孩子彻底的产生了敌意了吧？”
    如果是这样的话，作为一个合格的主神，那芙蕾雅就必须放弃诺亚。
    因为，若是芙蕾雅还想得到诺亚，并让诺亚加入自己的眷族，那么，整个视诺亚为敌人的芙蕾雅眷族都会因此产生芥蒂。
    这样一来，即使芙蕾雅眷族的人最终都慑于主神的命令与对芙蕾雅的敬爱，勉强跟自己敌视的人同属一个眷族，那也会在眷族中埋下不和谐的种子，导致这个眷族走向崩溃。
    如果是一个合格的主神的话，那就不能在自己的眷族里埋下这么一个炸弹，导致眷族走向终结。
    然而，芙蕾雅却是对着所有人，说了这么一句。
    “我爱那个孩子，若是一定要在这份爱上加一个重量，那么，就算你们所有人都加起来，依旧没有他一丁点重。”
    残酷无比的话语，让芙蕾雅眷族的所有人的心都颤抖而起。
    可是，即使是这样，美神那过于柔美的声音，依旧在回荡着。
    “放弃那个孩子是不可能的。”
    “追求那个孩子的灵魂光辉是我至今为止最最渴望去做的事情。”
    “没有任何一件事情可以超越这份渴望。”
    “哪怕是眷族。”
    “哪怕是你们。”
    斩钉截铁的话语，让芙蕾雅眷族的所有人都陷入了沉默。
    对于深爱着芙蕾雅的这些眷族团员来说，芙蕾雅的这些话，比诺亚的那些话更加令得所有人难受。
    但是，即使是这样，芙蕾雅眷族的所有人都没有对自己所敬爱的女神失望。
    因为，就算再难受的心情，依旧无法盖过芙蕾雅眷族的团员们对自己的主神的爱意与忠心。
    可是，与此同时，芙蕾雅眷族的所有人都想起了诺亚那个时候说的话。
    “反正只是一个烦人的苍蝇罢了！”
    是的。
    烦人的苍蝇。
    对于强大到可以无视整个芙蕾雅眷族的诺亚来说，没有任何可以威胁到自己的手段的芙蕾雅如果继续在身边纠缠，那不是烦人的苍蝇是什么？
    一想到这里，所有人便握紧了拳头，心中的情绪燃烧而起。
    对于芙蕾雅来说，就算诺亚再瞧不起自己，甚至将自己视为苍蝇，那也没什么吧？
    这位美神的眼中本来就没有其它的任何事物，只能看到诺亚那闪闪发光的灵魂光辉而已。
    只要能够追逐那份光辉，不管诺亚对自己有着什么样的想法，又对自己的眷族的孩子们作出什么样过分的事情，那都无所谓。
    这，就是芙蕾雅的感情的扭曲之处。
    为了追逐灵魂的光辉，其余的什么都不重要。
    若是诺亚没有了那份灵魂光辉，那芙蕾雅肯定不会眷恋这个自己曾经爱过的男人吧？
    所以，芙蕾雅爱的不是诺亚，而是诺亚灵魂中的那份光辉。
    可是，芙蕾雅不在意诺亚怎么看她，不代表这里的人就能容忍诺亚真的将芙蕾雅当成苍蝇来看。
    于是，所有人都不约而同的产生了一个想法。
    阻止！
    必须阻止女神继续纠缠着诺亚！
    不能再让自己敬爱的女神遭受到诺亚的侮辱了！
    除此之外，所有人也都燃烧起了对诺亚的对抗心！
    自己所敬爱的女神不能被人侮辱，自己同样不能被那个人给瞧不起！
    秉持着这样的想法，奥塔第一个抬起头来，望向了芙蕾雅。
    “我明白了，芙蕾雅大人。”奥塔如此说道。
    “既然如此，恳请您将这件事情交给我们来处理！”
    “交给你们？”芙蕾雅眉头一撅，看向了奥塔。
    “什么意思？”
    “芙蕾雅大人想要那个男人吧？”奥塔迎着芙蕾雅的视线，没有任何动摇的出声。
    “那就由我们来将那个男人带到大人的面前，大人不需要再操心这件事情！”
    没错！
    这就是奥塔的想法！
    既然敬爱的女神想得到诺亚的话，那就由自己等人来将那个男人带到芙蕾雅的面前就行了！
    这样一来，即能洗刷污名，也能避免芙蕾雅遭到侮辱，甚至如果成功的话，出了一口恶气，那等到诺亚加入芙蕾雅眷族以后，眷族里的人对他的敌意也不会再那么严重，最终导致在眷族里埋下一个爆炸的因子！
    一举三得的事情，没有谁会不想做！
    “我知道，目前，我们都不是那个男人的对手，没有资格说这种话。”奥塔闭上了眼睛。
    “但是，为了完成女神交付下来的宏愿，我们愿意变强，变得比那个男人更强，强到可以将他带到您的面前！”
    说着这样的一句话，奥塔对着芙蕾雅，低下了自己的头颅。
    “恳求芙蕾雅大人将这件事情交给我们！”
    奥塔的话音才刚刚落下，包括阿伦、赫古尼、海琴与格利佛兄弟一行第一级冒险者在内，芙蕾雅眷族的所有人都单膝跪下，低头，齐声开口。
    “恳求芙蕾雅大人将这件事情交给我们！”
    全场，蓦然一静。
    芙蕾雅定定的看着在自己的面前集体单膝跪下，进行恳求的眷族孩子们，突然笑了。
    那个笑容，不似面对诺亚时的痴迷，亦不似面对外人时的美艳，而是饱含愉悦的一个开心的笑容。
    天界的诸神就是为了享受下界的娱乐才降临的。
    芙蕾雅现在的笑容，就跟那些渴望娱乐的神所拥有的笑容一模一样。
    “原来如此，这个世界不是只有我与那个孩子，还有其余形形色色各种各样的人，你们与那个孩子因我而产生的交集，似乎让你们产生了一些改变，这种改变，对于我们这些永恒不变的神来说是最为乐意见到的了。”
    “既然如此，我就同意了吧。”芙蕾雅开心的笑着。
    “我曾经宠爱过的男人以及我现在所爱着的男人，你们之间所摩擦而起的火花到底会产生什么样的变化，又会让你们的灵魂发出什么样的光辉，就让我拭目以待一下吧。”
    “是！”奥塔等人均都欣喜的应声了。
    “事情的发展变得有趣起来了，让我暂时观望着吧。”芙蕾雅抬起头，望着天空中的明月，微微一笑。
    “没关系，反正不缺时间。”
    ……
    “反正不缺时间。”
    在回迷宫都市欧拉丽的道路上，诺亚对着身旁的雅典娜侃侃而谈。
    “那个美神就算再怎么花痴，终究也是神，经过我的引导而出现的眷族全体产生的变化，那个女神应该乐意去观察，不管眷族里的孩子是成功还是失败，对那个美神来说都是无所谓的吧？”
    “成功的话自然好，失败的话那到时候再继续进行追求就行了。”诺亚一语道出了美神心中所想的事情。
    “反正不缺时间不是吗？”
    “这就是追求娱乐的神才会产生的想法。”雅典娜淡淡的说道。
    “那个美神应该没有想到，从始至终，自己等人都在按照你的想法进行着吧？”
    “因为，说起来容易，做起来却有些复杂，跟神进行斗智斗勇，那可不是简单的事情。”诺亚耸了耸肩。
    “反正，只要那个花痴以后别再出现在我的面前，那我的目的就算达到了，至于芙蕾雅眷族里的人，没有得到足够的力量之前，他们也不会贸然找上我，我应该是可以清净了。”
    “在妾身看来，你做的事情实在太复杂了。”雅典娜摇了摇头，这么说道。
    “真的想清净的话，直接将芙蕾雅眷族的人全部杀死，再将美神送回天界，那不就行了吗？”
    “或许吧…”诺亚撇嘴一笑。
    “不过，那不是我的风格啊…”
 
第2090章 一个月以后再见吧
    （十分感谢‘醒来梦一场’、‘华江湖’、‘假想少年’、‘修修睡不着’、‘jun悠闲’的！）
    “唔…”
    次日，在洛基眷族的聊天室里，洛基抱着手臂，闭着眼睛，坐在沙发上，不知道到底在想着什么。
    聊天室里，洛基眷族的高层干部几乎全部都在，却是各做各的事情。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯三人在谈事。
    伯特躺在另一张沙发上。
    缇欧娜与缇欧娜这对亚马逊的双胞胎则是津津有味的向着艾丝与蕾菲亚说明自己昨天在花田那里看到的事情。
    “真的！小哥哥还有第二个仙精作为伙伴！”
    “而且是非常强力的仙精喔，一击就将整个芙蕾雅眷族全部击溃，连奥塔都倒下了。”
    缇欧娜与缇欧涅就这样一直说着自己昨天的所见所闻，让一旁的诺亚有些哭笑不得。
    诺亚倒是没有想到，缇欧娜与缇欧涅居然就躲在一边观察。
    当时芙蕾雅眷族的人数不少，气息各种各样的都有，缇欧娜与缇欧涅虽然是躲在一旁，但气息却跟芙蕾雅眷族的人的气息混在一起，让诺亚都没有察觉到。
    所以，诺亚昨天的勇武传，完全被缇欧娜与缇欧涅当成故事来讲了。
    而且，已经讲了好几遍了。
    只是，艾丝与蕾菲亚似乎还是有些惊讶。
    诺亚居然同时有着两位仙精进行辅助，这可是连故事里都闻所未闻的事情。
    芬恩、里维莉亚与加雷斯正在谈的内容也是这件事情。
    伯特虽然躺在那里，但表情却颇为不愉快，显然同样在想这件事。
    至于洛基，良久以后，不由得叹出了一口气，这么说道。
    “我就说那个花痴眷族里的孩子怎么会突然吃错药，居然在这个节骨眼上还有心情进地下城，还是那么多人，奥塔那些第一级冒险者甚至打算进行远征，原来都是被刺激的吗？”
    昨天，芙蕾雅眷族不顾公会的警告，全体涌出都市，这件事情自然不可能就这么算了。
    等到芙蕾雅带着眷族里的团员们从欧拉丽外面回来，公会一边是放下了心，一边则是进行严厉的问责，将芙蕾雅都给邀到公会本部里，兴师问罪了起来。
    对此，芙蕾雅没有做多余的辩解，只是告诉公会，自己出了一些事，眷族里的团员会那么冲动，那只是为了拯救自己而已，希望公会从轻发落。
    有鉴于芙蕾雅并没有出过城，结果却是跟着芙蕾雅眷族一起回来，公会相信了芙蕾雅的说辞，但也做出了处罚。
    罚款自然是不用说，其余惩罚照样有，让芙蕾雅眷族忙了一整夜才终于是平息了下来。
    只是，忙完以后，芙蕾雅眷族里的团员不但没有筋疲力尽的去休息，反而一个个的全部都跑进了地下城，连奥塔等一行第一级冒险者都进去了。
    这个行为，让很多眷族都是百思不得其解。
    洛基直到现在才明白了到底是怎么回事。
    “不过，那个花痴居然没有将你的身份给捅出去吗？”洛基瞥了诺亚一眼。
    “还以为这一次你又得被推到风尖浪口上了呢。”
    “不管怎么样，只要那个花痴别来缠着我就好。”诺亚摊了摊手。
    “而且，那个美神不将这件事情捅出去，不代表其余人不会，别忘了，知道洛基眷族的德莱格就是我的人，芙蕾雅眷族里可是有不少的。”
    “那你准备怎么办？”洛基询问道。
    “打算出去避避风头吗？”
    “又是避风头吗？”诺亚苦笑了一声，紧接着沉默了一会，感叹道。
    “也对，昨天芙蕾雅眷族闹出那么大的动静，甚至到这里来挑衅，等到离开以后就立刻出城，而我那个时候又不在，确实有可能会引起别人的疑心，干脆就这样掩人耳目，直接进入地下城，到时候你们大可以堂堂正正的说，我早就进入地下城，跟芙蕾雅眷族的动静没有任何关系。”
    “是吗？”洛基沉吟了一会，随即点头了。
    “这样也好，那你打算去多久？”
    “一个月。”诺亚漠然出声。
    “不管怎么样，一个月以后都会回来的吧？”
    换言之，诺亚打算趁这次机会，直接离开了。
    想做的事情已经做完了，连地下城都跑了一趟未到达区域，诺亚已经没有再继续留下来的理由了。
    而这个时候，艾丝转过了头来，几乎是条件反射的开口。
    “我跟你一起去。”
    然而，艾丝的话才刚刚落下，洛基、伯特与蕾菲亚便同时产生了反应。
    “不行！”洛基跳了起来了。
    “让艾丝美眉跟这个小子一起在地下城里待一个月什么的绝对不行！”
    “没错！”蕾菲亚连连点头。
    “孤男寡女，太不像话了！”
    “远征回来的工作还没做完，你休想逃走！”伯特则是咧牙呲嘴。
    “这个爱惹麻烦的家伙打算落跑一个月就够麻烦的了，艾丝，你可别想也跟着一块走！”
    艾丝的脑袋一下子垂了下去，沮丧了起来。
    见状，诺亚不由得失笑，伸出手，摸了摸艾丝的脑袋，艾丝才打起了精神来。
    “一个月吗？”缇欧娜喃喃出声。
    “有点长呢。”
    “是啊。”缇欧涅点了点头。
    “比小哥来到这个眷族里的时间都长啊。”
    “不过，对于冒险者来说，一个月的地下城探索似乎也算不得什么。”加雷斯抚着自己的胡子。
    “所以，也不是接受不了。”
    “而且，我们也不需要担心他的安全。”里维莉亚这么说道。
    “就算是进入到60层，诺亚都能平安无事的吧？”
    “只是，希望别遇到芙蕾雅眷族的人，以免产生纠纷就好了。”芬恩转过视线，看向了诺亚。
    “打算什么时候走啊？”
    “就现在吧。”诺亚没有任何犹豫。
    “择日不如撞日嘛。”
    众人相继点下了头。
    唯独艾丝，一直都盯着诺亚，眼中隐隐的带着些许不舍。
    对此，诺亚只是一直抚摸着艾丝的脑袋，让艾丝静下心来。
    然后，诺亚貌似想起了什么，看向了窗外。
    “离开之前过去看看吧…”
    ……
    “贝尔大人！春姬大人！”
    在赫斯缇雅眷族大本营的外面，背着巨大的背包的莉莉催促着。
    “请你们快点！”
    “来…来了！”贝尔从宅邸里小跑了出来，一边跑还一边装备手甲。
    “抱歉，我让上神大人临时帮我更新了一下能力值！”
    “小…小女也是！”春姬同样从赫斯缇雅眷族的大本营里跑了出来，对着莉莉致歉。
    “虽然小女的力量微薄，但贝尔先生说过，今天打算前往新的楼层，所以，哪怕是一点也好，小女也希望可以提高一下「魔力」项目，用我的魔法帮到各位。”
    “嘛，这个想法倒也没错。”莉莉将一个背包交给春姬。
    “那莉莉就期待一下春姬大人的表现蕖！
    “是…”春姬一副紧张的模样的接过了背包。
    这个时候，赫斯缇雅才从宅邸里出来，看着贝尔、莉莉与春姬三人，稚嫩的俏脸上洋溢着一个笑容，像是打招呼一样的挥起了小手。
    “总之，大家记得早去早回，只有我一个人在家的话实在有些寂寞啊！”
    “是！”贝尔、莉莉与春姬三人齐声开口。
    “那么，我们出门了！”
    “嗯！”赫斯缇雅神气活现般的点着头。
    “路上小心！”
    在赫斯缇雅那充满温馨与活力的声音下，贝尔、莉莉与春姬三人一边笑谈着，一边往巴别塔的方向行去。
    赫斯缇雅一直目送着自己的孩子们的离开，然后才微微一笑。
    “回去看书吧。”
    话落，赫斯缇雅便是转过身，走进了宅邸。
    赫斯缇雅没有发现。
    前方街道的小巷里，一个人一直都在看着这边，将赫斯缇雅眷族的一行人的互动尽收眼底。
    看着赫斯缇雅走进宅邸里，诺亚蓦然一笑。
    “那么，我也出门了，赫斯缇雅，一个月以后再见吧…”
    留下这么一句话，诺亚才转过身，走进了阴影中。
    这一天，诺亚离开了欧拉丽，离开了这个世界。
    （求订阅！求啊！）
 
第2091章 我都一定会守护住
    （十分感谢‘翼遗影’的！以及‘东方幻想之乡’、‘命运屮龙泪’、‘夜丶极殇’的！）
    这里是一间极为辽阔又豪华的办公室。
    天花板上吊着一盏比床还大的吊灯。
    地面上铺满了鲜艳的红色地毯。
    四周的墙壁上挂着一面面华丽的挂帘。
    但是，面向大门的方向的那一面却没有墙壁，而是可以直接看到建筑物外面的景色的一面强化玻璃。
    因此，这间办公室的采光非常的好，让温馨的阳光都投射到了内里，带来暖洋洋的感觉。
    理所当然，办公室里自然有家具。
    有坐落在侧面的沙发跟桌柜。
    有紧靠着墙壁的书架子。
    有冲沏茶水的推车。
    自然，亦有绝对少不了的豪华办公桌。
    只不过，在这间办公室里，最为显眼的不是家具，亦不是替代墙壁的巨大玻璃墙和华丽的吊灯装饰，而是一面挂在左边的墙壁上的牌匾。
    牌匾上，有着这样的字样。
    ――――妖精的尾巴（fairy_tail）。
    一个对于这个世界的人来说，比任何东西都响亮的公会名。
    此时此刻，这个公会的代理会长便坐在豪华的办公桌边上，脸上戴着眼镜，正在翻着一份文件。
    那是一个风华正茂的少女。
    年龄应该是在二十岁左右。
    有着一头乌黑靓丽的及腰长直发。
    身上则是穿着标准的女强人才会穿的ol正装。
    暴露在裙子外面的大腿上套着黑色的丝袜，脚上穿着高跟鞋，非常的有魅力。
    相信，无论是任何一个男人，看到这么一个年纪轻轻，却很明显身居高位，非常的有魅力的少女，一定会多多少少产生一些心动的感觉。
    只是，如果仔细看的话，那就会发现，这个代理会长并不单单只是有外表与工作能力，却手无缚鸡之力的女强人。
    因为，在其身旁，一把收纳入鞘的长刀正靠在那里。
    少女就这样一直认真的工作，办公桌上的文件翻了一份又一份，精神相当的集中。
    在这样的情况下，整个办公室都弥漫着一股寂静的氛围，没有半点声音。
    “咔嚓…”
    不知道过去了多久以后，这样的一道开门声才轻轻的响起。
    然后，另外一个少女便是从门外走了进来。
    来者并没有前者那么的有魅力。
    并不是说这个少女长得不好看，而是少女的岁数还没有达到前者那般成熟有魅力。
    身材娇小稚嫩。
    以外表年龄来看的话，那应该是一个不到十四岁的少女。
    然而，就是这么一个不到十四岁的少女，脸上却有着一般年幼的小孩子不应该有的冷静与知性，给人一种不可小觑的感觉。
    抱着一堆文件的少女刚刚进入办公室，看到坐在那里，聚精会神的翻着文件的代理会长，立即便是微微叹息出声。
    “木更小姐，你还没有休息吗？”
    听到有人在叫自己，名为妖精的尾巴（fairy_tail）的公会的代理会长，天童木更终于是从手中的文件里抬起了头，露出了一张精致无比的俏脸，看着走进办公室里的娇小少女，微微一笑。
    “你来了啊，夏世。”
    “是啊，我来了，不过我是按照正常的作息拟定好的上班时间才过来的。”夏世有些冷淡的说道。
    “而木更小姐，如果我没有猜错的话，你应该从昨天开始就一直待在办公室里，根本没有回去休息吧？”
    “没办法啊。”木更取下了眼镜，揉了揉自己的眉心，这么说道。
    “最近针对我们的事情实在太多了，不趁现在多掌握一些世界各地各国的情报的话，等到跟他们交锋的时候，我们一定会被压制得死死的。”
    木更从昨天开始便一直聚精会神的在看着的并不是什么普通的文件，而是最近才收集到的来自世界各地的最新情报。
    夏世似乎理解了木更的想法，眉头微微皱起。
    “世界各国还没有放弃对我们的控诉吗？”
    “哪有那么容易。”木更冷冷的一笑。
    “毕竟，我们可是掌握着全世界所有的起始者，乃至全世界所有的受诅之子呢。”
    感染了原肠动物病毒，生来便受到诅咒，拥有着超越了人类的力量的孩子。
    那，就是受诅之子。
    而所谓的起始者，就是指与身为促进者的人类组成了搭档，成为民警，负责与原肠动物相关的工作的受诅之子。
    有人道，她们是这个世界最后的希望。
    然而，这些孩子在这个世界里遭受到的待遇，却比狗都不如。
    毕竟，赋予这些孩子们力量的根源，就是与威胁着人类的存亡的原肠动物同样的血液。
    所以，人们视这些孩子们为怪物。
    所以，人们单方面的憎恨着这些孩子。
    这种歧视与憎恨，直到如今都不曾抹消。
    但是，被诅咒的孩子们的命运，早已不似以前那般凄惨。
    要说为什么的话，原因只有一个。
    那就是妖精的尾巴（fairy_tail）。
    一个被世人称之为怪物的庇护所，为受诅之子们提供容身之所，如今已经借此成为全世界各大国家都无法忽视的民间组织。
    “经过这三年时间的发展，我们公会已经几乎收容了全世界所有的受诅之子，包括三年前那些与人组成民警队伍，成为起始者的孩子们。”木更轻抬眼帘，眼中闪烁着讥讽的神采。
    “可是，正是因为这样，世界各国失去了大部分可以与原肠动物进行抗衡的力量，如今已经彻底的陷入了恐慌的状态，会对我们进行控诉，那是理所当然的事情。”
    “所以，从一年前开始，世界各国都开始声称我们非法入境，从他们的国境里夺走了公民，还有的国家宣称我们从他们的国家里偷走了对抗原肠动物的武器。”夏世的口吻亦变得有些冷漠了起来。
    “对于他们来说，受诅之子就只是对抗原肠动物的武器而已。”
    “而且，还是想怎么糟蹋就怎么糟蹋的武器。”木更的语气带上了极为浓郁的厌恶。
    “真是丑陋。”
    “但是，并不是所有的国家都这样。”夏世这么说道。
    “虽然以美国为首的一些国家一直都在控诉我们，但东方的大国却是以观望的姿态选择了中立，东京地区则是直接跟我们站在同一条战线上，一直都在支持我们的做法。”
    “只是，不管是哪一个国家，我们的评价都不是很好呢。”木更叹息着。
    “在很多人的眼中，我们只是想靠着垄断受诅之子，进而达到控制世界各国的目的的阴险势力。”
    经过三年时间的发展，如今的妖精的尾巴（fairy_tail）几乎将全世界的受诅之子都进行了收容。
    换言之，可以与原肠动物进行抗衡，执行民警任务的势力，唯此一处。
    秉持着身为民间组织的义务，现在的妖精的尾巴（fairy_tail）面向着全世界，接受着来自世界各地的委托。
    毫不客气的讲，世界各国之所以至今还能存在，就是因为有妖精的尾巴（fairy_tail）。
    “如果我们不接受哪一个国家的委托，那这个国家几乎就只有灭亡一途，结果一些不希望看到自己的生死存亡全掌握在别人手中的国家自然就闹腾起来了。”木更拿起桌面上的一份文件，如此说道。
    “最近的情报几乎都提及到了这方面，世界各国的掌权者们都希望可以重新掌握受诅之子的力量，而且已经开始行动，只怕，再过不久，世界各国就会联合向我们发难吧？”
    “发难？”夏世有些不可思议了起来。
    “也就是说，世界各国会联合起来，向我们发起战争吗？”
    “有这个可能，不过，我不会让他们得逞的。”木更从座位上站起身，来到了玻璃墙前，望着外面的繁华街道，毅然开口。
    “诺亚托付给我的这个公会，无论如何，我都一定会守护住！”
    夏世重重的点下了头。
 
第2092章 回来得正是时候？
    （十分感谢‘hjakeno’、‘杠杠杠的’、‘q永江衣玖q’、‘无风皓天’、‘胖胖同学’的！）
    如今的妖精的尾巴（fairy_tail）确实今非昔比。
    三年前，木更接过了公会会长的职位以后，一直都在夏世的辅助下，为妖精的尾巴（fairy_tail）的发展奠定基础。
    首先，木更不动声色的将大量的钬都铸造成巨石碑，打造出了一个专属于妖精的尾巴（fairy_tail）的都市，将整个妖精的尾巴（fairy_tail）都迁移了过去。
    紧接着，木更向全世界都发布了妖精的尾巴（fairy_tail）开发出了可以彻底的仰制原肠动物病毒活化，避免受诅之子被原肠动物病毒侵蚀，最终变成原肠动物的仰制剂的消息，令得世界各国为之震惊。
    这样一来，那些不想变成原肠动物的受诅之子自然会千方百计的来到妖精的尾巴（fairy_tail）里，加入妖精的尾巴（fairy_tail）。
    而且妖精的尾巴（fairy_tail）每一年都会派出大量的旅行团，让他们将世界各国的受诅之子都带到妖精的尾巴（fairy_tail）里。
    受诅之子在世界各国都是被视为怪物的存在，一开始自然不会有任何人会在意受诅之子的流失，让妖精的尾巴（fairy_tail）顺利的收容了许许多多的受诅之子。
    渐渐的，等到世界各国的受诅之子都陆续集中到了妖精的尾巴（fairy_tail）中，各个国家亦开始发现自家的受诅之子已经流失了极大部分，相当于失去了大量可以与原肠动物进行抗争的力量，再来感到惊讶的时候，他们的国境内已经没有剩下多少的受诅之子了。
    直到这个时候，各大国家才终于是开始慌慌张张的收拢国境内的受诅之子，让流入到妖精的尾巴（fairy_tail）里的受诅之子的数量大减。
    可是，即使是这样，依旧还是会有很多受诅之子会在旅行团的帮助下以及各种各样的状况下，前往妖精的尾巴（fairy_tail）。
    久而久之，坐落在东京地区不远处，只属于妖精的尾巴（fairy_tail）所有的都市终于发展成了一个繁华的都市。
    住在这里的人，要么是不排斥受诅之子的人类，要么是受诅之子。
    如果继续这样发展下去，迟早，受诅之子都会彻底的融入到人类这个族群中，不再被视为怪物的吧？
    因此，这个作为新时代的开端，又是妖精的尾巴（fairy_tail）公会本部所在的都市，便被许多人都称之为――――妖精乡。
    （注：大不列颠的骑士王亚瑟所长眠的阿瓦隆也被称为妖精乡，同样亦有理想乡的意思在里面。）
    不过，正如木更所说，很多人都看不得妖精乡的存在。
    那并不仅仅只是因为很多人都排斥着受诅之子，同样也是因为这里的受诅之子都会选择加入妖精的尾巴（fairy_tail），壮大着妖精的尾巴（fairy_tail）的力量。
    拥有着几乎全世界所有的受诅之子，如今的妖精的尾巴（fairy_tail）完全有能力去征服世界，甚至可以凭借着各大国家遭到原肠动物威胁这一事实，以提供帮助作为条件，牢牢的控制各大国家。
    毫不客气的讲，现在的妖精的尾巴（fairy_tail）完全有成为世界霸主的能力。
    理所当然，这便会引起世界各国的掌权者们的危机感。
    不希望看到自己的国家被别人所威胁，希望可以将权利牢牢的掌握在自己的手中的那些国家，今时今日，自然将妖精乡视为眼中钉，肉中刺。
    如果不是因为忌惮着如今的妖精的尾巴（fairy_tail）的力量的话，那周边的国家肯定已经攻打过来了。
    知道以自己的力量无法与妖精的尾巴（fairy_tail）进行抗争的各个国家在这样的情况下，只有一个选择。
    那就是联手。
    以全世界所有的国家的力量，与妖精乡进行战争，最终将受诅之子重新纳入掌控。
    这就是许多国家的掌权者正在打的如意算盘。
    再加上各个国家都在制造舆论，将妖精的尾巴（fairy_tail）打算通过垄断受诅之子来达到控制各大国家的目的这样的谣言传播出去，如今的妖精乡几乎处于世界的风尖浪口之上了。
    敏锐的察觉到了最近世界各国的动态让局势走向战争的方向的木更这才会通宵工作，汲取世界各国的情报，做好准备。
    因此，在妖精乡里的居民们开始日常的一天的时候，屹立着巨石碑的边境线上，戒备却是森严到了一个可怕的地步。
    至少，诺亚刚刚来到市门前，立即便是察觉到了弥漫在空气中的紧张氛围。
    “我这算不算回来得正是时候啊？”
    说着这样的一句话，诺亚站在了妖精乡的市门外，抬起头，望向了眼前的都市。
    乍看之下，那与其说是一个都市，还不如说是一个要塞。
    因为，在这个都市里，边境线上，除了有一块块高耸入云的漆黑巨石碑以外，每一块巨石碑还都用钬制的钢铁墙壁连接在一起，将妖精乡给牢牢的保护在了里面。
    “这样看的话，这里倒是跟迷宫都市欧拉丽有点像。”
    这么说着的诺亚却在市墙与巨石碑上发现了来回巡逻的人员。
    当然，那些人员并不是士兵，而是隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警。
    其中，有身为人类的促进者，亦有身为战力的起始者。
    一对对民警搭档都穿着制式的服装，犹如国防军一样，戒备森严。
    “虽然不知道发生了什么事，但就这样过去的话，人家肯定不会轻易放我进去的吧？”
    诺亚若有所思了起来，最终为了避免麻烦，下了一个决定。
    “还是潜进去吧。”
    说完，诺亚便是纵身一跃，身形直接冲上了云霄，没入了云层里，然后才化作一抹残影，掠进了妖精乡中。
    ……
    车辆来来往往。
    人流不住流淌。
    高楼大厦林立。
    马路四通八达。
    那热闹无比的场景，无论怎么看，都像是一个繁华的都市。
    诺亚走在了人来人往的街道上，目光却一直都在环视着周围。
    “来呀~来追我呀~”
    “别跑！”
    人行道上，一群小孩子正带着天真无邪的笑容，欢快的从诺亚的身边跑过。
    诺亚清楚的看到，那群孩子的瞳孔都是如同鲜血一般的红色。
    毫无疑问，那些孩子都是受诅之子。
    但是，这些孩子却洋溢着跟年龄相同的笑容，发自内心的欢笑着，追逐着。
    旁边，一个个行人们对这一幕好像见怪不怪了，依旧在做着自己的事情。
    红路灯的位置上，一些面容慈祥的老人们甚至正在跟一群受诅之子笑谈。
    原本受到大多数人憎恨的受诅之子，在这里却像是理所当然般的融入到都市中，即使时不时的展现出超越人类的能力，那也没有引起什么恐慌。
    看着这一幕，诺亚不禁回想起自己刚刚来到这个世界时的事情。
    那个时候，诺亚同样遇上了一个在街道上跑的受诅之子。
    然而，那个时候，那名受诅之子却像是过街老鼠一样，被一群满脸憎恨与丑恶的大人给追着。
    诺亚永远都不会忘记，当时，那个孩子看向自己的眼神。
    那是害怕着诺亚会加害于她，饱含恐惧的眼神。
    正是因为有那个时候的事情，诺亚最后才会做出保护受诅之子的决定。
    回想起那个时候的事情，再看着眼前的一幕幕，诺亚不由得笑了。
 
第2093章 只剩下一个世界？
    （十分感谢‘yyyu’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’、‘雷响’、‘董哥也’的！）
    这一刻里，诺亚心中产生的想法只有一个。
    那就是，以前自己的努力完全没有白费。
    虽然诺亚只是开创了妖精的尾巴（fairy_tail），并奠定了妖精的尾巴（fairy_tail）的基础，之后的发展就交给了木更一行人，可若是没有诺亚的话，眼前的理想乡绝对不可能出现。
    “看来，我最终选择回到这个世界里的决定是对的。”
    这么呢喃出声的诺亚不由得回想起了自己离开迷宫都市欧拉丽，回到世界之间以后发生的事情。
    ……
    “什么？”
    在纯白的世界里，诺亚惊愕的看向了盖亚跟阿赖耶。
    “只剩下最后一个世界能去了？”
    是的。
    只剩下最后一个世界能去了。
    就在刚刚，诺亚回归到世界之间里以后，盖亚与阿赖耶便向诺亚宣告了这个消息。
    “为什么？”诺亚几乎是条件反射的询问。
    “为什么只剩下一个世界可以去了啊？”
    诺亚会这么着急，那也是理所当然的。
    因为，诺亚还有好几个曾经去过的世界没有回去。
    可以的话，诺亚同样想在最终的大决战到来以前，回去那些世界里，看看自己曾经结识的友人。
    可是，盖亚跟阿赖耶却是突然声称自己接下来可以去的世界只剩下一个，怎么能够让诺亚不着急起来呢？
    对此，盖亚与阿赖耶亦是有些无可奈何。
    “不是我们不想让你继续悠闲一下喔，小诺亚。”盖亚叹息道。
    “实在是现在的时间有点不够了。”
    “时间不够？”诺亚微微一怔。
    看着怔然的诺亚，阿赖耶指向了一个方向。
    “你看看那里。”
    闻言，诺亚顺着阿赖耶所指的方向，将目光投了过去。
    下一刻，诺亚看到了。
    一个悬浮在半空中，轮廓上连接着十个图案，中心刻画着一个太阳的石盘，以及环绕在石盘周围的神圣文字，已经不再像之前那般，吸收着名为汲想力的白雾，色泽亦跟以前完全不一样。
    无论是代表权能的石盘、代表主权的太阳还是代表恩惠的神圣文字，都蜕变成了最为纯粹的纯白色泽。
    看到这一幕，诺亚心中一动，极为不确定的出声。
    “难道…”
    在诺亚那试探性般的询问下，盖亚跟阿赖耶均都点下了头。
    于是，诺亚明白了。
    自己的权能、主权与恩惠，全部都升华完毕了。
    只要它们重新回归到自己的体内，那么，自己体内所有的可能性都会被开发出来，从而拥有足以与世界相匹敌的无敌力量。
    “接下来，只要等汲想力完全与那些力量融合，那就彻底的完工了。”阿赖耶望向了诺亚。
    “因为世界之间没有时间的概念的关系，这段融合所需的时间是多少，我们并不能完全确定。”
    “但是，照我们的估计，等你从下一个世界里回来以后，那就差不多了。”盖亚同样看向了诺亚，并竖起了一根手指。
    “防御「影」的壁障同样差不多快到达极限了，所以，小诺亚，你估计只能再去一个世界，然后就得完成你的使命了。”
    诺亚沉默了下来，心情有些复杂。
    这一刻，终于来临了吗？
    “嗡――――！”
    不知道是不是察觉到诺亚心中的复杂，周围，一片片代表着世界本身的羽毛开始震颤了起来，如一只只的小鸟一样，聚集到了诺亚的身周，似安慰诺亚一样的飘舞而起。
    见状，诺亚的心情逐渐的平复下来了。
    “呼…”
    深吸了一口气，诺亚迎向了盖亚与阿赖耶的目光，重重的点下了头。
    “我明白了。”
    盖亚对着诺亚微微一笑。
    阿赖耶虽然还是像以前那般面无表情，却也向诺亚投去鼓励的目光。
    两位抑制力都像是为了不打扰到诺亚一样，默默的退开。
    在这样的情况下，诺亚亦是将目光转向了周围的一片片羽毛。
    接下来，诺亚只能再去一个世界了。
    回来以后，诺亚便得与一切做个了结。
    如果成功活下来的话，那诺亚自然有机会再回去那些曾经去过的世界，甚至在那些从来没有去过的世界里继续旅游。
    可一旦失败，那接下来的这个世界，就是诺亚最后能够留下回忆的地方。
    那么，诺亚应该选择哪一个世界呢？
    诺亚曾经去过的那些世界，如今已经回归过大部分了。
    剩下的只有漆黑的子弹、绝对双刃、魔法使之夜与不死者之王。
    那么，这四个世界，诺亚最想去的哪一个呢？
    一想到这里，诺亚几乎是第一时间里有了决定。
    最终，诺亚所选择的世界，就是这个世界。
    ――――漆黑的子弹。
    “毕竟，那个世界是我最放心不下的世界啊…”
    在这个世界里，有着诺亚曾经豁出性命都想守护的孩子。
    在这个世界里，有着诺亚曾经不惜一切都要对抗的邪恶。
    而在这个世界里，更有着诺亚曾经许下一生的约定的对象。
    盖亚说过，让诺亚别留下任何的遗憾。
    如果诺亚在剩下的那些世界里，还有什么事情没有做完的话，那必须得赶紧做完才行。
    这样一来，诺亚自然会第一时间里想到漆黑的子弹世界。
    毕竟，在绝对双刃、魔法使之夜与不死者之王三个世界里，诺亚除了想见一见那些熟人以外，已经没有其余事情想做了。
    剩下的世界，只有一个漆黑的子弹世界。
    在那个世界，诺亚还有事情得去做。
    回想起那道纯白圣洁的倩影，诺亚喃喃出声。
    “三年吗？”
    当初，诺亚与圣天子立下约定时，便是以三年作为期限。
    而选择进入一个世界时，如果这个世界里有世界碎片的话，那世界就会自动将诺亚送往世界碎片所在的时间线。
    可如果没有世界碎片的话，那么，诺亚就可以自由的选择进入的时间。
    当然，去过一次的世界，诺亚再进入时，无论如何都会流逝一个月的时间。
    只要不是诺亚离开这个世界以后的一个月内，那诺亚就可以任意的选择进入的时间点。
    “既然如此…”诺亚将手点在了一片羽毛上。
    “那我这一次就选择进入三年以后的时间线吧！”
    ……
    回想起那个时候的决定，诺亚真的觉得，自己做对了。
    要不然，诺亚就没有办法看到眼前这个实现了自己当初的想法的都市。
    “妖精乡吗？”
    从路过的行人们的谈话内容中大致的了解到了这个都市的状况的诺亚不由得再度一笑。
    “挺不错的名字。”
    这么说着，诺亚继续往前走。
    就在这时，诺亚注意到了大街上发生的一些骚动。
    一群行人聚集在了一栋大楼的前方，正一边议论纷纷着，一边看着装饰在大楼正面的一个巨大的荧幕。
    荧幕上，正在进行着一场直播。
    一场记者招待会的直播。
    诺亚抬起头，看向了荧幕，紧接着便是眉头一挑。
    因为，正在荧幕前接受采访的人，便是诺亚的熟人。
    “木更吗？”
    荧幕里，正在接受采访的就是木更。
    跟三年前相比，木更已经褪去了所有的稚气。
    身上不再似以前那般穿着一身女高中生的校服，而是如同女强人一般的ol正装。
    但是，身材却比以前变得更好了。
    “不知道看到我，这丫头又会是什么表情。”
    这么失笑着的诺亚立即便是重新抬起步伐，往前走去。
    可在诺亚打算找个人打探一下妖精的尾巴（fairy_tail）公会本部的所在地时，正在进行的直播里，一个记者突然问出了这么一个问题。
    “天童会长，据说妖精的尾巴（fairy_tail）打算通过垄断受诅之子来达到控制全世界的目的，甚至统治全世界，请问这是不是真的？”
    诺亚的脚步蓦然停滞而下。
    （求订阅！求！）
 
第2094章 即使敌人是全世界
    （十分感谢‘天下wii’、‘马树明’、‘修修睡不着’、‘阿来阿来’的！）
    “统治全世界？”
    诺亚眉头微微皱起，停下脚步，转过头，重新将自己的目光投至荧幕上。
    与诺亚同样，路上的行人们一个个的全部都停下了脚步，看向了荧幕，让大楼前聚集着一大群的人。
    吵杂声越来越大。
    但是，在记者招待会的直播上，木更却是依旧一副面不改色的模样，针对着发出尖锐提问的记者，如此回答。
    “大家也都说了是据说，这种毫无根据的话就不要随便乱说了。”
    “可是，天童会长所带领的妖精的尾巴（fairy_tail）如今完全有那个实力吧？”另外一个记者举起了手来。
    “如今的妖精的尾巴（fairy_tail）几乎收容了全世界所有的受诅之子，并且面向全世界接收委托，不管是出于实力上还是出于实情上，今时今日的妖精的尾巴（fairy_tail）想统治全世界的话，不是最有可能办到的吗？”
    “对啊对啊。”一个女记者同样开问了。
    “只要天童会长一句话，那这个世界的格局就会完全改变，统治全世界并不是没有可能的事情吧？”
    “而且，据说妖精的尾巴（fairy_tail）里还有着三年前曾经击杀过黄道带阶段v的天蝎座与第三次东京大战时的原肠动物大军的强大秘密武器不是吗？”第三个记者开始发问。
    “虽然这样说有点不好，但天童会长难道就不想统治全世界吗？”
    一个个尖锐无比的问题，让大楼荧幕前的行人们都开始喧哗了起来。
    然而，木更却依旧面不改色，以堂堂正正的态度，回答了记者的问题。
    “如果一定要问想不想统治全世界的话，那么，我会告诉大家，我一点都不想！”
    斩钉截铁的话语，让那些发出尖锐的提问的记者们都愣在了那里。
    “首先，我必须纠正各位一个说法，那就是我的一句话就可以让世界的格局产生改变这种想法。”木更环视向了所有的记者。
    “各位或许忘记了，我只是妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长，真正的会长只是因为有重要的任务出差了而已。”
    “他若是真的发号施令的话，那或许会改变世界的格局，而我只是他的代理，妖精乡并不是我说了算，所以，我的话语权没有大家想象的那么重。”
    “其次，就算我真的有某种程度上的话语权，那我也不会让妖精的尾巴（fairy_tail）为了统治全世界而上战场。”木更义正言辞的说道。
    “我们妖精的尾巴（fairy_tail）的目的至始至终都只有一个，那就是保护被世人所歧视的受诅之子，以前是，现在是，以后也会是。”
    “我们想要创造的是可以让受诅之子自由自在的生活的世界，让那些孩子们可以快快乐乐的长大，在这个前提下，还将那些孩子们派上战场去面临生命危险，这样的事情，我们绝对不会做。”木更语锋一转。
    “当然，我们不是那种被别人打了还不还手的人，主动发起战争这种事情，我们不会做，但若是有人打算危害我们妖精乡的话，那妖精的尾巴（fairy_tail）同样不会畏惧任何战斗！”
    木更的话，让在荧幕前看着的行人们都大声的叫唤了起来。
    “好！”
    “说得好啊！”
    “真不愧是天童会长，说的就是好！”
    而与妖精乡里的居民们比起来，记者招待会上的记者们则是被震慑住了，一个个的面面相觑而起。
    只有一部分外国的记者，继续对木更发起追问。
    “天童会长的发言似乎有些前后矛盾了吧？”一个外国记者语带讽刺的说道。
    “天童会长明明说想让所有的受诅之子快快乐乐的长大，可却又让受诅之子成为起始者，与促进者组成民警队伍，出去与原肠动物进行战斗，那跟上战场比起来，似乎没有什么两样吧？”
    “对于这一点，我个人同样觉得非常的有问题，这种沉重的责任不应该交由那些年龄还小的孩子去办。”木更瞥了那记者一眼，还以一笑。
    “只是，我们这些大人实在太没用，没有办法对付危害人类的原肠动物，只能交由那些孩子们去处理，这样也就罢了，在孩子们拼命的去跟原肠动物战斗的时候，我们这些大人还在为了统治全世界这种无聊的事情浪费时间，整天勾心斗角，相比之下，各位记者朋友们不觉得我们真的比那些孩子差得太多了吗？”
    一句话，让全体记者均都面露尴尬与语塞的表情了。
    而木更还在继续发言。
    “如果可以的话，我个人希望，有朝一日，我们大人能够强大到不需要借助那些孩子们的力量来保护自己，而是由我们来保护那些孩子们，这才是身为大人真正应该做的事情。”木更淡淡的说道。
    “只是，目前这个希望实在太过于渺茫了，那些受到诅咒的孩子们的确天生拥有着超越人类的力量，在强大的原肠动物面前，我们还是只能依靠她们。”
    “因此，就算没有能力，那我们也得贵在有自知之明。”木更语重心长的说了这么一句。
    “我希望各位能够牢牢的记住，我们现在是被那些孩子们保护着。”
    “因为有那些孩子，我们才能继续存活。”
    “因为有那些孩子，原肠动物才能被打倒。”
    “因为有那些孩子，人类才不至于灭亡。”
    “那些孩子是我们的希望，不是被我们拿来当成衡量世界到底该归属于谁这种问题的天枰。”
    当着全体记者的面，木更举起了自己的一只手。
    那只手上，有着妖精的尾巴（fairy_tail）的公会纹章。
    “我向我手上的纹章起誓，绝对不会将受诅之子当成武器，投入到没有意义的战争中！”
    木更发出了至今为止最为郑重的宣言。
    “可是，如果有人打算利用那些孩子们来达成自私的目的，亦或者是将那些孩子们当成权利的牺牲品，那么，我将代表整个妖精的尾巴（fairy_tail）举起手中的武器，为了保护孩子们，保护妖精乡而战！”
    “我们妖精的尾巴（fairy_tail）绝不会为了侵略而战斗，我们只会为了守护自己的家人跟同伴而战斗！”木更一字一句的说道。
    “即使敌人是全世界！”
    说完，木更便是向着镜头低头致谢。
    记者招待会，就到这里结束。
    “啪啪啪啪――――！”
    街道上，行人们全部鼓起了掌，大声的称赞着木更。
    甚至，连一群聚集在一起的受诅之子们都紧握着拳头，如此宣言。
    “如果真的有人打算破坏我们妖精乡，那么，到时候，我也要上！”
    “没错！”
    “虽…虽然上战场有点可怕，但为了保护大家，我也要上！”
    “大家一起努力学习，努力锻炼，争取早点变强，然后一起加入妖精的尾巴（fairy_tail）吧！”
    “嗯！”
    一群才不过十岁出头的孩子们，便这样在众目睽睽之下，立下了如此的宏愿。
    看到这一幕，行人们用守望般的眼神看着这些孩子，默默的送上了祝福与鼓励。
    毕竟，这些孩子同样是妖精乡的希望。
    而这个时候，藏在人群里的诺亚已经转过身，继续往前方走去。
    不过，仔细看的话，那就会发现，诺亚的嘴角不由自主的勾勒出一个开心的弧度。
    “创造出一个不错的都市了呢，木更…”
    这么说着，诺亚抬起头，望向天空，如同看着什么敌人一样，笑容变得有些冰冷而起。
    “看来，我不在，一些跳梁小丑确实蹦Q起来了…”
    “该是时候提醒一下了…”
    （求订阅！求！）
 
第2095章 没别的不良企图？
    （十分感谢‘梦的白泽’、‘风吹下雨_’、‘无风皓天’、‘gs超湿’的！）
    ――――妖精的尾巴（fairy_tail）。
    这个一手创造了妖精乡，收容了全世界几乎所有的受诅之子的公会的本部，就在妖精乡的最中心。
    只不过，那却跟诺亚从小长大所待的另外一个世界的妖精的尾巴（fairy_tail）不同。
    至少，作为公会的本部，这个世界里的妖精的尾巴（fairy_tail）不是城堡一般的建筑物，而是一栋高度惊人的摩天大厦。
    看到这栋摩天大厦，诺亚产生的第一感觉是荒唐。
    “……都市的构造跟欧拉丽一样也就算了，没想到在都市中心里还有这么一栋摩天大厦，差点就以为看到的是巴别塔了。”
    在迷宫都市欧拉丽的中心，巴别塔的作用主要是用来作为地下城的盖子，其次才是众神的居所与眷族的商店。
    而在妖精乡的中心，被冠以妖精的尾巴（fairy_tail）之名的摩天大厦高度虽然没有巴别塔那么惊人，但也几乎可以称得上是高耸入云，绝对不比巨石碑低。
    那惊人的高度，真的给了诺亚一种巴别塔的既视感。
    虽然两者的外观完全不一样。
    “真怀疑三年的时间到底够不够用来将一个妖精乡给打造得这么繁华，更别说还造出了这么一栋大厦了。”
    带着这么一个感慨，诺亚向着摩天大厦大门的方向走去。
    大门似乎是自动门，在诺亚上前的时候就已经自动打开。
    然后，一个辽阔无比的办公大厅便是进入了诺亚的眼帘。
    这个办公大厅里，到处都是热闹的人流。
    有的是来办理委托的委托人。
    有的是来接受委托的公会民警。
    诺亚可以清楚的看到。
    在办公大厅左右两边的巨大公布栏上，一张张的委托单贴得满满全部都是，数量少说也得有个成千上万。
    大量的民警都在这些公布栏的周围来回走动。
    有的正在苦恼应该接下什么委托。
    有的正在针对委托进行讨论。
    有的则是直接撕下委托，到一个柜台前进行办理。
    走在这个办公大厅里，诺亚好奇的来回张望着。
    “欢迎光临。”
    这时，一个站在柜台后面的小姐立即向路过的诺亚低头行礼，脸上带着极为友善的笑容。
    “这里是妖精的尾巴（fairy_tail），请问您是来发布委托的吗？”
    如今的妖精的尾巴（fairy_tail）虽然面向全世界，但作为妖精乡最大的中心，理所当然亦有在受任都市里的委托。
    “我们这里的委托主要分为a、b、c、d、e一共五个等级，如果您是来发布委托的，请在这里的委托单上填写委托内容，然后，我们便会根据委托内容的难易度，给您的委托进行等级归类。”
    柜台小姐极为流利的向着诺亚介绍着。
    “理所当然，难度越高，委托的等级亦会越高，需要交付的报酬也会越高，我们会根据您发布的委托的等级给您一个大致需要交付的报酬的范围，当然，这个范围仅供参考，有什么需要咨询的，您可以问我。”
    闻言，诺亚一边为柜台小姐的熟练介绍失笑不已，一边则是在心中默默的想着。
    原来，自己当初设下的委托制度，直到现在都还在沿用啊？
    给委托分等级。
    那就是诺亚当初设定的制度。
    毕竟，委托的难度过高的话，一旦被一些实力不济的民警给接下，那根本就是在害人而已。
    所以，妖精的尾巴（fairy_tail）里的民警内部亦设立了等级，跟委托的等级形成对应。
    当然，公会里的民警等级是根据民警的ip排位进行设定的。
    ip排位前一千名的民警为a等级，可以接下a级的委托。
    ip排位前三千名的民警为b等级，可以接下b级的委托。
    ip排位前五千名的民警为c等级，可以接下c级的委托。
    ip排位前一万名的民警为d等级，可以接下d级的委托。
    ip排位在一万名以后的民警则为e等级，可以接下e级的委托。
    根据这个制度，高等级的民警可以接下低等级的委托，低等级的民警却不能接下高等级的委托。
    这就是诺亚设定的等级制度。
    当然，诺亚并不知道，这个等级制度虽然被沿用了，可其实，在公会的内部里，还有s级的委托。
    那些委托就像是另一个世界的妖精的尾巴（fairy_tail）一样，不会张贴在一楼的大厅里，而是张贴在上面的楼层。
    在另一个世界的妖精的尾巴（fairy_tail）里，只有s级魔导士才能接下s级任务。
    在这一个世界的妖精的尾巴（fairy_tail）里，同样只有s级民警才能接下s级委托。
    只不过，能够成为s级民警的成员，那全部都是ip排位前三百的民警。
    毕竟，s级委托几乎全部都是需要出国进行的高难度委托，一般都是由世界各国的高官们发布的委托。
    换言之，s级委托就是世界各大国家自己没有办法完成，结果只能向妖精的尾巴（fairy_tail）寻求帮助的危险任务。
    如此危险的任务，而且还是别的国家发布的任务，那基本全是最为机密的任务。
    因此，这些任务自然不可能在柜台上进行办理，全部都是由妖精的尾巴（fairy_tail）的高层进行专门的评定、申辩与讨论以后，制作成委托单，张贴在专门的区域里。
    只有ip排位前三百的民警才能进入这个区域，从那里接下s级委托。
    诺亚那个时候还没有面向世界各地接受委托，当然不会有s级的概念了。
    看着柜台小姐熟练的将空白的委托单推到自己的面前，诺亚眼珠子微微一转，紧接着蓦然一笑，拿起笔来，流畅的填写起了委托单。
    委托单的内容是这样的。
    任务名：寻人。
    委托内容：将指定的人物带到委托人的面前，即可完成任务。
    指定对象：天童木更。
    报酬：1日元。
    委托人：诺亚-朵勒阿。
    当诺亚将这样的一张委托单交给了柜台小姐的时候，看过内容的柜台小姐脸上那友善的笑容一下子完全凝固在了那里。
    在热闹无比的办公大厅里，吵吵闹闹的氛围中，只有诺亚与柜台小姐周围的空间彷佛被隔离开来一样，变得一片死寂。
    终于，柜台小姐脸上事务性的笑容瓦解了，极为明显的慌张了起来。
    “先…先生？！”
    在柜台小姐那即慌乱又尖锐的叫声下，周围不少人都看了过来。
    而诺亚却是猛然一把抓住了柜台小姐的手，面带笑意的温声细语了起来。
    “别这么慌张嘛，我只是来发布委托的而已啊，没别的不良企图喔？”
    听到诺亚的话，周围的人立刻便是产生了这么一个想法。
    “好家伙，搭讪居然搭到妖精的尾巴（fairy_tail）里来了吗？”
    可不是？
    诺亚紧握着柜台小姐的手。
    柜台小姐则是一脸的慌张。
    再加上刚刚提及的「不良企图」的说法，任何人都会以为诺亚是打着发布委托的幌子在向柜台小姐进行搭讪。
    在这样的情况下，周围的人看向诺亚的目光是即佩服，又好笑。
    这小子，也不看看这里到底是什么地方。
    周围那么多隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警队伍都在，这个小子居然调戏起了人家公会里的柜台小姐，这不是找抽吗？
    于是，不少人都暗自幸灾乐祸了起来。
    与此同时，就像大部分人所想的一样，不少的民警都一脸不善的向着诺亚的方向走去了。
    只有柜台小姐才明白。
    自己并不是被调戏了，而是摊上了大事。
    顿时，柜台小姐越来越慌张了。
 
第2096章 都不认识我了吗？
    （十分感谢‘神京飞’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘o0泪伤0o’的！）
    毫无疑问，诺亚是来闹的。
    如果不是来闹的，又为什么会发布那样的委托单呢？
    一个简简单单的寻人委托，那对于妖精的尾巴（fairy_tail）来说，真的算不上什么重大的委托，甚至只能称得上是小儿科，能够评上一个e级就已经很不错了。
    然而，看看诺亚想找的人是谁？
    天童木更！
    那是谁啊？
    一手打造出整个妖精乡的妖精的尾巴（fairy_tail）的现任代理会长！
    在如今这个妖精的尾巴（fairy_tail）有能力争霸世界的局势里，天童木更绝对比什么国家元首地位高上好几个等级！
    结果，诺亚却是发布了委托，委托内容还是将这样一个大人物带到自己的面前？
    那姑且不论办不办得到，就算办得到，那也不可能是一日元的报酬就能解决的委托。
    更别说，诺亚居然在妖精的尾巴（fairy_tail）的地盘上发布想见代理会长的委托，报酬还是一日元，这样的人不是来闹的是来干什么？
    可怜柜台小姐，看样子似乎才不过十七、八岁左右，而且显然没有遇到过这样无理取闹的委托，一下子也是慌得不知道该怎么办才好了。
    对此，诺亚只是报以一笑。
    “怎么？这个委托没有办法完成吗？”
    “不…不是！不对…是！不不不不也不对…”柜台小姐一下子混乱了。
    虽然没有遇到过这样无理取闹的委托，让柜台小姐彻底的慌了，但不代表柜台小姐就不知道这件事情代表着什么。
    如果柜台小姐真的声称连一个简简单单的寻人的任务都没有办法完成的话，那妖精的尾巴（fairy_tail）的名誉可是会受损的。
    于是，柜台小姐挤出了一个有些勉强的笑容。
    “还…还请您在这里等一下，这个委托实在有些特殊，我必须去请示一下上级才行。”
    “只不过是一个寻人的委托而已，不需要到请示上级的地步吧？”诺亚安抚般的摸着柜台小姐的手，脸上的笑意则越来越浓郁。
    “要不然这样好了，你们告诉我指定对象在哪里，我自己去找她，这样总行了吧？”
    “我…”柜台小姐的笑容变得越来越勉强。
    “我…我真的得去请示一下上级…”
    “真是没办法。”诺亚耸了耸肩，嘴角却是缓缓的勾起。
    “不过，今天之内我就想见到指定对象喔，如果没有办法见到的话，那以后我就每天都自己制作一张委托单，张贴在公布栏里，再告诉别人，这是你给我办理的委托。”
    柜台小姐差点就哭了。
    要不要这么欺负人啊？
    只不过，柜台小姐不知道，自己那眼泪汪汪的模样，活脱脱的像是被痴汉给揩了油的表现。
    围观群众们终于看不下去了。
    就在周围的一众民警们准备教训一下这个不知好歹的登徒子的时候，一个威严的声音响了起来。
    “吵吵闹闹的干什么？”
    伴随着这么一个声音的响起，一个身穿武士般的铠甲，腰间佩着武士刀的民警走了过来了。
    那是一个明显岁数已高，至少都有五十岁前后的晚年男子。
    在晚年男子的身边，一个同样打扮得有如武士一样，岁数却只有十二、三岁左右，给人一板一眼的感觉的孩子牢牢的跟着，就像随从一般，连稚嫩的面容上都带着严谨的表情。
    很明显，武士男子与武士少女是一对民警搭档。
    而且，在这对搭档的身后，还跟着一对对气势与周围的人完全不是一个等级的民警队伍，组成了一个小群体，往这边走了过来。
    看着那一对对民警组成的团体，周围的民警们都惊喜了起来。
    “我堂先生？”
    “居然是我堂先生！”
    “哈哈，我堂先生来了！”
    “那个小子死定了！”
    来者，赫然便是我堂长正。
    三年前东京地区的巨石碑崩塌，原肠动物大军来袭，就是这个人担当团长，带领东京地区的民警，与原肠动物大军进行抗争，惨败以后，为了让诺亚出力而找上妖精的尾巴（fairy_tail）的那个我堂长正。
    跟在其身边的受诅之子则是我堂长正的起始者，壬生朝霞。
    这对民警搭档三年前的ip排位便高达275名，占据了ip排名前三百的一席之地，如今三年过去，更是跻身ip排位188名，在妖精的尾巴（fairy_tail）中都是属于s级的民警。
    在众目睽睽之下，我堂长正带着壬生朝霞，亦带着一对对显然排位都不低的民警搭档，分开了人群，走了过来。
    察觉到来自背后的动静，诺亚同样转过头，看了过去。
    “――――？！”
    我堂长正刚刚分开人群，来到诺亚的面前，一看到转过头来的诺亚的长相，脚步蓦然一滞，一对眼眸陡然挣至了最大。
    “你…”
    旁边，壬生朝霞脸上的严谨表情亦是瞬间瓦解，取而代之的是前所未有的惊愕。
    而跟在我堂长正背后的那一对对民警搭档里，同样有不少人都睁大了自己的瞳孔，一脸的惊愕，等到不敢置信般的擦了擦自己的眼睛，确定自己没有看错以后，一张张的脸顿时扭曲起来。
    那些民警，全部都是三年前便加入到妖精的尾巴（fairy_tail）中的老成员。
    看着诺亚那张曾经熟悉到不能再熟悉的脸，他们一个个的都将脸涨得通红。
    “怎…怎么了？”
    周围的民警们看到这一幕，直接茫然了。
    那被诺亚给揩了油的柜台小姐同样一副不明所以的模样，呆在了那里。
    整个办公大厅突然变得极其安静，没有了任何的声音。
    在这样的情况下，诺亚先是惊讶我堂长正居然在这里，等到发现我堂长正跟壬生朝霞的盔甲上都有妖精的尾巴（fairy_tail）的公会纹章以后，立即便是明白。
    “原来，你们也加入了妖精的尾巴（fairy_tail）了吗？”诺亚蓦然一笑。
    “好久不见了，都不认识我了吗？”
    诺亚的一句话，直接引爆了周围的寂静。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    那一个个将脸憋得通红的老成员们全部都振奋的大叫了起来，吓了所有人一跳。
    当然，真正吓死在场所有人的事情，立即便是发生了。
    “会长！”
    “会长回来了！”
    “诺亚会长回来了！”
    伴随着一个个老成员兴奋到了极点的大叫声，周围的民警们先是被吓了一跳，等到意识到「诺亚」这个名字似乎在哪里听过以后，一个个的相继呆住了。
    特别是那个柜台小姐，看了一眼诺亚，又看了一眼手中委托单上所写的委托人的名字，一对眼眸睁到不能再大了。
    ――――诺亚-朵勒阿。
    这个名字，对于妖精的尾巴（fairy_tail）的人来说，根本一点都不陌生。
    因为，加入了妖精的尾巴（fairy_tail）以后，一定会有人告诉新成员们一件事情。
    “你们得记住，创立了我们公会的会长，名字叫做诺亚-朵勒阿。”
    是的！
    此时此刻里，站在办公大厅中，沐浴在所有老一辈的公会成员们的欢呼之下的男人，就是诺亚-朵勒阿！
    创立了这个公会，曾经击杀过阶段v的原肠动物，拯救过整个东京地区的传奇性人物！
    理解到这一点以后，刚刚还想着看到诺亚被公会里的民警给收拾掉的周围所有人通通都傻了。
    只有那些隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们，反应了过来以后，一个个的同样涨红了脸。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    下一刻，欢呼声，彻底的响彻了整栋摩天大楼。
 
第2097章 熟悉的人们的变化
    （十分感谢‘璩美凤’的3000！以及‘q永江衣玖q’、‘梦月0未影’、‘墨羽殇’的！）
    隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的本部大楼是当今世界上最高的摩天大厦。
    高度达到了一千多公尺以上。
    层数多达两百层。
    为了建造这栋大楼，木更不仅让一部分拥有对建造有帮助的能力的受诅之子参与到工作中，甚至投入了数百亿美元，最终才只花了两年便完工，在一年前使其成为了世界上最高的摩天大厦，成为妖精乡的一个代表。
    而在这多达两百之数的楼层中，除了一楼的办公大厅以外，其余楼层之内，同样有张贴委托单。
    等级越高的委托，那就越是张贴在高楼层里，让那些得到了允许，可以进入高楼层的高等级民警进行筛选。
    因此，民警等级如果达到最高的s级的话，那活动的区域主要是在一百八十层以上。
    正是因为这样，当ip排位达到188名，被分类为s级民警的我堂长正进入一楼办公大楼时，那些基层的公会民警们才会那么惊喜。
    在我堂长正的招呼下，诺亚被带到了一百八十层里，来到了s级民警才会被允许活动的楼层。
    本来，在一百八十层以上的楼层中，如果不是s级民警与得到允许的工作人员跟贵宾的话，那是不能进入其中的。
    但是，诺亚本来就是妖精的尾巴（fairy_tail）真正的主人，自然不需要遵守这些规则。
    于是，我堂长正带着诺亚，来到了一百八十层的一间专人的休息室中。
    隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警，只要是达到了a级，那就会被分配到一间休息室。
    所以，这里就是我堂长正的个人休息室。
    在装潢得犹如和室一般的休息室中，诺亚与我堂长正就着一张小木桌坐在坐垫上。
    旁边，壬生朝霞往两人面前的圆柱形瓷杯中倒入热茶，然后便正坐在我堂长正的身旁，目光则一直紧盯在诺亚的脸上。
    顶着壬生朝霞那直白无比的目光，诺亚苦笑了一声。
    “怎么了？我有什么地方得罪了吗？”
    “不…不是的！”壬生朝霞连忙摇头，却面泛为难之色。
    看着这样的起始者，我堂长正就像是看穿了其心中所想的事情一样，叹息出声。
    “朝霞，有什么想说的就直接说出来，会长不会在意的。”
    闻言，壬生朝霞心中一定，对着诺亚的方向，以一个标准的土下座，一边用力的弯身磕头，一边大声的开口。
    “三年前的事情，真的很抱歉！”
    “三年前？”诺亚微微一怔，紧接着便是明白了。
    “你指的是第三次东京大战的时候的事情吗？”
    “是的！”壬生朝霞没有抬起头，依旧大声的说道。
    “那个时候对阁下…对会长有着很多失礼之处，真的很抱歉！”
    “这个孩子，做事总是一板一眼，认真过头，三年前的事情才会一直记到现在，你就接受她的道歉吧。”我堂长正闭上了眼睛。
    “当然，那个时候，我也对你做过很多失礼的事情，但我并不认为那些是错的，所以，我不会向你道歉。”
    三年前，诺亚因为对东京地区的人类彻底的失望了的关系，对外宣称妖精的尾巴（fairy_tail）将不会参与到第三次东京大战中，抵抗入侵的原肠动物大军。
    要知道，那个时候，大部分优秀的民警几乎全在妖精的尾巴（fairy_tail）里。
    理所当然，诺亚的这个决定，让东京地区失去了大部分抵抗原肠动物的力量，导致剩下的民警部队惨败。
    面对即将入侵东京地区的原肠动物大军，那个时候身为民警部队的团长的我堂长正不得不前往妖精的尾巴（fairy_tail），劝服诺亚参战。
    为此，我堂长正甚至威胁与要挟过诺亚。
    从那个时候，诺亚就知道，我堂长正虽然以武士自居，但却是为了守护正义，可以不限手段的枭雄。
    可惜，我堂长正碰上了诺亚。
    枭雄碰上了英雄。
    狭路相逢，自然是勇者胜了。
    于是，凭借着强大的实力，诺亚轻易的击退了我堂长正，最终引发了一系列的事件。
    回想起那个时候的事情，诺亚失笑着摇了摇头，拿起桌面上的热茶，一边喝，一边漠然出声。
    “对我来说，那个时候发生的事情的确有着很大的影响，它让我明白了人性中的善与恶、光与暗、堂堂正正与阴险狡诈等等的一面面，对我造成了很大的冲击。”
    “相比之下，你挟持过我这件事反倒变得无关紧要了。”诺亚以无所谓的口吻，如此说道。
    “所以，你们也不需要放在心上。”
    “……是吗？”我堂长正点了点头。
    “那就再好不过了。”
    “感谢您的谅解！”壬生朝霞则是恭恭敬敬的再行了好几个礼，然后才终于是抬起头来。
    看着眼前这对民警搭档，诺亚不由得一笑。
    “比起这些，我倒是更没有想到，你们居然会加入妖精的尾巴（fairy_tail）。”
    “只是判断出加入这个公会对我们来说更有好处而已。”我堂长正直言不讳的说道。
    “毕竟，朝霞需要妖精乡才能配出的仰制剂来阻止原肠动物病毒活化，我也认为，加入这个公会，可以更大意义上实现我想守护的正义，现在的我，已经不单单是想守护东京地区了，而是想守护全世界。”
    “不错，很伟大。”诺亚若无其事的喝着热茶，却是说了这么一句。
    “但是，据我所知，目前妖精乡在世界各国的立场都不是正义的那一方吧？”
    “指的是那所谓的统治全世界的舆论吗？”我堂长正冷哼了一声。
    “那只是为了实现世界各国掌权者们的权利心才被杜撰出来的舆论而已，站在正义的名分上的绝对不是他们。”
    “可妖精的尾巴（fairy_tail）也绝对称不上是正义喔？”诺亚深深的看了我堂长正一眼。
    “木更就说过了，我们是为了守护同伴与家人而战的，不是为了守护全人类，更不是为了守护全世界，你明白吗？”
    “……我知道你想说什么。”我堂长正沉默了半响，最终才沉声开口。
    “虽然跟我的理念有些差入，但这个公会可以提供给我实现自身所认定的正义的渠道，不管怎么样，我都会以这个公会的成员的身份去战斗。”
    “那就好。”诺亚微微一笑，将手中的热茶搁在了桌面上，看向了我堂长正。
    “既然你将我带到这里来，那就证明木更、缇娜、夏世、延珠跟莲太郎都不在吧？”
    “他们确实都不在。”我堂长正点下了头。
    “里见莲太郎跟蓝原延珠已经将ip排位提升到第7名，目前正作为公会派去世界各地回收受诅之子的各个旅行团的团长出差中，缇娜-斯普朗特更是已经将ip排位提升到第1名，成为最强的起始者，以我们公会的王牌的身份，现在正在出任务。”
    “第1名？缇娜吗？”诺亚不禁笑了。
    “那还真是了不起。”
    在还没与诺亚相遇之前，缇娜的ip排位便已经提升到98名，跻身前百名之列了。
    如今三年过去，诺亚知道，缇娜肯定已经一鸣惊人，即使挤进前三名那都不奇怪。
    没想到，诺亚还是有些低估了缇娜。
    这个孩子，居然直接奔着第1名去了。
    回想起初次见面时那个因为猫头鹰因子，在白天的时候昏昏欲睡，连自行车都骑不好，夜晚却化身为狙击高手的小丫头，诺亚只感到一阵怀念。
    “不对。”诺亚突然想起重要的事情，醒悟了过来了。
    “缇娜是很厉害没错，但既然能够提升ip排名，那就证明缇娜重新成为了民警，找到促进者，组成搭档了吧？”
    既然如此，缇娜的搭档是谁啊？
 
第2098章 前往！东京地区！
    （十分感谢‘四氟垫’的2000！以及‘蛊惑壶’、‘懒癌的死宅’、‘x尘’的！）
    由国际起始者监督机构（iiso）所制定及发行，通过每一对现存的民警所打倒的原肠动物的数量以及树立的战果来拟定的排行，为什么称之为ip排行呢？
    理由很简单，就是因为民警都是由身为受诅之子的起始者与身为人类的促进者所搭档而成的关系。
    ――――起始者（initiator）。
    ――――促进者（promoter）。
    取两者的首位字母，那就是「i」与「p」了。
    因此，所谓的ip排行一定是由搭档成为民警的起始者与促进者双方登记在案才能得到的排位。
    过去，缇娜的搭档促进者便是将自己给改造成新人类创造计划的机械士兵的教授。
    理所当然，那个教授没有任何的战斗能力，一般都只是在给缇娜下命令，让缇娜去完成任务而已，能够在那个时候跻身前百名之列，完全是靠的缇娜个人的实力。
    而在加入了妖精的尾巴（fairy_tail）以后，缇娜已经失去了促进者，连ip排行都被冻结了。
    重新开始不是不行。
    但没有搭档的促进者的话，那缇娜根本无法提升ip排行吧？
    在诺亚这么想着的时候，我堂长正倒是怔然了，并说了这么一句。
    “你不知道自己就是缇娜-斯普朗特的促进者吗？”
    “我？”诺亚顿时直接愣住了。
    自己什么时候成为缇娜的促进者了？
    “看来，你确实不知道这件事情。”我堂长正皱了皱眉头，随即这么说道。
    “早在三年前，天童会长对外公布你出去执行重大的任务，短时间内不会回来以后，缇娜-斯普朗特也在国际起始者监督机构登记成为民警，而她那个时候登记的促进者搭档，就是你。”
    换言之，缇娜在完全没有经过诺亚的同意的情况下，擅自将诺亚登记成了自己的促进者。
    “我认为，这应该是天童会长的主意。”我堂长正这么说道。
    “天童会长说过，我们公会将来必定会成为民警的摇篮，作为公会会长，你如果没有属于自己的ip排行的话，那难免会落得人口舌，所以缇娜-斯普朗特才会登记你成为自己的促进者，活跃在对抗原肠动物的第一线，在世界各国留下许多战绩，最终与你一起，在半年前提升到ip排行的第1名。”
    “什么？”诺亚哑然了。
    “也就是说，我同样成为了ip排行第1名了？”
    “是的。”我堂长正点下了头。
    “而且，全世界的人都知道这件事情。”
    诺亚当即无语。
    没想到，自己居然在完全不知情的状况下成为了ip排行第1名。
    这个馅饼砸得有点突然吧？
    不过，我堂长正说得倒也没错。
    身为妖精的尾巴（fairy_tail）的会长，诺亚明明考取过民警执照，更亲手培养出许多优秀的民警来，本身的ip排行怎么都不能太低吧？
    要不然，在妖精的尾巴（fairy_tail）面向全世界的时候，那难免会成为外国人拿来消遣的话题，对公会的影响并不是没有。
    “天童木更代理会长与千寿夏世会长顾问在三年前同样组成了民警搭档，三年里提升了不少的排行，在ip排行中占据第3名。”我堂长正多少有些意气风发的说道。
    “再加上其余s级民警，排行前十的民警当中，我们公会便占据了七个位置，毫无疑问是全世界最强的民间组织！”
    早在三年以前，全世界的人们就都已经知道，在民警当中，排行第1名的那一对搭档的力量强大到甚至足以左右整个世界的军事格局的地步。
    可以想象，在ip排行中位列前十名的民警的力量到底有多么强大，又会对世界的格局造成什么样的影响。
    在这样的情况下，缇娜不但踢掉了前ip排行第1名的民警，成为了最强的起始者，连妖精的尾巴（fairy_tail）里都有着七对ip排行前十的民警，怎么可能不成为最强呢？
    世界各国之所以一直都在担忧妖精的尾巴（fairy_tail）会称霸世界，控制住他们，一是因为目前的国情，一是因为妖精的尾巴（fairy_tail）确实有这个能力。
    七对ip排行前十名的民警，就是证明。
    ip排行第1名：诺亚-朵勒阿、缇娜-斯普朗特。
    ip排行第3名：天童木更、千寿夏世。
    ip排行第7名：里见莲太郎、蓝原延珠。
    以及其余四对民警搭档，就是妖精的尾巴（fairy_tail）的最强战力。
    这是众所周知的事情。
    不仅是诺亚不知不觉间就与缇娜搭档，成为了ip排行第1名，就是木更、夏世、莲太郎和延珠都在这三年里有了长足的进步，达到了足以凭借个人的力量来影响世界的军事格局的地步了。
    再加上妖精乡的完工，这个公会的壮大，三年的时间里，变化确实产生了很多啊。
    这么想着，诺亚不由得低声开口。
    “就是不知道，这三年的时间，会不会让那个圣洁的东京地区统治者的感情产生变化了…”
    “嗯？”我堂长正询问道。
    “你刚刚说了什么？”
    “没什么。”诺亚回过神来，摇了摇头，甩清脑海里的胡思乱想，继续回到正题。
    “既然莲太郎跟延珠作为旅行团的团长周游世界各地出差中，那木更、夏世和缇娜又去哪里了？”
    听到这个问题，我堂长正一下子认真了起来。
    “怎么了？”诺亚敏锐的察觉到了气氛的不对劲。
    “出事了吗？”
    “……没有。”我堂长正摇了摇头，却是这么说了。
    “只是，就算是出事了，那也不会奇怪。”
    “就算出事了，那也不会奇怪？”诺亚皱起了眉头。
    “什么意思啊？”
    “……就在前不久，世界各国都表示想跟我们妖精乡进行一次会谈。”我堂长正沉吟了一会，随即道出了这个消息。
    “地点就在东京地区。”
    “会谈？”诺亚眯起了眼睛。
    难怪木更会出现在记者招待会的直播现场里，原来是去东京地区进行会谈了吗？
    “世界各国突然在这个时候发出会谈的请求，绝对是针对妖精的尾巴（fairy_tail）而来。”我堂长正直视向了诺亚。
    “其中，若是有些国家想对天童会长不利的话，那并不是没有可能的事情。”
    就像三年前，大板地区的齐武玄宗提出与东京地区的统治者进行会谈，却屡次让杀手去刺杀圣天子一样。
    来者不善，善者不来。
    在这个局势如此紧张的时候，各国代表却发出了会谈的请求，地点还是唯一一个表明立场，绝对站在妖精的尾巴（fairy_tail）这一边的东京地区。
    那么，有谁想耍一些见不得人的手段，很正常。
    毕竟，诺亚这个真正的会长不在妖精乡，木更这个代理会长就是妖精乡唯一的支柱。
    一旦木更倒下，群龙无首，妖精乡肯定大乱，被人趁虚而入。
    因此，虽然目前没有出什么事，但就算突然出了什么事，那也绝对不会奇怪。
    我堂长正想表达的就是这个意思。
    “虽然缇娜-斯普朗特作为护卫，跟着一起去了东京地区，天童会长与千寿顾问亦是ip排行前三名的强者，但不怕一万，就怕万一。”我堂长正如此说道。
    “在世界各国的针对下，天童会长还是不能保证一定会安全。”
    诺亚顿时沉默了。
    我堂长正亦是沉默了下来，不再多说什么。
    休息室里，有些压抑的氛围弥漫了开来，让壬生朝霞都不由得屏住了呼吸。
    一会以后，诺亚站起了身。
    “看来，我得比预料的更早前往东京地区了…”
    （求订阅！求！）
 
第2099章 也该是时候回来了吧？
    （十分感谢‘king桑’、‘你莫雷我’、‘cjm1206’、‘T啊咧’的！）
    天，逐渐的黑了下来。
    这个世界的夜晚是很可怕的。
    因为，在夜晚的时候，夜深人静之时，原肠动物的低吼咆哮声时不时的会透过巨石碑，回荡在都市的边缘，让胆小的人根本连睡都睡不着，深怕一睡下去就再也醒不过来。
    当然，在喧嚣的市中心里，这样的声音是不可能会传达到的。
    不管是妖精乡还是东京地区，那都一样。
    与发展迅速的妖精乡相比较，东京地区跟三年前的时候比起来倒是没有太大的变化。
    东京地区的统治者所居住的圣居一样十年如一日般的坐落在那里，没有任何的改变。
    此时此刻里，在圣居的一间会客厅中，两个花样年华的少女便相对而坐着，似乎正在开茶会一样。
    “好久没有像现在这样，跟圣天子大人一起悠闲的喝茶了。”
    说着这样的一句话的少女，赫然便是天童木更。
    在木更身后，夏世如同秘书一样，静静的站在那里。
    而在木更的对面坐着的则是一名圣洁的少女。
    那是一名如雪一般纯白又纯洁的少女。
    少女的身上穿着似婚纱一般的洁白礼服，手上戴着白色的蕾丝手套，头上亦戴着一顶华贵的礼帽，有着一种令人惊艳的神圣感。
    相信，只要是东京地区的人，那就没有人会不认识这个花样年华的少女。
    东京地区的统治者――――圣天子。
    如果说，三年的时间过去，让得木更都变得比以前成熟了很多，褪去了所有的稚气，变化不可谓不大的话，那么，圣天子就刚好相反了。
    岁月好像完全没有在这个圣洁的少女的身上留下任何的痕迹，让这个年轻的国家元首依旧如三年前那般圣洁又美丽。
    然而，知情人却是肯定知道，圣天子的变化并不在表面上，而是在于内心。
    至少，那个截至三年前为止，无论出席什么样的重大场合都需要有天童菊之丞之类的辅佐官陪伴在左右的现象已经完全无法在圣天子的身边看到了。
    这个女孩，相比起三年前，已经变得极为独立且睿智，再也不是那个被别人讽刺为花瓶，失去了辅佐官便会被看不起的年轻国家元首。
    于是，圣天子脸上带着一个端庄且不失礼的笑容，对着木更点了点头。
    “毕竟，我跟天童会长都需要管理着一个地区，如果不是因为这种公务时期的话，那基本都没有见面的机会了。”
    “我还好，至少我还有夏世可以帮我，公会里同样有一群精明能干的人，否则，像我这种直到一年前才从学校里毕业，连大学都没上的学生，折腾起这么大一个妖精乡，真的只能说不行了。”木更回以一笑。
    “跟从三年前开始就一直独自处理公务的圣天子大人比起来，我还差得远了。”
    “天童会长就别谦虚了，您可是一手打造出了整个妖精乡的人物，没有谁会认为您比我差的。”圣天子轻轻的摇了摇头。
    “而且，我也只能做做处理公务之类的事情，不像天童会长，有着强大的实力，说实话，跟您同处一席，我自己也很有安全感。”
    “圣天子大人会有安全感，那也不全是因为我吧？”木更有些失笑了起来。
    “圣天子大人一定是猜到了缇娜就在附近，我说的没错吧？”
    “那也是原因之一。”圣天子点了点头。
    “虽然有刀鬼跟智囊同席就已经值得荣幸了，可有传闻中的黑风在周围警戒的话，那就万无一失了。”
    在ip排行中，只要是位列前百名的民警，那都会被赋予绰号。
    三年前，ip排行98名的缇娜就已经拥有了绰号――――黑风。
    如今，缇娜依旧沿用了那时的绰号，让黑风之名在世界各国广为人知。
    理所当然，ip排行第3名的木更与夏世同样拥有绰号。
    木更以迅猛无情的天童式拔刀术闻名，战斗力甚至比绝大多数的受诅之子都强大，因此被赋予绰号――――刀鬼。
    夏世则是具备海豚因子的受诅之子，在受诅之子中属于稀有的头脑派，平时都是作为辅助木更而存在的角色，虽然战斗力不突出，但却可以明确的分析出任何敌人的弱点，因此被赋予绰号――――智囊。
    顺带一提，莲太郎与延珠的绰号则分别是战车与龙卷。
    前者身为新人类创造计划的机械士兵的身份已经是人尽皆知，有如枪林弹雨般的超钬金属制义肢一旦发威，那战斗起来简直就像是大型的战车一样，极其恐怖，因此被赋予绰号――――战车。
    后者身为具备兔型因子的受诅之子，在当今的受诅之子当中，速度都是绝对的一流，在战场上，一旦冲锋起来，那根本连影子都看不到，如龙卷风过境，因此被赋予绰号――――龙卷。
    至于诺亚，身为世界最强的起始者，缇娜-斯普朗特的促进者，在ip排行上位列第1名，自然不可能没有被赋予绰号。
    只是，因为三年的时间以来，诺亚一直都没有出现在人们的视野里，一些国家的情报部门甚至没有办法调查到例如出身地之类的最为基础的情报，好像这个人是凭空出现的一样，活跃了一年半的时间，紧接着又突然消失，神秘得犹如灵异存在一般，令人胆寒。
    所以，直到缇娜闯进了ip排行前十名以后，诺亚才终于是获得了绰号。
    ――――隐者。
    这就是诺亚如今广为人知的绰号。
    想到这里，圣天子低下头，一对眼眸中的神采开始波澜而起。
    紧接着，圣天子便是有如期待又有如不安一般，低声问道。
    “他，还没有回来吗？”
    “……没有。”木更不由得叹息。
    “自从三年前离开以后，他就再也没有回来过。”
    “而且，无论如何，我们公会的情报部门都没有办法收集到关于他的行踪的情报。”夏世插嘴进来，轻声开口。
    “就像是会长凭空消失了一样。”
    话落，整个会客厅便是弥漫起了有些沉重的氛围。
    “……是吗？”圣天子眼中掠过一闪即逝的失望，转过头，看向了窗外的夜景，喃喃出声。
    “已经三年了吗？”
    “是啊。”木更同样望向了窗外的夜景，这么说道。
    “时间过得真快呢。”
    “对我来说，却是有些漫长。”圣天子的声音变得有些遥远。
    “是的，三年实在太长了。”
    至少，在圣天子的感觉中，这三年的时间过得实在是太过于漫长了。
    “不过，三年的时间已经过去了。”圣天子低声开口。
    “也该是时候回来了吧？”
    说这句话的时候，圣天子的口吻是那种极端的不确定。
    那种即像期待，又像是怕受到伤害一样的表现，一定会引起所有男人的同情心。
    对此，木更就像是知道了一些什么一般，有些好笑似的看向了圣天子，说了这么一句。
    “我们的会长虽然极为强势又过于我行我素，但据我所知，他还不是那种会违反约定的男人，还请您放心。”
    闻言，站在木更旁边的夏世都不由微微一笑。
    圣天子则是好像直到现在才回过了神，俏脸一红，深呼吸了一下以后，压下内心的羞涩，转移话题般的开口。
    “时间已经不早了，天童会长，不如早点回去休息，明天还有重要的国际会议呢。”
    “说的也是。”木更嫣然一笑。
    “那我就先回酒店了，圣天子大人，明天还请多多指教了。”
    说完，木更便是从座位上站了起来。
    圣天子立即跟着一起站起身，与木更和夏世一起，走出了会客厅。
    无论是木更、夏世还是圣天子，均都没有发现。
    在距离圣居极远的一栋大厦的顶层，一个身穿黑袍的人迎风而立着，望着圣居的方向，透过窗户，看着圣天子，浑身都颤抖了起来。
 
第2100章 企图毁灭全世界的狂人
    （十分感谢‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘q永江衣玖q’、‘海底种草’的！）
    “圣天子大人……”
    从黑袍人的口中吐露而出的是那种饱含爱意的声音。
    但是，那个声音里除了爱意以外，还有极端的疯狂与贪婪。
    “我终于回来了，圣天子大人…”
    黑袍人死死的盯着遥远圣居里走出房间的圣天子，声音像是神经质的人特有的那种癫狂，碎碎念了起来。
    “你是我的…你是我的…你终究是我的…”
    这么说着，黑袍人兜帽下的嘴咧成了一个令人毛骨悚然的弧度。
    紧接着，黑袍人便是一个弓身。
    “砰――――！”
    下一个瞬间，在一声闷爆声中，黑袍人踩碎了地面，整个人都似炮弹一般，暴射而出，携带着尖锐的破空声响，径直的对着圣居的方向掠去。
    那个速度，真的比子弹还快。
    原本距离黑袍人所在的大厦有些遥远的圣居，竟是在短短不到一秒的时间里，拉近了几乎一半的距离。
    以这样的速度，黑袍人一定可以在下一秒钟直接冲破圣居的窗户，袭向自己的目标。
    这等规格的身体力量，真的是骇人听闻，哪怕是受诅之子都不一定能够达得到。
    然而，就在下一个刹那里，黑袍人陡然注意到了。
    在距离圣居更加遥远的一栋大厦的顶端，一道红光蓦然闪过。
    “――――？！”
    黑袍人陡然滞下了身形，竟是无视了惯性与重力，就这样极为突兀的滞在了半空。
    几乎是在同一时间里，一发狙击弹划破空间，掠过黑袍人胸前不到一厘米的位置，落在了旁边一栋建筑物的墙上。
    “嘭――――！”
    威力强大的狙击弹直接炸开了墙壁，让墙壁上出现了一个惊人的弹孔。
    刚刚才陷入狂热中的黑袍人这才反应了过来，惊出了一身冷汗。
    同时，黑袍人亦是反应过来一件事情。
    有人在狙击自己！
    刚刚那道红光，就是狙击枪被击发时的枪口焰！
    可是，这怎么可能呢？
    转过头，看向了那栋大楼所在的位置，黑袍人犹如不敢置信般的低语出声。
    “这至少也得有两公里以上的距离吧？！”
    在两公里以外的地方进行狙击？
    而且，还是那么精准？
    能够办到这种不可思议的事情的人会是谁？
    “难道…”黑袍人想起了一个人，兜帽下的眼眸陡然睁大。
    但是，给黑袍人思考的时间，到此便结束了。
    黑袍人清楚的看到了。
    在那栋距离此地足足有两公里以上的距离的大楼顶端，一阵阵的红光接连的闪过。
    黑袍人面色剧变，毫不犹豫的往下坠落而去。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    几发狙击弹摩擦着空气，带着尖锐的破空声响，蓦然射过黑袍人所在的位置。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    下一刻，火力强大的狙击弹一发接着一发的落在空处，一一炸碎了所落之地的混泥土，无论是墙壁亦或者是马路，均都被射爆，炸出了一个个的弹孔。
    又一次因为察觉到枪口焰而提前躲开的黑袍人如逃过一劫般的淌出痛快的冷汗，一落地便是立即闪身，冲进了一旁的一栋建筑物里，后背贴在了墙上，躲了起来。
    对手的狙击实在是太可怕了，相隔了两公里以上都能精准到这种程度，如果不躲起来的话，黑袍人必死无疑。
    “不过，那个小鬼不是近战型的起始者，我只要躲起来，那就没问题了！”
    黑袍人如此自言自语着。
    结果，这句话，却是换来了一个声音。
    “确实，我不是近战型的起始者，但那并不意味着我就不会近战。”
    当这句话从建筑物里响起，传进黑袍人的耳中时，黑袍人的心脏都停止了跳动。
    但是，黑袍人的潜意识再一次的拯救了他，让得他下意识的往前窜去，离开了背对着的墙壁。
    “嘭――――！”
    那墙壁陡然炸开了。
    一道娇小的身影从外面暴窜而来，直接掠过那还飞扬在半空中的碎石瓦砾，对着黑袍人的方向疾射而去，手中所持的狙击枪被其当做钝器，重重的抡向了黑袍人的方向。
    这一次，黑袍人再也反应不过来了。
    迅雷不及掩耳的强悍攻势，实在太超越人类的规格了。
    黑袍人只能眼睁睁的看着那被当做钝器的狙击枪狠狠的砸在了自己的身上。
    然后，让人意想不到的事情便是发生了。
    “铛――――！”
    当沉重的狙击枪砸在黑袍人的身上时，一声仿佛砸中了钢铁一样的清脆声响竟是从黑袍之下响起。
    黑袍人就这样被强悍的力道给击飞，在地面上滚了好几圈以后，方才停了下来，翻身跃起，死死的盯向前方。
    “……真是令人吃惊，本来还以为刚刚那一击就足以解决掉你。”
    说着这样的一句话的是手持沉重的狙击枪的娇小少女。
    少女身穿连衣裙样式的青色洋装，纤细娇小的双肩袒露，袖子则是黑色的，身高虽然不到150公分，但从刚刚的表现来看，那具娇小的身躯里，无疑隐藏着极其可怕的力量。
    月光从被少女给击碎的墙壁缺口上照进来，照亮了少女那银金色的披肩长发，亦照亮了一对猩红的眼眸。
    那如死神般的身姿，让黑袍人沙哑着声音，道出了少女的名字。
    “缇娜-斯普朗特…”
    少女，正是缇娜！
    世界最强的起始者，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的王牌――――缇娜-斯普朗特！
    看着那沐浴在月光下的受诅之子，黑袍人感觉自己连呼吸都快停止了。
    被那对如鲜血般殷红的眼眸给紧紧的盯住的这一个瞬间，黑袍人只觉得全身的汗毛都立了起来，连头皮都有些发麻。
    三年前的时候，缇娜就已经是ip排行前一百名的受诅之子，而且职业还是杀手。
    那个时候，缇娜便已经有了赫赫的威名，让黑风之名响彻世界，即使称不上是无人不知无人不晓，但认识她的人却都知道，至今为止，这个少女想杀的人，还从来没有一个活下来过。
    唯一的例外便是三年前的圣天子。
    因为，那个时候，有诺亚在保护缇娜的目标，缇娜才会失败。
    从那以后，缇娜便加入了妖精的尾巴（fairy_tail）。
    那一次的失败，似乎让这个里世界的死神变得更加的恐怖，短短两年便蹿升到ip排行第1名的位置，斩杀了无数的原肠动物，连阶段iv的原肠动物都不知道被其杀掉了多少。
    在这样的情况下，那种经过长期的杀戮带来的冰冷气息，足以让任何一个与缇娜对视的人浑身温度陡降。
    黑袍人虽然对自己的实力很有自信，可直到这一刻里，他才明白了一件事。
    那就是，即使自己非常的特殊，跟眼前这个少女比起来，依旧不是一个层次。
    “可恶的小鬼…”
    被迫认识到这一点，黑袍人兜帽下的面容开始扭曲。
    然而，缇娜却只是冷冷的看着黑袍人，一会以后，转过头，看向了旁边，如此说道。
    “好了，都出来吧！”
    话落，全场蓦然一静。
    不过，很快的，一个装模作样的声音便是响了起来。
    “哎呀哎呀，居然这么容易就被发现了，不愧是传闻中的黑风啊。”
    伴随着这样一个声音的响起，两道身影从缇娜所注视的阴影里窜了出来，落在了黑袍人的旁边。
    看着那两个人，缇娜眉头微微皱起。
    “让容许我进行自我介绍，尊贵的最强者。”
    拥有着高挑的身躯，身穿鲜红如血的燕尾服，脸上戴着小丑的面具的男子摘下帽子，向着缇娜，做作般的鞠躬行礼。
    “我的名字叫做蛭子，蛭子影胤，旁边的是我的女儿，蛭子小比奈，姑且在三年前，与你们家的那位行踪成谜的会长是熟人喔？”
    是的！
    蛭子影胤！
    在三年以前引来了阶段v的天蝎座，差点给整个东京地区带来灭顶之灾，企图毁灭全世界的狂人！
 
第2101章 独属于受诅之子的境界
    （十分感谢‘天华水月’、‘龙怜晴雪’、‘二次元系’、‘花开半夏物语微凉’的！）
    “蛭子影胤？”
    缇娜紧皱着的眉头缓缓的松开，猩红的目光直射向了蛭子影胤，然后便是转至蛭子小比奈的身上。
    蛭子小比奈手持一对小太刀，一对眼眸同样变得猩红无比，却是带着天真无邪的表情，说了这么一句。
    “缇娜-斯普朗特，我知道你，爸爸说过，你是我们当中最强的一个。”
    这么说着，蛭子小比奈身上升腾起了杀气与血气。
    “所以，我想砍了你！”
    明明表情是那么的天真无邪，蛭子小比奈的话语跟气息却相当的可怕。
    对此，缇娜的面色却连变都没有变一下，有些冷淡的出声。
    “你不是我的对手。”
    蛭子小比奈睁大了眼睛，然后一对眼眸便变得更加猩红了。
    毫无疑问，这个杀人不眨眼的受诅之子生气了。
    “爸爸。”蛭子小比奈头也不回的说道。
    “我要砍了她，就算你不让我砍，我也一定要砍了她！”
    说完，蛭子小比奈完全没等蛭子影胤回答，娇小的身形蓦然一动，如同捕蝉的螳螂一样，高高的举起了双手所执的小太刀。
    “哒――――！”
    缇娜的脚掌豁然一点地面，身形暴退。
    但是，蛭子小比奈却是以惊人的速度扑至缇娜的面前，对着暴退着的缇娜，挥出了疾风迅雷的斩击。
    “砍死你！砍死你！砍死你！”
    那是状若癫狂的叫声。
    名为蛭子小比奈的受诅之子猛烈的追击而来，毫不留情的挥舞出风暴般的斩击，让一道道冷冽的刀光于空间中乍现，如实质般的刀刃一样，狂风骤雨似的斩向了缇娜的方向。
    那可怕的连续斩击，相信，若是三年前的缇娜的话，现在已经被碎尸万段了吧？
    毕竟，三年前，蛭子影胤与蛭子小比奈的ip排行便已经有134名，而且这个排行还是冻结了好一段时间，没有更新的结果。
    三年时间过去，蛭子小比奈的实力提升得亦是今非昔比。
    至少，缇娜可以肯定，就算是ip排行前二十的起始者，那也差不多就是这个层次而已了。
    而缇娜即不是近战类型的受诅之子，三年前的ip排行也只有98名，自然不是现在的蛭子小比奈的对手。
    可是，三年的时间过去，蛭子小比奈的变化很大，缇娜的变化却更大。
    面对三年前的自己一个照面便有可能被斩杀当场的可怕斩击风暴，缇娜竟是冷静的看着，娇躯如一片树叶一样，来回闪躲，生生将所有的斩击都给躲了过去。
    旋即，缇娜突然一个旋身，手中狙击枪再次化作钝器，由下至上，蓦然上挑。
    “嘭――――！”
    蛭子小比奈甚至连躲都没有办法躲过，便是被从死角的下方猛抡而起的狙击枪的枪托重重的砸中了下巴，倒飞了出去，如子弹般的擦过蛭子影胤的身侧，狠狠的撞在了墙上。
    “咕哈？！”蛭子小比奈吐出了肺中的空气，身体从墙上滑落而下，跪在了地面上。
    实力足以排进ip排行前二十名的起始者，就这样被缇娜给一击撂倒！
    黑袍人倒吸了一口凉气。
    蛭子影胤面具下的瞳孔亦缓缓的缩起，一会以后才按着帽子，如此说道。
    “原来如此，这就是领域吗？”
    ――――领域。
    那不是一种能力，而是一种境界。
    一种唯独受诅之子才能到达的境界。
    当受诅之子突破自身的成长极限时，名为领域的现象便会在其身上产生。
    到达领域之人有着极为强大的实力，未到达者绝对不可能战胜到达者。
    理所当然，这种境界并不是什么人都能到达。
    只有极少数ip排位超高的起始者，才有到达领域的可能。
    那么，得多高呢？
    这一点，目前还没有统计出来。
    只不过，从三年前ip排行98名的缇娜都没有能够到达这个境界的事实上便能够看得出来，能够到达领域的起始者，那至少都得是ip排行前二十名，乃至前十名才会有。
    缇娜也是在两年前才到达了领域的境界，之后实力大增，屡战屡胜，最终在一年前达到了ip排行第1名，成为最强的起始者。
    换言之，如今的缇娜的实力，同样今非昔比。
    正是因为有这个所谓的领域的存在，受诅之子的力量才会强大到足以左右世界的军事格局。
    已然成为最强的起始者的缇娜，如今就算单独对上了足以毁灭世界的阶段v原肠动物，那也有能力战而胜之。
    这就是达到领域者与没有达到领域者的区别。
    圣天子之所以说有缇娜在那就万无一失，那也是因为知道缇娜已经达到了领域的境界的关系。
    虽然夏世的ip排位在第3名，照理来说应该也已经达到了领域的境界，否则不可能拥有这个排名，可惜，夏世是头脑派的起始者，真正担任战斗力的是有着可怕的拔刀术的木更。
    只以战斗力而言，三年前，木更甚至比缇娜更强。
    可想而知，木更的实力，那也是强大得可怕。
    只是，在缇娜达到领域以后，没过多久，木更就被打破了成长的极限，快速的成长起来的缇娜给甩在后头。
    要不然，缇娜也不可能成为最强的起始者，单凭一人之力便将ip排位提升到最高了。
    只可惜，到达领域以后，受诅之子体内的原肠动物病毒侵蚀率亦将大幅度的上升。
    如果不是因为妖精的尾巴（fairy_tail）里有着彻底的仰制原肠动物病毒的侵蚀的仰制剂的话，缇娜很有可能已经变成了原肠动物。
    “嘻嘻嘻嘻。”蛭子影胤面具下发出了慑人的笑声了。
    “难怪能够成为那个男人的起始者。”
    “呸！”黑袍人则是唾弃般的吐了一个口水，声音变得憎恶了起来。
    “果然，怪物的起始者也是怪物！”
    闻言，缇娜的神色却始终不变，只是将手中的狙击枪垂下，连瞄准都不做，好像真的打算将狙击枪当成钝器来使用一般，目光投至蛭子影胤与黑袍人的身上。
    “是谁派你们来的？”
    “这很重要吗？”蛭子影胤发出了低沉的笑声。
    “你只要知道，有人想要天童木更的命，那就足够了。”
    “不仅仅是天童木更，圣天子同样是我们的目标。”黑袍人的笑声则是那种卑鄙小人才有的下作笑声。
    “当然，天童木更可以死，圣天子大人可不能死，我还想好好的疼爱疼爱她呢。”
    话语中的下流之意，让缇娜的眼神重新变得冷漠了起来。
    “看来，就算问你们再多，你们也不会说了。”缇娜紧视向了蛭子影胤与黑袍人。
    “先让你们失去战斗能力，审问的事情就交给公会里的同伴们吧！”
    空气里，骤然弥漫起了惊人的压力！
    达到了领域的境界的最强起始者终于认真了起来了！
    对此，第一个产生反应的就是蛭子影胤。
    只见，蛭子影胤猛的从自己的腰间拔出了两把造型极为奇特的枪，毫不犹豫的对着缇娜，接连的扣下扳机。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    伴随着枪口焰的连续射击，让一发发的子弹划破空气，笼罩向了缇娜所在的方向。
    然而，在那之前，缇娜便已经整个人都消失在了那里，一个闪身，有如鬼魅一般，接连的躲开了来袭的射击，不顾近在咫尺的在脚边落下的子弹，蓦然前冲，手中狙击枪携带着呼啸的劲风，狂抡向了蛭子影胤。
    那速度，快得惊人。
    躲闪的话，以蛭子影胤的速度，那是绝对躲闪不过的。
    但是，蛭子影胤并不是普通人。
    “啪――――！”
    只见，蛭子影胤陡然打了一个响指。
    “嗡――――！”
    下一刻，一阵无形的斥力突然从蛭子影胤的身上扩展而出，迎向了缇娜的狙击枪。
    “咚――――！”
    沉重的撞击声响彻了起来。
 
第2102章 对哥哥出言不逊的下场
    （十分感谢‘马树明’的1000！以及‘星去玩’、‘o0泪伤0o’、‘幽幽子之殇’的！）
    “咚――――！”
    携带着惊人的力道的狙击枪与肉眼无法看见的斥力领域互相撞击，激起的并不仅仅是沉重的闷击声，还有一圈强悍的劲风，袭向了周围。
    对于这个结果，缇娜似乎有些惊讶。
    而在缇娜为之惊讶的时候，一个丑恶的声音从其背后响起。
    “你是不是把我给忘了啊？臭小鬼！”
    伴随着这么一句话，浑身都被黑袍给笼罩的黑袍人在缇娜的背后窜出，举起了拳头，骤然一捣。
    “嘭――――！”
    闷爆声响起的瞬间，整个地面都被那沉重的一拳给砸得粉碎而开，如玻璃一样，龟裂而起，塌陷而下。
    碎石瓦砾顿时如同子弹般的暴射向了四周。
    距离最近的蛭子影胤只是再一次的打了一个响指，一阵斥力便是再度扩展而起，将来袭的碎石瓦砾都给弹飞。
    至于黑袍人，那更是连应对都没有应对，直接让那碎石瓦砾落在自己的身上，激起一阵「叮叮当当」的声响。
    然后，两人便是同时转过头，看向了一个方向。
    在那里，缇娜刚好从半空中落了下来。
    显然，在黑袍人那惊人的一拳到来之时，缇娜便已经一个跃身，提前躲开了。
    站定以后，缇娜抬起眼帘，注视着蛭子影胤与黑袍人，眼神开始有了变化。
    “原来是这样吗？”缇娜低声开口。
    “你们也是新人类创造计划的产物吗？”
    如果不是这样的话，那就没有办法解释刚刚蛭子影胤所使用的斥力跟黑袍人所拥有的力量与防御了。
    用膝盖想都能知道，那不可能是一般的人类所能拥有的力量。
    蛭子影胤是因为在体内植入了假想装置，能够在一定范围内制造出斥力领域。
    黑袍人的身体肯定同样经过了改造，怕是跟莲太郎一样的机械身躯类型。
    两个人，全都是新人类创造计划制造出来的机械士兵。
    “说起来，你也是新人类创造计划的产物吧？”蛭子影胤似乎想起了什么，目光灼灼的看向了缇娜。
    “在大脑中植入了芯片，可以对名为仙费尔德的小型侦察机进行远距离操控，实现超长距离的狙击跟侦察范围内所有的情报掌控，结合受诅之子与机械士兵两者的力量的超时代存在，再加上还达到了领域的境界，啊啊，真想让你加入我们呢。”
    “可惜，我是不会背叛哥哥的。”缇娜毫不迟疑的说道。
    “能够让我跟随的人，只有哥哥一个。”
    “可是，那个家伙已经消失了。”黑袍人以诅咒般的口吻，笑着出声。
    “指不定，那个家伙已经死了。”
    话音，一落。
    “嗖――――！”
    淡淡的破空声响中，缇娜的身形化作一抹残影，暴掠向了黑袍人的方向。
    “――――？！”
    黑袍人大惊失色，连忙交叉起了手臂，挡在自己的面前。
    下一个瞬间，一把锋利的军用匕首被缇娜给紧紧的握在了手里，带起一阵冷冽的寒芒，如雨点般的刺向了黑袍人。
    “叮叮叮叮叮――――！”
    连绵不绝的突刺接连的落在了黑袍人的身上，激起了一阵清脆的声响。
    “哈哈哈哈！”黑袍人大笑出声。
    “没用的！无论是什么样的攻击都没有办法对我造成伤害的！”
    刺耳的大笑声被缇娜给自动无视，手中军用匕首不断的刺出，让旁人只能看到一道道的寒光闪过，接连的落在了黑袍人的身上，激起清脆的声响。
    而最先发现不对劲的人，依旧是蛭子影胤。
    “那个蠢货！”蛭子影胤毫不犹豫的架起手中的枪，对向了缇娜。
    然而，缇娜却是突然脚步一错，窜至黑袍人的影子里。
    蛭子影胤的枪口顿时失去了目标了。
    因为，缇娜那娇小的身躯，已经被黑袍人给完全挡住了。
    在这样的情况下，缇娜依旧对着黑袍人的全身进行着军用匕首的突刺。
    如果仔细看的话，那就能够发现。
    缇娜那不依不挠的突刺，全部都点在了黑袍人左肩的关节上。
    于是，当缇娜不知道第几次的刺出手中的军用匕首时，这一次，清脆的响声并没有响起。
    “啪叽――――！”
    犹如什么东西裂开一样的声音，在黑袍人的左肩上蓦然发出。
    “什么？！”黑袍人失声叫起。
    “啧！”蛭子影胤咋舌出声，舍弃了枪，直接冲了出去，启动体内的假想装置，将斥力领域完全集中在了手掌上，形成了无形的斥力长枪。
    “呀啊啊啊！”蛭子小比奈亦终于是靠着受诅之子强大的再生能力，恢复了伤势，手持两把小太刀，如疯魔般的猛扑而来。
    结果，根本没有人发现。
    在对黑袍人进行无尽的突刺的同时，缇娜另一只手上所持的狙击枪，早已对向了地面。
    等到蛭子影胤与蛭子小比奈都扑至自己的身后的刹那里，缇娜的声音回荡而起。
    “爆裂弹！”
    话落，缇娜扣下了狙击枪的扳机。
    “轰隆――――！”
    无人的建筑物中，一场猛烈的爆炸突然发生，让火光如浪潮一样，从建筑物内乍现，并涌出，瞬间便是震碎了玻璃与墙壁。
    路上的行人通通都被吓了一跳，看着火光弥漫的无人建筑物，一个个的接连大惊，慌乱的慌乱，骚动的骚动，甚至开始打起了电话报警。
    爆炸让建筑物燃烧了起来，顷刻间制造出了一个火灾现场。
    没有人知道，这栋建筑物并不是失火了，而是有人在战斗。
    “咕…”
    “咳…”
    “唔…”
    在爆炸的中心，化作一片火海的建筑物里，蛭子影胤、蛭子小比奈与黑袍人均都倒在了地面上，浑身都有焦黑的痕迹，口中发出苦闷的声音，显然虽然没有被炸死，却受了不轻的伤。
    缇娜就站在中间，却丝毫都没有遭受到影响，手中那因为射出了威力惊人的爆裂弹而炸膛的狙击枪被其抛下，手持军用匕首，就这样看向了黑袍人，冷漠的出声。
    “这就是对哥哥出言不逊的下场。”
    “混蛋…”黑袍人面露狰狞之色。
    “好强…”蛭子小比奈则终于露出了畏惧的表情。
    “真是…怪物…”蛭子影胤同样忍不住苦笑出声了。
    因为，没有比这三个人更清楚，面对刚刚那不分敌我的爆炸，缇娜为什么会毫发无损。
    在爆炸产生的那一个瞬间，缇娜释放出了三个圆球形的物体。
    那就是仙费尔德。
    可以收集所侦察的范围内的所有情报，直接将其传到使用者的脑海里的小型侦察机。
    靠着那三个小型的侦察机，缇娜瞬间收集了爆炸时产生的情报，计算出了爆炸的波及区域，在爆炸威力最弱的地方，用炸了膛的狙击枪，将迎面扑来的火浪与冲击都给挥散。
    没错。
    就是挥散。
    缇娜的一击，将爆炸本身都给吹飞了。
    明明不是近战类型的受诅之子，居然有着这样的力量，这样的实力，难怪这个最强的起始者会舍弃对自己最有利的远距离狙击，直接冲了过来，当真是可怕。
    “怪物的起始者也是怪物，这可是你们说的。”
    缇娜走至黑袍人的面前，将手中的军用匕首对向了他的脑袋，猩红的眼眸中绽放着坚毅的神采。
    “如果哥哥是怪物的话，那就让我也成为怪物吧！”
    毫不迷惘的话语，让黑袍人浑身都颤抖了起来。
    “可恶…可恶…可恶可恶可恶！”黑袍人低声咆哮而起。
    “为什么是那个男人！为什么一直都是那个男人！那个男人到底有什么好？！为什么你们都对他另眼相看？！”
    饱含憎恨与怨毒的咆哮声，让缇娜眯起了双眼。
    这个家伙，难道跟哥哥有什么恩怨吗？
    就在缇娜这么想着的时候，有别于在场任何一个人的另外一个声音，蓦然响起。
    “真是让人惊讶，没想到你居然还活着。”
    这一刻，所有人都睁大了自己的眼睛。
    （求订阅啊！求啊！）
 
第2103章 从地狱里爬回来的仇敌
    （十分感谢‘爱德华纽杰特’的！以及‘吾辈的幻想乡’、‘假想少年’的！）
    被烈火给覆盖的建筑物里，天花板都已经开始崩塌了，让浓烟都弥漫在了整个空间中，非常的令人难受。
    然而，无论是缇娜、蛭子影胤、蛭子小比奈还是黑袍人，却是都顾不上这一些了。
    所有人均都将一对眼眸微微睁大了些许，等到反应过来以后，猛的转过了头，看向了声源处。
    只见，在被烈火给覆盖住的一扇窗户上，一道身影不知道什么时候出现在了那里，坐在了窗沿上，将周围的火焰都给视若无睹，一对漆黑深邃的眼眸则是迎向了所有人的目光。
    那对漆黑深邃的眼眸，先是落在黑袍人的身上，随即接连的扫过蛭子影胤与蛭子小比奈，最后，落在了呆呆的看着自己的缇娜身上，嘴角缓缓掀起。
    “长大了啊，缇娜。”
    “哥哥！”缇娜一对眼眸中的猩红之色一下子褪得干干净净，恢复了原本的色泽，让得缇娜至出场开始便一直携带的冷漠消失得无影无踪，转而被激动给取代。
    “他…他居然回来了？”蛭子影胤面具下的表情亦是陡变。
    “爸爸！”蛭子小比奈更是宛如被唤醒了什么可怕的回忆一样，第一次求助般的对着蛭子影胤叫唤出声了。
    唯有黑袍人，看到来人的瞬间里，身形颤抖而起。
    下一刻，一声饱含怨恨与憎恨的咆哮声便是响彻了起来。
    “诺亚-朵勒阿――――！”
    在满腔的怨恨与憎恨的驱使下，黑袍人蓦然一跃而起，身形暴窜而出，带着惊人的狂气，往诺亚的方向冲去。
    “哥哥！”缇娜这才从激动中反应了过来，看着往诺亚的方向暴冲而去的黑袍人，想也不想，一对眼眸重新化作猩红的色泽，娇小的身躯更是一弓而起。
    就在缇娜准备冲出去的时候，一个声音制止了她。
    “缇娜，你别出手。”
    诺亚一个跃身，从窗沿上跳下，落在地面上，看着状若癫狂的往自己的方向冲来的黑袍人，掀起的嘴角略微带上了些许讥讽与冰冷。
    “我倒要看看，你这个死不了的家伙跟三年前比起来，到底有了什么长进。”
    说完，诺亚竟是不闪不避，只是站在那里，似笑非笑的看着暴冲而来的黑袍人。
    那表现，自然让得黑袍人心中的怨恨与憎恨变得更加的狂暴。
    “找死！”黑袍人顿时低吼出声，速度变得更加惊人，窜至诺亚的面前。
    紧接着，黑袍人便是高高的举起了紧握而起的拳头，携带着呼啸的风声，对着诺亚的脑袋，一拳捣出。
    那一拳，所携带的劲风，将周围数公尺范围内正在燃烧着的烈火都给生生的吹灭。
    音爆声极为刺耳的响彻而起，告诉了所有人，这一拳的威力到底有多么惊人。
    可惜，对于那如同炮弹般捣来的惊人一击，诺亚只是眯起了双眼，抬手，迎面一拳轰出。
    “咚――――！”
    当两只看上去极为普通的拳头重重的碰撞在了一块时，伴随着一道沉重的闷击声的响起，一圈强悍的冲击劲风亦是猛然扩展而出，震碎了地面，让一道道裂缝以诺亚和黑袍人为中心，似蜘蛛网般龟裂了开来。
    但是，龟裂开来的并不仅仅只有地面。
    在猛然轰击在了一块的瞬间里，黑袍人那戴着手套的拳头同样发出一声「啪叽」的龟裂声，整只手臂的袖子都被震得粉碎而开。
    而藏在袖子之下的却是一只通体呈现钢铁色泽的手臂。
    一只完全由纯黑色泽的金属所制成，闪烁着些许幽蓝的光纹的手臂。
    这样的手臂，诺亚只在一个人的身上看到过。
    那就是莲太郎。
    “在无重力的状态下以钬作为基础，再混入稀有金属和普通金属制造而成，有着数倍于钬的硬度和熔点的次世代合金制作而成的义肢吗？”
    诺亚张开手掌，紧握住了那超钬金属制作的手臂，对着黑袍人，撇嘴一笑。
    “从地狱里爬回来，你得到的就是这个啊？”
    说完，诺亚蓦然一个旋身，飞出一脚，重重的踹在了黑袍人的身上。
    “铛――――！”
    强而有力的踢击落在黑袍人的胸口上，激起的依旧是宛如钢铁碰撞一样的清脆声响。
    但是，其上的力道却实实在在的冲击在了黑袍人的身上，让黑袍人倒飞而出，脚掌摩擦着地面，一路滑退了出去。
    只是，在那之前，诺亚便伸出一只手，抓住了黑袍人身上的黑袍。
    于是，在「撕啦」一声撕裂声里，黑袍人身上的黑袍直接被扯碎。
    直到黑袍里的人一路滑退而出，滑出了数十公尺的距离以后才停下来时，在场的所有人才终于是看到了对方黑袍之下的真面目。
    只是，看到那黑袍人的全貌时，缇娜一对猩红的眼眸猛缩而起了。
    如果说，缇娜、莲太郎与蛭子影胤都是新人类创造计划的机械士兵的话，那么，在眼前这个人的面前，前者们真的都可以将自己身为机械士兵的身份给扔进垃圾桶里了。
    因为，没有任何一个人比眼前这个黑袍人更适合「机械士兵」这个身份。
    作为新人类创造计划的机械士兵，缇娜只是在脑袋中埋入了芯片，蛭子影胤则是在体内装了假想装置，即使体内有着机械的部分，但本身却毫无疑问是人。
    哪怕是莲太郎，那也只是右手、右脚与左眼替换成了超钬金属制的义肢而已。
    而眼前的人，却是名符其实的机械人。
    全身上下没有一寸肌肤，有的只是纯黑色的超钬金属。
    哪怕是脑袋，那也完全是由超钬金属构成，面部可以非常清楚的看到人偶一般的链接缝隙，完完全全就是一个由金属构成的生命体。
    但是，从对方那金属制的面容上，缇娜还是看出了与记忆中的一个人相符合的长相。
    “你是…”缇娜惊愕出声。
    “保胁卓人？”
    这个名字，并没有多么的出名。
    可是，只要是三年前便已经加入了妖精的尾巴（fairy_tail）的公会成员的话，那就一定认识这个人。
    因为，三年前，就是眼前这个曾经隶属于圣天子的护卫队的队长对诺亚怨恨在心，在妖精的尾巴（fairy_tail）中埋下了数百颗的炸弹，令得诺亚对东京地区的人彻底的失望，从而做出不参加第三次东京大战的决定的罪魁祸首。
    “怎…怎么会呢？”缇娜真的惊讶了。
    “你明明已经被哥哥当着整个东京地区所有人的面给处决了啊！”
    不仅是处决了而已。
    杀掉保胁卓人时，诺亚是用的反坦克子弹，将保胁卓人的整个脑袋都给击爆了。
    照理来说，保胁卓人应该死得不能再死，绝对活不过来了才对。
    “是啊，我已经死过一次了！”保胁卓人脸上的金属如真正的肌肉一般蠕动着，让得保胁卓人的面容扭曲，极为怨毒的低吼出声。
    “整个脑袋都被射爆，连疼痛都没有办法感觉到，求饶都不能办到，在那么多人的面前，生生的被一枪击毙，结果便变成了现在这个样子，如果不是因为脑部的碎片还有残留，我甚至连复活都办不到！”
    “不，就算你的脑部碎片还有所残留，那也没有办法复活，这是小孩子都知道的事情。”诺亚将手中的黑袍碎片随手抛开，如同看穿了保胁卓人的所有秘密一样，漠然开口。
    “只怕，有人将原肠动物病毒注入到你的脑部碎片里，靠着原肠动物那惊人的再生能力，让你的脑部重新复原，然后再制造出超钬金属的身体，将你的脑袋给装进去，你才成功活过来的吧？”
    保胁卓人扭曲的面容直接抽搐了起来。
    显然，诺亚的话完全戳中了重点。
    “现在，你的脑袋已经原肠动物化，身体也机械化，没有任何人类的部分可言。”诺亚讽刺的一笑。
    “你这根本不是复活，只是变成怪物而已！”
 
第2104章 以后再慢慢收拾就行了
    （十分感谢‘伊克尔卡西利亚斯’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’的！）
    “――――！”
    诺亚的话，深深的刺进了保胁卓人的心中，让保胁卓人的脑袋彻底的充血了。
    “杀了你…杀了你…”保胁卓人癫狂的咆哮了起来。
    “绝对杀了你――――！”
    就在保胁卓人准备再度冲出去的时候，一只手紧紧的抓住了他的肩膀。
    “可惜，时间已经差不多了。”
    蛭子影胤一手按着自己那有些碎裂开来的面具，一手按着保胁卓人的肩膀，以不容置疑的口吻，如此说道。
    “那边的袭击应该已经开始了，我们再待下去的话只是自寻死路而已。”
    闻言，保胁卓人怒视向了蛭子影胤。
    可是，保胁卓人的怒视，换来的只是蛭子影胤面具下饱含杀气的眼神。
    “如果你不想听话的话，那我也不介意让你乖乖听话。”
    那低沉无情的话语，让保胁卓人的心微微一颤。
    虽然经过改造，保胁卓人变成了机械士兵，不再似三年前那样，只是一个无能的战五渣，已经有了充分的力量，但保胁卓人还不是蛭子影胤的对手。
    毕竟，跟完全只是靠着身为机械士兵的超钬金属制身躯进行战斗的保胁卓人不同，蛭子影胤不但能够极为熟练的使用体内的假想装置，本身的战斗技巧亦是相当强大，绝对不是保胁卓人能比的。
    更别说，保胁卓人之前只不过是一个无能的保卫队队长，哪像蛭子影胤一样，一生杀戮无数，性子残忍无比，甚至企图毁灭世界。
    面对这么一个打从骨子里疯狂的人物，保胁卓人不可能不感到害怕。
    于是，保胁卓人唯有不甘的垂下了手臂，扭曲着的脸的对着诺亚低吼着。
    “给我记住，总有一天，我一定会亲手杀了你！”
    说完，蛭子影胤便是一手抓着保胁卓人，与蛭子小比奈一起，一个跃身，跳进了熊熊燃烧着的火海里，消失不见。
    “等等！”缇娜刚想追上去，诺亚又是阻止了她。
    “不用管他们，这些家伙，以后再慢慢收拾就行了。”诺亚如此说道。
    “现在重要的是木更那边，先过去那边吧。”
    “木更小姐那边？”缇娜先是一怔，随即反应了过来。
    “难道…”
    “没错，这些家伙的任务只是来引开你的而已，你中了调虎离山之计了。”诺亚转过头，看向了圣居的方向。
    “木更那边应该已经遭受到了真正的袭击，现在还是赶去那边比较重要。”
    ……
    正如诺亚所想的那样。
    在缇娜被保胁卓人、蛭子影胤与蛭子小比奈给引走以后，一群人便袭击了圣居。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    在杂乱不堪的枪击声中，一群身穿防弹衣，面带防毒面具的人正躲在车子、树木与各种各样的掩蔽物的后面，对着圣居的方向进行着炮火洗礼。
    圣居的护卫队正在进行着反击，以整个圣居作为掩蔽物，手持枪支，不断的对着恐怖分子部队进行射击。
    跟三年前的时候比起来，圣天子很明显在护卫队上花了不少的功夫，让如今的护卫队不似三年前那般无能，虽然被打了一个措手不及，但还是组织起了有效的反击，将恐怖分子们给牢牢的挡在圣居外。
    其中，夏世同样举着冲锋枪，不断的扣下扳机，让子弹如雨点般的宣泄而出，牵制着恐怖分子的脚步。
    而在夏世的背后，木更冷静的握着刀，身边则是圣天子。
    “嘭――――！”
    一个手榴弹被抛了过来，却是被夏世给一枪射中，于半空中爆炸而开，掀起了强烈的火浪和冲击。
    不过，这个手榴弹却是彻底的让战局往恐怖分子的方向倒去。
    就像是受到了启发一样，恐怖分子们一个接着一个的将手榴弹给抛了过来。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    爆炸接连的响起，将一个个圣居护卫队的护卫给相继炸得抱头鼠窜，有的甚至被袭来的火浪与冲击给吹飞，狼狈的滚在地面上，发出了哀嚎。
    在强大的火力袭击下，恐怖分子们终于从掩蔽物的后面倾巢而出，如军队一样，一一朝着木更与圣天子所在的方向逼近。
    “木更小姐！”夏世并没有惊慌，而是冷静的看向了木更。
    “天童会长。”圣天子则是紧紧的将手握在了身前，将目光投至木更的身上。
    在夏世与圣天子的注视下，木更只是缓缓的将手搭在了刀柄上，眼神开始变得锐利了起来。
    就在刀鬼准备发威的时候，意外发生。
    “噗哧――――！”
    一声异响陡然响起。
    只见，在那倾巢而出的恐怖分子集团中，一个冲在最前面的袭击者的脑袋突然被炸开，溅起大量的鲜血与脑浆，缓缓的倒在了地面上。
    “――――？！”
    突如其来的牺牲，让得整个恐怖分子集团都下意识的停下了脚步。
    然而，这脚步一停，恐怖分子们的末日亦是来临。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    一发发狙击弹蓦然划破了空间，以超越音速的尖锐破空声响，猛袭而来。
    “噗哧噗哧噗哧――――！”
    一个个恐怖分子的脑袋接连的被百发百中的狙击弹给射穿，带着人生中最后的悲鸣，倒在了地面上，永远的失去了意识。
    一众恐怖分子们根本连敌人在哪里都没有办法发现，一下子慌成了一团。
    可是，带来死亡的狙击依旧在继续着，让一个个的恐怖分子接连的倒下。
    血泊，染红了地面。
    看到这一幕，木更松了一口气，微微一笑。
    “看来，缇娜赶上了。”
    显然，在袭击到来，缇娜却没有出现的时候，木更就已经猜到，缇娜被别人给引开了。
    现在，缇娜很明显已经击退了干扰者，加入了战斗。
    那百发百中的狙击，除了缇娜以外，在木更的记忆中，没有任何一个人可以办到。
    而且，木更已经发现，属于缇娜所有的仙费尔德已经移动到了这里，正在侦察着现场。
    没有比这更明显的信号了。
    “缇娜已经赶上了吗？”夏世似乎松了一口气。
    “这样就没问题了。”
    同属于妖精的尾巴（fairy_tail）公会，又是平时与缇娜关系最好的同龄玩伴，没有比夏世更了解缇娜的实力有多么恐怖的了。
    毫不客气的讲，如果缇娜愿意的话，就算是去袭击一个大国，那除非这个大国里有着同样达到了领域的起始者，不然，这个国家被毁灭，只不过是时间上的问题而已。
    哪怕是最不擅长的近身战，如今的缇娜都能轻而易举的胜过几乎所有的受诅之子，一旦进行最为擅长的狙击的话，那更是真正的无敌。
    所以，在夏世看来，缇娜既然已经赶上了，那就没有任何的问题了。
    然而，一直受到保护的圣天子却是摇头了。
    “不，还没有结束。”
    是的。
    还没有结束。
    因为，即使遭到了难以想象的狙击，恐怖分子们慌归慌，却是始终都没有撤退。
    这代表着什么？
    代表着的自然不是恐怖分子们不愿意放弃袭击了，而是代表着他们还有没有使用出来的手段。
    这个想法，在下一秒钟遭到了肯定。
    “啧，没办法了。”
    一个类似恐怖分子头头的家伙拿出一个通话器，冲着里面喊道。
    “将那个放出来！”
    恐怖分子头头的话才刚刚落下，一架军用直升飞机便是从半空中飞来。
    “那是…”木更与圣天子似乎都想到了什么，面色微微一动。
    夏世则是将注意力放在另一个地方。
    那就是军用直升飞机所吊着的一个大铁箱。
    飞到了圣居上空的军用直升飞机直接解开了吊住大铁箱的钢绳，让那巨大的铁箱子从半空中掉下，重重的砸在了地面上。
    “快！”恐怖分子头头连忙跟着下令。
    “打开它！”
    几个恐怖分子立即奔到铁箱子的周围，在密码锁上按了起来。
    这一个瞬间，木更、圣天子与夏世的心中都产生了不祥的预感。
 
第2105章 时隔三年时间的再会面
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘幽幽子之殇’、‘蛊惑壶’的！）
    “噗哧噗哧噗哧――――！”
    不知道缇娜是不是跟众人一样，有了不祥的预感，几发狙击弹立即划破长空而来，射爆了一个个集中在密码锁边上的恐怖分子，将他们送下地狱。
    “再上！继续上！全部给我上！”
    恐怖分子头头以听上去根本不像理智的声音呐喊着，让一个个恐怖分子接连的上前，不要命似的冲到大铁箱的边上，操作着密码锁，企图将铁箱子给打开。
    在这般前赴后继的牺牲下，最后一个密码终于被按下。
    “咔嚓――――！”
    伴随着这样一个声音的响起，大铁箱的链接之处蓦然分离，如解体了一般，向着四周倒下。
    “什…？！”
    看清了大铁箱里的所有物，木更、圣天子与夏世三人纷纷倒吸了一口凉气。
    “砰――――！”
    一只粗壮的腿从铁箱子里迈出，重重的落在了地面上，激起一声轰鸣声，扬起一阵沙尘。
    一个庞然大物从内里一步一步的走了出来，将自己的全貌暴露在了所有人的视野中。
    看着那只庞然大物，圣居护卫队的护卫全部瞪大了自己的眼睛，脸上的血色完全褪去。
    木更、圣天子与夏世同样望着那巨大的身影，陷入到吃惊里。
    一言蔽之，那就是一只原肠动物。
    但是，那却不是一只普通的原肠动物。
    至少，普通的原肠动物绝对没有那么庞大的体型。
    高度足有十公尺以上。
    脖子的长度占据了身高的四分之三。
    头部是标准爬虫类特有的外形。
    身体则似大象。
    尾巴虽然没有脖子那么长，但也比身体长出了许多，且非常的沉重，落在地面上，哪怕是随便的一个拖动，那都能将地面给磨碎。
    那个外形，简直就像是恐龙时代里的长颈龙，四条粗壮的大腿重重的踩下，让地面都为之震颤。
    只是，对方的皮肤却不似长颈龙那般光滑粗厚，而是长满了一个个毛孔般的疙瘩，看上去极为恶心。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    然后，长颈龙外形的原肠动物发出撼动空气的吼叫声。
    吼叫声甚至形成了暴风，吹飞了周围的一切，卷向了木更、夏世与圣天子的方向。
    看着那体型巨大的原肠动物，木更、夏世与圣天子三人的表现各不一样。
    “阶段iii…不…绝对是阶段iv的原肠动物…”木更的表情有些难看。
    “怎么会…”圣天子则是满脸的不敢置信。
    “居然将原肠动物都运了进来了吗？”夏世紧握着冲锋枪，眼神不住的变幻。
    三人都没有想到，为了达到目的，恐怖分子的幕后指使者居然将原肠动物偷偷搬运到东京地区里，明目张胆的投入到袭击中。
    那可不是开玩笑的。
    原肠动物本身可不可怕姑且还是另外一回事，最重要的是被原肠动物给袭击，那可是有着很大的几率感染原肠动物病毒，让许许多多的人都变成原肠动物。
    一个处理不好，如果让原肠动物病毒在东京地区里传播了开来，那绝对是灭顶之灾。
    “为了杀掉我，不惜将整个东京地区都给拖下水，让无辜民众都被卷入其中吗？”木更握住了腰间长刀的刀柄，眼神变得狠厉了起来。
    “一群无可救药的混蛋！”
    圣天子的表情亦变得有些悲伤了起来，如同向着神明进行祈祷一样，闭上了眼睛。
    在这样的情况下，恐怖分子头头指着木更的方向，竟是对着原肠动物下令了。
    “杀了她！”
    闻言，长颈龙转了一下长长的脖子，将眼珠子转至木更的身上，里面涌现了凶光。
    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！”
    下一刻，长颈龙竟是听从了恐怖分子头头的命令，迈动着粗壮却短小的腿脚，往木更的方向狂奔。
    “咚咚咚咚――――！”
    撼动大地的脚步声回荡四周，让整个圣居都震颤了起来。
    “圣天子大人！”
    木更与夏世同时选择了保护没有战斗能力的圣天子，一左一右的窜至圣天子的面前，一个摆出了战斗架势，一个架起了冲锋枪。
    “开…开枪！”圣居护卫队的人亦是反应了过来，强压下内心的恐惧，一一架起了枪支。
    “休想！”恐怖分子头头带着剩下的恐怖分子，同样架起了武器，再次与圣居护卫队展开了枪战。
    而长颈龙外形的原肠动物则是在恐怖分子们的掩护下，一边发出吼叫，一边如战车一般，往木更一行人的方向冲锋而去。
    “咻――――！”
    这时，子弹划破空气的声音响起。
    威力强大的狙击弹破空而来，落在了长颈龙的脑袋上。
    “嘭――――！”
    长颈龙的脑袋直接被大威力的反坦克狙击弹给击爆，洒出大量的鲜血跟肉片，血腥到了极点。
    长颈龙的冲锋滞了下来。
    “干得好！缇娜！”木更与夏世露出了笑容。
    只可惜，下一个瞬间，木更与夏世的笑容便是凝固住了。
    “咕噜咕噜――――！”
    在一阵让人毛骨悚然的蠕动声中，长颈龙的颈部断口突然鼓起了肉块。
    下一秒钟，长颈龙的脑袋便是恢复如初，大声的吼叫着。
    清楚的看到这一幕，无论是木更、夏世还是圣天子，全部都惊异而起了。
    “钬居然无效？！”
    能够弱化原肠动物病毒的活性，使原肠动物丧失再生能力的金属――――钬（k）。
    正是因为有这种金属，人类才得到了有效击杀原肠动物的手段，得以苟延残喘了下来。
    可是，眼前的长颈龙却是在遭受到足以致命的伤势下，进行了再生。
    没有人会认为，在敌人是原肠动物的情况下，缇娜的狙击会不用上钬制的子弹。
    如此一来，那就只有一个解释能够解释眼前的现象了。
    那就是钬的无效。
    “那只原肠动物的再生能力难道很高等级吗？”
    在距离遥远的一栋大楼的顶端，正在进行瞄准射击的缇娜不由得咋舌，一时之间也没有办法再进行狙击了。
    一只阶段iv的原肠动物，对于一般人来说，乃至对于一般的民警来说，那都是灾难一般的存在。
    有能力单独解决阶段iv的原肠动物的人，哪怕是身为受诅之子的起始者，那也至少得是ip排行前百名才有办法。
    而缇娜却是最强的起始者，连阶段v的黄道带原肠动物都有能力单独解决，更别说是一只阶段iv的原肠动物。
    但是，那也得是在攻击手段有效的情况下。
    如果钬对原肠动物无效，那就算能够打倒，对手马上又恢复过来的话，根本就无计可施。
    于是，木更、夏世与在遥远的大楼顶端进行狙击的缇娜的表情都变得凝重了起来。
    圣天子则是满脸的担忧，手越握越紧，不断的祈祷。
    而圣天子的祈祷，显然成功了。
    “咻――――！”
    就在长颈龙放肆的吼叫着的时候，尖锐的破空声再次响彻而起。
    只是，这一次，激起破空声响的不是一发子弹，而是一个人。
    一道身影骤然从遥远的天际边疾掠而来，仿佛流星一样，划破空间，暴射至长颈龙的面前。
    旋即，出拳。
    “嘭――――！”
    当那宛若陨石般的重拳落在了长颈龙的身上时，可怕的力量冲击在了这头阶段iv的原肠动物巨大的身体之上，扩展而开。
    长颈龙的咆哮声还没有来得及落下，整个身体便是在那惊人的一拳之下，直接猛的爆开。
    碎肉块夹杂着大量的鲜血，仿佛大号的垃圾一样，一一砸落在了地面上。
    从天而降的身影缓缓的落下，伴随着一块块巨大的肉片与一阵阵殷红的鲜血，降落在地。
    木更与夏世均都有如没有反应过来发生了什么事一样，陷入了怔然中。
    圣天子同样愣在了那里，可在看到那降落在地的身影的全貌时，跳动的心脏骤停。
    与此同时，诺亚抬起了头，对上了圣天子的目光。
    时间，就此停止。
 
第2106章 装饰羽毛的五芒星纹身
    （十分感谢‘yyyu’、‘堕翼之泪’、‘风起萧杀’的！）
    或许只是错觉而已。
    但是，唯独这一刻里，这个世界所有的一切都好像突然消失了一样，只剩下一男一女，彼此对视着。
    诺亚与圣天子就这样以视线相交，均都能够非常清楚的看到对方眼中流露而出的情绪。
    当然，诺亚并不知道，此时此刻里，自己的眼中，到底流露出了什么样的情绪。
    诺亚只知道，在对面那位圣洁的少女的眼中，各种各样的情绪都非常清楚的流露了出来。
    在那对眼眸里，有着不可思议。
    在那对眼眸里，有着难以置信。
    在那对眼眸里，有着极为浓郁的欣喜。
    在那对眼眸里，有着前所未有的激动感情。
    虽然，这一切都仅仅只是表现在那对如水般的眼眸中，但诺亚却真真实实，明明白白的感受到了。
    三年如一日。
    仅仅一个眼神，诺亚便能够确定，眼前这个圣洁的少女，依旧跟三年前在自己的面前唯唯诺诺的表白的国家元首一样，一点都没有改变。
    至少，内心最深处的那点感情，只需要凭借这个眼神，那就表露无遗了。
    于是，诺亚的表情亦是不知不觉间变得缓和了起来。
    直到这个时候，木更跟夏世才反应了过来，看着诺亚，脸上的怔然转化为惊愕，旋即变成了惊喜。
    “诺亚！”
    “会长！”
    听到木更与夏世的呼唤，诺亚收回了投在圣天子身上的目光，转向了两个少女。
    只是，现在的场合，很明显并不适合叙旧。
    “怎…怎么可能呢？”
    亲眼目睹了长颈龙被击杀的整个过程的恐怖分子头头发出了颤抖般的声音，有些歇斯底里似的叫了起来。
    “喂！快给我动！给我动啊！你的任务还没完成呢！不许你在这里死掉！你以为培育你出来到底花费了多少代价啊？！赶紧给我起来！”
    在恐怖分子头头的叫声中，被生生的击爆的长颈龙的一块块碎肉突然蠕动而起。
    “――――！”
    木更与夏世脸上的惊喜褪去，重新戒备了起来。
    圣天子也反应过来现在不是开心的时候，俏脸重新绷紧。
    连诺亚都微微皱了一下眉头，看向了周围一块块蠕动而起的碎肉，轻声嘀咕。
    “不仅能够免疫k，再生能力还这么强吗？”
    以前便说过，原肠动物的再生能力也是有强弱之分的。
    普通的k制武器，即用钬制造而成的武器能够杀害的个体，再生能力的等级为一，大部分的原肠动物和起始者都属于这个等级。
    不属于这个等级的被定义为等级二，能够抵抗通常的k制武器，需要斩首或是浇上燃料燃烧才能打倒。
    到了等级三，就是切下手臂也能够再生或是回到原来的肉体，细胞之间似乎会相互呼应。
    等级四是即使失去体内大部分的内脏也能再生，要干掉它的话需要连渣都不剩的消灭。
    等级五是即使把对象丢到极低温、真空或者数千度的岩浆里，只要适应环境后就能再生，而且是分子级别的再生，除了超k制的物品以外，没有任何物理手段可以杀死。
    长颈龙能够免疫k，即使被轰炸成肉块都能活动，那再生能力至少得是等级三了。
    “不但是阶段iv的原肠动物，而且再生等级还达到了等级三的程度吗？”
    诺亚将目光投至那恐怖分子头头的身上，眼睛微微眯起。
    “这样的原肠动物，那个家伙刚刚确实在指使吧？”
    别说是阶段iv的原肠动物了，就是阶段i的原肠动物，那也从来没有听说过有听命一个人类的。
    可是，那个恐怖分子头头却是成功的指使了阶段iv的长颈龙。
    “蛭子影胤、保胁卓人与阶段iv的原肠动物，全部都是一般人无法拥有的手牌。”诺亚若有所思了起来。
    “这一次的袭击，看来并不单单只是世界各国的掌权者看不得妖精的尾巴（fairy_tail）的存在那么简单了。”
    这么想着，诺亚看向了夏世。
    “夏世，你身上有带燃烧弹吧？”
    短短的一句话，夏世立即便是理解了。
    下一刻，夏世从腰间摸出了几枚燃烧弹，拔开安全栓，直接抛向了长颈龙的肉块。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    随着爆炸声的接连响起，燃烧弹爆裂开来，掀起一阵阵烈火，将整个圣居前方的辽阔场地都给笼罩了进去，燃烧了起来。
    烈火覆盖住了正在蠕动的长颈龙的肉块，徐徐燃烧着。
    在烈火的焚烧下，长颈龙的肉块逐渐的被烤焦，最终终于是完全不动了，在火焰中化为了灰烬。
    “完了…”恐怖分子头头发出有些绝望的声音。
    这个时候，缇娜的狙击又是开始了，将一个个恐怖分子全部射倒在地。
    看着这一幕，恐怖分子头头知道大势已去。
    “嘻嘻…嘻嘻嘻…”
    极为突兀的，恐怖分子头头神经质的嬉笑了起来。
    “没关系…没关系的…”恐怖分子头头吐露出了令人毛骨悚然的声音。
    “就算这一次失败了，下一次，我们也一定能够成功，最终，世界绝对是属于我们，属于我们五翔会的！”
    “五翔会？”木更与圣天子均都对这个名字产生了反应。
    “五翔会？”诺亚则是微微怔了一怔。
    这个名字，诺亚连听都没有听说过。
    就在诺亚微微发怔的这个瞬间里，恐怖分子头头突然拔出了枪，抵在自己的喉咙上。
    “等等！”木更与圣天子齐声惊呼。
    但是，这个时候再阻止，已经来不及了。
    “砰――――！”
    枪击声极为清晰的回荡在了整个烈火熊熊的圣居的上空。
    恐怖分子头头缓缓的倒在了地面上，喉咙的位置流淌出了大量的鲜血，染红了地面。
    木更与圣天子微微张了张嘴巴，最终叹息了一声，选择了沉默。
    诺亚的眉头则是再一次的皱起，无视熊熊燃烧着的火焰，直接上前，来到了恐怖分子头头的面前，蹲了下来，将对方的防毒面具给去除。
    出现在诺亚视野中的是一个极为普通的中年人。
    理所当然，诺亚并不认识这个中年人。
    目光在中年人的脸上停留了一会，诺亚又是转向了中年人的身上，开始巡视了起来。
    “嗯？”
    突然，诺亚发现了中年人的脖子似乎有一个痕迹。
    眉头一挑，诺亚直接伸出手，将中年人的防弹衣给扯开，看向了他的脖子。
    烙印在中年人脖子上的痕迹，不是别的什么，就是一个纹身。
    一个装饰有一对羽毛的五芒星纹身。
    “装饰着羽毛的五芒星纹身…”诺亚低语而起。
    “五翔会吗？”
    这个所谓的五翔会到底是什么，诺亚不知道。
    但是，从对方麾下的成员可以驱使原肠动物这个事实来看，那绝对不是什么普通的组织。
    而且，这个组织里很有可能就有可以进行新人类创造计划的改造手术的人物。
    如果不是这样的话，那保胁卓人就不会变成机械士兵了。
    “只怕，还不是普通的可以进行新人类创造计划的改造手术的人物吧？”
    毕竟，将脑部碎片注入原肠动物病毒，进行复原这件事情或许做起来没有多难，但将复原完毕的大脑装进机械化的身躯里，还能让大脑顺利的驱动整个机械化身躯，保持理智与思维的技术，那可绝对不像说起来那么容易办到。
    再加上蛭子影胤同样出现，还与获得新生的保胁卓人一起行动，这个所谓的五翔会的能量绝对不一般。
    当然，保胁卓人是不是五翔会的人，这一点还有待证明。
    或许，跟曾经受雇于天童菊之丞的蛭子影胤一样，保胁卓人只是被五翔会给雇佣，成为了对方的打手而已。
    这样的话，帮保胁卓人执刀进行改造的人物是不是五翔会的人，同样需要好好琢磨一下了。
    “才刚回来就有不少的事情可以做啊……”
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2107章 不是老婆的管家婆大人
    （十分感谢‘我只萌贝蒂’的1600！以及‘懒癌的死宅’、‘污神焱D’的！）
    袭击，就这样落下了幕布。
    在圣居的广场前，圣居护卫队正组织着人员进行灭火，将夏世用燃烧弹给整个点燃的火场渐渐的熄灭。
    而诺亚、木更、圣天子、夏世则是与前来汇合的缇娜一起，重新进入圣居的会客厅中。
    “真是的，你这三年到底去了哪里啊？”
    木更叉着腰，一副兴师问罪的模样的冲着诺亚发脾气。
    “电话没有打过一个，消息没有传回来一则，连行踪都彻底的成谜，即使是公会的情报部门都完全没有掌握，世界各国也都无法发现你的踪迹，不知道的人还真的以为你已经被哪一头原肠动物给吞进肚子里了呢！”
    在木更大发脾气的时候，夏世与缇娜同样站在木更的左右两边，一点都没有进行劝解的意思，看向诺亚的眼中一个浮现着责怪，一个充满着忿忿不平。
    犹记得三年前，不管是夏世还是缇娜，虽然一个个性冷淡，一个个性迷糊，但唯一的共同点就是非常的黏诺亚，对诺亚非常的亲近。
    可现在，不管是夏世还是缇娜都没有帮诺亚说话，显然也是一直都在担心诺亚真的遭遇到了不测，再见面时才会这么生气。
    哪怕是性子比较温顺的圣天子，这个时候都没有选择帮诺亚说话，只是坐在那里，紧紧的盯着诺亚，就像是让诺亚给出一个说法来一般。
    对此，诺亚只能苦笑。
    “我这不是回来了吗？”
    一句话，让一众少女们的表情都变得冷漠了些许了。
    “我说，诺亚会长。”木更皮笑肉不笑的说了这么一句。
    “你知不知道，你这句话说起来简直就像是一个负心汉啊？在外面野了那么久回来就只有这个解释？”
    “什么负心汉啊？”诺亚翻了一个白眼。
    “你们又不是我的老婆，我顶多算是个甩手掌柜吧？”
    一句话，让夏世与缇娜面面相觑而起，圣天子的表情更是变得有些难以言喻了起来。
    而木更则是爆发了。
    “就是因为你成为了甩手掌柜，我这三年来才会那么辛苦啊！”木更猛的将手一左一右的拍在了诺亚面前的桌子上，对着诺亚怒目而视。
    “你也知道我不是你的老婆，你还将你的家直接扔给我来照顾，为了帮你拉扯起一个妖精乡，我容易吗？！”
    “好好好，我知道你辛苦了，回头一定给你一个满意的补偿，行了吧？”诺亚哭笑不得的按住木更的肩膀，将她按回了座位上。
    “有什么事情，咱们回家再说行了吧？不是老婆的管家婆大人？”
    诺亚那调侃般的话语，让木更真的是气得牙痒痒的。
    “缇娜，夏世，你们也辛苦了。”诺亚转而看向了两个少女，伸出手，摸了摸两人的脑袋。
    “抱歉，将那么多的事情扔给你们。”
    在诺亚那亲昵的动作下，缇娜与夏世心中的怨气一下子消散了不少，转而被三年来一直深藏在心中的对诺亚的依恋给取代。
    “请你千万别这么说，哥哥。”缇娜对着诺亚展露出了笑颜。
    “哥哥改变了曾经只是肮脏的杀手的我的命运，让我找到了真正的容身之所，跟以前做的那些见不得人的工作比起来，这三年里做的事情真的不算辛苦。”
    “我也是这么想的。”夏世表情有些缺乏变化，但一对眼眸却紧紧的盯在诺亚身上。
    “如果不是会长的话，我或许早就已经死了，更别说是得到新生，我对现在的生活很满意，一点都不觉得辛苦。”
    “那就好。”诺亚有些宠溺的摸着缇娜与夏世的脑袋。
    “之后再跟你们好好聊聊，现在，先让我谈一下正事吧。”
    这么说着，诺亚还瞥了一眼圣天子。
    察觉到诺亚的目光，圣天子当即也意味到了诺亚这句话同样也是对自己说的，心跳一下子加快了起来。
    “什么嘛。”只有木更一个人闹起了别扭。
    “我…我也只是抱怨一下而已啊，又不是真的在怪他。”
    看着木更那个闹别扭的模样，诺亚真的是觉得啼笑皆非。
    在电视上的时候，看到木更时，诺亚还以为这个天童家的遗孤变化非常的大，跟三年前比起来，各方面都成熟了许多。
    现在，诺亚才知道，其实，这个丫头成熟归成熟，但某些方面依旧没有改变，跟三年前完全一模一样。
    “好了。”诺亚正色了起来，问了这么一句。
    “那个五翔会是什么？”
    众人齐齐的收敛起了脸上的表情，变得认真了起来。
    然后，木更便是开口了。
    “其实，我们也不知道这个所谓的五翔会到底是什么来由。”
    “不知道？”诺亚有些怔然了。
    明明那个恐怖分子头头提到五翔会的时候，木更跟圣天子都产生了反应，怎么会不知道对方是什么来由呢？
    不知道是不是看出了诺亚心中所想的事情，圣天子如此说道。
    “我跟天童会长之所以会知道五翔会的存在，只是因为，自从一年前开始，这个组织的成员开始活跃在世界各国，并且一直都在进行着不为人知的犯罪行动。”
    “而且，我们公会跟五翔会在这一年的时间里，多次都产生过冲突，一度让我们出现了不小的损失。”木更接过了圣天子的话。
    “我想方设法的让情报部门去收集这个组织的情报，但收集到的情报却很有限，目前仅知道，这个组织的成员身上都有装饰着羽毛的五芒星纹身，而且，羽毛数越多，在组织里的地位便越高。”
    木更的话，让诺亚想起了恐怖分子头头脖子上烙印的那个纹身。
    记得，那个纹身似乎只装饰着一对羽毛。
    也就是说，那个恐怖分子头头在五翔会里的等级是两片羽翼，仅比最为基层的成员高上一个等级的小角色而已。
    “没有办法确认这个组织的幕后指使者是谁吗？”诺亚这么问道。
    “只知道这个组织的等级制度跟成员特征吗？”
    “没有办法确认，至少目前还没有确认到五翔会的幕后指使者。”木更回答道。
    “唯一可以确定的情报只有这个组织里的最高干部身上的纹身是五片羽翼，而且似乎并不只有一个人，除此之外便都是没有办法确认真伪的情报了。”
    “没有办法确认真伪的情报吗？”诺亚闭上了眼睛，紧接着立即又是睁开，极为突兀的问道。
    “那么，在这些情报里，有没有与机械化士兵计划有关的最高负责人的部分呢？”
    “与机械化士兵计划有关的最高负责人？”一众少女顿时都怔住了。
    为了对抗原肠动物而利用k金属的力量来制造最强士兵的计划――――机械化士兵计划。
    这个计划的最高负责人是被誉为拥有着世界上最聪明的头脑的四个科学家。
    而这四个科学家，分别是以下人物。
    澳大利亚支部方尖碑的最高负责人――――亚瑟-沙纳克。
    美国支部next的最高负责人――――安-兰德。
    日本支部新人类创造计划的最高负责人――――室户堇。
    以及德国统帅整个机械化士兵计划的最高负责人――――阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德。
    因为拥有着全世界最为聪明的头脑，这四个机械化士兵计划的最高负责人亦被称为――――四贤人。
    莲太郎就是日本方面新人类创造计划的最高负责人室户堇所执刀改造的机械士兵。
    缇娜则是美国方面next的最高负责人安-兰德所执刀改造的机械士兵。
    因此，对于机械化士兵计划的最高负责人，在场的人都不陌生。
    问题是，诺亚问这个问题做什么？
    在木更、圣天子与夏世感到疑惑的时候，缇娜替众人解了答。
    “在袭击开始之前，将我给引走的人，就是两个机械士兵。”
    木更与圣天子的面色都变了。
 
第2108章 会将你连皮带骨的吃掉
    （十分感谢‘马树明’的1000！以及‘ksair’、‘o0泪伤0o’的！）
    木更与圣天子都是一个地区的最高统帅。
    因此，没有人比木更与圣天子更清楚，两个机械士兵的出现，那到底代表着什么。
    过去，为了击败原肠动物，人称四贤人的四个科学家聚集在了一起，启动了机械化士兵计划，打算以此来对抗原肠动物，拯救人类。
    但是，在受诅之子遭到确认以后，这个计划便被宣布解散了。
    原因很简单，就是因为制造一个机械士兵需要的耗资巨大。
    像莲太郎，他的金属制义肢可是用超k制造而成，制造过程中需要消耗的劳力姑且不论，单单是凑齐超k金属，那就需要一笔昂贵的经费。
    虽然超k仅仅是一种合金，但在现在这个原肠动物肆虐的年代里，超k作为连再生能力等级五的原肠动物都有几率消灭的贵重金属，本身的价值绝对比同等量的黄金昂贵上许多许多。
    试想想，就算是用黄金来打造出一只右手跟一只右脚，那需要花费的金钱也很昂贵吧？
    换做比黄金价值只高不低的超k金属，那想制造出像莲太郎这样的机械士兵，单单材料便是一笔昂贵的费用，更别说其中所需要的劳力与技术其余等等。
    诺亚甚至都不知道，到底是哪个土豪才有能力大肆挥霍，凑齐那么多的超k金属，制造出一整个人的身躯，将保胁卓人那个没用的废物给改造成机械士兵。
    可想而知，制造一个机械士兵所需的耗资到底有多巨大了。
    而受诅之子却是天生便拥有超越人类范畴的力量。
    相比较之下，有不需要耗资培养的受诅之子，那自然不会有谁会认为将资金耗费在生产机械化士兵上是件划算的事情了。
    于是，曾经集合世界最聪明的四个头脑而产生的机械化士兵计划自然便宣布破裂，所有的研究所都被解散，已经生产出来的机械士兵也遭到解任。
    如今，那些曾经被生产出来的机械士兵几乎都成为了促进者，带着强大的起始者，组成了民警搭档。
    在ip排行里，那些超高位的民警搭档中的促进者，大部分都是机械士兵。
    像蛭子影胤，数年前便已经是ip排行134名的高手，如今更是几乎排进了前三十名。
    像莲太郎，经过三年的锻炼与努力，如今更是位列ip排行第7名，实力肯定比以前强大得多。
    再像缇娜，结合了受诅之子跟机械士兵两种超规格的力量，更是直接成为了最强的起始者。
    “在这样的情况下，那个五翔会能够出动两个机械士兵，要么是像过去的天童菊之丞那样，进行了雇佣，要么就是这个组织里就有四贤人的其中一个吗？”木更皱起了眉头，看向了诺亚。
    “很有可能只是雇佣也说不定呢？”
    “的确，一般人都会这么想。”诺亚淡淡的说道。
    “可是，在那两个机械士兵里，却有一个是保胁卓人。”
    木更与夏世先是一怔，随即惊异而起。
    圣天子更是有些愕然了起来，紧接着变得不知所措了。
    毕竟，保胁卓人可是圣天子曾经的护卫队队长。
    而且，还是曾经导致诺亚做出不参加第三次东京大战，让东京地区险些被原肠动物大军给摧毁的罪魁祸首。
    所以，只是名字的话，相信，谁都不会忘记这个家伙。
    特别是圣天子，当初可是亲眼看见诺亚在自己的面前将保胁卓人给击毙。
    “也就是说，保胁先生因为被机械化，所以活了下来了吗？”圣天子紧握着手，看向了诺亚。
    “你怀疑就是五翔会的人将保胁先生给机械化，并且作为战力投入到这场袭击里？”
    “要不然，在计划停止的现在，没有谁会出于当初拯救人类的初衷，继续生产机械士兵了吧？”诺亚撇了缇娜的方向一眼。
    “美国next的最高负责人曾经擅自重新启用了计划，并且还将受诅之子送上手术台，改造出了比纯粹的人类机械士兵更强大的个体，但他已经死了。”
    缇娜低下头，沉默了下来。
    诺亚伸出手，摸了摸缇娜的脑袋，给予无声的安慰，并继续说道。
    “而保胁卓人则是在三年前被我击毙，如今却重新作为机械士兵出现，肯定是又有哪一个四贤人擅自启用了计划，还将他投入到五翔会发动的袭击中，所以，我认为，有一个四贤人就在五翔会里的可能性并不是没有。”
    木更与圣天子互相对视了一眼，均都陷入了惊疑不定中。
    唯有夏世，被人们称为智囊的这个受诅之子，面对诺亚的推测，说出了这么一句话来。
    “会长是认为日本方面新人类创造计划的最高负责人室户堇同样有嫌疑吗？”
    “我不知道。”诺亚摇了摇头，将目光投至圣天子的身上。
    “不过，三年前，莲太郎曾经告诉我，室户堇就在东京地区，如今三年过去了，室户堇应该还在东京地区吧？”
    此话一出，所有人都将目光聚集在了圣天子的身上。
    在众人的注视下，圣天子经过最初的不知所措以后亦是冷静了下来，对着诺亚，点了点头。
    “室户医生确实还在东京地区，根据情报，里见莲太郎先生的义肢跟缇娜-斯普朗特小姐的侦察机都是室户医生在进行维护。”
    “是的。”缇娜点了点头，肯定了圣天子的话。
    “我的仙费尔德确实是医生在进行维护，所以，我每隔一段时间都会跟医生见面，莲太郎先生也是一样。”
    “确实，里见君以前一直都会定期跟室户医生见面，我虽然没有见过室户医生，但也从里见君的口中听过不少传闻。”木更有些犹豫的说道。
    “据我所知，那个医生虽然有些怪癖，但应该不是那种会做出见不得人的事的人。”
    “我也是这么想的，哥哥。”缇娜望向了诺亚，眼神有些认真。
    “我认为，室户医生应该没有嫌疑。”
    “就算没有嫌疑，室户堇对其余的计划最高负责人肯定比我们了解得多。”诺亚这么说道。
    “所以，我觉得，跟那个医生见上一面，或许已经成为有点必要的事情了。”
    众人沉吟了一会，随即均都点下了头。
    “对了。”诺亚还想起了一些什么，对着圣天子说道。
    “刚刚的袭击中，那只长颈龙的尸体应该没有被完全烧尽，你让人将其中的一小部分收集起来，其余全部烧掉，还有，恐怖分子们使用的枪支弹药也都采集一下。”
    听到诺亚的话，圣天子立即理解了他的意思。
    “你想让室户医生分析一下那只长颈龙吗？”
    “没错，有些令人在意的地方。”诺亚耸了耸肩，随即这么说道。
    “至于采集起来的枪支弹药，就让司马家的那位大小姐帮我分析一下吧。”
    “什么？！”木更猛的站起身来，冲着诺亚大喊着。
    “你要去拜托未织？！”
    “……有必要那么惊讶吗？”诺亚嘴角抽搐。
    “毕竟是武器的问题，拜托世界最大的武器公司的千金大小姐不是理所当然的事情吗？”
    “我不同意！”木更抓住了诺亚的肩膀，死命的摇晃了起来。
    “听好了，诺亚，绝对不能去见那个蛇女，你好不容易才回来，我不希望你再次消失！”
    “……为什么去见未织就会消失啊？”
    “那不是当然的吗？那个蛇女一定会将你连皮带骨的吃掉的！”
    “那又不是洪水猛兽！”
    “不，那就是一只洪水猛兽，世界上最凶恶的洪水猛兽，被她接触到的话，一定会被感染病毒，变成她的同类！”
    “那不就是在变相的骂末织是原肠动物吗？！”
    “所以，你绝对不能去见她，我已经在公会里张贴了委托，让s级民警去讨伐那只怪物了，没关系，很快就结束了！”
    “你到底将公会当成什么了啊？！”
 
第2109章 你，绝对不是自作多情
    （十分感谢‘gs超湿’、‘无风皓天’、‘真.龙虎王’、‘幽幽子之殇’的！）
    诺亚必须再重复一次，木更其实真的什么都没有改变。
    即使外表上的稚气已经完全褪去，变得非常的成熟，但内在的小孩子气还是保留了下来。
    都已经三年过去了，结果，一提到未织，木更还是一副苦大仇深的激动模样，让诺亚真的开始怀疑，当初将公会交给木更处理，到底是不是一个明智的选择。
    诺亚只能庆幸，在妖精的尾巴（fairy_tail）已经有了成为世界霸主的能力的现在，木更也正好被各种各样的事情给纠缠住，忙得找不着北，根本没有时间顾忌私人恩怨。
    不然的话，以木更对未织的仇恨值，那还真的有可能以权谋私，率领整个妖精的尾巴（fairy_tail）去踏平司马家，将未织给斩草除根。
    最终，在一阵手忙脚乱下，缇娜与夏世总算制止了打算用手铐将诺亚给囚禁起来，死都不愿意让诺亚去见未织的木更。
    而被木更这么一闹，原本的正经事亦是谈不成了，让许多的问题都没有被提及。
    比如，在袭击中，恐怖分子使用的军用直升飞机的所属跟长颈龙外形的原肠动物到底是怎么偷运到东京地区里来的问题，还没有得到解决。
    当然，这个问题已经不是诺亚等人需要注意的问题，而是身为东京地区的统治者的圣天子需要注意的问题了。
    所以，被木更这么一闹，后面的事情反倒变得有些不怎么重要了。
    然后，木更便被缇娜与夏世给带走了。
    不知道是不是故意的，三个少女并没有找上诺亚一起离开，而是让诺亚留在了圣居里，与圣天子独处。
    察觉到了突然变成两人独处，圣天子低着头，搅着手，紧张得不得了，三秒钟以后，立即缴械投降。
    “我…我让人去收集长颈龙的尸体跟恐怖分子的枪支弹药，你…你先去我的房间。”
    抛下这么一句话以后，圣天子便是跑了一个没影。
    诺亚只能带着一脸苦笑，照着记忆，来到了圣天子的房间中。
    “咔嚓…”
    在一声轻微的开门声里，东京地区的民众们视作偶像般的存在的闺房进入了诺亚的视野中，完全呈现了出来。
    那是一间跟诺亚记忆中的影像完全没有两样的房间。
    也就是说，三年的时间里，圣天子的房间并没有什么变化，依旧如三年前那般，跟诺亚的记忆完全吻合。
    床的位置没有改变。
    家具的位置没有改变。
    桌椅的位置没有改变。
    连窗户前正在飘扬着的窗帘似乎都没有改变，依旧如三年前那般洁白。
    就像是在告诉诺亚，即使三年的时间过去，那也有些东西绝对不会改变一样，圣天子的房间连一丝一毫的变化都没有。
    而第一时间里，诺亚的目光便是被房间里的一样东西给吸引。
    那是一台钢琴。
    看着那台钢琴，诺亚不由自主的走了过去。
    当初，第一次来到这个房间里的时候，诺亚同样是被这台钢琴给吸引。
    只不过，跟现在回忆式的被吸引不同，那个时候会被吸引，只是因为心血来潮的想弹奏一曲而已。
    想起那个时候的事情，诺亚坐了下来，闭上眼睛，回忆着许久都没有使用过的钢琴造诣，手不由自主的开始弹奏了起来。
    “叮――――！”
    如铃铛般轻灵却悦耳的琴声成为了诺亚按下的第一个音。
    下一秒钟，一首异常悦耳的曲子便是饶有节奏的响起，回荡在了整个房间里。
    那是一首可以唤醒回忆的曲子。
    第一次来到这个房间里，心血来潮的弹起了钢琴的时候，诺亚弹的就是这首曲子。
    那个时候，诺亚往这首曲子里投入了感情。
    离开妖精的尾巴世界，在另外的一个世界里创立了妖精的尾巴（fairy_tail）公会，与各种恶势力做了整整一年多的斗争。
    那个时候，诺亚往曲子里投入的感情，就是思念家乡，思念公会的同伴与家人的感情。
    或许就是因为投入了感情的关系，那个时候，诺亚弹奏出来的曲子，毫无疑问非常的优美，以至于连圣天子都被吸引了。
    回想起来，那应该就是诺亚第一次与圣天子在私底下有过不同的交流的开始。
    没有那个时候的那首曲子的话，或许，圣天子根本就不会有向诺亚倾心的机会吧？
    想到这里，诺亚再一次的弹奏起这首曲子，投入的却不是对家乡与家人的思念，而是对过去的回忆。
    回忆起第一次见面，却因为立场不同而产生的争执时，那个圣洁的少女所表现出来的无私。
    回忆起打倒天蝎座，却因为无法处置身为罪魁祸首的天童菊之丞时，那个圣洁的少女所表现出来的无言。
    回忆起齐武宗玄前来东京地区会谈，却因为不能与那个独裁者互相理解时，那个圣洁的少女所表现出来的无奈。
    回忆起第三次东京大战爆发，却因为得不到自己的帮助时，那个圣洁的少女所表现出来的无助。
    以及，在自己即将离开这个世界，重新开始旅程时，为了向自己表明心意，那个圣洁的少女所表现出来的羞涩与不舍。
    这些，全部都伴随着诺亚的回忆，注入到了这首曲子里，与一个个的音节、一段段的音律一起，跳跃在周围的空间里。
    许久以后，充满回忆的曲子渐渐的落下。
    诺亚停下了弹奏的手，睁开了眼睛。
    下一秒钟，诺亚便是看到了。
    在房间的门口，穿着如婚纱般的礼服的圣洁少女站在那里，两只手都捂着嘴，脸颊则是早已湿润，不断的滴下眼泪。
    看到这一幕，诺亚即没有惊讶，亦没有慌张，内心被不可思议的平静给充满。
    站起身，一步一步的走至圣天子的面前，诺亚伸出手，温柔的替少女擦拭眼泪，轻声问道。
    “怎么哭了？”
    圣天子没有在第一时间里回答，而是依旧流淌着泪水，任由诺亚擦拭，许久以后才艰难的挤出声音。
    “不知道为什么，就是觉得很想哭…”
    “真的不知道为什么吗？”诺亚一边帮圣天子擦拭着眼泪，一边这么说道。
    “难道不是因为觉得等了我那么久，觉得很委屈，所以才哭的吗？”
    “我并没有觉得委屈。”圣天子摇了摇头，低语而起。
    “我只是觉得，你能够回来，真的太好了。”
    一句话，道尽少女心中所有的感情。
    诺亚无声的将少女脸上的泪痕都给擦拭干净，然后伸出手，将面前那东京地区乃至其余地区的民众都视为偶像看待，憧憬不已的国家元首给轻轻的拥入怀中。
    圣天子停止了哭泣，俏脸微微红润而起，却没有做出任何的抗拒，顺从的依偎进了诺亚的怀里，听着他的心跳声，只觉得有种前所未有的幸福感，弥漫在了心头。
    旋即，诺亚出声了。
    “虽然我认为应该不需要问了，但为了避免只是我在自作多情，还是让我问一句吧。”
    可惜，这一次，圣天子却是摇了摇头。
    “请你什么都别问。”圣天子闭着眼睛，极为安详的开口。
    “因为，你绝对不是自作多情。”
    “是吗？”诺亚拥着圣天子，在其耳边发话。
    “不后悔吗？”
    “我知道你有很多秘密，也知道你有很多事情是我不知道的。”圣天子没有任何迟疑的回答。
    “可是，就算你告诉我，你是原肠动物，而不是人，那我也不会后悔。”
    这一刻，诺亚知道，自己说再多都没用了。
    于是，诺亚轻轻的挑起了怀中少女的下巴，在对方有些惊慌的眼神中，夺走了她的初吻。
    “唔…”
    不知所措的咽呜声消散在了空气，一秒以后又变成了急促的呼吸。
    少女无助的被霸道的男人给俘虏了嘴唇，挣扎无果，最终唯有羞涩的闭上眼睛，沉浸在内里。
    而这也代表着，这段迟了三年的感情，终于有了一个结果。
 
第2110章 主人不需要我们了吗？
    （十分感谢‘berrycake’、‘戴维・h・史密斯’、‘h文武h’、‘q永江衣玖q’的！）
    诺亚回归的这一天，无疑非常的漫长。
    即使是对于诺亚来说，这一天，他也忙前忙后忙了不少的事情。
    先是回到妖精乡里，见识到了妖精的尾巴（fairy_tail）的鼎盛。
    再是一路赶到东京地区，遇上了木更遭袭。
    还有与圣天子的感情确立。
    一件件的事情下来，即使诺亚有着无限的体力，那也还是觉得今天这一天真的特别的漫长，让自己都觉得有些心累。
    特别是诺亚回归以后，木更大有重新将公会会长该做的工作全部扔还给他的趋势，让诺亚真的觉得自己才刚刚回来，却连休息的时间都没有。
    所幸，因为遭遇到了袭击的关系，世界各国主发的国际会议被延迟到了三天以后。
    不然，第二天，木更肯定会让诺亚以妖精的尾巴（fairy_tail）真正会长的身份，出席这场会议的吧？
    事实上，木更确实有这个想法。
    诺亚回归的消息，在妖精乡里已经彻底的传开。
    如今，所有消息灵通的人都已经知道，妖精乡真正的主人回来了。
    在这样的情况下，一直都在戒备着妖精乡的世界各国代表不可能不知道诺亚已经回归。
    因此，所有人都在开始好奇，拥有着称霸世界的能力的妖精的尾巴（fairy_tail）的会长，到底是什么样的人物。
    而对方在这个时候回归，是不是又有着什么意义。
    或许就是因为这个关系，世界各国的代表们才会主动提出延迟国际会议吧？
    毕竟，为了在会议上有所建树，面对诺亚这个半路杀出来的程咬金，所有人都需要一些时间准备，以免在不了解这个人的情况下，在会议上被杀得措手不及。
    换言之，虽然还没有公布，但三天后的国际会议，几乎所有人都认为诺亚会出席。
    倒不如说，作为妖精的尾巴（fairy_tail）真正的会长，如果不出席这一次的国际会议，那才是假的。
    再怎么说，明眼人都能看得出来，这一次的国际会议就是针对妖精的尾巴（fairy_tail）而来。
    所以，诺亚这个会长出席国际会议，那才是合情合理的事情。
    不仅别人这么想，木更同样这么想。
    既然诺亚回来，那国际会议交给诺亚，无疑更加合适。
    对此，诺亚只是有些无奈的说了一句。
    “先别急，事情得一件一件的来，既然国际会议是三天以后的事情，那这三天里，我们就得解决一下其余的事情。”
    什么事情呢？
    ――――五翔会。
    这个不知道从哪里冒出来的神秘组织，不了解可不行。
    或许在别人看来，一个不知道从哪里冒出来的组织，作为有能力称霸全世界的公会会长，诺亚真的是吃饱了没事做才会去在意这些小鱼小虾。
    全世界见不得人的组织多了去了，难道还能全部都去管不成？
    这个想法，那也不是没有道理。
    只是，这个所谓的五翔会绝对不是什么小鱼小虾。
    小鱼小虾能够控制阶段iv的原肠动物，让原肠动物被自己给利用吗？
    不能吧？
    至少，能够控制原肠动物，为自己所用的手段，在这个世界里，别说是诺亚了，就是木更与圣天子都表示压根没见过，听都没听过。
    也就是说，这个五翔会虽然不知道是从哪里冒出来的，但却办到了全世界任何一个国家都没有办法办到的事情。
    单凭这一点，诺亚觉得，自己就不能忽略这个神秘组织。
    即使自己不在乎，但妖精乡那么大一个地盘需要自己去保护，不好好注意一下的话，什么时候被阴了，那就得不偿失了。
    连神都不知道杀过多少个的诺亚如果在一群连渣都不如的人类手中吃了亏，那就真的是可以找个地方把自己了结了算了。
    诺亚可不想去看不起一群躲在暗处的蚂蚁。
    谁都不知道他们会不会突然爬出来咬人。
    有鉴于此，诺亚觉得，自己得先去见见这个世界最强的头脑之一。
    不过，为了避免昨天的袭击再次发生，诺亚需要安排一些后手。
    “这…”
    在圣居的会客厅里，圣天子、木更、缇娜与夏世一行四人面面相觑了起来。
    在一行四个少女的面前，艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝四个娇小的少女排成一行，带着极为一致的面无表情，直视向了圣天子等人。
    看着这四个小丫头，圣天子、木更、缇娜与夏世一行四人一直都在面面相觑。
    “那个…”圣天子第一个开口，有些试探性的询问。
    “这几个孩子是…”
    “怎么说呢？”诺亚挠了挠自己的脸颊，对着自己的四个契约对象，说了这么一句。
    “你们自我介绍一下吧。”
    闻言，艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝一行四人同时抬头。
    “艾斯特。”艾斯特面无表情的开口。
    “我是主人的剑。”
    “雅典娜。”雅典娜淡淡的出声。
    “跟这个家伙有点孽缘。”
    “奥菲斯。”奥菲斯言简意赅的说道。
    “跟诺亚是家人。”
    “莉莉丝。”莉莉丝歪着脑袋，直接表达。
    “跟诺亚一直在一起的人。”
    极具个性的一个个自我介绍，不但没有让众人释怀，反倒让所有人再一次的面面相觑而起。
    “……好吧，我的错。”诺亚捂脸，一脸无奈的说道。
    “你们就当是我在这三年的时间里找到的起始者吧。”
    这个说法，确实足以说明一切。
    然而，缇娜却是对此产生了反应。
    “……这我可没有办法当做没听见。”
    在白天的时候会因为猫头鹰因子而变得昏昏欲睡的缇娜瞬间清醒了过来，上前一步，发出了声张。
    “哥哥的起始者应该是我才对。”
    缇娜的话，让艾斯特、雅典娜、奥菲斯和莉莉丝都将目光转至其身上。
    “嚯…”雅典娜嫣然一笑。
    “也就是说，你想跟我们抢主人，对吧？”
    “主…主人？”缇娜的表情一下子变得精彩了起来。
    “原…原来是这样吗？”木更与夏世更是宛如被吓到了一样，退后几步，看着诺亚的目光完全变了。
    “你在这三年里，原来一直都在外面玩这种游戏吗？”
    “你…”连圣天子都用变幻不定的眼神看着诺亚，表情变得有些忧虑了起来。
    “你喜欢这种玩法吗？”
    “……我不得不佩服一下，你们的想象力很丰富。”诺亚眼角直跳。
    “先告诉你们，我可没有做过任何的亏心事，而且，我让这些孩子出来，不是想让你们联想翩翩，而是想让她们保护你们。”
    “保护我们？”圣天子与木更明白了诺亚的意思。
    “别看她们这样，如果作为护卫的话，这个世界绝对没有比她们更可靠的了。”诺亚摊了摊手，随即看向了艾斯特等人。
    “艾斯特，雅典娜，你们就负责保护圣天子，奥菲斯，莉莉丝，你们就负责保护木更，没问题吧？”
    “那主人呢？”艾斯特注视向了诺亚，一对紫绀色的眼眸摇曳着神秘的色彩，如此说道。
    “主人不需要我们了吗？”
    还是跟以前一样，一句话都能说得这么暧昧。
    “我先出去一下。”诺亚摸了摸艾斯特的头。
    “你们就留下来保护圣天子跟木更吧。”
    艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝一行四个少女再一次的抬起头，看向了圣天子与木更，半响以后才点下了头，同意了下来。
    至于圣天子与木更，则是将目光投至诺亚的身上。
    木更更是直接说道。
    “你想去见室户医生吗？”
    “嗯。”诺亚点了点头，拍了拍一旁缇娜的肩膀。
    “所以，就拜托缇娜你暂时当我的导游跟护卫蓿俊
    缇娜喜不自胜般的笑了。
    而诺亚，却是与圣天子交换了一下眼神。
    看着诺亚，圣天子轻声开口。
    “小心一点。”
    诺亚点下了头。
    （求订阅！求啊！）
 
第2111章 下一次再一起出来玩吧
    （十分感谢‘羽雨焰’、‘风雪中的少年’、‘萌即真理’、‘一个喜爱萝莉的人’的！）
    烈日在天空中无情的洒下火辣辣的光线，照在了充满喧嚣的大街。
    行人来来往往的街道上，诺亚与缇娜正一起走在了这里。
    “哼哼~~”
    缇娜的心情似乎非常的好，一边哼着歌，一边像个小女友一样的挽着诺亚的手，脸上没有了白天的时候会出现的迷糊，亦没有了夜晚的时候会出现的冷冽，有的只是像普通的小女孩一样的开朗与高兴。
    从圣居里出来以后，缇娜便一直都是这个状态。
    诺亚任由着情绪高涨的缇娜挽着自己的手，看着心情好得不得了的缇娜，不禁也是一笑，说了这么一句。
    “什么事情让你这么开心啊？”
    “当然是跟哥哥你一起上街了。”缇娜毫不犹豫的回答。
    “只要一想到哥哥在我的身边，我就非常的开心。”
    “是吗？”诺亚脸上的笑容多少收敛了起来，叹出了一口气。
    “但是，我们并不是出来玩的，而是有正经事要办喔？”
    “没关系。”缇娜的情绪一点都没有降低，对着诺亚微微一笑。
    “只要能够跟哥哥在一起，去哪里都没问题。”
    说着这样的一句话，缇娜还紧了紧挽着诺亚手臂的手，就像是想增加自己的话语的说服力一样，稚气未减的俏脸上洋溢着开心的笑容。
    看着这样的缇娜，诺亚的心中涌现出来的是一股歉意。
    明明是自己将这个孩子带进妖精的尾巴（fairy_tail）里，擅自改变了这个孩子的人生，但自己却任性的离开了她，让她为了自己留下来的事业与梦想进行拼搏，这让诺亚真的有些过意不去。
    虽说，这也是为了缇娜好，缇娜自己也对现在的生活很满意，但看缇娜那个开心的样子，诺亚觉得，自己还是有些亏欠了这个少女。
    想到这里，诺亚开始认真的打量起缇娜来。
    跟三年前相比，如今的缇娜似乎没有多大的变化。
    一头银金色的披肩长发轻柔飘逸。
    一对蔚蓝色的眼眸似水波般绚丽。
    一张稚气未脱的俏脸如洋娃娃般可爱。
    一身洋装连衣裙点缀出少女的魅力。
    除了身高比以前高上些许以外，缇娜的变化并没有多大。
    毕竟，十岁的小女孩跟十三岁的小少女的差距本来就不是很大，即使有女大十八变的说法，缇娜也还没有达到那个年龄，等到再过两、三年，变化估计就会比现在大很多吧？
    只不过，跟第一次见面时的迷迷糊糊形象与第一次对战时的冷冷冰冰形象相比，现在的缇娜无疑比以前明朗很多。
    至少，跟诺亚在一起的时候是这样的。
    所以，此时此刻里，在外人的眼中，缇娜就是一个可爱无比的外国小女孩，吸引了不少路过的行人的目光。
    “那个孩子长得好可爱啊…”
    “是啊…”
    “而且是外国人，真罕见…”
    “简直就像是娃娃一样…”
    “好想抱一下啊…”
    “就是啊…”
    “不过，怎么觉得好像在哪里见过这个孩子啊？”
    周围的路人们的窃窃私语被诺亚给清楚的听在耳中，心中暗暗叫遭。
    跟以前只能以杀手的身份活跃在里世界的时候不同，现在的缇娜可是人尽皆知的妖精的尾巴（fairy_tail）的王牌，全世界最强的起始者。
    在这样的情况下，缇娜同样上过不少次的电视，肯定受到不少人的关注。
    如果在这里被认出来的话，那一定会有点麻烦的吧？
    毕竟，东京地区虽然是妖精乡的盟友，但这个地区里，还是有不少仇视受诅之子的人类。
    谁知道会不会有哪个脑子抽了，突然跑出来找麻烦啊？
    想到这里，诺亚拍了拍缇娜的手，轻声开口。
    “我们稍微加快点脚步吧…”
    闻言，缇娜微微一怔，不过也是立刻注意到了周围的状况，理解的点了点头。
    可是，诺亚还是清楚的察觉到了缇娜眼中的些许失落。
    见状，诺亚无奈的一笑，摸了摸缇娜的脑袋。
    “别一副失望的表情，下一次我们再一起出来玩就行了。”
    缇娜眼眸一亮，这才重新露出笑颜，带着诺亚，加快了脚步，往前走去。
    没过多久，两人便是来到了一所医院的前方。
    那是一所大学的附属医院。
    在缇娜的领路下，诺亚走进了这所附属医院，并且立即被消毒药水的浓郁气味给钻进鼻尖里。
    医院里，不少身穿白大褂的医生和身穿护士服的护士都看到了诺亚，不过在看到诺亚身旁的缇娜时，表情立即微微一变，不着痕迹的选择了远离。
    看来，这里的医生与护士都对缇娜的身份有着些许的了解。
    缇娜似乎对此感到习惯了，驾轻就熟的来到了柜台的位置上，向柜台小姐询问。
    “不好意思，我找室户医生。”
    “……医生在老地方。”柜台小姐似乎也不是第一次跟缇娜打交道了，直接说道。
    “像之前一样，直接过去就行了。”
    “明白了。”缇娜点了点头，然后重新回到诺亚的身边，挽住了诺亚的手，脸上再次带上一丝微笑。
    “哥哥，跟我一起过去吧。”
    诺亚自然没有任何的意见，跟着缇娜一起，往北面的楼梯口前进。
    不知道是不是诺亚的错觉。
    从这里开始，行人的数量似乎变少了很多。
    而在楼梯口的走廊尽头，地面上，一个四方形的洞穴坐落在那里。
    乍看之下，那就像是一个陷阱。
    但仔细一看，这个洞穴的内部其实有着一段相当陡的阶梯。
    站在阶梯前，诺亚只觉得有股怪味隐隐的从里面飘了出来，让诺亚的眉头微微皱起。
    不幸的是，对于这股怪味，诺亚并不算陌生。
    因为，那是尸体特有的味道。
    “缇娜…”诺亚有些古怪的说道。
    “这里该不会是太平间吧？”
    “是的。”缇娜同样苦笑出声。
    “室户医生平时就住在太平间里。”
    诺亚嘴角抽搐。
    世界最强的头脑住在太平间里？
    这又是哪门子的兴趣爱好啊？
    带着这样的想法，诺亚跟着缇娜一起走下了阶梯，进入了有点像是鬼屋的氛围的地下通道中。
    而在通道的尽头，一扇雕刻着夸张的恶魔雕像的门出现在那里。
    看着这扇门，诺亚开始确定，对方绝对是一个怪人。
    只有缇娜，一脸见怪不怪的上前，直接推开门，走了进去。
    呈现在眼前的是一间昏暗却出奇的辽阔的房间。
    房间里有着手术台、办公桌、精密的仪器与写满了公式的黑板等等的东西，给人的感觉不像是太平间，而是手术室跟研究所。
    诺亚甚至能够看到，这里的手术台上躺着一具经过防腐处理的尸体，以及一个个装满了原肠动物的尸体的培养槽，让人毛骨悚然。
    如果说这里是地狱的话，那肯定会有人愿意相信的吧？
    诺亚有些忍不住说了一句。
    “这里真的会有人愿意住吗？”
    “应该…没有吧？”缇娜的语气充满了不确定。
    “但是，医生是个很奇怪的人。”
    换言之，那个医生确实喜欢住在这种地方。
    诺亚直接无语。
    俗话说得好，天才与疯子只有一线之隔，聪明的人往往也意味着是一个怪人。
    这个世界最强的头脑之一，绝对是一个不折不扣的怪人。
    “奇怪，医生难道不在吗？”缇娜一边往里面走，一边开始左右环视了起来。
    “医生，你在吗？”
    在缇娜呼喊着的时候，诺亚就跟在其背后，目光扫过周围一个个装着原肠动物尸体的培养槽。
    “啪…”
    突然，一只手抓住了诺亚的脚。
    一股惊悚感立即从诺亚的脚底窜上了他的背脊。
    诺亚猛的转过身，并低下头，看向了自己的身下。
    结果，一张被长长的刘海给覆盖住的脸印入了诺亚的眼帘。
    “――――？！”
    就在诺亚条件发射的想一拳捣出去的时候，那张脸说话了。
    “有没有吃的啊……”
    “………”
    诺亚险些崩溃了。
 
第2112章 一个空前绝后的大怪人
    （十分感谢‘中二的魔王’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘水月华枫丶’的！）
    昏暗的太平间里，一个身穿白大褂的女人正坐在一张办公桌前，拼命的扒动着面前的便当里的白饭，让饭粒沾满了整张脸。
    诺亚与缇娜并排着坐在对方的面前，看着对方那有如饿死鬼一般的胡吃海喝模样，纷纷陷入到了无言的状态中。
    特别是诺亚，不仅仅是无言而已，心情同样充满了难以言喻的感受。
    眼前这个正像饿死鬼一样的胡吃海喝着的女人，只看外表的话，那简直邋遢到了极点。
    皮肤呈现出一种病态的苍白。
    刘海又乱又长，将眼睛的一半给遮掩。
    明明长着一张非常不错的脸，但眼窝却微微往里陷，眼眶的周围有着可以清楚看到的黑眼圈。
    如果不是因为身上穿着一件白大褂的话，那么，相信，没有谁会愿意相信眼前这个女人就是当今世界上最为聪明的头脑之一吧？
    是的。
    这个女人，就是室户堇。
    人称四贤人的机械化士兵计划的最高负责人之一，莲太郎的执刀主医，曾经立志以机械士兵来拯救人类的伟大科学家。
    “……这就是所谓的人不可貌相吗？”
    “……虽然我第一次见到医生的时候也有这个想法，但哥哥，你这样说有点失礼喔？”
    诺亚与缇娜均都带着一个苦笑的看着大快朵颐的室户堇，心情真的是复杂到了极点。
    不知道过去了多久以后，室户堇才终于是将便当给吃完了。
    “呼…”室户堇长长的舒出了一口气。
    “总算活过来了…”
    闻言，诺亚与缇娜面面相觑。
    “那个…医生…”缇娜举起手来，弱弱的问道。
    “你有多久没有吃饭了啊？”
    “多久吗？”室户堇将便当盒放在桌上，没有任何深思熟虑的说出了这样一句话。
    “大概有一个星期了吧？”
    “一个星期？”缇娜被吓了一跳了。
    “那你为什么不出去吃饭啊？”
    “让我出去？”室户堇眉头一挑，毫不犹豫的说道。
    “那我还不如死在这里算了。”
    缇娜直接被这么一句无敌的话语给堵住了。
    诺亚更是眼角直跳。
    “只不过是出去吃个饭而已，为什么得赌上性命啊？”
    “那不是当然的吗？”室户堇有些严肃的说道。
    “当今这个世界已经彻底的完了，到处都充满着令人作呕的男人的汗臭味跟令人恶心的女人的香水味，而且还有阳光，如果被照到的话，那我还不如死在这里好了。”
    “见光死？”诺亚感觉自己的三观都被扩展了。
    “而且还是重度的家里蹲？”
    “反正有电脑，就算一步也不踏出去，外面的事情，我想知道就能知道，既然如此，那还出去干什么？”室户堇打从心底里感到厌恶一样的挥了挥手。
    “我的世界只要有这一亩三分地就够了，不需要其他的任何东西，重要的是…”
    “重要的是…”诺亚与缇娜不自觉的向前凑了凑。
    紧接着，室户堇便是笑了。
    “重要的是，出门很累，所以，我不想出门。”
    缇娜差点一个没有坐稳，摔倒在地。
    诺亚则是嘴角连连抽搐，不忍直视般的别过了头。
    原来，这不仅仅是个怪人，还是一个极品。
    而这个时候，室户堇似乎才注意到了诺亚，目光投至诺亚的身上，看了三秒钟以后立即便失去兴趣。
    “还以为缇娜的话应该会给我带来一个尸体，真是扫兴。”
    感觉比起活人，你更希望能够见到死尸吗？
    “最近的死人实在太少了，反倒是原肠动物的尸体变多了，让我这里都快没有新的尸体来报道了，全是那些很臭的原肠动物。”
    难道人的尸体就不臭吗？
    “啊啊，什么时候才能有新的尸体过来啊，我还希望能够找个男朋友呢，快点给我送过来吧！”
    找尸体当男朋友没问题吗？
    “对了对了，昨天似乎死了很多恐怖分子，据说都是袭击木更才死掉的，不如将那些都送过来，让我来玩…我来解剖吧！”
    刚刚，这家伙绝对是想说玩弄吧？
    眼看着室户堇喋喋不休的在那里抱怨着，诺亚感觉，自己的吐槽能力真的是直线上升，连旁边的缇娜都是一副不知道该说什么好的模样，看着诺亚的表情简直就像是快哭出来一样。
    “对不起，哥哥，我虽然跟室户医生来往了三年，但还是没有办法习惯。”
    没关系，不习惯才是好事。
    如果习惯了的话，那绝对会成为第二个让人不忍直视的怪人的。
    诺亚安慰般的摸着缇娜的头，随即看向了对着自己大笑的室户堇，有些无可奈何的说道。
    “你就是室户医生吧？久仰大名了。”
    “我倒是觉得在如今这个时代里，很多人都已经开始渐渐的把我给遗忘了，因为我大门不出二门不迈，而且不像以前那样热衷于研究，现在只是一个喜欢解剖尸体的医生而已。”室户堇瞥了诺亚一眼。
    “相反，我才觉得自己应该跟你说一声久仰大名。”
    “哦？”诺亚眉头一挑。
    “医生认识我吗？”
    “虽然我并不希望自己的记忆力那么好，但至少，几年前的事情还是能够记得清楚。”室户堇似笑非笑的看向了诺亚。
    “有名的受诅之子庇护所的创立者，改变了世界格局的最原始的一人，如今有能力成为世界霸主的民间公会的会长，再怎么样都应该听说过吧？”
    这么说着，室户堇转过身，从旁边的水壶中倒出了热的咖啡，如此说道。
    “况且，经常来我这里的臭小子跟小丫头可是不止一次的在我面前提过你的名字，我还在想着什么时候能够有机会跟你见上一面的话，一定得看看你这个新时代序幕的掀起者到底长什么样子呢。”
    “新时代序幕的掀起者？”诺亚失笑了。
    “这是不是有点太抬举我了呢？”
    “谦虚过头可不是什么好事情喔？”室户堇倒了两杯咖啡，一杯递给诺亚，一杯递给缇娜。
    “这个世界曾经因为憎恨与黑暗变得有多么的肮脏，相信你比我更清楚，而你的出现，让这个如污水般漆黑的世界变得干净了很多，虽然还是很浑浊，但至少你带来了一个希望，你的妖精乡毫无疑问是新时代的开始，而你也有让它以这个作为目标去发展，难道我说错了吗？”
    “半对半错吧。”诺亚接过了咖啡，若无其事的一边喝着，一边说道。
    “或许我是想让妖精乡里的孩子们获得重生，祈祷着有朝一日以那里作为起点，让人们忘记仇恨，可是，医生，肮脏的其实不是世界，而是人类本身，这一点你可搞错了，人类可代表不了世界喔？”
    “有意思的说法。”室户堇饶有兴致的看向了诺亚，并意有所指般的说了这么一句话。
    “不过，就是因为人类代表不了世界，所以原肠动物才会出现的吧？”
    太平间里的空气顿时变得有些沉重了起来。
    “好了好了，不提这些没有意义的事情了。”室户堇翘起了腿，看向缇娜。
    “既然你带着你这位经常放在口中的哥哥一起过来了，那就应该不是想让我维护仙费尔德吧？”
    “是的。”缇娜点了点头。
    “其实是哥哥想跟你谈谈。”
    “意料之中。”室户堇转过目光，看向了诺亚，被刘海给遮住的眼睛缓缓的眯了起来。
    “跟昨天的袭击有关吗？”
    “大部分吧？”诺亚搁下了手中的咖啡，迎向了室户堇的目光。
    “事情是这样的…”
    于是，诺亚将昨天晚上遇见的事情都跟室户堇提及了一遍。
    听着诺亚的说明，室户堇的表情变得有些凝重了起来，等到诺亚提到保胁卓人时，瞳孔更是微微一缩，陷入了沉默。
    “能够被人操控的原肠动物跟只靠一块脑部碎片就得到重生的机械士兵吗？”室户堇讽刺的开口了。
    “原来你跑到那里去了啊，阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德…”
 
第2113章 只做自己喜欢做的事情
    （十分感谢‘打酱油的作者’的2000！以及‘幽幽子之殇’、‘九天之云’、‘yyyu’的！）
    “阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德？”
    从室户堇那讽刺般的语气中出现的名字，让诺亚与缇娜都产生了反应。
    “这个名字…”缇娜撅起眉头，试探性的开口。
    “好像是机械化士兵计划的最高负责人统辖者的名字吧？”
    “没错。”室户堇的那讽刺的语气依旧没有减弱。
    “曾经主持整个机械化士兵计划，统辖我们所有最高负责人的阿尔布雷希特-格吕内瓦尔德，我提到的就是那个家伙。”
    “那你现在提到他是什么意思啊？”诺亚皱起了眉头。
    “难道，将保胁卓人给机械化的人就是他吗？”
    “想说我这样说没有根据是吗？”室户堇撇了撇嘴。
    “但是，我可以肯定，将保胁卓人改造的就是这个家伙，绝对错不了。”
    明明就是没有根据的话，室户堇却以如此肯定的语气这么说着，让诺亚的眉头是越皱越深了起来。
    看着这样的诺亚，室户堇突然说道。
    “在机械化士兵计划开始的阶段里，我、安跟亚瑟三人都有属于自己的研究所，分别在日本、美国与澳大利亚，这一点你应该是知道的吧？”
    当然知道。
    毕竟，在机械化士兵计划展开以后，这个计划便因为各自的最高负责人而有了别称。
    日本支部方面是新人类创造计划。
    美国支部方面是next。
    澳大利亚支部方面是方尖碑。
    理所当然，作为隶属于三个国家的最高负责人，室户堇、安-兰德与亚瑟-沙纳克自然都是在自己的国家里设立研究所。
    “既然如此，我想问你。”室户堇直视向了诺亚，如此说道。
    “你有听说过德国的最高负责人有在德国设立自己的研究所吗？”
    诺亚顿时愣住了，随即幡然醒悟。
    是啊。
    前面三个最高负责人都有自己的研究所与计划别称，唯独格吕内瓦尔德，在这方面，仅仅是提及了他是统辖整个计划的最高负责人与所属国家，从来没有听说过有一个德国支部的计划与研究所。
    “所以，那个家伙一直都很古怪。”室户堇咋舌道。
    “不在自己的国家内设立研究所，而是在日本、美国与澳大利亚这三个国家内分别设置了自己的研究设施，以此展开机械化计划，因此，在日本这一边，同样有人曾经被格吕内瓦尔德改造过。”
    “日本的改造人？”诺亚心中一动。
    “难道…”
    “看来你已经想到了。”室户堇确定了诺亚的猜测。
    “就是那个叫蛭子影胤的机械士兵。”
    “什么？”缇娜吃惊了。
    “也就是说，蛭子影胤并不是由医生你改造的，而是由格吕内瓦尔德教授改造的吗？”
    “就是这样。”室户堇点了点头。
    “虽然蛭子影胤在名义上还是属于新人类创造计划的机械士兵，甚至曾经隶属于原陆上自卫队东部方面队第787机械化特殊部队，但并不受我的管辖，而是在格吕内瓦尔德的管辖范围。”
    换言之，蛭子影胤很有可能是被格吕内瓦尔德派来参加袭击的人员。
    而保胁卓人既然跟蛭子影胤在一起，那就很有可能是被格吕内瓦尔德所改造而成的。
    “不过，这样似乎没有什么说服力吧？”诺亚沉吟了一会，随即这么说道。
    “就算蛭子影胤是格吕内瓦尔德教授所改造的机械士兵，保胁卓人又跟蛭子影胤一起行动，那也无法肯定就是格吕内瓦尔德动的改造手术啊。”
    “不，我就是能够肯定。”室户堇有些不耐烦的说道。
    “姑且不论将原肠动物病毒注入到人的脑部碎片中，靠着原肠动物的再生能力复原整个脑袋的操作，单单是将人的脑袋装进机械化身躯里，顺利的让脑袋与机械身躯进行连接，令神经元可以传达到机械身躯的每一个角落，如自己的身体般动起来的技术，我就没有信心可以办到。”
    “没…没有信心可以办到？”缇娜惊愕而起了。
    “你的意思是…”诺亚则是灵光一闪，明白了室户堇的想法。
    “知道我想说什么了吧？”室户堇摊了摊手。
    “既然我没有信心做到这件事情的话，那安与亚瑟便同样没有办法做到，唯独格吕内瓦尔德，这个家伙的天才等级明显在我们三人之上，这一点，以前曾经窃取过他的机械化士兵设计图，结果却对设计图中的一部分完全无法理解的我可以证明。”
    这下子，连缇娜都能明白室户堇为什么会那么肯定，保胁卓人的机械化手术，就是格吕内瓦尔德做的了。
    只因为，在四贤人当中，唯独格吕内瓦尔德的技术在其余三人之上。
    这样一来，连室户堇都没有信心办到的大规模机械化手术既然在保胁卓人的身上出现，那就只有可能是格吕内瓦尔德动的手了。
    “再加上操纵原肠动物的技术，我也同样没有办法做到，如今却是出现了，那么，能够做到这种事情的人，只有可能是格吕内瓦尔德。”室户堇敲下了定论。
    “这个家伙消失了那么多年，我还以为他躲到哪里去了，现在看来，他就在那个所谓的五翔会里了。”
    室户堇的话音落下，整个手术室一下子迎来了难以言喻的寂静。
    缇娜没有说话，只是看着诺亚。
    诺亚同样陷入了沉默，半响以后抬起头，注视向了室户堇，说了这么一句。
    “我能信任你吗？”
    这句话，让室户堇眉头一挑，随即大笑了起来。
    “信任？”室户堇好像笑到肚子都有点痛了，捂着腹部，忍俊不禁般的对着诺亚挥起手。
    “还是不要好了，在现在这个时代里，人与人之间的信任简直脆弱到不行，我就曾经不愿意相信任何一个人，毕竟，我曾经看到的是那样的地狱啊。”
    作为曾经立志想拯救人类的世界最强头脑之一，如果没有经历过绝望，看到太多的地狱，那又怎么可能会立下那样的志向呢？
    再加上就像室户堇曾经偷窃过格吕内瓦尔德的技术一样，很多人肯定都想方设法的去靠近室户堇，企图偷窃她的技术，这个过于优秀的科学家会不愿意信任任何一个人，那也是理所当然。
    可是，看着在那里捧腹大笑的室户堇，诺亚突然笑了。
    “你说了，那是曾经。”
    室户堇的笑声戛然而止。
    “……是啊，那只是曾经。”室户堇收敛起了笑容，语气变得有些遥远了起来。
    “现在的我，只是躲在这样一个不见天日的地方里，每天都有尸体可以解剖，有那个被我拐入地狱，被我亲手变成机械士兵的小子可以取乐，那就够了。”
    室户堇的意思，缇娜听出来了。
    这个过于优秀的科学家是在告诉诺亚，她绝对不会再去执行机械化手术，更不会想加入什么神秘组织，做出什么受人唾弃的事情。
    “因为，我曾经见过太多的绝望与地狱啊。”室户堇注视向了诺亚。
    “人类在祈求得到拯救的同时，却又对能够拯救自己的一群孩子们进行单方面的仇视、憎恶乃至虐待，还在这种时代里进行勾心斗角，简直无药可救，我甚至一度认为这个世界已经没救了。”
    “因此，我放弃了一切，躲进了这个小小的手术室里，只做自己喜欢做的事情。”室户堇对着诺亚说道。
    “而你的出现，却是改变了我一度认为无可救药的这个世界，所以，我很佩服你。”
    这句话，大概是室户堇从见到诺亚开始说得最认真的一句话了吧？
    于是，诺亚理解了。
    这个邋遢的医生，其实跟自己是一样的。
    一样认为人类无可救药，又一样被人类给感动，重新回到拯救人类的立场。
    只不过，感动诺亚的是过去东京地区里那些让他察觉到希望的存在的人。
    而感动室户堇的人，应该就是莲太郎了吧？
 
第2114章 一切都已经属于哥哥了
    （十分感谢‘berrycake’、‘q永江衣玖q’、‘小煜欣’、‘东方万岁’、‘龙怜晴雪’的！）
    从附属大学医院里出来以后，诺亚回忆着昨晚发生的一切跟室户堇说的话，陷入了沉思。
    “哥哥。”缇娜抱着诺亚的一只手，轻声开口。
    “你还在怀疑室户医生吗？”
    “不，我已经不怀疑那个医生了。”诺亚摇了摇头。
    “我觉得，室户堇说的应该是真的，而且，她的猜测也很准。”
    “是吗？”缇娜放心般的松了一口气。
    “哥哥能相信室户医生真的太好了。”
    “只是单纯觉得她的说法是最有说服力的而已。”诺亚无奈的笑了笑。
    “毕竟，美国支部的最高负责人已经死了，澳大利亚支部的最高负责人不太可能会及时回收远在东京地区一个被我给击毙的无能护卫队队长的脑部碎片，花费大力气去改造，至于室户堇的话，整天躲在一个太平间里，想动一个那么大规模的手术都很难，这么一想，那个格吕内瓦尔德无疑是最可疑的人。”
    “说的也是。”缇娜点了点头。
    “而且，格吕内瓦尔德教授在日本这边曾经设置过研究设施，想回收保胁卓人的脑部碎片的话并不会很费力。”
    “还有，昨天晚上运输长颈龙原肠动物的那架军用直升飞机同样很可疑。”诺亚摸了摸自己的下巴。
    “根据圣天子大人的调查，那架军用直升飞机即不属于东京地区，亦不属于其余各个国家，好像是私人制造没有编号的军用直升飞机，这样一架直升飞机根本不可能获得入境许可，飞进东京地区里。”
    “也就是说，那架军用直升飞机就是在东京地区里被人暗中制造出来的吗？”缇娜歪了歪头。
    “可是，这能说明什么呢？”
    “说明对方并不仅仅只是一个恐怖分子集团，还有充分的技术人员作为支持。”诺亚摸了摸缇娜的脑袋。
    “虽然不能确定就是格吕内瓦尔德搞的鬼，但想在暗地里制造出那么一架军用直升飞机，还想掩人耳目的话，没有点能量可办不到，格吕内瓦尔德曾经在这里设置过研究设施，无论是场地、材料还是技术，都有保障吧？”
    “那，哥哥现在是确定格吕内瓦尔德教授就在五翔会里了吗？”缇娜疑惑出声。
    “可是，说到底，那个五翔会为什么要袭击木更小姐呢？”
    “原因可以有很多。”诺亚这么说道。
    “例如有哪一个国家委托五翔会出手，这种可能也不是没有。”
    “可是，哥哥却一次都没有提过这个可能。”缇娜询问道。
    “哥哥是有发现什么吧？”
    “其实，一点都不难猜。”诺亚耸了耸肩。
    “木更不是说过，那个五翔会在一年前便一直针对妖精的尾巴（fairy_tail）吗？”
    “是啊。”缇娜皱起了小鼻子。
    “我过去在执行任务的时候也遭遇过五翔会的人好几次，每一次他们都是针对我来的，公会里也有很多人被针对过，而且越是ip排行高的成员，那就会被针对得越厉害。”
    “既然如此，那就得想想，我们公会到底有什么理由是会导致那个五翔会一直针对的。”诺亚提示道。
    “仔细想想，一年前这个时间也是一个提示。”
    “一年前…”缇娜苦思，但没过多久便讶异了起来。
    “说到一年前的话，最先想到的就是世界各国终于发现自己国境内的受诅之子数量锐减到无法无视的程度，然后注意到了我们公会的事情吧？”
    “没错。”诺亚撇嘴一笑。
    “也就是在那个时候开始，世界各国不就开始产生危机感，觉得世界会被我们公会给统治吗？”
    “危机感吗？”缇娜似乎想到了。
    “难道，那个五翔会同样产生了这种危机感？”
    “聪明。”诺亚亲昵的捏了捏缇娜的小鼻子。
    “昨天晚上的袭击你不在现场，所以你或许不知道，那个恐怖分子的头头在自杀以前，曾经说过这样的一句话――――「世界绝对是属于我们的」。”
    “世界绝对是属于我们的…”缇娜睁大了眼睛。
    “该不会，那个五翔会的目的就是…”
    “没错。”诺亚冷笑了一声。
    “那个五翔会的最终目的，就是统治世界啊。”
    所以五翔会才会针对妖精的尾巴（fairy_tail）。
    因为，在当今的时势里，妖精乡的妖精的尾巴（fairy_tail）就是最有可能统治全世界的势力。
    凭空出现妖精的尾巴（fairy_tail）这么一个难以想象的大敌，以统治世界作为目的的五翔会怎么可能会不产生危机感，从而针对妖精的尾巴（fairy_tail）呢？
    “恐怕，这个神秘组织之所以会开发出操纵原肠动物的技术，那也是为了统治全世界吧？”诺亚眯起了双眼。
    “如果能够随心所欲的控制原肠动物，到时候，这个神秘组织就能消灭所有反抗自己的国家，建立属于自己的霸权，这是一个很有野心跟潜力的组织啊。”
    “……居然为了统治全世界而去研究控制原肠动物的手段…”缇娜有些战栗似的开口。
    “这些人难道疯了吗？”
    “人类里面，总有一些整天在做白日梦，为此不顾一切的愚蠢家伙。”诺亚的声音带上了些许的冷冽。
    “从来不为他人考虑，只为自己着想，给别人添一大堆的麻烦，最终还让别人去解决他们留下来的麻烦，就像室户堇说的一样，人类就是无可救药。”
    “那哥哥，我们应该怎么做？”缇娜仰头看向诺亚。
    “要将这个五翔会找出来，彻底歼灭吗？”
    “当然，让这些老鼠一直躲在角落里，时不时的跑出来咬我们，我们没有理由不一把老鼠药洒上去。”诺亚没有一点迟疑。
    “既然确定了对方肯定打算伤害我们，那我们就更没有理由白白让别人占便宜了，哪怕不是为了自己。”
    “是啊，哪怕不是为了自己。”缇娜抱着诺亚的手臂，微微一笑。
    “因为，我们妖精的尾巴（fairy_tail）一直都是为了保护同伴和家人而战的啊。”
    闻言，诺亚同样笑了，半蹲了下来，宠溺的摸着缇娜的头，直视着缇娜的眼睛，温声开口。
    “你能这么说，我很开心。”
    “哥哥开心的话，那我就开心。”缇娜歪着头，笑得前所未有的甜美。
    “因为，我的一切都已经属于哥哥的了。”
    说完，缇娜将脑袋凑上前，在诺亚的嘴唇亲吻了一下。
    “呃…”诺亚顿时愕然了。
    “呵呵…”缇娜则是俏脸微红，表情却很开心。
    “终于将初吻献给哥哥了，哥哥可得负责喔？”
    “人小鬼大啊…”诺亚苦笑而起。
    而这个时候，周围，一阵对话传进了诺亚的耳中。
    “……你看到了吗？”
    “……看到了…”
    “……要不要报警啊？”
    “……报吧，毕竟对象是未成年的小女孩…”
    诺亚一下子不淡定了。
    直到这个时候，诺亚才想了起来。
    自己不是在房间里，也不是在什么荒无人烟的地方，而是在一所附属大学医院的门口，大马路之上。
    诺亚根本不需要看都知道，路边的行人看向自己的目光到底有多么的轻蔑跟冷漠了。
    当下，诺亚连忙开口。
    “好…好了，既然该确定的事情已经确定了，那我们就趁着还有时间，履行刚刚的承诺，上街去逛逛吧。”
    缇娜的眼睛立即变得闪闪发光，并且蠢蠢欲动了起来。
    “那我们就赶紧出发吧！”
    话落，缇娜便是抱着诺亚的手，一脸开心的往前跑去。
    望着缇娜那洋溢着笑容的俏脸，只是在情急之下随口说出离开的借口的诺亚当即也找不到反悔的理由了，带着无奈的苦笑，任由缇娜拉着，往前跑去。
    （求订阅！求啊！）
 
第2115章 受诅之子的成长极限点
    （十分感谢‘soapgreen’的！以及‘幻觉の人偶师’、‘四氟垫’的！）
    之后，诺亚陪着缇娜，几乎逛遍了一整条的商业街。
    过去，诺亚刚认识缇娜的时候，同样带着缇娜一起逛了一次街。
    那一次，估计就是缇娜这一辈子以来第一次感受到属于人的温暖吧？
    只不过，那一次，延珠和夏世也去了，在别人看来，就像是一个哥哥带着三个妹妹上街游玩一样。
    而这一次，只有诺亚与缇娜两个人，似乎让缇娜比上一次还开心。
    因此，今天的缇娜完全化身成了与年龄相符的小女孩，一直都拉着诺亚东奔西跑。
    遇上贩卖冷饮的摊位时，这个小女孩会上前，直接点上一份冰淇淋，与诺亚一起吃。
    遇上有着漂亮洋装的服装店时，这个小女孩会进去，试过一件又一件的衣服，让店员看着缇娜的眼中都浮现出了爱心，可想有多么的可爱。
    遇上游乐园时，这个小女孩更是会兴高采烈的拽着诺亚的手，冲进内里，玩过一个又一个的游戏，最后还坐上了摩天轮，在摩天轮上趁诺亚不注意，小巧的嘴唇便是凑了上去，发了一波福利。
    乃至遇上迷路的小孩子时，这个小女孩都会走过去，温柔的安慰着对方，然后求助诺亚，让诺亚只能哭笑不得的再次东奔西跑，找到小孩子的妈妈。
    结果，等到差不多快傍晚的时候，缇娜的精力似乎才终于是用完了，跟着诺亚一起，回到了圣居。
    “今天真的很开心。”
    走在圣居的走廊上，缇娜的手中抱着诺亚送的一个洋娃娃，一本满足的笑着。
    “好久没有这么开心了，真是多亏了哥哥。”
    “你能开心就好了。”诺亚微微一笑。
    “不过，我倒是没有想到，缇娜你居然变得这么能玩。”
    在诺亚的记忆中，对缇娜的印象依旧是停留在三年前的时候。
    那个时候的缇娜，虽然因为体内的猫头鹰因子的关系，白天与夜晚给人的感觉完全不同，但总得来说，在诺亚的面前，缇娜一直都是很乖巧又安静的一个小女孩。
    但今天一天的玩闹，缇娜却完全化身为一个与年龄相符合的俏皮少女，真的是让诺亚大跌眼镜。
    对此，缇娜似乎也觉得有点不好意思。
    “因为哥哥接下来一定会变得很忙，所以必须趁着这个时候满足一下才行。”
    “但你这样不要紧吗？”诺亚询问道。
    “虽然过去你也曾经说过，即使具备猫头鹰因子，你也可以调整时差，在白天活动，可你昨天晚上忙活了一夜，今天又完全没有休息，不要紧吗？”
    “没关系的。”缇娜就像是想证明什么一样，给予了诺亚一个饱含精神的微笑。
    “自从达到领域以后，我体内的原肠动物病毒的活性便提升了很多，自身具备的猫头鹰因子同样活跃了不少，就算白天完全不休息，到了夜里一样会自动调整到最佳状态，虽然第二天的白昼会累得更惨。”
    自动调整到最佳状态吗？
    简直就像是弑神者的夜晚版啊。
    “不过，说到领域的话，那具体又是一个什么东西呢？”诺亚提出了这么一个疑问。
    “虽然以前有听说过在同行的民警里，有一部分超高排行的起始者都达到了这个所谓的领域的境界，但在我还在任的时候，我们公会里还没有出来过一个达到领域的孩子呢。”
    毕竟，过去的妖精的尾巴（fairy_tail）只是东京地区的一个民间组织。
    就算网罗了东京地区大部分优秀的民警跟大部分优秀的受诅之子，可即使是这样，公会里也从来没有出现过一对ip排行进入前百的民警，直到缇娜加入以后才得到了改善。
    理所当然，那个时候的妖精的尾巴（fairy_tail）里自然不会出现达到领域的起始者了。
    因此，缇娜是诺亚第一个见到的达到领域的起始者。
    所以，对于领域这个境界，诺亚只能算是半知不解。
    “其实并不难以理解。”缇娜如此说道。
    “所谓的领域就是突破成长极限点以后达到的一个状态，除此之外，没有其余的未知了。”
    “突破成长极限点吗？”诺亚若有所思的说道。
    “就像人突破自己的极限一样吗？”
    “有点类似，但是具体的方面不一样。”缇娜组织了一下自己的语言，这么解释道。
    “就像人类都拥有着自己的极限一样，受诅之子同样有着自己的极限，不过这个极限却是取决于体内的原肠动物病毒，以人类的观点来看，那就是受诅之子自身的潜力。”
    “像延珠小姐，过去基本没有怎么训练自己，只是不断的使用能力，那速度就会一直成长，变得越来越快。”缇娜看向了诺亚。
    “我以前也是一样，只要不断的使用能力，那等到第二天的夜晚的时候，都会发现自己的视力得到增加，狙击的精度获得提升，状态也越来越好，每一个夜晚都比前一个夜晚变得更强。”
    “那还真是犯规啊。”诺亚不禁唏嘘。
    “不过，那却是有极限的吧？”
    “是的。”缇娜点了点头。
    “在持续不断的成长以后，某一天，我们就会发现自己不管再怎么使用能力，甚至是去锻炼自己，那都无法提升实力了，唯有转而去磨练技巧。”
    过去，延珠就是因为自己的速度突然得不到提升了，前来求助诺亚，但诺亚对这方面也没有什么办法，只能转而教授延珠战斗技巧，磨练她的战斗技术，在「技」这一方面获得提升，拔高自己的实力。
    也就是从那个时候开始，诺亚打听了一下，从而得知了领域的存在。
    “不管是哪一个受诅之子，能力发展到一定的程度以后，都会进入停滞期，从此再也无法在能力上有所成长，我跟延珠小姐都遇上了这个问题，用室户医生的话来讲，那就是遇上了瓶颈。”缇娜对着诺亚说道。
    “不过，就像人类天生不会骑自行车，但骑着骑着，某一天却突然会骑了一样，当起始者不满足自身的实力，进行严格的自律与修炼时，有一部分最终会突破自己的成长极限点，进入重新获得成长的状态，那就是领域。”
    一旦进入了这个状态，不但可以重新获得成长，而且成长的速度还会以以前快很多。
    所以，到达领域者和没有到达领域者在实力上有着一道无法填平的鸿沟。
    非到达者绝对不可能战胜到达者，就是因为这个原因。
    “我遇上成长极限点，那已经是在还没遇上哥哥的时候的事情了，可能比延珠小姐还早。”缇娜这么说道。
    “直到两年前，一次出国的任务中，我遇上了过去同在安教授的手下工作的妹妹。”
    “妹妹？”诺亚愣住了，随即反应了过来。
    “你是指跟你一样被安-兰德改造成机械士兵的受诅之子吗？”
    “没错。”缇娜有些怀念似的说道。
    “ip排行100名，阿莎莉-史普林格****，绰号――――巨型刺蜻。”
    “ip排行98名，缇娜-斯普朗特，绰号――――黑风。”
    “ip排行95名，艾琳-史宾赛，绰号――――陨石坠落。”
    “ip排行88名，菲-克伦米勒，绰号――――黑巨腹。”
    “ip排行70名，露依丝-赛拉兹尼，绰号――――魔王。”
    “ip排行21名，莉塔-索斯贝利，绰号――――冥王。”
    “以上六名，就是安-兰德教授在世时以各种不同的名字从黑市里购买来户籍，进行机械化手术，从而制造出来的同时具备受诅之子与机械士兵的能力的存在。”缇娜的声音变得有些沉重而起。
    “而在安教授逝去以后，我的那些妹妹们也全部都失去了自己的工作与容身之所。”
 
第2116章 让我怎么说得出口啊？
    （十分感谢‘o0泪伤0o’、‘我只萌贝蒂’、‘a’的！）
    在民警当中，有一个不算人尽皆知，却是经常会被提及的说法。
    “在ip排行中位列前百名的民警，全部都是将灵魂卖给恶魔的人。”
    因为，能够达到这个排行的民警，不管是促进者亦或者起始者，都不一般。
    例如，在那些促进者当中，便有一部分人是机械士兵，在别人的眼中，或许早就不算人类了。
    例如，在那些起始者当中，像缇娜一样，以杀手为业，接下过许多肮脏的工作的同样不少。
    理所当然，缇娜那些ip排行全部都在前百名之列的妹妹也都几乎可以称得上是满手血腥。
    跟缇娜一样，那些孩子几乎都是安-兰德手中的武器，平时只会接受安-兰德的命令去完成各种任务，不管是人类还是原肠动物，全部都杀过不知道多少。
    而在安-兰德死去，缇娜这个姐姐消失不见的时候，那些孩子们便彻底的失去了依靠。
    “妹妹们最终只能为了生存，接受国际起始者监督机构的安排，与陌生的促进者组成民警搭档。”
    走在圣居的走廊上，缇娜紧紧的抱着怀中的娃娃，低声开口。
    “但是，在外国，受诅之子遭受到的歧视与憎恨比东京地区更胜，妹妹们的促进者全部都是混蛋，不仅不将妹妹们当人看，甚至一度想虐待她们。”
    “……是吗？”诺亚沉默了一会，紧接着出声。
    “那后来呢？”
    “后来，忍无可忍的妹妹们就将促进者全部杀掉了。”缇娜的声音变得有些沉痛了起来。
    “理所当然，受诅之子杀死人类，自然引起了所有憎恨受诅之子的大人的暴怒，政府也下了通缉令，让妹妹们只能过上如同过街老鼠一样的悲惨生活，最终唯有纷纷转入黑市，再次接受杀手的工作，以此过活。”
    就在这样生活了一年以后，那些孩子们与出国执行任务的缇娜遭遇了。
    “当时，我接到的任务就是保护一个外国的高官要员，而妹妹们则是接下了暗杀那个高官要员的工作。”缇娜似乎被彻底的勾起了回忆，咬住了嘴唇。
    “在妹妹们的眼中，加入公会的我毫无疑问是一个背叛者，累积了一年的委屈跟憎恨，让她们对我刀剑相向，甚至不惜想杀掉我。”
    作为同在安-兰德的手下工作的姐妹，缇娜一定与其口中的妹妹们建立了不弱的关系吧？
    就算没有血缘关系，但让缇娜对自己的妹妹们出手，缇娜当时有多么的难受，诺亚可以非常轻易的想象到。
    再加上，在缇娜的心中，或许还会认为自己确实背叛了妹妹们，甚至连安-兰德都是因为她才死的，导致妹妹们全部都一只脚迈进了地狱，那种愧疚，足以将一个十岁的小女孩给压垮。
    但是，缇娜并没有被压垮。
    “虽然很难受，但我在妖精的尾巴（fairy_tail）里感受到了家的温暖，在这里结实了很多朋友与同伴，还认识了哥哥。”缇娜的表情变得有些决然。
    “所以，我不想死，即使妹妹们全部都有与我同等甚至是超越我的实力，其中甚至有ip排行21名的莉塔，我也不想放弃这条好不容易因为哥哥才得到拯救的性命。”
    就是在那样的决然之下，缇娜反抗了。
    面对五位能力与自己同等乃至在自己之上的妹妹，缇娜豁出了一切，展开了一场厮杀。
    最终，在执念之下，缇娜发现，自己那已经停滞不前的能力竟是在战斗中渐渐的开始有了提升，而且越提越快。
    换言之，在那场厮杀里，缇娜成功的突破了自己的成长极限点，达到了领域。
    能力得到飞速成长的缇娜最后战胜了五位妹妹，成功的活了下来。
    “那就是我达到领域的经历。”缇娜从过去的回忆中挣脱而出，对着诺亚微微一笑。
    “从那个时候开始，我的能力便再一次的获得成长，跟以前一样，只要不断的使用能力，那就会一直得到提升，直到现在都没有停下来。”
    或许，对于缇娜来说，那不仅仅是自身成长极限的突破，亦是自身心境的一个突破吧？
    旋即，缇娜便一路飞速成长，到得现在，赫然成为了ip排行第1名，得到了最强起始者的头衔。
    诺亚沉默了。
    无意中得知缇娜居然有着这样的一段经历，诺亚的心中涌现的是些许的后悔。
    三年前，诺亚为了不再让有无辜的受诅之子被安-兰德给送上手术台，白白失去性命，迈入地狱，同样为了解救缇娜，毅然教唆齐武宗玄，让他暗杀掉安-兰德。
    结果，诺亚却是忘记了，在安-兰德的手中，可能还有跟缇娜一样同时具备受诅之子与机械士兵的能力的孩子。
    没想到，那个时候的决定，在救下了缇娜与没有遭到毒手的孩子的同时，居然让缇娜的那些妹妹们落入了这样的境地，那确实是诺亚的过失。
    如果早想到这一点的话，诺亚一定会派人将那些孩子都接过来的吧？
    “那后来呢？”诺亚唯有压下心中的些许后悔，苦笑出声。
    “你的那些妹妹怎么样了？”
    闻言，缇娜转过头，一对如宝石般的蔚蓝色眼眸注视着诺亚，就像是看出诺亚心中的后悔一样，微微一笑。
    “哥哥如果想见见我的妹妹们的话，等回到公会以后就能如愿了。”
    “回到公会？”诺亚微微一怔，随即反应了过来。
    “你是说…”
    “好不容易遇到了妹妹们，我怎么可能放走她们呢？”缇娜有些俏皮似的说道。
    “所以，我将妹妹们都带回了公会，而且还以姐姐的身份，强迫她们加入了公会，现在，妹妹们可都是我们公会首屈一指的起始者，而且，过去排行21名的莉塔现在还跻身到前十名，成为我们公会七个排进前十名的起始者之一，比延珠小姐还强喔。”
    “是吗？”诺亚一颗心终于放了下去了，不由得笑了起来。
    “那么，回去以后就让我见见你的妹妹们吧。”
    “妹妹们一定会很高兴的。”缇娜笑着说道，紧接着不知道想起了什么，嘀咕了起来。
    “不过，对我来说，稍微有点危险就是了。”
    “危险？”诺亚眨了眨眼睛。
    “为什么啊？”
    “没什么…”缇娜不知道为什么，突然生起了气来，加快了脚步。
    “缇娜？”诺亚只能一脸愕然的跟了上去。
    看着满脸困惑的追问上来的诺亚，缇娜一边感到好笑，一边又在心中暗暗叹息。
    “因为在妹妹们的面前一直称赞哥哥，结果让妹妹们都对哥哥抱有着憧憬，每一个都嚷嚷着也想成为哥哥的妹妹这样的事情，让我怎么说得出口啊？”
    ……
    圣居，会客厅。
    当诺亚与缇娜回到这里时，圣天子与木更似乎还在谈论着国际会议与昨天晚上的袭击的事。
    夏世如影随形的跟在木更身旁。
    艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝一行四人同样跟在圣天子与木更的身边，尽忠职守的执行着诺亚交付下来的任务。
    不过，四个少女却只是默默的站在一旁，一副沉默寡言的模样。
    直到诺亚出现在会客厅里，四个少女才产生了反应。
    “回来了…”
    “回来了…回来了…”
    奥菲斯与莉莉丝第一时间里发现了诺亚的回归，一个面无表情的出声，一个语气中带着些许雀跃的开口。
    “主人…”艾斯特将目光转至诺亚身上。
    “看来，多少有了一些收获…”雅典娜则是发挥出了超常的睿智，妖艳的蛇瞳如看穿了诺亚的所有一样，微微一闪。
    “会长回来了。”连夏世都开始出声，打断了圣天子与木更的谈话。
    圣天子与木更这才均都将目光投向了诺亚，并都露出了一个笑容。
    不同的是，木更的笑容是那种放心似的笑容。
    而圣天子，却是给予了诺亚一个温柔的微笑。
    （求订阅！求！）
 
第2117章 被拿下了？被拿下了？
    （十分感谢‘berrycake’、‘真.龙虎王’、‘无风皓天’、‘yyyu’的！）
    有那么一瞬间，诺亚甚至在圣天子的身上看到了一丝丝米拉的影子。
    那饱含温柔的笑容，跟米拉几乎如出一辙。
    不过，圣天子的个性本来就与米拉有着几分相似。
    虽然不像米拉那样，时时刻刻都展露出足以甜腻死人的温柔跟甜美，但圣天子的内在同样是一个柔和的女孩子，只是带着几分逆来顺受跟圣洁无垢的感觉而已。
    想到这里，诺亚回以一笑，与圣天子心照不宣的交换了一个默契的眼神。
    或许，诺亚与圣天子都认为自己做的很隐蔽吧？
    可惜，在场的少女对于这方面，偏偏敏感得不行。
    等到诺亚发现的时候，缇娜与夏世已经是摆出一副有些紧绷的表情，连雅典娜都用似笑非笑的眼神看着诺亚，让诺亚心虚了。
    “我说，会长。”木更扶着额头，一副头疼的模样。
    “我知道你已经将我们的圣天子大人给拿下了，但拜托你们等到私底下相处的时候再秀恩爱可以吗？”
    “秀…秀恩爱？”圣天子俏脸一红，有些慌张了起来。
    “我…我们没有做那种事情！”
    “是吗？”木更半眯起了眼睛，一副没好气的模样。
    “如果是我误会了的话，那我道歉，但圣天子大人，你的样子可是一点说服力都没有喔？”
    圣天子一张俏脸顿时越来越红，忍不住别过头去，不敢再与木更对视了。
    殊不知，这个表现，反倒给人一种默认了的感觉。
    “好吧…”木更脸上浮现出受不了的表情。
    “看来，真的被拿下了…”
    “唔…”缇娜的表情变得极为险峻，低声开口。
    “果然，圣天子大人才是最危险的那个吗？”
    “虽然早就知道圣天子大人对会长有些想法。”夏世叹息了。
    “没想到，居然真的才刚刚回来就被拿下了呢…”
    在木更、缇娜与夏世三人发表感想的时候，奥菲斯与莉莉丝还是一副不明所以的模样。
    “被拿下了？”
    “被拿下了？被拿下了？”
    对于不谙世事的龙神大人来说，大人的世界或许太复杂了。
    “主人。”艾斯特甚至抬起头，注视着诺亚，饱含神秘感的紫绀色眼眸摇曳着楚楚可怜的色彩。
    “你已经将那个保护对象给拿下了吗？”
    顶着艾斯特那天真无邪的目光，诺亚嘴角微微抽搐，心虚感是越来越强了。
    “不是挺好的吗？”雅典娜的表现则是有些淡然。
    “自古以来，英雄都是备受少女爱恋的存在，就这一方面来说，你也已经是一个充分的英雄了。”
    可惜，这番话语，对于诺亚来说，根本算不上称赞，只能算是落井下石。
    当下，圣天子的俏脸是变得越来越红，颇有种无地自容，想要落荒而逃的感觉。
    其余的少女们则是都对诺亚投来了视线，里面有责怪、有审视、有疑惑、亦有不明所以，让诺亚觉得脑袋都有点大了。
    不就是对着人家笑了一下而已吗？
    乃们至于吗？
    诺亚唯有翻了一个白眼，强硬的转移了话题。
    “废话少说，你们那边有什么收获吗？”
    对于诺亚那直接到不能再直接的岔开话题，木更一行人同样翻了一个白眼。
    只有圣天子，连忙附和了诺亚。
    “我…我们已经将昨天晚上的恐怖分子使用的枪支弹药都收集了起来，送到司马家的公司，请他们帮我们分析了。”
    “……虽然负责人是未织这一点让我有些不爽。”木更有些不愉快的说道。
    “不过，根据人家的说法，明天的这个时候就能得出分析结果，希望到时候可以从膛线上查出什么来吧。”
    膛线指的是经过射击的子弹弹身上所携带的回旋痕迹。
    在专家的眼中，这种回旋痕迹可以给出很多的情报，例如枪支的性能等等，甚至可以查出出厂地点，找到枪支弹药的来源。
    因此，膛线亦被称为枪的指纹，经常在各种大型的案件中会被列为必要的调查对象。
    “只不过，连杀人犯在犯罪的时候都知道得戴上手套，以免暴露指纹，一群训练有素，甚至利用到了机械士兵与原肠动物的恐怖分子，我可不认为对方会留下膛线上的破绽，最终肯定查不到什么膛线记录吧？”
    诺亚以肯定的语气，对着圣天子与木更开口。
    “但是，司马家现在已经几乎垄断了整个东京地区的武器生意，出现在东京地区的枪支弹药，除非是偷渡进来的，否则肯定会查到制造地点。”
    “如果那些枪支弹药都是在东京地区被制造出来的，那就证明，恐怖分子很有可能拥有着属于自己的地下军火库。”圣天子的语气有些郑重了起来。
    “就算是为了东京地区的居民，那也必须将他们给找出来。”
    “这方面就交给你们去办吧。”诺亚耸了耸肩。
    “我只是觉得，在查出苗头来以前，你们应该还会遭受到袭击。”
    “我们？”圣天子与木更顿时都向诺亚投去无言的视线。
    “嗯？”诺亚顿时一怔，奇怪的问道。
    “干嘛这样看着我啊？”
    “圣天子大人跟木更小姐是想告诉会长，请你别忘了自己。”夏世插嘴进来。
    “请你别忘了，现在，你才是恐怖分子的首要目标。”
    闻言，诺亚总算是明白众人想表达的是什么了。
    恐怖分子们之所以袭击木更，那是因为木更是妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长，如今有能力争霸世界的势力的头头。
    而圣天子之所以会遭到袭击，只是因为自己是唯一一个站在妖精乡盟友位置上的国家元首而已。
    现在，诺亚回来了，那恐怖分子的目标自然转向这个真正决定妖精乡是否会成为世界霸主的主人。
    诺亚一直在注意着木更与圣天子的人身安全，结果却忘了。
    如今，自己才是恐怖分子的首要目标。
    “我还真的忘了。”诺亚失笑了。
    “不过，如果只是冲着我来的话，那就再好不过了。”
    毕竟，诺亚是因为需要顾及身边的人，所以才得注意一群恐怖分子。
    如果只是自己的问题的话，那么，对于诺亚来说，真的再好解决不过了。
    更别说，诺亚身边的小丫头们也不会任由一群恐怖分子胡作非为。
    “不管是什么样的人，只要我跟主人一起的话，那就一定不会输。”艾斯特面无表情的出声。
    “我是主人的剑，主人就由我来保护。”
    “保护诺亚。”奥菲斯稚嫩的俏脸亦是渡上了一层认真。
    “保护诺亚，保护诺亚。”莉莉丝连架势都摆好了，小拳头向前挥舞了几下，打出了沉重的音爆声。
    那连空间都似乎能够直接打碎的可怕力量，让圣天子、木更与夏世三人有些心惊胆战了起来。
    唯独雅典娜，有些无趣似的别过头。
    因为，这个女神知道，在这个世界里，就算出了再大的意外，那也不会有人能够威胁到诺亚。
    要不然，诺亚也不会让她们去保护身边的人了。
    “当然，我也会保护哥哥。”缇娜抱着娃娃，对着诺亚展露出笑颜。
    “毕竟，我是哥哥的起始者。”
    “那可真是谢谢你们了。”诺亚对着一群小丫头们笑了笑，逐个的摸了过去。
    当然，摸的是脑袋，想歪的全部去面壁。
    看着诺亚与一众少女们打成一片的一幕，圣天子不禁跟着笑了。
    夏世则是眼中带着些许的羡慕。
    至于木更，还没有来得及表达什么便是接到了一个电话。
    取出手机的木更只是将其贴在耳朵上而已，下一秒钟便是眼前一亮，蓦然一笑。
    “怎么了？”诺亚清楚的看到了这一幕，好奇的询问。
    “发生了什么好事了吗？”
    “应该算好事吧？”木更挂断了电话，对着诺亚，满脸笑容的说了这么一句。
    “某对正义感过剩的民警回来了，而且都已经来到东京地区了。”
    诺亚顿时眉头一挑，紧接着跟着笑了。
 
第2118章 这辈子都只能打光棍了
    （十分感谢‘戴维・h・史密斯’、‘世泪’、‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’的！）
    东京地区，机场。
    在人来人往的机场大厅中，诺亚与缇娜从大门的方向走了进来，顺着指标，来到了接机处。
    几乎不需要怎么费功夫，诺亚便是发现了前方的到机人员中，有着一对相当显眼的搭档。
    理所当然，那是一对民警搭档。
    促进者是一个年龄大概在二十岁左右，身穿制服式的西装的青年。
    起始者是一个拥有着双马尾，穿着花俏的连衣裙，套着外套，脚上穿着一对高筒靴，年龄在十三、四岁左右的年幼少女。
    这样一对民警搭档正挤在人群里，不知道因为什么而吵了起来。
    “我说，莲太郎，会长真的已经回来了吗？”
    “我说，延珠，你这个问题已经问了不下于十遍了，我也回答了你不下于十遍，至少电话里是这么说的。”
    “可是，不是说会长会来接机吗？妾身直到现在都还没有看到啊！”
    “我二十分钟前才向木更小姐打电话，哪有那么快就过来啊？”
    “会不会是汝这个糊涂鬼搞错了时间啊？”
    “会搞错时间的只会是你，绝对不是我。”
    “姆，莲太郎真是讨厌，难怪木更不理汝，连青梅竹马都没有看上汝，妾身认为，汝这辈子都只能打光棍了！”
    “吵…吵死了！轮不到你这个还未成年的家伙来数落我！”
    眼看着那对活宝搭档在那里自顾自的吵了起来，将身周的行人都给吓跑了，诺亚与缇娜面面相觑而起，随即同时忍俊不禁的笑出了声。
    就在缇娜张了张嘴巴，准备叫人的时候，诺亚按住了缇娜的肩膀，看着正在与搭档起始者吵架的促进者青年，嘴角缓缓的掀起。
    下一秒钟，诺亚身形一闪，浑然消失在了原地。
    “――――？！”
    与此同时，正在吵架的民警搭档同时面色一凝。
    两人均都察觉到了。
    一个气息，正在极速靠近过来。
    旋即，一道身影便是蓦然出现在了青年的背后，骤然探出了手。
    “莲太郎！”延珠惊呼出声。
    然而，在延珠出声以前，莲太郎便已经动了。
    “啪――――！”
    随着一声清脆的声音的响起，莲太郎的左手不知道什么时候抬了起来，紧紧的抓住了探向自己右肩的那只手。
    但是，那只手却是陡然一震，轻而易举的便是震开了莲太郎的擒拿，紧握成拳，蓦然捣出。
    “呼――――！”
    携带着呼啸的风声的拳头顷刻间逼近了莲太郎。
    其上的劲风生生的刮到了莲太郎的脸上，让莲太郎的瞳孔都蓦然一缩。
    这是一个高手。
    莲太郎瞬间做出了这个判断。
    而在做出判断的同时，莲太郎的身体豁然一个斜侧，让那携带着劲风的一拳落在了空处。
    “天童式战斗术二型十六番！”
    就在诺亚的拳风擦着莲太郎的肩膀落在空处的瞬间，莲太郎一手按着地面，身体则蓦然一旋。
    “隐禅！黑天风！”
    凌厉的回旋踢犹如锋利的刃刀，在尖锐的破空声响之下，踹向了诺亚落空的手臂。
    这一记回旋踢，如果真的踹中的话，那么，就算是一名训练有素的民警，一条手臂不折，那也得麻上一整天，无法再使力。
    可惜，几乎是在同一时间里，诺亚骤然化拳为掌，反手一记手刀，与莲太郎那猛踹而来的脚重重的碰撞在了一块。
    “嘭――――！”
    低沉的碰撞声响起。
    劲风猛刮而开。
    强悍的力道让得莲太郎整个身形都被震得翻了好几个跟斗，一路翻了出去。
    这个时候，莲太郎终于是惊讶了。
    虽然没有解放自己的义肢，但在不使用机械士兵的能力的状况下，莲太郎已经拿出了全部战力。
    跟三年前不解放义肢就是渣的莲太郎比起来，三年以后的现在，莲太郎的身手可是成长了不少，即使比起三年前解放义肢的自己，那也几乎不遑多让了。
    结果，一招之下，不但没有占到一点便宜，反而被压制了？
    在莲太郎陷入惊讶，身心还没有来得及稳住的时候，诺亚早已暴窜而出，闪身至莲太郎的身前，拳脚如狂风骤雨一般，爆发出了极端猛烈的攻势。
    莲太郎心中一紧，顾不得那么多了，一个跃身，摆开架势，迎向了诺亚的猛攻。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    在一阵连绵不绝的拳脚碰撞声中，两道身影一前一后，一进一退，一攻一守，在整个机场的大厅里展开了一场激战。
    “什…什么？！”
    “斗殴吗？！”
    “笨蛋！一般的斗殴有这种水平那警察就都别活了！”
    “那…那是民警在打架？！”
    “赶…赶紧逃啊！”
    整个机场顿时乱成一团。
    周围的人们全部都一脸惊慌的四处逃窜，只恨爹妈少生了两条腿。
    不怪一般的民众们会这么惊慌。
    在民警里，一部分可是一些不法之徒，而且还被允许携带武器跟枪支，在普通民众的眼中，根本就是一群凶恶的罪犯而已。
    即使如今全世界大部分的民警都流入了妖精的尾巴（fairy_tail）里，成为了妖精乡的一员，让民警的素质上升了不少，但妖精的尾巴（fairy_tail）也不是什么人都收。
    那些很明显不服从管教，而且还不顾起始者的死活的家伙，全部都会被拒之门外，甚至被狠狠的教训一顿，只有身为起始者的受诅之子会被无条件接纳。
    这样一来，失去了起始者，很多不过关的促进者自然都当不成民警了，只能向国际起始者监督机构投诉。
    但是，如今的妖精的尾巴（fairy_tail）已经自成一国，而且势力强大。
    国际起始者监督机构如果介入的话，那只会演变成国际问题，吃不了兜着走。
    所以，当今的国际起始者监督机构已经没有三年前那么有影响力，至少管不到妖精的尾巴（fairy_tail）的头上。
    如此一来，失去起始者的促进者们自然怀恨在心，经常会找妖精的尾巴（fairy_tail）的民警的茬，演变成冲突。
    在外人看来，现在就是有一个不良的民警在找善良的民警的茬，导致发生了冲突，自然得有多远就跑多远，以免待会连枪都动用，被流弹给波及，那就哭都没有地方哭了。
    在这样的混乱下，延珠总算反应了过来。
    “莲太郎！”
    呼声响起的瞬间里，延珠变成了一道幻影。
    “嗖――――！”
    娇小的身形携带着惊人的速度，如流星般划过空气。
    延珠就这样冲了出去，一对眼眸转成猩红的色泽，暴射向了拳脚相交的诺亚与莲太郎。
    紧接着，速度惊人的延珠便是从莲太郎的背后闪出，飞身一脚，踹出了宛若闪光的一击。
    无论是移动速度还是攻击速度，均都快得惊人。
    “不要！”莲太郎面色变了。
    或许是事出突然的关系，延珠的踢击已经是动了真格。
    这一脚，若是踹中的话，那绝对不是重伤那么简单，搞不好还会出人命。
    就在莲太郎面色陡变的时候，另外一道娇小的身影蓦然出现，如刚刚的延珠一样，从诺亚的背后窜出，抬起一对猩红的眼眸，架起了手臂。
    “咚――――！”
    延珠那沉重的踢击重重的落在了那交叉架起的纤细手臂上，激起一声闷爆声，让一圈劲风冲击都扩展而起，如旋风般卷向了周围。
    “不行的喔。”
    下一个刹那，挡下了延珠的踢击的少女微微一笑。
    “就算是延珠小姐，想伤害哥哥的话，人家也不会同意的。”
    闻言，还没有收起踹出去的脚的延珠先是一怔，然后终于是看清楚了来者的全貌，讶异而起。
    “缇娜？”
    “缇娜？”莲太郎同样愕然了，旋即便是看到了被缇娜护在身后，似笑非笑的看着自己的诺亚，脸上的愕然化为了惊喜。
    “诺亚！”
    （求订阅！求！）
 
第2119章 废寝忘食的拼了过来了
    （十分感谢‘吾辈的幻想乡’、‘巴隆的囚徒’、‘哥我是打酱油的’、‘~日ming月~’的！）
    “会…会长？”
    这时，延珠终于也是注意到了袭击莲太郎的人到底是谁了，一对猩红的眼眸先是恢复本来的色泽，随即激动了起来。
    “会长！妾身好想汝啊！”
    下一秒钟，延珠欢呼了一声，直接往诺亚的身上扑去了。
    诺亚下意识的张开手臂，将猛扑而来的延珠给接入怀中，脸上亦是笑容不减，揉了揉延珠的小脑袋，哈哈大笑了起来。
    “好久不见了，延珠，你长大了，而且比以前强了很多。”
    这么说着，诺亚还抬起头来，看向莲太郎，微微一笑。
    “你也是，莲太郎，三年时间过去了，你也是判若两人啊。”
    “毕竟，为了不被木更小姐、缇娜跟公会里的新人给甩在后面，我也是废寝忘食的拼了过来了啊。”莲太郎上前，不由的捶了一下诺亚的胸口。
    “倒是你这个家伙，消失了三年了，一回来就阴我，也不想想为了你的公会我付出了多大的努力。”
    这倒是实话。
    在刚开始转向妖精乡的建立，也就是诺亚离开前定下的发展计划刚刚开始时，莲太郎便为了将世界各地的受诅之子接到妖精的尾巴（fairy_tail）里，带着延珠，作为妖精的尾巴（fairy_tail）派向世界各地的旅行团的团长，开始了任务。
    三年时间以来，莲太郎与延珠几乎一直都在世界各国周游，不断的重复着将世界各国的受诅之子秘密送到妖精乡里的工作。
    期间所遇到的苦难，那可不是随随便便就能应付过去的。
    在世界各国转移受诅之子的难度姑且不论，单单是得将受诅之子们全部转移到妖精乡里，那就是一个难题。
    毕竟，不比曾经坐一趟飞机就能来往于各个国家，如今的时代里，原肠动物的威胁几乎无处不在，即使还有航班，那也得配备民警与守卫，不然就只能等着被原肠动物给吃下肚子里。
    而大批量的转移受诅之子的行动自然不能明目张胆的进行。
    所以，整个转移过程从准备交通工具到配备守卫，都得由妖精的尾巴（fairy_tail）一手包办。
    有鉴于此，莲太郎作为旅行团团长，三年来付出多少努力与艰辛，那是可想而知。
    特别是在一年前，世界各国终于察觉受诅之子的大批量流失，开始控制受诅之子的外流以后，以莲太郎为首的旅行团甚至得面对各个国家的刁难与阻拦，有时候还得与高排行的民警交手。
    这样的生活，完全可以称得上是水里来，火里去，修罗场都不知道经历了多少了。
    所以，在妖精的尾巴（fairy_tail）里，最努力的是木更、缇娜与夏世，最拼命的却是莲太郎跟延珠。
    “我知道你是大功臣。”诺亚耸了耸肩。
    “不过，拜此所赐，你才能得到飞速的成长，一路晋升到ip排行前十名吧？”
    如果不是经历了那么多的危险跟历练，莲太郎的实力又怎么可能提升得那么快，即使是不使用机械士兵的能力，在常态下都能够媲美三年前的全力解放呢？
    “延珠的实力提升得那么快，那也是拜此所赐吧？”诺亚拍着怀中的延珠的脑袋。
    “难道，你也达到领域了吗？”
    “嘻嘻。”延珠没有回答，只是向诺亚比了一个「v」的手势，却比什么回答都有用。
    不过，延珠达到领域并不是一件难猜的事情。
    毕竟，在诺亚还没有离开以前，延珠就已经遇上了成长极限点，速度无法再得到成长，能力无法再获得提升。
    可刚刚，延珠的速度却是达到了一个令人吃惊的地步，远远比三年前诺亚离开的时候快上不知道多少。
    都遇上了成长极限点了，照理来说已经无法获得成长，可延珠的速度却得到了巨大的提升，那不就是突破成长极限点，达到领域的证明吗？
    “缇娜是在两年前达到领域，妾身则是在一年前喔。”延珠叉着腰，神气活现的说道。
    “如果不是这样的话，只靠莲太郎一个人，怎么可能将ip排行提升到前十名啊？”
    “虽然让人生气，不过没有延珠的话，我确实没有办法挤进前十名。”莲太郎挠了挠自己的头，感叹道。
    “每当这个时候，我都得佩服木更小姐一下，真是让人沮丧啊。”
    莲太郎与延珠的ip排行是第7名。
    木更与夏世的ip排行是第3名。
    明明夏世不但没有达到领域的境界，甚至连战斗能力都不是很强，结果木更还能愣是将ip排行提升到前三名，那也难怪莲太郎会这么感叹。
    当然，夏世虽然战斗能力不突出，但头脑却异常精明，可以在各种状况下给予木更辅助，对于木更来说，能够达到这个排行，夏世同样功不可没。
    “对了。”延珠环视起了周围。
    “木更跟夏世都没有过来吗？”
    “那两个人作为公会的顶梁柱，如今已经是彻头彻尾的公众人物，在别人眼中甚至可以算得上是妖精乡这个国家的元首与辅佐官，跟我们的性质可不一样。”缇娜这么说道。
    “如果让木更小姐跟夏世跑到机场里来的话，那一定会引起大骚乱的。”
    “而且，木更小姐现在还是恐怖分子的袭击目标吧？”莲太郎正色了起来。
    “那就更不能到这种公众场合里来了，太危险了。”
    “说起来，你们怎么会突然回来的？”诺亚问道。
    “之前不是还在外国继续旅行团的任务吗？”
    “还不是因为木更。”延珠大声的说道。
    “莲太郎说了，世界各国都向我们公会提出会谈，肯定不怀好意，所以我们才赶回来的。”
    “虽然木更小姐很强，而且为了以防万一肯定会带上缇娜，但我还是觉得这样不是很保险。”莲太郎点了点头。
    “这一次，世界各国很明显都是针对我们公会来的，难保就不会在暗地里耍些小手段，这样一来，我们怎么都无法耐心的待在外面了。”
    “所以，我们就回来了。”延珠嬉笑而起。
    “而且还在公会那边得知会长也回来了，真是太好了。”
    “总之，你们能赶过来，那也算是帮了大忙了。”诺亚看向了莲太郎与延珠，戏谑的一笑。
    “有ip排行第7名的大名鼎鼎的战车和龙卷来做护卫，真是可靠啊。”
    闻言，延珠得意的笑着。
    莲太郎同样笑了起来，却是苦笑。
    “这句话，由ip排行第1名的隐者来说，真的是一点说服力都没有啊。”
    在妖精的尾巴（fairy_tail）里，只论ip排行的话，莲太郎与延珠是第五名。
    ip排行前十名的十对当世最强的民警搭档中，有七对就在公会里。
    这七对民警，在ip排行上所占据的名次，分别是第1名、第3名、第4名、第6名、第7名、第9名与第10名。
    所以，在公会里，莲太郎与延珠这对民警搭档算是第五强的成员。
    当然，由国际起始者监督机构所设立的ip排行并不是根据每一对民警搭档的实力进行计算，而是根据树立的战果与功绩进行计算，即使这个排行几乎等同于强弱的指标。
    所以，只以促进者的战斗力来计算的话，在莲太郎看来，公会里，只有两个人是自己无论如何都无法战胜的。
    一个是木更。
    一个是诺亚。
    即使时隔三年，诺亚的实力有着什么样的进步，莲太郎还不清楚，但莲太郎还是没有胜过诺亚的自信。
    因此，无论是从排行上看还是从实际上看，莲太郎都觉得自己不比诺亚可靠。
    “只希望在护卫上帮上一点忙吧。”
    这就是莲太郎的想法。
    对此，诺亚自然是点下了头。
    “那么，我们就先过去吧。”
    莲太郎与延珠均都点下头了。
 
第2120章 终于打算动真格了吗？
    （十分感谢‘king桑’、‘berrycake’、‘o0泪伤0o’、‘海底种草’的！）
    莲太郎与延珠的回归，在别人看来，或许是让木更的安全变得更加有保障，恐怖分子们的袭击变得更加有悬念。
    可是，在诺亚看来，其实真的没差多少。
    虽然这样说有点不好，但谁让诺亚将奥菲斯与莉莉丝都安排在木更的身边作为护卫了呢？
    别人不知道那两个小丫头的厉害，诺亚还能不知道吗？
    即使在恶魔高校那样神灵满地走，魔王多如狗的世界里，奥菲斯与莉莉丝都是属于最强等级的龙神。
    在漆黑的子弹世界中，奥菲斯与莉莉丝根本就是真正意义上的无敌，完全不可能找到对手。
    哪怕是诺亚，在不使用模拟创星图（another_cosmology）的情况下，全力全开都只能媲美奥菲斯与莉莉丝的其中一人，能不能战胜还是一个未知数。
    有奥菲斯与莉莉丝护卫，木更绝对不可能出现问题。
    当然，这两个龙神大人实在天真无邪过头了，谁都不知道会不会突然被诓骗，导致出现一些差错。
    所以，有莲太郎与延珠的陪同，那无疑是一件好事。
    至于圣天子那边，艾斯特与雅典娜的力量虽然远远及不上奥菲斯与莉莉丝，但在安全方面却更有保障。
    雅典娜再怎么说都是曾经的智慧女神。
    如果只论计谋策略的话，雅典娜才是真正全世界最强的头脑吧？
    因此，比起木更那一边，圣天子身边的护卫战力虽然弱了一筹，却胜在没有破绽。
    即使比不上奥菲斯与莉莉丝，艾斯特与雅典娜同样不一般。
    只要诺亚这边不中断供给神威能量，那艾斯特与雅典娜就都能发挥出媲美神灵的力量。
    那种程度的力量，在这个世界里，同样是无敌。
    既然都是无敌，那就算有战力差也无所谓了，反正都是友方。
    在这样的情况下，接下来的两天时间里，木更与圣天子依旧在为国际会议做准备。
    而诺亚，却是将所有的准备都推给木更，甚至将作为起始者的缇娜都推到圣天子的身边去做护卫，自己则是每天上街，逛来逛去，游手好闲得令人咋舌。
    至少，有些人是对此恨得牙痒痒。
    “…………”
    在一间昏暗的作战室中，浑身罩着黑袍，只将兜帽给取下，露出一个机械脑袋的保胁卓人看着监视屏幕上到处逛来逛去，在一条又一条的街道上游玩着的诺亚，拳头紧紧的握起。
    “嘭――――！”
    某一刻里，保胁卓人终于是一个按耐不住，一拳砸碎了旁边的仪器，咆哮出声。
    “为什么？！为什么就是不让我出去将那个混蛋给宰了？！这不是大好机会吗？！”
    从监视器上便能够非常清楚的看出，诺亚的身边根本没有携带任何一个护卫，这两天以来一直都是只身一人在游手好闲，到处乱逛。
    就像是保胁卓人所说的一样，如果想刺杀诺亚的话，这绝对是大好机会。
    可是，这个大好机会，两天前便开始了，而且这两天以来一直都没有中断过。
    这意味着什么？
    难道意味着诺亚的危机感真的低到连自己的处境都意识不到了吗？
    当然不是。
    “这个家伙，根本就是在看不起我们！”保胁卓人暴怒不已。
    “他这样明摆着就是在告诉我们，就算身边不带任何一个护卫，一个人到处闲逛，那我们也不能把他怎么样，难道不是吗？！”
    保胁卓人暴怒无比的吼叫声响彻整个作战室。
    而在这个作战室里，除了有保胁卓人以外，还有另外三个人。
    一个是蛭子影胤。
    这个杀人不眨眼的机械士兵，如今正靠在一旁的墙上，看着监视器画面，不知道在想着什么。
    一个是蛭子小比奈。
    这个同样杀人不眨眼的受诅之子正抱着自己的刀，缩在角落里，一对眼眸一直保持着能力全开的猩红色，嘴里念念有词。
    “缇娜…缇娜…缇娜…”
    显然，上一次输在缇娜的手中，让蛭子小比奈一直都耿耿于怀。
    毕竟，对手是不擅长近战的神技狙击手，而拥有螳螂因子的自己则是堪称近战无敌的好手，结果却在近战上输给了一个狙击手，还是那个干脆利落的输掉，蛭子小比奈的心情如何，可想而知。
    至于第三个人，却是一个跟保胁卓人一样，全身罩着黑袍，连面容都隐藏在兜帽下的人。
    黑袍人的正体，以外表来看的话，只能从隐隐约约能够窥视一点的脸庞中判断出是一名男性。
    但是，就是这名黑袍人，此时便坐在监视器画面前，看着在大街上来回闲逛，一手抓着烤肉串，一手抓着冷饮杯，非常欢乐的逛着街的诺亚，一只手不断的敲击着桌面。
    仔细一看，黑袍人敲击着桌面的手的手腕上，有着一个纹身。
    一个装饰着羽毛的五芒星纹身。
    毫无疑问，那是五翔会的成员证明。
    然而，跟前几天晚上发动袭击的恐怖分子头头不同，这个黑袍人的手腕上的纹身，装饰着的不是两片羽毛，而是五片羽毛。
    那是五翔会的最高干部的证明。
    这个黑袍人，赫然便是五翔会的最高干部之一。
    看着这个五翔会的最高干部，保胁卓人忍不住嚷嚷了起来。
    “阁下！难道你就这样看着那个混蛋在我们的眼皮底下一直嚣张的乱逛吗？！”
    闻言，被保胁卓人称为阁下的黑袍人抬起头来，嘴角带上了一丝丝讽刺的意味。
    “确实很嚣张。”阁下淡淡的开口。
    “即不带护卫，还没有一丝的防备，作为我们的目标，却是在这个节骨眼里在街上到处乱逛，这要么就像你说的一样，根本没将我们视为威胁，要么就是故意在引我们出去，没有第三种可能。”
    “或许两者都有呢？”蛭子影胤低沉的笑出了声。
    “阁下不就是担心中了那个男人的圈套，所以才一直都无法下决心去刺杀他吗？”
    “圈套？”保胁卓人不屑的开口。
    “不就是一个怪物的头头吗？能耍出什么圈套？”
    听到保胁卓人的话，蛭子影胤没有说什么，却连看都不愿意去看保胁卓人一眼。
    对于保胁卓人，蛭子影胤真的是觉得可笑不已。
    明明就是在人家的手中栽了跟头，甚至连命都丢了，结果还一直保持这幅高高在上的姿态，真的是愚蠢之极。
    蛭子影胤甚至不明白，为什么格吕内瓦尔德教授会救活这么一个无能的家伙，还将机械士兵的能力赐给他。
    如果不是因为这个家伙还有点用处的话，蛭子影胤一定会将他给绞杀掉，绝对不会有半点留情。
    反倒是阁下，似乎一点都没有在意保胁卓人的愚蠢，语气依旧冷静。
    “我不刺杀他，不单单只是担心中了他的圈套，还是因为我在等一切的准备就绪。”
    “哦？”蛭子影胤倒是感兴趣了。
    “终于打算动真格了吗？”
    “没错。”阁下冷冷的一笑。
    “等到一切准备就绪以后，就由我们来告诉他们，几天前的那场袭击只不过是玩玩而已，我等五翔会的真正力量到底为何，让这个所谓的妖精的尾巴（fairy_tail）好好见识一下吧。”
    这么说着，阁下转过头来，看向了蛭子影胤与保胁卓人。
    “你们两个就照计划去执行，别给我出差错，如果谁敢擅自行动，下场如何，不用我说了吧？”
    这句话，并没有让蛭子影胤产生任何的反应，只是不知道是投降还是不屑的低笑了几声。
    而保胁卓人则是浑身一颤，眼中浮现出些许的不甘。
    若是没有阁下的警告，保胁卓人一定会忍不住去找诺亚的吧？
    现在，保胁卓人只能打消这个念头了。
    至于蛭子影胤，对于他来说，只要能完成自己的心愿，那怎样都无所谓。
    什么心愿呢？
    毁灭世界。
    “嗅到战争的气息了，真让人开心啊…”
 
第2121章 难道我就不能来了吗？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘无风皓天’、‘戴维・h・史密斯’、‘小lai’、‘幽幽子之殇’的！）
    “没有出来吗？”
    在前往圣居的大街上，诺亚依旧如一个游手好闲的浪子一样的啃着烤肉串，喝着冷饮，却是以旁人无法听见的声音，自言自语般的嘀咕着。
    “嘛，本来就只是抱着姑且一试的想法，看看能不能将保胁卓人那个无能的蠢货给引出来，看来，在那个蠢货的身边，应该有一个能够牵制住他的角色。”
    不得不说，回到这个世界里以后，诺亚曾经在这里锻炼出来的于各种阴谋诡计中获得成长的思维能力真的全面运转了起来。
    就像蛭子影胤所说的一样，诺亚会像这样游手好闲似的在街上闲逛，一是打着看看能不能将在暗地里乱窜的老鼠给引出来的主意，一是确实没有觉得就算只有自己一个人，那就会遭遇到什么危险。
    反正国际会议的事情有木更跟夏世在准备，安全方面更是有艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝做保障，诺亚完全可以当个甩手掌柜，做做其它的事情。
    当然，诺亚不认为，这样明显的引诱，一个以称霸世界作为目标的神秘组织就会乖乖的上当，不然对方就只是不值一提的小角色了，根本不值得诺亚去费什么功夫。
    之所以在抱着这样的想法下还执行这样的引诱，只是在吊保胁卓人那个无能的蠢货而已。
    就算五翔会确实有些能力，但保胁卓人那个蠢货，诺亚可不认为会有什么改变。
    如果对方真的在暗处窥视自己，那诺亚这样目中无人的上街闲逛，保胁卓人一定会脑袋充血的跑出来。
    而既然那个蠢货没有跑出来，那就证明其身边确实有一个大人物在牵制着了。
    “会是五翔会的最高干部吗？”
    诺亚咬了一口烤肉串，脸上却带着让路过的几个女高中生为之怦然心动的自信笑容。
    “如果是就好了。”
    因为，这样一来，诺亚就可以确定，打算与妖精的尾巴（fairy_tail）为敌的神秘组织的头头就在东京地区。
    “既然来了，那就别走了。”
    带着这样的自言自语，诺亚悠闲的将手中的烤肉串都给啃光，再将冷饮给喝掉，拍了拍手，往圣居的方向走去。
    明天，国际会议便会重新展开。
    既然保胁卓人没有跳出来，那接下来应该同样不会上当了，继续在这里闲逛，已经没有意义了。
    于是，诺亚没有再在大街上停留，直接回到圣居里。
    前几天的袭击，让圣居的警备更上一层楼，到处都是巡逻与站岗的护卫官的踪影。
    而护卫官们很明显的都认识诺亚，在诺亚过来的时候，即没有进行审查，亦没有进行盘问，就当完全没有看见，直接放行。
    圣天子早已亲自下令，如果是诺亚的话，完全可以在圣居内自由行动。
    所以，诺亚直接省略了所有的检查步骤，跳过了所有岗位的排查，径直的向着圣天子的房间所在的方向而去。
    然后，诺亚便是看到了。
    在圣天子的房门外，艾斯特与雅典娜正在站岗。
    看到这一幕，诺亚即有些讶异，又有些新奇的走了过去。
    “主人。”艾斯特注意到了诺亚，紫绀色的眼眸立即投了过来。
    “来了吗？”雅典娜同样看了过去，似乎有些无聊的样子。
    两个面无表情的幼女站在门前站岗的一幕，真的给人一种有些忍俊不禁的感觉。
    “没想到，你们居然会在房门外站岗。”诺亚有些好笑的上前。
    “我还以为你们会直接跟在保护目标的身边。”
    “我有好好执行主人交代下来的任务。”艾斯特立即澄清。
    “但这个神刀精灵不让我进去。”
    “喔？”诺亚眨了眨眼睛，看向了雅典娜。
    “为什么啊？”
    “贴身护卫也应该有个限度。”雅典娜瞥了诺亚一眼。
    “就算妾身跟这个圣剑精灵冠冕堂皇的跟进去，那也只会引起保护对象的排斥感吧？”
    那倒也不能说是错的。
    再怎么样，就算是二十四小时贴身护卫，如果连人家睡觉上厕所的时候都紧紧的跟着，那只会让保护对象喘不过气来，得不偿失。
    雅典娜的考虑确实很全面，连这一点都想到了。
    只是，雅典娜很明显没有什么自觉。
    这个智慧女神虽然聪明伶俐，可却没有想到，其实，对于一个少女来说，有两个可爱无比的小女孩一直跟着，就算同睡一张床，那人家也不会有任何的排斥吧？
    不过，圣天子再怎么说都是一国的统治者。
    如果被外人知道，圣天子连睡觉都必须抱着护卫一起睡，那才能睡得着，传出去难免太不像话了。
    所以，艾斯特跟雅典娜在门外站岗，那也不失为一个好选择。
    只是，从来没有见过两个少女这个样子的诺亚还是觉得有些忍俊不禁。
    这让雅典娜微微撅起眉头，妖艳的蛇瞳注视着诺亚，如此说道。
    “感觉你好像在想什么很失礼的事情，虽然只是妾身的直觉，但神的直觉应该不至于出错。”
    “失礼的事情？”艾斯特则是以纯洁无垢的眼神看着诺亚，这么说道。
    “主人在想h的事情吗？”
    “……还是跟以前一样，明明一副什么都不懂的模样，却总是语出惊人。”诺亚无语了。
    “算了，你们继续站岗好了。”
    说完，诺亚便是在艾斯特疑惑与雅典娜不悦的目光下，推开面前的门，走了进去。
    ……
    “咔嚓…”
    伴随着轻微的关门声，寂静的房间呈现在了诺亚的面前。
    诺亚想找的人，自然就在这个房间里。
    不过，对方并没有察觉到诺亚的到来。
    只见，在办公桌前，圣天子正背对着门口的坐着，手中拿着笔，非常认真的在写着什么。
    见状，诺亚刻意放缓了脚步，来到圣天子的背后，这才发现，圣天子不是在干别的，而是在安排明天国际会议的流程。
    眼看着圣天子一遍又一遍的重复写下整个会议的流程，诺亚不由得发出一声苦笑。
    “唉？”圣天子顿时一怔，回过头，紧接着便是发现了诺亚，眼眸一亮，有些欣喜又有些讶异的出声。
    “你怎么来了？”
    现在，天已经差不多快黑了。
    而诺亚可不是住在圣居里。
    虽然是盟友，但圣居作为东京地区的统治者的居住场所，已经成为了一个象征性的住所，就像总统府一样，如果妖精的尾巴（fairy_tail）直接住进来，传出什么流言蜚语，那总归不好。
    所以，诺亚、木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎都是住在国际酒店里，并不是住在圣居。
    这两天，为了准备国际会议，圣天子几乎都在忙，而诺亚则是在街上闲逛，看看能不能将保胁卓人给刺激出来，自然没有见面。
    看着圣天子那即欣喜又惊讶的模样，诺亚有些玩味的笑了。
    “怎么？难道我就不能来了吗？那我走蓿俊
    这么说着，诺亚还真的转过身，准备往门口的方向走去。
    这下子，圣天子急了。
    当下，圣天子连忙站起来，拽住诺亚的衣角。
    诺亚嘴角微微掀起，转过头，看向了圣天子。
    在诺亚的注视下，圣天子有些害臊的低下头，轻声开口。
    “你能来，我很开心…”
    这句话，如果不是因为诺亚的听觉同样经过强化，那可能都听不到了。
    于是，诺亚莞尔了。
    “好了，逗你玩的。”
    诺亚好笑的捏了捏圣天子的小鼻子，然后在圣天子的位子上坐了下来，拉住这个少女的手，直接一扯。
    “啊…”圣天子发出一声小小的惊呼，紧接着身体便是被诺亚给扯进了怀中，直接坐到了他的腿上。
    只有恋人才会被允许的亲近行为，让从来都没有与任何一个异性如此亲近过的圣天子一张俏脸直接红透了。
    当然，圣天子并不知道，原本圣洁如天女般的自己做出这般少女姿态，更是令人心动。
 
第2122章 那就是真正的世界大战
    （十分感谢‘大爱二次元妹纸’、‘阿宅520’、‘轻轻点击’、‘yyyu’、‘龙怜晴雪’的！）
    眼看着圣洁的东京地区统治者露出害羞的表情，诺亚心头一热，想忍住，却又反应了过来。
    忍什么？
    平时对别人都没忍，哪里需要对已经确认了关系的恋人忍些什么啊？
    这么想着，诺亚极为干脆的在怀中少女那吹弹可破的俏脸上亲了一下。
    “啊…”圣天子顿时又是一声惊呼，眼中的羞涩变成了羞愤了，脸红红的瞪了诺亚一眼，抗议出声。
    “我正在工作。”
    “是是是，知道我们圣天子大人最热爱工作了。”诺亚不以为意的笑着，拿起桌面上不知道模拟了几遍的会议流程，叹息道。
    “不过，我们的圣天子大人似乎不知道，自己的工作完全有些多余了，再怎么需要熟记都不需要模拟这么多遍的会议流程吧？”
    虽然是由世界各国提出会谈，但地点既然选在东京地区的话，那会议的流程自然得由东京地区的统治者拟定一个大致的范围了。
    只是，圣天子模拟的会议流程，那已经是详细到不能再详细，结果这个丫头还一直在一遍遍的模拟，真的有点笨拙。
    “再怎么说，就算地点选在了东京地区，会谈一事依旧是世界各国提出来的事情，你就算模拟得再详细，如果没有切入正题的话，那就只是在做无用功而已。”诺亚扬了扬手中的会议草稿，对着圣天子说道。
    “这一次，世界各国很明显就是冲着妖精的尾巴（fairy_tail）而来，可你整个会议流程却只字不提这方面，你以为世界各国会照着你的想法走下去吗？”
    闻言，圣天子俏脸上的酡红缓缓的消退，有些自觉的叹息了一声。
    “我也知道这只是在做无用功，但是，如果可以的话，我真的不想看到世界仅存的人类国家在这种节骨眼上，还在针对所谓的霸权问题，争个不停。”
    跟原肠动物出现以前相比，如今的人类几乎可以称得上是苟延残喘。
    连当初那个小小的日本岛国都在原肠动物的威胁下被占据了不知道多少的土地，剩下的人类更是完全分为了五个地区，靠着巨石碑存活了下来，完全可以想象，其余大国遭受到的灾难只会更大。
    在这样的情况下，人类理应携手并进，一起对付威胁整个人类种族的生存的原肠动物才对。
    然而，连原肠动物都不会自相残杀的本能，人类却完全没有领会到。
    即使已经到了这种状况，依旧还在各种争锋相对，真的让圣天子有些感到悲怆。
    “你就是太善良了啊。”诺亚自然知道自己的小女友到底是什么德行，语气不由得也是软了下来。
    “但是，太过于心软可不是什么好事，有时候，该果断的时候就得果断，你可是东京地区的统治者，不至于连这一点都不明白吧？”
    “……我知道你想说什么。”圣天子沉默了一会，随即，看向了诺亚。
    “我就是担心，明天会不会出现最糟糕的情况。”
    在圣天子的注视下，诺亚同样沉默了。
    一会以后，诺亚才淡淡的出声。
    “你指的是战争吗？”
    圣天子沉重的点下了头。
    世界各国之所以会针对妖精的尾巴（fairy_tail），就是因为妖精的尾巴（fairy_tail）收容了世界各国的受诅之子，获得了极其庞大的实力，以至于甚至有能力争夺世界的霸权，威胁各个国家。
    既然如此，明天的国际会议，世界各国会针对哪一个方面提出问题，那已经是不用想都知道的事情。
    “为了削弱妖精的尾巴（fairy_tail）的力量，亦为了夺回过去属于自己国家的武器，世界各国一定会提出受诅之子的去向问题。”圣天子不无担忧的开口。
    “作为非法在各个国家带走公民的罪魁祸首，明天，世界各国一定会义正言辞的给予你们公会谴责，并要求将属于他们的受诅之子归还回去，以至于提出让妖精乡做出赔偿，那也不是没有可能的事情。”
    这就是所谓的政治了。
    即使妖精的尾巴（fairy_tail）是为了受诅之子的未来才收容来自世界各国的孩子们，但没有经过同意就带走了一国的子民，那确实是会犯法的事情。
    就算世界各国再怎么厌恶受诅之子，他们也都可以以此作为文章，站在大义的角度上，像圣天子所说的一样，义正言辞的向妖精的尾巴（fairy_tail）进行谴责，要求赔偿。
    “而如果妖精的尾巴（fairy_tail）不接受的话，世界各国肯定会以讨回公道为借口，向妖精乡发起战争。”圣天子直视着诺亚。
    “到了那个时候，你会怎么做呢？”
    诺亚会怎么做呢？
    顶着圣天子那仿佛想看穿自己的内心一样的目光，诺亚漠然开口。
    “你不是已经知道答案了吗？”
    听到这句话，圣天子不由的露出了忧心忡忡的表情。
    是啊。
    圣天子已经知道答案了。
    因为，就在三年前，诺亚便做出过选择。
    一边是无可救药的人类。
    一边是天真无辜的孩子。
    到底会站在哪一边，以圣天子对自己的心上人的了解，无论怎么想，答案都只有一个。
    而且，这个答案，不仅仅是诺亚会做出的答案，亦是所有妖精乡的人都会做出的回答。
    “我们妖精的尾巴（fairy_tail）只会为了家人与同伴而战。”诺亚没有任何迟疑的说道。
    “如果有人想伤害我们的家人与同伴，那么，整个妖精乡都不会畏惧任何的挑战与战斗。”
    没错。
    这个答案，早就已经深入妖精乡乃至其余地区与国家的人心中。
    而且，不会有任何的动摇。
    “可是，世界各国肯定不会善罢甘休。”圣天子苦笑道。
    “最终，明天的国际会议，一定会发展成战争的序幕。”
    就是因为担心这个，圣天子才会一直在做无用功，一遍又一遍的模拟会议流程，企图让会议不走向谈判破裂的方向。
    对于渴望和平的圣天子来说，无论如何，唯独战争是必须避免的。
    “战争一旦展开，必定会有无辜的民众被牵扯到其中，有的国家甚至在战败以后会因为k金属被战胜国夺走，结果走向被原肠动物摧毁的末路，这一次的严重性更在那之上，一旦爆发战争，那就是真正的世界大战。”
    圣天子咬着嘴唇，紧紧的盯着诺亚。
    “真的就没有办法避免战争吗？”
    在圣天子那无助与希冀的目光注视下，诺亚闭上了嘴巴。
    见状，圣天子眼眸一亮，连忙开口。
    “你…你有办法避免战争的吧？”
    眼前这个男人是谁啊？
    在还是一个小小的民间组织的会长的时候就能与天童菊之丞这样的一国辅佐官斗智斗勇，不落下风，最终甚至将对方赶下台的人。
    连那个独裁的齐武玄宗都拿眼前这个男人没办法，世界各国亦因为其三年前留下来的发展计划，结果沦落到今天这个受制于人的地步。
    如果说，在现在这个状况下，还能有谁可以找出避免战争的方法，那圣天子相信，绝对是眼前这个让自己倾心不已的男人。
    关键就看诺亚愿不愿意了。
    毕竟，诺亚对那些打算伤害自己身边的人的家伙，可不会有一丝一毫的留情。
    想到这里，圣天子带着些许害羞，用手环住诺亚的脖子，带着点撒娇意味的求道。
    “我知道你很讨厌那些自私自利的人，但民众却是无辜的，看在那些无辜民众的份上，拜托你，帮帮我吧。”
    在圣天子那哀求的语气下，诺亚终于是苦笑而起了。
    当下，诺亚瞪向了圣天子。
    “摊上你这么一个尽忠职守的国家元首，算我倒霉。”
    圣天子开心的笑了。
    （求订阅！求啊！）
 
第2123章 那些孩子有另外的任务
    （十分感谢‘o0泪伤0o’、‘书友’的！）
    次日，清晨。
    一大早，在通往东京1区中心的一条条四通八达的马路上，一辆辆豪华的礼车如同列队一般，从四面八方行驶而来，逐渐的往一个巨大的会馆驰去。
    那是一个位于一条条马路的中央，坐落在一个辽阔的广场上，外形似巨蛋一般的会馆。
    会馆的前方是一片庭院。
    庭院的中心是一个华丽的喷水池。
    照理来说，在如今地球大部分的土地都被原肠动物给占领，人口居住地面临紧张问题的状况下，将一片辽阔的土地打造得这么奢华，而且看似平时还没有人住，无论怎么样都不是一个明智的决定。
    可是，不管在哪里，门面都是一件非常重要的事情。
    如果真的有铺张浪费的必要，那就怎么都不能节约。
    眼前这个会馆就属于有必要铺张浪费的行列。
    因为，这个会馆，正是东京地区的大使馆。
    作为一国的常设外交代表机关，大使馆代表的是整个国家的利益，全面负责与外国之间的交际跟交流。
    理所当然，作为一国最为重要的建筑物，再怎么样，大使馆都不能太过于寒酸。
    眼前这个坐落在东京地区中心的第1区的大使馆，平时的作用主要是让东京地区用来与过去分崩离析的日本残留下来的其余四个地区进行交流与交际的会场。
    但是，今天，这个会馆却是面向了全世界，迎来了世界各国的代表。
    一辆辆豪华的礼车先后停在了广场的四周。
    一个个身穿正装的国家代表均都满脸严肃的在一群护卫与守卫的拥护下，移动向了大使馆。
    在大使馆的门口，负责接待的东京地区要员们一个个的上前，向着来自世界各国的代表们鞠躬行礼，互相寒暄，然后便带着来自世界各国的一个个代表，进入了大使馆。
    一时之间，整个大使馆显得异常的热闹。
    而在大使馆的四周，戒备同样森严之极。
    不仅是警察局的大队人马均都开着一辆辆警车，从一辆辆警车上下来，到处巡逻，连平时用来驻扎在国境线的自卫队都调派来了不少的人员，手持重型机枪跟大型武器，在一个个地方站岗。
    严谨肃穆的氛围弥漫整个大使馆。
    在这样的情况下，这一次的主角们亦是终于姗姗来迟。
    数辆礼车缓缓的行驶进了大使馆的广场，直接停留在了从正门延伸出来的红地毯之前，并且打开了车门，从车门上下来。
    首先下来的是圣天子。
    在圣居护卫队的护卫官们的拥护下，一身洁白的礼服的圣天子从车上下来，却是没有走向红地毯，而是站在原地等待。
    等到圣天子的车开走以后，另外一辆车才停在了圣天子的面前。
    从这辆车上下来的人有三个。
    一个是天童木更。
    一个是里见莲太郎。
    最后一个，自然便是诺亚了。
    从车上下来的诺亚直接抬起头，看向了眼前的大使馆。
    木更与莲太郎分别来到了诺亚的左右两边，如同随从一般，即宣布了妖精的尾巴（fairy_tail）的正主是谁，亦同样看向了眼前的巨大会馆，神情有些严肃。
    因为，对于妖精的尾巴（fairy_tail）来说，眼前这个大使馆，唯独今天，很有可能会变成一个纯粹由唇枪舌战构成的战场。
    一个搞不好，很有可能，从今天开始，妖精乡就会变成世界公敌了。
    “在那里面的人待会全部都会成为我们的敌人吧？”木更低声开口。
    “被全世界所有的国家所重视并敌视，真不知道该笑还是该哭呢。”
    “至少，我们是希望待会能够笑着从里面出来，而别人肯定希望能够看到我们哭着从里面出来。”莲太郎扯了扯自己的领带，语气难免变得有些粗暴了起来。
    “唯一可以肯定的事情只有一件，那就是会议结束以后，我一定会讨厌上不少的人。”
    “讨厌的人吗？”诺亚撇了撇嘴，却是微微一笑。
    “我想，在会议结束以后，肯定也会有不少人讨厌上我们的。”
    闻言，木更与莲太郎都发出了苦笑声。
    不过，诺亚那轻松的态度倒是让两人心中不由得一松。
    虽然该担心的事情有不少，但既然这位曾经将整个妖精的尾巴（fairy_tail）创立成新时代的希望，从各种人类的黑暗面中保护了一群孩子的人物就在这里，那眼前遭遇到的问题，一定能够迎刃而解的吧？
    木更与莲太郎这样相信着。
    这个时候，圣天子才缓缓的走了过来，来到三人的面前。
    一上来，圣天子就发现了一件事，有些讶异的询问出声。
    “缇娜小姐、夏世小姐与延珠小姐呢？”
    是的。
    从车上下来的只有诺亚、木更与莲太郎三人，并没有三人的起始者的身影。
    不仅如此，奥菲斯与莉莉丝同样不在这里，连本来被派遣去保护圣天子的艾斯特与雅典娜都在圣天子早上起来的时候突然消失不见，不知道去了哪里。
    对此，木更与莲太郎同时摇了摇头。
    “我们也不知道。”
    “早上起来的时候就不见了，诺亚只是跟我们说了不用担心，详情却一点都没有跟我们说。”
    听到木更与莲太郎的发言，圣天子将目光转至诺亚的身上，里面充满了疑问。
    见状，诺亚回以一笑，如此说道。
    “那些孩子有另外的任务，已经回到妖精乡里了。”
    “回到妖精乡？”木更与莲太郎都惊讶了。
    “那…那岂不是说…”圣天子更是有些惊疑的出声。
    “你身边现在连一个护卫都没有了？”
    这可不是开玩笑的。
    要知道，现在，世界各国均都将妖精的尾巴（fairy_tail）视为眼中钉，肉中刺，为了瓦解妖精的尾巴（fairy_tail）带来的威胁，随时都在想着解决掉妖精的尾巴（fairy_tail）的会长。
    在这样的情况下，身边居然连一个护卫都不带，那实在太无谋了。
    看到圣天子眼中的担忧，诺亚就像是想让这个过于善良的国家元首放心一样，故作轻松的说道。
    “什么没有护卫啊？不是还有木更跟莲太郎吗？”
    闻言，木更跟莲太郎脸上的苦笑更加浓郁了。
    “虽然我也对自己的实力有自信，但我可不敢保证自己比缇娜和延珠还优秀喔？”木更叹息道。
    “况且，我明明是作为代理会长存在，你现在却让我当护卫吗？”
    “我倒是本来就是打着成为护卫的主意过来的啦。”莲太郎颇为纳闷的开口。
    “但是，没有起始者在身边的话，是不是有点太悬了啊？”
    “或许吧？”诺亚戏谑般的对着莲太郎说道。
    “所以，你可得加倍努力了，正义的伙伴先生。”
    听到这句话，圣天子与木更均都一怔，随即都笑了。
    而莲太郎脸上的纳闷则是一下子变成了不爽。
    “你们这些家伙，动不动就拿三年前的事情来当梗，都不会腻的吗？”
    三年前，为了让诺亚出手，拯救整个东京地区，莲太郎秉持着正义站了出来，与诺亚交了手。
    在那之后，莲太郎一直都被公会里的人揶揄成正义的伙伴，连国际起始者监督机构的人都考虑过是不是该将正义的伙伴定为莲太郎的绰号，让莲太郎几度崩溃。
    “谁让你那个时候出了那么大的风头呢？”诺亚不禁一笑。
    “你就认命了吧。”
    莲太郎只能饱含怨念的看了诺亚一眼，真的是让众人都忍俊不禁了起来。
    “好了，各位。”圣天子收敛起了脸上的笑容，认真了起来。
    “该是时候进去了。”
    诺亚无所谓般的点了点自己的头，随即带着木更与莲太郎两人，在圣天子的招呼下，往大使馆的方向，行走而去。
    戒备森严的大使馆，就这样像是暴风雨来临前的宁静一般，散发着庄严的气息。
 
第2124章 悲惨的沦落为了夹心饼
    （十分感谢‘焚泷’、‘幽幽子之殇’的！）
    因为来自世界各国的代表们都会参加这一次的会议的关系，这个世界又只是一个普通的世界，不像恶魔高校里一样，随便一个转移魔法阵就能到达目的地，所以，会议的时间被定在中午。
    来自世界各国的要使们到达大使馆以后，会被安排在独自的房间里，进行休息，等到中午吃过准备好的美味佳肴，再集中到会议场所之中，开始会议。
    所以，诺亚一行人其实算是来早了。
    不过，来早是必须的。
    如果直接开始会议的话，那么，很多事情都会准备得不到位。
    不管是对于自己人来说，还是对于外人来说，都是如此。
    正是因为考虑到这一点，许多国家代表都提前到来，开始了准备。
    当然，这些准备，到底是准备什么，那就只有当事人自己才知道了。
    而作为东道主，圣天子的准备有很多。
    从迎宾到安顿。
    从安顿到照顾。
    从照顾到寒暄。
    从寒暄到试探。
    等等等等，类似以上的准备，都是需要圣天子去做的。
    其中，最为重要的一项便是安全。
    毕竟，这里汇聚着全世界所有的国家的代表。
    如果有一个在东京地区里出了事，那么，该代表所在的国家一定会向东京地区问罪，让东京地区承受非一般的责难跟惩罚。
    所以，各国代表的安全绝对是这一次国际会议期间的重中之重。
    “虽然不知道有没有恐怖分子会突然袭击大使馆，对大使馆内的重要国家代表们造成伤害，但为了以防万一，我已经将警察局与自卫队能够调动的人手都集中到了这里。”
    走在大使馆的走廊上，圣天子对着诺亚说道。
    “再加上会议期间的各种杂务安排，整个东京地区不少的高官要员都被我调到这里来帮忙，现在就先给你们介绍一下这些工作的负责人吧。”
    这么说着，圣天子将诺亚、木更与莲太郎都给带到了一个休息室。
    一个护卫官上前，将休息室的门给打开，让内里的场景进入众人的眼帘。
    随即，诺亚、木更与莲太郎三人便是都看到了。
    在休息室里，有三个人正在交谈着。
    正在交谈着的是两男一女的组合。
    前者是两个给人的感觉完全不一样的男人。
    一个是身穿西装，脸戴眼镜，身材挺拔，给人精练的感觉的青年。
    一个是身穿军装，头戴军帽，身材彪悍，给人老练的感觉的中年。
    而在场唯一一个女性，却是一名花季少女。
    身穿和服，手持铁扇，长相精致，眼角下有着一颗美人痣的花季少女。
    看着那正在交谈中的两男一女，诺亚、木更与莲太郎的注意力却是瞬间被那唯一一名花季少女给夺走。
    当然，不是诺亚与莲太郎眼中只有漂亮的女人，亦不是木更有什么特殊的癖好。
    之所以在第一时间里被那和服少女给吸引了注意力，只是因为对方是自己熟悉的人。
    于是，诺亚、木更与莲太郎均都惊愕出声了。
    “未织？”
    那和服少女，赫然便是曾经给予诺亚和莲太郎不少的帮助，而且还与木更水火不容的世界最大的武器公司，司马重工的社长千金――――司马未织。
    “啊咧？”未织转过头来，看向了门口的方向，紧接着眼前一亮，笑吟吟的站了起来。
    “各位，好久不见了。”
    闻言，诺亚与莲太郎互相对视了一眼，均都有些释然。
    显然，两人都想到了未织为什么会在这里的理由。
    唯独木更，作为妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长，平时明明精明能干，这个时候却直接脑袋充血，不假思索的瞪向了未织。
    “你为什么会在这里啊？！”
    “哦呀？”未织好像直到现在才发现了木更的存在一样，故作惊讶而起了。
    “原来你也在啊？木更？”
    “……我明白了。”木更笑了，笑得非常的灿烂。
    “你就是来这里找茬的吧？”
    这么说着，木更毫不犹豫的将手伸向了自己腰间的刀，作势便是想将其拔出来。
    看到这里，诺亚跟莲太郎都吓了一跳了。
    虽然知道木更与未织的关系差到极点，但在这个场合下拔刀，这个丫头到底知不知道会引起多少的麻烦啊？
    当下，诺亚一个暴栗敲了下去，敲得木更大声呼痛。
    木更抱着脑袋，眼角含泪的瞪向了诺亚了。
    诺亚却连理都没有理会这个丫头，直接按住她的脑袋，将她控制住，随即才看向了未织，苦笑出声。
    “司马大小姐，拜托你别刺激我这边的丫头行吗？”
    “我可没有去刺激木更喔。”未织依旧笑容满面，说出来的话却是这样。
    “对于曾经连一碗鳗鱼饭都吃不起的穷鬼民间公司的社长，身为司马重工现任社长的我怎么可能会去做刺激下等人这样没品的事情啊？”
    这不就是明显到不能再明显的刺激吗？！
    “呵呵…呵呵呵呵…”木更脸上的笑容抽搐了起来，僵硬的转过头，看向了诺亚。
    “诺亚，这是我一生的请求，让我砍了这个蛇女好吗？”
    闻言，诺亚还没有来得及做出反应，未织便是出声了。
    “哎呀，真是可怕呢。”未织装模作样的叫了起来。
    “小诺亚，你可得保护我喔？”
    这么说着，未织直接来到了诺亚的身旁，一把抱住了他的手臂。
    见状，木更抽搐着的脸直接扭曲。
    莲太郎则是好像预知到了下面会发生什么，不忍直视般的别过头去，结果便是又被狠狠的吓了一跳。
    因为，在莲太郎的视线所及之处，圣天子刚好站在那里，紧紧的盯着抱着诺亚手臂的未织，脸上的表情全部褪去。
    莲太郎必须发誓，自己是第一次看到那个以善良和爱好和平着名的圣天子露出这样的表情。
    别说是莲太郎了，就是在私底下见过不少圣天子平时不会表露出来的少女姿态的诺亚都从来没有见过这样的表现，一下子只感到背脊一阵发寒。
    可是，还没等到诺亚将未织给推开，木更便是猛的一把抱住了诺亚另外一条手臂。
    “――――？！”
    诺亚差点叫了出来。
    没办法，由于用力过猛的关系，木更那比谁都饱满的上围直接全部压到了诺亚的手臂上。
    过于柔软与舒适的感觉，真的让诺亚心生动摇了。
    而木更则是完全没有发现这一点，用力的抱着诺亚，怒视着未织。
    “给我放开！蛇女！”木更叫出了声。
    “我们妖精的尾巴（fairy_tail）的会长也是你这样的人能够随便抱的吗？！”
    “以我跟小诺亚的关系，抱一下又算什么？”未织不但没有松手，反而抱得更用力，对着满脸怒容的木更，露出不带一丝一毫笑意的假笑。
    “像你这样一个靠着小诺亚的青睐才爬上了现在的位置的女人才应该给我离小诺亚远一点，乖乖给我回去当连鳗鱼饭都吃不起的穷鬼公司的社长。”
    “是啊，我的确是靠着诺亚的青睐才成为了妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长。”木更不甘示弱的一句话堵回去。
    “那你呢？难道你就不是靠着你们司马家的家世才爬到现在的位置的吗？”
    “嚯嚯？想用家世来抹消我司马未织一直以来的努力吗？”未织的笑容显得越来越假了。
    “不过，你也就只有这样才能从我的身上找到优越感了，我就原谅你了，木更。”
    木更的额头上直接暴起了青筋。
    未织的笑容同样开始了抽搐。
    两人就这样对视着，视线仿佛摩擦出了火花来一样，让周围的气氛变得越来越险恶。
    而悲惨的沦落为了两个少女的夹心饼的诺亚则是感觉到自己的手被越抱越紧，虽然各种状况下都能称得上是美妙，但从圣天子的方向一直投射而来的视线，却让诺亚觉得如坐针毡。
    就在这时，诺亚感觉到了一道锐利的视线投到自己的身上。
 
第2125章 没有办法认同这群小鬼
    （十分感谢‘无风皓天’、‘龙怜晴雪’的！）
    “嗯？”
    当那锐利的视线朝着诺亚投射而来时，诺亚直接怔住了。
    因为，感应能力超群的诺亚能够清楚的发现，在那锐利的视线之中，携带着让人不寒而栗的负面情绪。
    那种负面情绪，就跟憎恨着诺亚的保胁卓人一样，甚至犹有过之。
    旋即，在诺亚怔住的瞬间里，那视线便是突然消失了。
    诺亚顿时眉头一撅，抬起头，看向前方。
    在那里，刚刚与未织交谈着的两个男人均都看着诺亚。
    只不过，两人的表现却完全不同。
    那身穿西装的青年是脸上带着笑，给予了诺亚一个清爽的表情。
    那身穿军装的中年却是板着一张脸，看向诺亚的眼神就像是在看着一个玩世不恭的二世祖一样，即使没有表现出厌恶来，但眼中的不悦却是相当明显。
    在这样的情况下，诺亚眯了眯自己的眼睛，转而看向了圣天子。
    “圣天子大人，能够劳烦你帮我介绍一下吗？”
    一句话，让周围有些滑稽的气氛冲得一干二净。
    木更与未织这才意识到了现在是什么样的场合，均都连忙松开了诺亚的手。
    圣天子干咳了一声，上前一步，对着诺亚、木更与莲太郎说道。
    “我来向几位介绍一下吧。”
    这么说着，圣天子看向了那身穿军装的中年。
    “这位是东京地区自卫队的最高统帅，负责带领自卫队，这一次大使馆周围的岗位与巡逻都是由他所负责。”
    “我是相马宗熊。”中年人统帅以语中带刺的口吻，如此说道。
    “承蒙圣天子大人厚爱，担任自卫队统帅一职，几位的大名在下早已听说过，连在这种节骨眼上都能抱着玩闹的心态出现在这里，真是让我大开眼界。”
    不用说也知道，相马宗熊指的到底是谁了。
    当下，木更与未织均都露出有些尴尬的表情，不由自主的对视了一眼，紧接着又冷哼了一声，别过头去。
    这两个人的仇恨值果然高得非比寻常啊…
    见气氛变得险恶了起来，圣天子就像是想打圆场一样，介绍起了另一个人。
    “这一位是东京地区警视厅的警视，负责带领警察部门的相关人员，保护各国代表的安全。”
    “你们好。”身穿西装的青年彬彬有礼的向着众人微笑。
    “我是柜间笃郎，还请各位多多指教。”
    那爽朗的表现，不禁给予了众人好感，跟相马宗熊相比较，态度亦是一个天一个地。
    看着那自称为柜间笃郎的青年，木更与莲太郎均都好像想起了什么重要的事情一样，讶异而起。
    “呐，木更小姐。”莲太郎惊讶的向着木更看去。
    “这个人，该不会就是…”
    “你…”木更同样有些惊疑不定的看向柜间笃郎，极为不确定的问道。
    “真的是你吗？柜间先生？”
    “总算想起我来了吗？”柜间笃郎有些开心似的笑了起来。
    “我还以为天童小姐已经把我给忘了呢。”
    “怎么会呢？”木更连忙摆手摇头，略带歉意的笑了笑。
    “抱歉，只是因为很久没见了，所以一时半会没有联想到一起而已。”
    “那就好。”柜间笃郎放心了下来。
    “还以为天童小姐真的将我给忘了，那我肯定会很伤心的。”
    “您…您说笑了…”木更罕见的露出害臊的表情。
    看着这样的木更，莲太郎的表情稍微有些不快了起来。
    而诺亚则是心中一动。
    看来，木更和莲太郎都认识这个叫柜间笃郎的警视。
    心中闪过这么一个想法，诺亚却没有当场向木更与莲太郎询问些什么，而是对着相马宗熊与柜间笃郎点了点头。
    “我是诺亚-朵勒阿，刚刚有些失礼了，还请两位别放在心上。”
    “哼。”相马宗熊直接冷哼了一声，没有说什么。
    “怎么会呢？”柜间笃郎则是友好的回应着诺亚。
    “天童小姐与司马小姐的感情从小时候开始就这么好，又那么久没见了，肯定很想念彼此吧？”
    “谁跟这个家伙感情好了？！”木更与未织毫不犹豫的同时出声，随即怒视向了彼此，又是同时叫了起来。
    “不准学我说话！”
    看着这一幕，莲太郎都有些汗颜了，让柜间笃郎都有些苦笑而起。
    而相马宗熊则是宛如受够了一样，怒喝出声。
    “够了！如果你们将这里当成办家家酒的地方就给我回去！”
    相马宗熊的怒喝，让众人都被吓了一跳了。
    连诺亚都凝起了眼眸，直视向了相马宗熊。
    “相马统帅。”圣天子惊愕的看向了相马宗熊。
    “你这是干什么？”
    “圣天子大人，让恕我没有办法认同这群小鬼！”相马宗熊冷漠的说道。
    “这里可是严肃的国际会议场所，如今来自世界各国的代表都集中在这里，对于我们东京地区来说，毫无疑问是一个荣耀，可这群小鬼却在这样严肃的场合上肆意玩耍打闹，我实在有点看不下去！”
    “你…”木更与未织的脸色顿时变得有些难看了起来。
    诚然，在这样的场合下，木更与未织之前的争锋相对是有点胡闹，但相马宗熊的话未免太过于难听了吧？
    圣天子的眉头紧紧的皱起，刚想说点什么的时候，却是被诺亚给拦下。
    “相马统帅是吧？”诺亚望向了相马宗熊。
    “不好意思，我的代理刚刚确实有点胡闹了，我代他向你道歉。”
    闻言，相马宗熊面露讥讽之色，刚想说点什么的时候，却是被诺亚给直接打断。
    “不过，相马统帅。”诺亚漠然出声。
    “我必须给你一个警告。”
    “警告？”相马宗熊睁大了眼睛，怒极反笑。
    “你警告我？”
    “怎么？我没有资格警告你吗？”诺亚似笑非笑的看向了相马宗熊。
    “你好像是将我们当成了圣天子大人带来参观国际会议的家属团体了，张口闭口都是小鬼，可是我得提醒你，在你眼中所谓的严肃的国际会议，那就是为了我的公会才开的，你该不会忘记了吧？”
    “我…”相马宗熊张了张嘴巴，直到这个时候才蓦然醒觉。
    没错，眼前这些人并不是圣天子的手下，亦不是东京地区的居民。
    除了未织以外，诺亚、木更与莲太郎三人都来自妖精乡，更是妖精的尾巴（fairy_tail）的高层干部。
    这一次，国际会议就是因为妖精的尾巴（fairy_tail）才会召开。
    相马宗熊眼中的这一群小鬼，不是来这里参观见习的，而是作为会议的一员前来参加会议。
    “我们被邀请来参加这一次的国际会议，照理来说算是客人，可贵国就是这样对待客人的吗？”诺亚淡淡的说道。
    “如果是这样，那我想，这一次的国际会议，我们妖精乡就不参加了。”
    此话一出，别人的反应姑且不论，相马宗熊终于是连冷汗都流了下来。
    如果诺亚真的直接离开，那这一次的国际会议绝对开不下去，只能宣布解散。
    而且，世界各国还没有办法向妖精乡兴师问罪。
    因为，不是妖精乡不想参加会议，而是东京地区的人怠慢了一国的代表，让人家怒而离席，全世界的指责都会转向东京地区，而不是转向妖精乡。
    到时候，在相马宗熊眼中聚集全国各地各个国家的代表，对于东京地区来说无比荣耀的这一场国际会议，就会变成东京地区的一个丑闻。
    至于他，相马宗熊，将会承认起所有的责任，在世界各国的指责下，被东京地区愤怒的高层跟民众给赶下台，甚至成为过街老鼠。
    想到这里，相马宗熊满头大汗了起来。
    诺亚说的没错。
    因为诺亚等人跟圣天子过于接近，而且年纪过轻的关系，相马宗熊将诺亚等人都当成圣天子的家属团体，东京地区的后起之秀，全然忘记了他们根本不是东京地区的人。
    这也是因为未织跟诺亚等人闹成一团，所以才给了相马宗熊这种错觉吧？
    现在，悔之晚矣。
 
第2126章 木更跟柜间是婚约者？
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘yyyu’的！）
    “我…我…”
    在诺亚的注视下，相马宗熊艰难的挤出声音，却是完全不知道该说些什么好。
    这可是真真正正的国际问题啊。
    虽然妖精乡只是一年前才被发现的新兴都市，但在世界各国的眼中，这个新兴势力早就跟一个新兴的国家没有什么两样了。
    而且，还是一个有能力争霸世界的强大国家。
    只不过，即使是这样，依旧无法磨灭妖精乡的历史实在太短的事实。
    就算追踪妖精乡的起源，即妖精的尾巴（fairy_tail）的公会，那也不过是四、五年前诺亚创立起来的一个民间组织而已，历史实在太短暂了。
    所以，很多人都会下意识的忽略妖精乡是一个不弱于大国的势力，而是将其当成了一个民间公会。
    相马宗熊同样犯下了这样的错误。
    再加上诺亚、木更与莲太郎都曾经隶属于东京地区，结果，这个自卫队的统帅便在各种下意识之下，不是将诺亚等人当成客人，而是当成东京地区一群乱来的新人了。
    于是，相马宗熊便摆起了谱。
    只可惜，这个谱很明显摆错了对象。
    现在，这个自卫队的统帅毫无疑问落得了一个骑虎难下的局面。
    在这样的情况下，一个人站了出来。
    “真是对不起，诺亚会长。”柜间笃郎连忙向着诺亚弯腰道歉。
    “相马统帅只是因为今天的国际会议太重要了，容不得半点差错，所以太过于紧张才会导致这么失礼，还请您网开一面，原谅相马统帅吧！”
    这么说着，柜间笃郎还向着相马宗熊打眼色。
    相马宗熊这才反应了过来，咬着牙，有些心不甘情不愿的出声。
    “对不起，是我唐突各位了，还请各位别放在心上。”
    看着相马宗熊道歉，木更与未织的表情这才好看了不少。
    至于诺亚，则是微微一笑。
    “算了，虽然有些不愉快，但我们这边确实同样有失礼的地方，就这样揭过吧。”
    闻言，莲太郎才悄悄的松了一口气。
    还好诺亚够强势，没有让木更与未织太过于难堪，不然，莲太郎自己一定会先忍不住冲出去的吧？
    木更和未织当然也知道诺亚这是在帮自己出气，向诺亚投去感激的眼神。
    殊不知，诺亚虽然表现得很强势，但离开什么的，那也只不过是说说而已。
    诚然，这样一来，诺亚完全可以借着这个借口，直接离开，不参加会议，避过世界各国的针对，可就像先前所说的一样，东京地区一定会承担起各种责任。
    到时候，相马宗熊下台是小事，反正出言不逊，那就罪有应得，但作为东京地区的统治者，圣天子很有可能也会遭受到非难。
    诺亚可以不在乎东京地区遭受到的指责，却无法无视自己的恋人被别人那般指责。
    所以，诺亚只是说说，吓唬吓唬相马宗熊而已，不会真的直接走掉的。
    对此，圣天子自己最是清楚，不着痕迹的对着诺亚展露出一个笑颜，旋即便对着柜间笃郎与相马宗熊说道。
    “两位分别率领警视厅跟自卫队，都是这一次的国际会议的安全保障，因为这一次的国际会议的规模与重要性，我明白两位心中肯定会多少有些紧张，但绝对不能因此怠慢了外国的代表们，知道吗？”
    “是。”柜间笃郎与相马宗熊均都低下头。
    “好。”圣天子点了点头。
    “那么，两位就出去继续工作吧。”
    柜间笃郎与相马宗熊这才向着众人一一行礼，然后退出了房间。
    “呼……”
    直到这时，众人才均都松懈般的舒出了一口气。
    “真是的，那个人到底是怎么样啊？”木更颇为不爽的出声了。
    “我又没有得罪他。”
    “准确的说，我们都没有得罪他，反而被他给得罪了。”未织举起手中的铁扇，遮住自己的下半张脸，发出了笑声。
    “虽说是自卫队的统帅，但未免太倚老卖老过头了，是不是该给他一点颜色瞧瞧呢？”
    “你可别乱来啊。”莲太郎连忙警告。
    “我知道你们司马家现在是东京地区的大家族，可刚刚本来就是你们两个的错，再去寻仇的话就有点太蛮横了。”
    “怎么会呢？”未织顿时别过头去。
    “我只是随便开开玩笑而已，呵呵呵呵。”
    信你才怪！
    木更与莲太郎都在心中骂着。
    不过，那个相马宗熊确实有些自以为是，让未织去教训教训，未必就不是一件好事。
    虽然相马宗熊是自卫队的最高统帅，但未织真想对付他的话，那有的是办法。
    毕竟，如今的司马家跟三年前可不同，不再只是经商的武器公司，连政坛都涉及得非常深。
    别忘了，三年前，就是因为有司马家的人顶替了下台的天童家的人的位置，接下了天童家的高官要员的工作，东京地区才不至于陷入政治瘫痪的状态，天童家才会被彻底的拔除。
    所以，如今的司马家几乎等同于当年的天童家在东京地区的地位。
    只不过，当年的天童家还有一个天童菊之丞在担任圣天子的辅佐官，地位更加牢固，对政治的影响力更大。
    司马家虽然没有出来一个圣天子辅佐官，但再加上武器公司的生意对东京地区的影响，差距刚好填补了过来。
    正是因为这样，未织才会出现在这里。
    柜间笃郎负责率领警视厅的警员，保护世界各国的代表的安全。
    相马宗熊负责率领自卫队的卫兵，在大使馆布下重重防线。
    而未织则是负责带领各种东京地区的高官要员，负责迎宾、照顾、餐点以及各种杂务。
    换言之，以上三人便是这一次国际会议的直接负责人，受命于圣天子。
    唯独没有想到，相马宗熊会突然发疯，连未织都给骂了进去。
    或许也有自卫队本来就对民警有着相当的排斥，所以相马宗熊才会对诺亚一行人态度那么恶劣，以至于还自以为是的将诺亚一行人当成当初那个小小的民警公司了吧？
    “对了。”诺亚看向木更与莲太郎。
    “那个柜间笃郎，你们认识？”
    “呃…”木更与莲太郎顿时有些支支吾吾了起来。
    反倒是未织，恶作剧般的一笑，直接道出了个中缘由。
    “当然认识了，木更跟柜间本来就是婚约者啊！”
    “婚约者？”诺亚直接愕然了。
    婚约者？
    木更跟柜间是婚约者？
    也就是说，两个人是未婚夫妻的关系吗？
    “明白了吧？小诺亚！”未织宛如宣判罪行的法官一样，手中铁扇一合，指向了木更。
    “这个人明明已经是半个有夫之妇了，却还黏在你的身边，欺骗你的感情，目的就是为了妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长之位！”
    出乎预料的阴谋论出现了！
    连圣天子跟莲太郎都被未织那正义凛然的语气给震到，一下子全懵了。
    至于诺亚，那更是直接傻了。
    “你…你在胡说八道些什么啊？！”木更彻底的淡定不能了，冲着诺亚，极其惊慌的解释着。
    “不是那样，我跟柜间先生只不过是曾经的婚约者，而且还是天童家擅自订下的婚约，我从来没有答应过，而且，在我离开天童家的时候，婚约就已经取消了啊！”
    这样解释着的木更或许因为太过于拼命了，面红耳赤般的一叫而起。
    “我…我还是处女啊――――！”
    此话一出，全场皆静。
    圣天子犹如被这一生猛的发言给刺中了一样，一张俏脸变得通红。
    未织如同奸计得逞了一般，捧腹大笑而起。
    莲太郎则是即有些尴尬，又有些像是松了一口气似的缓下了面容。
    至于诺亚，嘴角连连抽搐，半天以后，有些纠结的出声。
    “好吧，你还是处女，但那好像跟我没有什么关系…”
    这句话，让木更终于是清醒了过来。
    “呜哇――――！”
    半秒钟以后，悲愤欲绝的哭喊声响彻整个大使馆。
    （求订阅！求！）
 
第2127章 让他们全部说不出话来
    （十分感谢‘翼蔽苍穹’、‘戴维・h・史密斯’、‘哈喽工具箱’的！）
    休息室的角落中，木更坐在那里，垂着头，脸被长长的刘海给遮住，完全看不清楚，但全身却都散发着一种自暴自弃的氛围。
    “那个…”莲太郎似乎有些于心不忍，小心翼翼的向着旁边的诺亚询问。
    “真的不去安慰一下木更小姐吗？”
    “你让我怎么安慰啊？”诺亚极其无奈的出声。
    “现在，木更一看到我的脸就会想起刚刚的糗事，我过去安慰，只是落井下石而已。”
    “那怎么办？”莲太郎无计可施般的说道。
    “就这样放着不管？”
    “放着不管不是挺好的吗？”未织笑眯眯的说了这么一句。
    “区区一个木更，就任由她去好了，待会再让小诺亚去捡回来就行了。”
    “什么捡啊…”诺亚无语凝噎。
    “木更又不是我的宠物…”
    “是吗？”未织有些惊讶的说了这么一句。
    “如果木更不是成为了你的宠物，那她怎么可能会混到现在这个地位啊？”
    诺亚与莲太郎都干笑出声。
    这个司马家的大小姐，果然是个极其阴损的家伙啊…
    “话说回来，你不用去工作吗？”莲太郎连忙转移话题。
    “你是负责各种杂务，应该有不少事情需要你去做吧？”
    “基本的工作都已经安排下去了，我剩下的工作就是随时应付意外状况，跟手下保持联系而已。”未织施施然的说道。
    “本来的话，这个时候，我应该陪同圣天子大人一起去拜访各个国家的代表，稍微问候一下，但圣天子大人却是留下了我，自己一个人去跟那些代表嘘寒问暖，我也就反而闲下来了。”
    “这样没问题吗？”莲太郎皱起了眉头。
    “既然是世界各国派来参加这一次的重要会议的代表，那肯定每一个都不是什么简单的角色，让圣天子大人一个人去跟那些狡猾的家伙打交道，会不会太冒险了啊？”
    “现在只不过是互相试探的阶段而已，真正重要的是会议，如果连这一关都闯不过去，中午的会议只会被各国代表给吃得死死的。”诺亚耸了耸肩。
    “那个丫头肯定是抱着这样的想法，所以才毅然一个人前往各国代表的休息室，跟三年前只能依靠天童菊之丞的那个时候完全不同了呢。”
    “如果不是这样的话，我们司马家早就已经出了一个圣天子辅佐官，取代过去天童菊之丞的位置了。”未织侃侃而谈。
    “现在的圣天子大人跟三年前已经不一样了，虽然还是很年轻，又过于善良，可就是那份犹如圣女般的纯洁无垢一直牢牢吸引着所有人，连天童菊之丞都发自内心的侍奉着那位大人，从来没有想过篡位呢。”
    确实，过去的天童菊之丞虽然代表着东京地区的黑暗面，但却一直都没有想过篡夺圣天子的位子。
    甚至，天童菊之丞还很敬爱圣天子，即使自己的罪行被圣天子给揭发，天童家又因为圣天子的帮助才下台，但那个人却到死为止都没有怨恨过圣天子，相反还因为圣天子的成长而欣慰。
    在如今这个浑浊的时代里，圣天子能够一直保持这种善良跟纯洁，对于整个人类种族来说都是非常的弥足珍贵。
    只可惜，这朵全世界最圣洁的花，却是被某人不经意间采摘了。
    想到这里，诺亚再一次的认识到了自己确实是受到世界眷顾的人。
    没有这种程度的加护的话，想摘掉这朵花，还真的没有那么容易。
    在诺亚这般唏嘘着的时候，莲太郎又是对着诺亚说道。
    “话说，既然圣天子大人已经去拜访世界各国代表了，你作为妖精乡的主人，难道不去稍微过过场吗？”
    “不需要。”诺亚拿起桌上的红茶，一边悠哉的喝着，一边毫不犹豫的回答。
    “如果是出于交际与交流的目的而展开的会谈，那我倒是不介意去过过场，与世界各国建立一下友好的关系，可惜，人家不是来跟我们你好我好大家好的，而是来针对我们的，既然如此，我们有什么必要去跟人家嘘寒问暖？”
    “呃…”莲太郎仔细一想，倒也是这个道理。
    “不过，不是还可以稍微去试探一下各国代表的口风吗？”
    “那也不需要。”诺亚撇嘴一笑。
    “因为，下午的会议，不管他们准备了什么，我都会让他们全部说不出话来！”
    极其自信又强势的发言，让莲太郎心潮微微澎湃。
    连未织一对眼睛都闪起了小星星，一副崇拜的模样的看着诺亚。
    “真不愧是被我看中的男人，能够在短短不到五年里成为足以争夺世界霸权的男人果然不是盖的，早知道这样，当初我就应该早点出手，将你拿下，免得被木更被捡了便宜。”
    莲太郎心中的澎湃一下子完全消失，被一种难以言喻的心情给取代。
    连诺亚都差点翻起了白眼，没好气的说道。
    “就算我什么都不做，只是坐在这里，那也不代表着试探就不会发生喔？”
    这句话，让未织跟莲太郎都微微一怔。
    “我的准备是很充足，但别人的准备就不一样了。”诺亚若有深意的一笑。
    “所以，就算我不去找别人，别人可不一定不会来找我。”
    就像是为了证明诺亚所言不虚一般。
    下一秒钟，敲门的声音响了起来了。
    未织与莲太郎瞬间反应了过来，目光聚集在了诺亚的身上。
    诺亚则是依旧喝着茶，向着莲太郎点了点头。
    莲太郎当即站起身，上前，开门，走了出去。
    不一会，莲太郎便是重新进来，一脸严肃的看向了诺亚。
    见状，诺亚只是这么问道。
    “谁？”
    莲太郎沉默了一会，随即开口。
    “齐武宗玄。”
    诺亚眉头一挑，紧接着笑了。
    “没想到，他居然还会想来接触我，我还以为他这一辈子都不想再看到我了呢。”
    毕竟，当初，诺亚可是让这个独裁者重重的摔了一跤，肯定在其心中留下了不小的阴影。
    “不过，那个家伙的胆量确实够格。”诺亚搁下手中的茶杯，如此说道。
    “让他进来吧。”
    莲太郎当即点下了头，转过身，又是走了出去。
    “诺亚…”木更终于是从打击中恢复了过来，来到诺亚的身边。
    “放心。”诺亚淡淡的出声。
    “三年前，我能将他吃的死死的，三年后，我也一样能。”
    木更面色一缓，点了点头，站到了诺亚的身后。
    没过多久，莲太郎便是将门给直接打开，带着一个人，走了进来。
    那人，自然便是齐武宗玄了。
    时隔三年的时间，齐武宗玄依旧如当初那般给人不怒自威的感觉，就像一头雄狮，时时刻刻都准备着将人给吞下肚子里。
    只不过，三年前，刚刚见面的时候，齐武宗玄只是将诺亚当成一个有点能力的民警组织的头头，一言一语之间都表现出非一般的傲然。
    今时今日，齐武宗玄却是没有了当初的傲然，与坐在沙发上的诺亚的视线相交的那一个瞬间，表情立即变得有些郑重而起了。
    “好久不见了，齐武大总统。”诺亚似笑非笑的开口了。
    “三年不见，看来你身子骨还是跟当初一样硬朗啊。”
    “……毕竟，我可是好不容易才从你的手中活下来的啊。”齐武宗玄不知道是自嘲还是讽刺的说道。
    “如果随随便便就死掉的话，那岂不是对你也很失礼吗？”
    “我倒是没有这么觉得喔？”诺亚摊了摊手。
    “妖精乡跟大阪地区毕竟有一段距离，山高皇帝远，想做些什么都没那么容易，相反，大阪地区里仇视齐武大总统的人应该不少，就算有谁成功泄了愤，我也不会觉得惊讶。”
    “不巧的是，除了你以外，我还从来没有在谁的手上栽倒过。”齐武宗玄眯起了眼睛。
    “让你失望了，真是抱歉啊。”
    “倒也谈不上失望。”诺亚瞥了齐武宗玄一眼。
    “对我来说，你是死是活，影响真的不大。”
 
第2128章 是不是该称霸一下世界
    （十分感谢‘无风皓天’、‘神京飞’、‘魔法飞坦’的！）
    一如三年前那般，诺亚与齐武宗玄的对话一开场便让气氛变得极其险恶了起来。
    那险恶的气氛，让木更与莲太郎都绷紧了脸庞，亦使未织心中暗暗紧张。
    在这样的情况下，诺亚与齐武宗玄就这样互相对视着，一个脸上带笑，一个表情难堪。
    谁占据上风，一目了然。
    眼看着整个休息室的气氛都变得极其沉重，未织就像是打算打破僵局一样，咳嗽了一声，站起身来。
    “您好，齐武大总统，很久都没有向您问候了。”
    “司马家的千金吗？”齐武宗玄转过视线，看向了未织，稍微打量了一下眼前这个和服美人以后，有些不羁的笑了起来。
    “听说你们司马家已经彻底的取代了过去的天童家的地位了，真是可喜可贺。”
    “承蒙夸奖，不胜感激。”未织嫣然一笑。
    “这一次也是托了圣天子大人的福，未织才有机会为各国代表服务，深表荣幸。”
    “嘴巴倒是挺甜的，难怪司马家的老家伙会放心将政坛上与商业上的权利都放给你，至少表面功夫倒是做得挺足啊。”齐武宗玄语中带刺般的说了这么一句。
    “而且，你跟妖精乡的关系似乎也很不错嘛。”
    “毕竟，如果不是拜诺亚会长所赐的话，我们司马家也不可能有今天的地位，未织还是知道知恩图报的。”未织不急不缓的回答。
    “再说，东京地区本来就与妖精乡是盟友的关系，作为圣天子大人身边的助手，未织自然得跟妖精乡的当家打好关系。”
    这么说着，未织的语锋却是一转。
    “不过，齐武大总统似乎跟诺亚会长有些事情想谈，未织再在这里待下去就有些不识趣了，所以就在这里告退了。”
    说完，未织向着齐武宗玄行了一礼，紧接着又瞥了诺亚的方向一眼，看到诺亚轻轻的点下了头以后，方才微微一笑，退了出去。
    现场，终于是只剩下妖精乡与大阪地区的统治者们了。
    “齐武大总统。”木更就像是诺亚的秘书一样，向着齐武宗玄示意。
    “您请坐下吧。”
    “哼。”齐武宗玄轻哼了一声，却是照着木更的话，坐在了诺亚的对面。
    看着一左一右的站在诺亚背后待命的木更和莲太郎，齐武宗玄不知道是出于什么样的心情，对着两人说道。
    “当初，我可是完全没有想到，天童家遗留下来的两个小鬼，居然全都加入了妖精的尾巴（fairy_tail）这个公会，而且还闯出了那么大的名头，算是我看走眼了。”
    闻言，木更与莲太郎是一点都没有遭到称赞的喜悦。
    两人都已经不是吴下阿蒙了，不会被这种口头上的花言巧语给拐骗，而是能够清楚的察觉到别人话中的深意。
    而连木更与莲太郎都能察觉，诺亚自然不可能不知道齐武宗玄说这句话到底是什么意思。
    “三年前的时候，齐武大总统便不止一次的提过，为了争夺世界的霸权，掌握强大力量是有必要的，为了自己的野心，必须得将所有强大的家伙都变成自己的爪牙吧？”诺亚漫不经心似的说道。
    “怎么？大总统阁下是看上了木更和莲太郎了吗？”
    “一个ip排行第3名，一个ip排行第7名，这么两个可以排进前十名的爪牙，我当然想要了。”齐武宗玄紧视向了诺亚。
    “如今这个时代，强大的力量能够决定一切，只有掌握更加强大的力量的那一方，那才有可能得到世界的霸权，这一点，身为妖精的尾巴（fairy_tail）的会长，你应该比我更有体会了吧？”
    “喔？”诺亚故作糊涂。
    “这又是怎么说呢？”
    “想装蒜吗？”齐武宗玄讥讽般的出声，言语中难免带上了些许的嫉妒。
    “现在，谁不知道你已经有了得到世界的能力了？你可是轻而易举的拿到了我一直都想得到的东西喔？我甚至都开始怀疑你当初创立这个妖精的尾巴（fairy_tail）是不是就是为了争夺世界的霸权在做准备了！”
    齐武宗玄的话语，让木更与莲太郎眉头微微一皱，心中不由的涌现些许的怒火。
    作为将妖精乡打造成现在这个规模的功臣，木更与莲太郎比谁都明白，诺亚到底是为了什么才努力。
    眼前这个野心勃勃的家伙又怎么可能理解诺亚呢？
    对于诺亚来说，世界的霸权根本就是再无趣不过的东西。
    诺亚一直以来的努力，才不是为了什么无聊的世界霸权，只是为了拯救那些被无端憎恨与排斥的孩子们而已。
    妖精乡里的孩子们之所以能够活得那么幸福，世界各地的受诅之子们之所以能够得到容身之所，那全都是因为诺亚的温柔。
    然而，诺亚的温柔，看在别人的眼中，却一直都是有目的性的阴谋诡计。
    世界各地很多国家的掌权者都认为，诺亚之所以创立妖精的尾巴（fairy_tail），建立妖精乡，给受诅之子们提供容身之所，就是为了得到受诅之子这份力量，从而达到统治世界的目的。
    没有谁会相信，一个人会出于纯粹的善意，花费那么大的力气去做这一切。
    对此，作为妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长与旅行团团长，木更与莲太郎最能理解。
    因为，木更与莲太郎同样不止一次的遭到别人质疑，认为两人都是为了野心才会帮助诺亚，创造这么一个妖精乡，为诺亚鞠躬尽瘁，死而后已。
    谁曾想过呢？
    木更之所以会不求回报的帮助诺亚，只是因为诺亚帮她报了杀父杀母之仇，而且还给予了她全新的生存意义，不堕入鬼道，成为能够活在太阳底下的人。
    莲太郎之所以会不求回报的帮助诺亚，只是因为诺亚与他意气相投，同样是想拯救被诅咒的孩子们，亦给予了莲太郎可以拯救世界，打倒原肠动物，秉持正义的机会。
    所以，诺亚对木更与莲太郎都有恩。
    在木更与莲太郎的心里，即有对诺亚的友情，亦有对诺亚的感激之情，甚至有对诺亚的憧憬与崇拜之情。
    然而，有句话叫做以小人之心度君子之腹。
    一些小人明明自己肚量奇差无比，偏偏还不愿意相信别人是大肚大量的人。
    指的就是像齐武宗玄这样别有用心的人。
    难道你想称霸世界，别人就一定得称霸世界吗？
    “齐武大总统。”木更不禁开口，说了这么一句。
    “称霸世界，没有你想象中的那么有魅力。”
    “说的没错。”莲太郎更是毫不掩饰语气中的嘲讽。
    “至少，对于我们来说是这样的。”
    “是吗？”齐武宗玄瞥了木更与莲太郎一眼，随即看向了静静的喝着茶的诺亚，一字一句的说道。
    “难道，你就真的没有想过称霸世界？”
    全场，蓦然一静。
    在齐武宗玄的注视下，诺亚缓缓的抬起头，表情平静之极。
    “如果，全世界都是像你这样的人的话，那么，我的确该考虑一下是不是该称霸一下世界了。”诺亚淡淡的出声。
    “不然，这个世界真的会变得乌烟瘴气，腥臭不已。”
    “你…？！”齐武宗玄顿时受到了刺激，拳头紧握了起来。
    诺亚却好像什么都没有看见一样，自顾自的说道。
    “如果你来这里就是为了确认我有没有称霸世界的想法的话，那么，我这个回答，你满意了吗？”
    这句话，让齐武宗玄死死的盯向了诺亚，紧握着的拳头缓缓的松开。
    “我承认，当初是我小看你了，没有想到你居然可以在短短不到几年的时间里走到比我还前面的位置。”齐武宗玄沉声开口。
    “不过，我是不会就这样认输的。”
    话落，齐武宗玄便是站起身来，直接离开了。
    看着齐武宗玄那渐渐远去的背影，诺亚若有所思了起来。
    （求订阅！求！）
 
第2129章 点燃世界各地的导火线
    （十分感谢‘小lai’、‘yyyu’、‘龙怜晴雪’的！）
    伴随着齐武宗玄的离开，整个休息室再一次的恢复到了寂静的状态中。
    木更与莲太郎一直都注视着齐武宗玄的离去，直到对方消失在了自己的视野之中，门亦被重重的关上时，两人才收回了目光，互相对视了一眼。
    旋即，莲太郎便是事先开口了。
    “这个家伙，还是跟以前一样讨人厌。”
    对于齐武宗玄，莲太郎本来就不陌生。
    因为，过去，在天童家的时候，天童菊之丞就是将莲太郎当成政治家来培养。
    为此，莲太郎曾经去过各种各样的场合，自然也是见过齐武宗玄。
    只不过，就是因为见过齐武宗玄，莲太郎才会说出这样的一句话。
    像齐武宗玄那样野心勃勃的家伙，相信，大部分的人都不会有什么好感官吧？
    “我虽然也见过齐武宗玄，但那也是在离开天童家以前的事情了。”木更抱起手臂，将丰满的上围给完美的突显了出来。
    “在那之后，我就再也没有见过这个大总统，现在想想真是太好了。”
    看来，木更对齐武宗玄同样没有什么好感官。
    一想到若是诺亚没有回来，那就会变成自己这个代理会长跟齐武宗玄对峙，木更怎么想都觉得非常的讨厌。
    “像那样野心勃勃的家伙，估计就是最看不得妖精乡的存在的吧？”木更点明了这一点。
    “这一次的会议上，与我们直接展开冲突的人，想来，应该就全部都是齐武宗玄这样的人了。”
    来参加这一次的国际会议的各国代表，虽然全部都是针对妖精的尾巴（fairy_tail）而来，目的亦是完全一致，可出发点却是不同。
    有的国家代表是想替国家争取回受诅之子这份力量。
    有的国家代表是想摆脱以后可能会受制于妖精乡的状况。
    有的国家代表是想乘势削弱妖精乡对世界的影响力。
    有的国家代表则是像齐武宗玄一般，以世界的霸权作为最终的目标，看不得妖精乡这个威胁，想将它打压乃至抹消掉。
    换言之，这些国家代表，虽然都是针对妖精的尾巴（fairy_tail）而来，可有的是为了国家，有的是为了权利，有的是为了利益，有的却是为了自己的野心。
    其中，像齐武宗玄这样，认为妖精的尾巴（fairy_tail）是一个巨大的威胁，盯上了自己看中的东西的国家代表，毫无疑问就是最敌视妖精的尾巴（fairy_tail）的人。
    “我们最需要注意的也是这样的人吧？”莲太郎挠起了头发，有些烦躁了起来。
    “真是的，被看不清楚正体的恐怖分子势力给盯上也就算了，还得应付这些野心勃勃的家伙，想想都觉得烦。”
    “可妖精的尾巴（fairy_tail）想拯救所有的受诅之子，甚至拯救全世界的话，迟早都是得面对这些人。”木更倒是很看得开。
    “我们以后肯定还得跟这些人打交道，里见君，你最好也做好心理准备。”
    “我可不擅长应付这些家伙。”莲太郎急忙摇头。
    “木更小姐，你想让我当护卫的话，那我一定义不容辞，如果是想让我跟这些家伙虚与委蛇，那还是算了吧。”
    “所以才说，里见君真的很没用。”木更不满的说道。
    “幸好我还有夏世帮我出主意，不然，我都不知道这三年到底该怎么走过来了。”
    “好，是我没用。”莲太郎摊手了。
    而诺亚却是完全没有听到木更与莲太郎的对话，陷入到自己的思维中。
    一会以后，诺亚才抬起头来，看向了木更。
    “木更，你能找人盯住齐武宗玄吗？”
    “找人盯住齐武宗玄？”木更怔住了，随即反应了过来。
    “怎么？齐武宗玄有什么问题吗？”
    “问题很多，就他本人野心勃勃成那个样子，那对于我们来说，已经是一个问题。”诺亚耸了耸肩。
    “只不过，他对世界霸权的执着，让我多少产生了一些怀疑。”
    “怀疑？”莲太郎疑惑出声。
    “怀疑什么？”
    闻言，诺亚轻声念出了一个名字，让木更与莲太郎都微微睁大了自己的眼睛。
    “你能确定吗？”木更有些惊诧的出声。
    “确定齐武宗玄跟那个有关系？”
    “当然不能确定了。”诺亚失笑道。
    “如果确定的话，那我就不会让你找人盯住他了，这只是我的怀疑而已。”
    “怀疑吗？”莲太郎若有所思了起来。
    “被你这么一说，我也觉得可能性并不是没有。”
    “虽然野心勃勃的家伙到处都是，但齐武宗玄对世界霸权的欲望，确实比谁都旺盛。”木更将目光转至门口的方向，仿佛能够看到齐武宗玄的背影一样，突然一笑。
    “既然这样的话，那就让那个家伙出马吧。”
    “那个家伙？”莲太郎先是愣了愣，紧接着似乎知道木更在说谁了，恍然大悟般的开口。
    “你打算让他去盯住齐武宗玄吗？”
    “毕竟，那个家伙跟齐武宗玄同样见过不少次的面，对齐武宗玄比别人熟悉很多。”木更笑了笑。
    “就让他去盯住齐武宗玄吧。”
    听到这里，诺亚按耐不住好奇，询问出声。
    “那个家伙是谁啊？”
    “以前一直照顾我们的人。”木更神秘兮兮的说道。
    “在我们离开东京地区，搬到妖精乡里去住的时候，他没有跟着一起去，但在名义上，他算是我们的监护人，一直都跟我们保持着联系，一年前妖精乡的存在曝光以后，我们的联系也比以前更紧密，有时候我还会拜托他帮忙做一些事情，现在正是让他帮忙的时候。”
    这么说着，木更从自己的怀中取出了手机，走到一旁去打电话去了。
    看着这样的木更，莲太郎有些怀念似的嘀咕出声。
    “算起来，我也有很长一段时间没有跟他联系了呢。”
    莲太郎的嘀咕声，并没有传入诺亚的耳中。
    因为，诺亚正撅起了眉头，低语而起。
    “一年前吗？”
    看来，一年前妖精乡的存在曝光以后，很多事情都发生了改变。
    不仅仅是妖精的尾巴（fairy_tail）彻底的被推到风尖浪口上，东京地区亦成为了妖精乡的盟友，各种各样的人物的关系也都明朗了起来。
    例如，缇娜的妹妹们加入了妖精的尾巴（fairy_tail）。
    再例如，保胁卓人被复活，蛭子影胤重新出来，并且都站到了妖精的尾巴（fairy_tail）的对立面。
    诺亚、木更与莲太郎等人身边的人，好像都分为了两个部分一样，要么成为友军，要么成为敌人。
    若是再这样继续发展下去的话，世界的格局一定会因为妖精乡的存在，因为妖精的尾巴（fairy_tail）的存在而彻底的明朗起来吧？
    “只是，我向来都没有什么耐心去等事态慢慢发展。”诺亚呢喃出声。
    “就让我直接点燃一把火，让连接在世界各地的导火线燃烧殆尽，却连爆炸都引不起来吧。”
    在诺亚这么自言自语着的时候，木更已经打完了电话。
    “好了。”木更走了过来，这么说道。
    “事情已经交代下去了，人家也将这件事情答应了下来，除非齐武宗玄直接出了东京地区，不然，全程二十四小时，他都会受到监视。”
    诺亚点了点头，不再多说什么了。
    毕竟，齐武宗玄只是需要关注的其中一个人而已。
    诺亚的对手，不是一个齐武宗玄，而是全世界所有的国家代表。
    接下来的一段时间里，就像诺亚之前所说的一般，各种各样的人都找上门来，企图打探一些什么。
    理所当然，碰上诺亚这么一个人精，这些人都只能带着一肚子气，灰溜溜的全走了。
    就这样，时间一点一点的流逝。
    不知不觉间，中午时分，悄然到来了。
 
第2130章 第一届的世界国际会议
    （十分感谢‘jun悠闲’、‘二次元妹子赛高’、‘幽幽子之殇’的！）
    在大使馆的最中央，有一个非常辽阔的会议室。
    这个会议室，直到前不久为止都还是一个用来展览东京地区的名物，起到博物馆的作用，将东京地区的精髓展现给外来地区的使者们用的会馆。
    直到世界各国提出会谈的要求，并将地点选在东京地区的时候，圣天子才让人将这个会馆临时装潢成会议室。
    此时此刻里，会议室中，一张圆桌被摆在了中心，坐落在了一张张豪华的座椅的中间。
    会议室的大门敞开着，门口则站着两个身穿圣居护卫队的护卫官制服的守卫。
    来自世界各国的代表们一个个的均都在护卫的陪同下行往会议室，并留下护卫，只有自己进入其中。
    先前的休息时间已经让各国代表们都打过了照面了，这个时候自然不需要再有什么寒暄，一个个的进入会议室里以后，直接入座，让一个个的座位开始被占据。
    原肠动物出现以后，世界的人口急剧下降，大部分国家更是被原肠动物被彻底摧毁，消失在历史的长河里。
    在这样的情况下，照理来说，能够到场的国家代表，人数应该没有多少才对。
    然而，从刚刚开始，入场的国家代表数量便一直都在增加，占据了一个又一个的座位。
    等到全场只剩下两个座位时，在场的国家代表的数量，已经是有整整近百人了。
    为什么会有这么多人呢？
    难道，世界各国都派出了多名的代表吗？
    当然不是。
    其实，仔细想想的话就会明白了。
    就像过去的日本如今分裂成了东京、大阪、仙台、札幌、博多一共五个地区一样，其余的国家都遭遇到了跟日本一样的结果，或多或少的都分为了数个地区。
    正是因为这样，在这个世界里，国家的单位已经不仅仅是像以前那样，基本上以大陆来划分，而是以地区来划分。
    换言之，东京地区算是一个独立国，大阪地区算是一个独立国，其余的地区同样以巨石碑作为国境，划分为一个又一个的独立国，让国家的数量并没有下降多少。
    有鉴于此，来自世界各国的代表的数量才会这么多。
    不过，数量多归多，却没有给人喧嚣吵闹的感觉。
    毕竟，在场的人要么是一国的元首，要么是一国的重要掌权者，没有一个是地痞无赖，不会在这种正规的场合下喧嚣吵闹。
    因此，在就座以后，每一个国家代表都只是静静的坐在那里，即使时不时的有些窃窃私语的交流，那都不会破坏现场的严肃氛围。
    不知道过去多久，最后的主角们才终于到来。
    在门卫的看守下，诺亚与圣天子均都从走廊的一端行走而来，背后跟着木更与莲太郎，一起朝着会议室大门的方向走去。
    还没有进入会议室，诺亚一行人便已经看到了会议室里坐满的一个个国家代表。
    而会议室里的国家代表们似乎也都发现了诺亚一行人的到来，一个个的全部都转过头，望了过来，视线全部集中在了诺亚、圣天子、木更与莲太郎四人的身上。
    顿时，除了诺亚以外，圣天子、木更与莲太郎三人的心都微微一紧，表情不由自主的跟着一起认真了起来。
    明明距离会议室还有一段距离，可看着会议室内那坐满了一个个位子的国家代表，承受着那些国家代表的视线，圣天子、木更与莲太郎三人竟是产生一种自己即将步入凶兽的口中的错觉。
    只有诺亚，依旧面色不变，满脸平静。
    不过，诺亚却是低声向着圣天子问道。
    “我让你准备的东西，你都准备好了吗？”
    “……已经准备好了。”圣天子没有回过头，还是注视着前方，朱唇则是轻启，吐出了饱含忧虑的话语。
    “但是，那样就能避免战争吗？”
    “撒，到底能不能呢？”诺亚有些不负责任般的笑了笑。
    “你就拭目以待就行了。”
    说完，诺亚不再迟疑，直接加快了一些脚步，往会议室的方向行去。
    圣天子虽然还是有些欲言又止，但看着诺亚的背影，心中亦是涌现出一股勇气和信任，精神一定，紧紧的跟了上去。
    木更与莲太郎没有听见诺亚与圣天子的对话，却也是对视了一眼，然后跟了上去。
    等到大门的位置上时，莲太郎便停了下来，目送着诺亚、圣天子与木更三人，走进了会议室中。
    旋即，两个门卫立即上前，将会议室那宽敞的大门徐徐的关上。
    “砰――――！”
    在一声响亮的关门声中，整个会议室彻底的被封闭。
    但是，弥漫在空气中的沉重氛围，却是不减反增。
    所有的国家代表均都目视着诺亚、圣天子与木更三人的到来，眼神变幻着，而且还互相对视，一切都在不言中。
    就这样，诺亚与圣天子在剩下的两个座位上坐下。
    只留下木更一个人，站在诺亚的身后。
    看着这一幕，众多国家代表面露不满之色。
    这一场国际会议的重要性不言而喻，根本不需要再多做说明。
    为了不徒增意外，会议采取的是封闭式的进行，每一个国家代表到了这里，都得独自上阵，连护卫都不能带在身边。
    结果，诺亚却是带上了一个人。
    那不就是在告诉所有人，诺亚比在座的各位特殊，甚至是高上一个地位吗？
    这样一来，各国的代表自然会心生不满。
    可是，大家都是聪明人，知道这个时候绝对不能声讨。
    因为，木更并不是什么普通的护卫，而是妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长。
    虽然诺亚回来以后，整个妖精乡最大的话语权与决定权便都在诺亚的身上，可作为三年以来诺亚的代言人，木更的存在早已被所有人所得知，名气跟神秘的隐者相比，那也是不遑多让。
    也就是说，木更同样可以作为妖精乡的代表。
    即使这样一来，那就相当于妖精乡派出了两个代表，但国际会议并没有规定，一个国家就不能派出多名代表吧？
    这样的话，如果还进行声讨，那最后只是落得被不阴不阳的刺上几句，对结果没有任何的帮助。
    想到这里，即使内心不满，众国家代表还是没有说什么。
    当然，很多人都是认为，诺亚之所以带上木更，不是因为底气不足，就是因为三年以来根本不在妖精乡，对状况的了解不足，如果一个人参加这一次的会议，那可能会落得下风。
    这样一想，很多人都开始认为，真正难缠的应该是木更，而不是诺亚。
    只有部分人才清楚，诺亚远远比木更更加可怕。
    例如齐武宗玄。
    “这一次的对手，不是天童家的小鬼，而是那个可怕的受诅之子庇护所。”
    这就是齐武宗玄的心声。
    就在各国代表心中携带着各种想法，暗中观察着诺亚与木更时，圣天子站了起来。
    “首先，我想向在座的各位献上感谢。”圣天子弯腰行礼。
    “感谢各位今天能够齐聚在我们东京地区，选择我们东京地区作为这一次的国际会议场所，我以东京地区的统治者的名义向各位起誓，必定会保证这一次的会议的公正，维持会议的秩序，希望各位能够给予配合。”
    说完，圣天子抬起头来，这样子说道。
    “这一次的会议集齐了当今世界所有的国家，几乎所有的国家都派出了代表来参加这一次的会议，这是自原肠动物战争开始以来从未有过的盛举。”
    “在此，我由衷的希望，这一次的国际会议能够促进各国的交流，加快各国的联系与关系，让人类更加的团结一致，对消灭原肠动物，恢复人类的国土做出贡献。”圣天子以真挚的语气，说出这番话。
    “那么，我以东京地区的统治者，圣天子之名进行宣布！”
    “第一届的世界国际会议，正式开始！”
    （求订阅！求！求支持哇！）
 
第2131章 由妖精乡发起的大行动
    （十分感谢‘recake’、‘嗦o’的！）
    “诺亚会长！”
    “诺亚会长！”
    “诺亚会长！”
    在圣天子宣布会议开始的瞬间里，在座大部分国家代表均都迫不及待般的出声了，用的还是一致的日文。
    毕竟是被派选来参加国际会议的各国代表。
    为了能够在会议上达到自己的目的，世界各国不太可能派出一些连沟通都得通过翻译来进行的人做代表，那样多少会存在一些风险。
    只不过，在那一个个迫不及待的出声的国家代表打算进行长篇大论的时候，诺亚突然举起了手来。
    “各位，真是不好意思。”诺亚以极为平静的一句话，打断了在场所有国家代表的发言。
    “在会议开始之前，我想让各位跟我一起，见证一件由我们妖精乡发起的大行动。”
    一句话，让所有在场的国家代表们全部愣住了。
    不顾那一个个发愣的国家代表，诺亚看向了圣天子，对着圣天子说道。
    “把准备好的东西带上来吧。”
    “什么？”圣天子极为讶异的出声。
    “现在？”
    “没错。”诺亚直视向了圣天子。
    “现在。”
    “……知道了。”圣天子满脸的疑惑，完全不知道诺亚打算干什么，但还是照着诺亚说的去办，从自己的怀中取出了通话器，说了这么一句。
    “将东西带上来。”
    圣天子的话语才刚刚落下，会议室的大门便是被打开。
    清晰的开门声响起的瞬间里，在场所有的国家代表均都将目光转向了门口的方向。
    下一秒钟，所有的国家代表便是全部都看到了。
    两个圣居护卫队的护卫官推着一辆装载着大型的液晶荧幕的推车，从门外进来。
    看到这一幕，一个个的国家代表均都面面相觑而起。
    这到底是准备干什么啊？
    连人群中的齐武宗玄都紧紧的皱起了眉头，盯着那被护卫官缓缓的推了进来的液晶荧幕，有些按耐不住的沉声开口。
    “诺亚会长，圣天子大人，你们这是准备做什么？”
    “别着急，齐武大总统。”诺亚不慌不忙的出声。
    “待会你就知道了，总之，不会让你失望的。”
    可惜，诺亚越是这么说，齐武宗玄便越是有一种不安的感觉。
    因为，齐武宗玄知道，这个妖精乡真正意义上的主人绝对不会平白无故的做一些没有意义的事情。
    在国际会议宣布开始的这个时候，诺亚突然搞出这一出，绝对不是想故弄玄虚。
    所以，齐武宗玄有一种感觉。
    接下来，整个国际会议的发展，只怕将会脱离自己乃至在场所有的国家代表的料想。
    带着这么一个想法，齐武宗玄强压着内心的不安，紧紧的盯向了那液晶的荧幕。
    在场所有的国家代表亦是都将注意力完全集中在那液晶荧幕上，表情或多或少都带上了一丝困惑跟疑问。
    就这样，两个护卫官将荧幕推到了会议室的正前方，正对着所有的国家代表，唯独诺亚背对着那液晶荧幕。
    然后，两个护卫官便是行了一礼，退了下去，重新将会议室的门给关上。
    直到这时，诺亚才站起身来，环视向了在场所有的国家代表，这么说道。
    “接下来，我将给各位看的是一场由我们妖精乡独自发起的歼灭行动！”
    “歼灭行动？！”各国代表心中齐齐一惊。
    这是什么意思啊？
    难道，妖精乡准备对哪一个国家出手了吗？
    这个男人准备将妖精乡的力量展现出来，用恐怖统治来让这里的人都妥协吗？
    一时之间，所有的国家代表心中均都惊惧不已。
    而诺亚，却是宛如什么都没有看到一样，对着一旁的木更出声。
    “木更，准备一下吧。”
    “……知道了。”木更似乎也有些惊讶，显然并不知道诺亚到底在策划什么，可在会议开始以前，诺亚确实有让她做一些准备。
    所以，在诺亚出声的时候，木更便走到了液晶荧幕的旁边，在液晶荧幕旁边的一台笔记本电脑上进行起了操作。
    “铮……”
    下一秒钟，液晶荧幕一亮而起，呈现出了画面。
    而在荧幕上出现的场景，乃是一座森林。
    看着画面上呈现出来的森林，在场不少国家代表都面色陡变。
    “魔境森林？！”
    ――――魔境森林。
    这个名字，对于所有的人类来说，那都是耳熟能详。
    特别是对于那些曾经经历过最初的原肠动物战争的老一辈之人来说，这个名字更是能够让他们面色惨白，恐惧不已。
    因为，就如同名字所示，那是当今世界上三个大魔境之一。
    在原肠动物出现，人类的陆地被原肠动物给占据了大部分的这个时代里，有着三个被世界各国划分为最危险区域的地方。
    在那三个区域里，栖息着当今世界上最为恐怖的原肠动物。
    它们有的是被大量的原肠动物给占据，当做地盘与领地。
    它们有的是沉睡着最高等级的原肠动物，即阶段v的黄道带原肠动物，连其余的原肠动物都不敢跨进去。
    因此，这三个区域，都被人类冠以「魔境」之名，分别是魔境森林、魔境峡谷跟魔境海域。
    若是有一天，人类有了进攻三大魔境的能力，那就意味着原肠动物即将被消灭殆尽，人类种族将重新获得过去的辉煌。
    所以，人类的最终目标便是踏平三大魔境。
    此时此刻，在液晶荧幕上呈现出来的森林，就是三大魔境之一――――魔境森林。
    在那里面，栖息着世界上最高端的一群原肠动物。
    这一座森林里的原肠动物，最低都是阶段iii的原肠动物。
    而且，这些原肠动物的再生能力几乎都在等级二以上，均不是单纯只靠着k金属就可以消灭掉的怪物。
    至于里面栖息的原肠动物，数量绝对可以用成千上万来形容。
    成千上万只最低都是阶段iii的原肠动物？
    并且再生能力都在等级二以上，只靠k金属无法彻底消灭？
    这样的一座森林，如何都不能称之为魔境的话，那什么才是魔境呢？
    在一众国家代表们惊讶的眼神中，操作着笔记本电脑的木更开口了。
    “各位现在看到的是由我们妖精乡的人工卫星拍摄到的画面，而且是直播。”
    此话一出，不仅是世界各国的代表，连圣天子的面色都有些变化了起来。
    在被统称为黄道带的十一只阶段v的原肠动物中，有一只被称为人马座。
    那是具备极为罕见的长距离攻击手段，危险程度远在其余黄道带的阶段v之上的原肠动物。
    这只原肠动物始一出现在人们的视野之中，便做出了让整个人类世界受到极大损失的事情。
    那便是，当时世界各国发射到外太空中的人工卫星，大多数都被人马座给打了下来。
    如今，人马座依旧在给人类制造的人工卫星带来巨大的威胁，使人工卫星变成极为珍贵。
    能够成功发射到太空中，并且存活下来的人工卫星，简直都已经成为活化石般的存在了。
    没想到，妖精乡才刚刚建立了三年的时间，居然就有能力发射人工卫星到外太空，还成功的保存了下来。
    这让所有的国家代表们都意识到，不仅仅是实力而已，妖精乡在科技方面的发展亦不逊色于大国。
    就在各国代表们的心中产生这么一个想法的时候，诺亚的声音蓦然响起。
    “好了，行动就快开始了，还请各位注意看荧幕。”
    听到这句话，在场的国家代表们几乎是下意识的抬起眼帘，看向了液晶荧幕上的直播。
    然后，所有人便是看到，荧幕上，魔境森林的其中一个方向，一架架军用直升飞机从远方疾驰而来。
    当军用直升飞机都落在地面上时，一个个人从直升飞机上下来了。
    这些人，全部都是十三、四岁，很明显还未成年的小女孩。
    显然，她们都是受诅之子。
    在这些受诅之子的身上，隐隐间都能看到一个如妖精一样的纹章。
    受诅之子的所属，不用再多说明。
 
第2132章 对魔境森林发起的进攻
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘yyyu’的！）
    眼看着一个又一个的受诅之子从军用直升飞机上下来，并非常整齐的排列成了队伍，面向魔境森林的一幕，会议室里，所有的国家代表都微微睁大了自己的眼睛。
    “ip排行第3名的起始者――――智囊。”
    “ip排行第4名的起始者――――冥王。”
    “ip排行第6名的起始者――――多重眼。”
    “ip排行第7名的起始者――――龙卷。”
    “ip排行第9名的起始者――――小灭杀。”
    “ip排行第10名的起始者――――冲击海潜。”
    一个个几乎响彻全世界的起始者绰号，在一个个的国家代表愕然的声音中，逐一出现在了会议室里。
    就连木更与圣天子都怔然的看着液晶荧幕上排列整齐的起始者团体最前面的一个个熟悉的少女的面容，陷入到了惊愕。
    毕竟，在那其中，连夏世与延珠都赫然在列，影像极为清晰的汇映在了荧幕上。
    而除了夏世与延珠这样在ip排行中位列前十名的起始者以外，在那纯粹由受诅之子组成的团体中，剩下的起始者亦都是非常有名的存在。
    其中，不乏ip排行前百名的起始者。
    如此一来，在场一个个国家的代表人物又怎么可能会不认识这些少女们呢？
    至于木更，那更是对这些少女再清楚不过了。
    作为妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长，木更可以很清楚的告诉所有人，那个团体里的孩子，全部都是妖精的尾巴（fairy_tail）里最顶级的起始者。
    单纯是ip排行，那就没有一个不在千名以上。
    而这些起始者，此时却全部都聚集到了世界三大魔境之一的魔境森林之前，数量绝对在五百以上。
    也就是说，除了促进者与千名开外的起始者，妖精乡里的最高战力全部齐聚一堂。
    由一名少女所带领。
    看着那站在队伍的最前列，一身洋装随风飘扬，一头银金色的发丝荡漾，一对眼眸化作冰冷的猩红色泽的少女，在场一个个国家代表几乎都说不出话来了。
    “ip排行第1名的起始者――――黑风。”
    带领妖精的尾巴（fairy_tail）千名以内的起始者的人，正是缇娜。
    “这…这是怎么回事啊？”
    “妖精乡里千名以内的起始者全部都聚集到魔境森林了吗？”
    “到底打算干什么啊？”
    一众国家代表们全部都喧哗而起了。
    “诺亚！”
    “诺亚！”
    木更与圣天子同样对着诺亚出声，脸上满是惊讶跟疑惑。
    对此，诺亚只是给予了两人一个放心的眼神，说出来的话却让全场更加喧哗。
    “如各位所看到的一样，我们妖精乡这一次所发起的歼灭行动，目标，就是魔境森林！”
    听到这句话的第一时间里，所有的国家代表的心中都只产生出一个想法。
    ――――荒唐。
    简直荒唐到让人咋舌。
    “……诺亚会长。”齐武宗玄沉默了半响，随即看向了诺亚。
    “你知道自己在说什么吗？”
    “怎么？”诺亚面不改色的开口。
    “齐武大总统认为这不现实吗？”
    “那不是理所当然的吗？”齐武宗玄不知道是怜悯还是讽刺的出声。
    “如果三大魔境那么好歼灭的话，人类早就已经收复所有的国土，消灭所有的原肠动物了，哪还需要等到现在呢？”
    继齐武宗玄的话语，在场的一个个国家代表亦是相继出声。
    “就像齐武大总统所说的一样，人类目前根本不具备攻入三大魔境的能力。”
    “比如魔境森林，即使不算原肠动物都至少是阶段iii的存在，只算再生能力等级，那都不是只能靠k金属进行战斗的我们可以克服的。”
    “如果是十几、二十头这样的原肠动物那也就算了，可魔境森林里，这样的原肠动物可是成千上万啊。”
    “虽然妖精乡的战力惊人，但想在现阶段歼灭魔境森林，不可能。”
    “不可能呢。”
    “绝对不可能。”
    这就是一众国家代表们的心声。
    不仅仅是各国代表而已，就是木更与圣天子都是赞同这个说法。
    妖精乡的阵容虽然惊人，但也就是当今世界的一部分而已。
    而三大魔境却是被评价为集齐当今世界全部的力量都难以攻略的险地。
    毕竟，在那里的原肠动物不但等级极高，而且再生能力等级亦是超乎寻常，非常难以歼灭。
    就算起始者的能力再强，没有了可以杀死原肠动物的手段的话，那就无计可施。
    这一点，从当初诺亚在箱庭里与麦克斯韦的一战中便能够证明一二了。
    然而，如今，诺亚却是想让妖精乡里数百名的起始者去攻略这样的一个险境？
    不可能！
    除了诺亚以外，在场的所有人都是这么想的。
    此时此刻里，一众国家代表们已经浑然忘记了召开这场会议的最初目的，全部都议论纷纷了起来，摇头皆否定。
    “诺亚…”木更与圣天子均都将担忧的目光投至诺亚身上了。
    可是，诺亚的表情却始终未变。
    “既然各位都是这么想的，那么，不妨浪费一点时间，看看妖精乡自发的这一次歼灭战吧。”诺亚轻声一笑。
    “好了，该开始了。”
    说完，诺亚转过身，看向了背后的液晶荧幕。
    在场的一个个国家代表亦是面面相觑着，均都将目光转至液晶荧幕之上。
    与此同时，在魔境森林之前，列队完毕的一个个妖精乡的起始者全部都架起了手中的武器。
    随着带队的缇娜的一声令下，所有妖精乡的起始者均都发出了娇喝声，义无反顾的往魔境森林一涌而去。
    而且，速度快得惊人。
    原本有着数百公尺的距离几乎是在眨眼间便被化为零。
    紧接着，一个个的起始者便是奔进了魔境森林里，如一头头敏捷的猎豹一般，在树木、地面与岩壁之间来回弹跳，冲进森林深处。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    仿佛察觉到了来袭者一般，狂涛般的咆哮与吼叫在魔境森林的各个角落中响彻而起。
    下一秒钟，一头体型巨大，外形极其诡异，浑身上下没有一处让人感到舒服的地方，就像是生生的将几十、数十种动物给糅合在一起一样的原肠动物从森林的前方出现，状若狂暴的冲锋而来。
    “阶段iv的原肠动物！”
    会议室里，一个国家代表喊出了这只原肠动物的等级。
    始一进入森林，妖精乡的起始者们面对的便是一头阶段iv的原肠动物。
    体型巨大的原肠动物一边咆哮，一边撞断一棵又一棵的树木，践踏着地面，如洪水猛兽般冲来。
    面对声势浩大的冲来的阶段iv原肠动物，妖精乡的起始者们没有一个露出恐惧的表情。
    然后，一个人便冲了出去了。
    “喝呀――――！”
    一身轻便的连衣裙，外加一件外套的延珠如闪光般掠过空间，带着一声清脆的娇喝声，瞬间抵达了冲锋而来的原肠动物的面前。
    随即，快若闪电与奔雷的踢击，在延珠的脚上被释放。
    “嘭――――！”
    沉重的闷爆声响彻而起。
    从延珠的脚上释放而出的强而有力的踢击直接击爆了那冲锋而来的原肠动物，将那原肠动物给生生的踹得粉碎而开，化为一堆碎肉，砸落在了地面上。
    那些碎肉，在地面上蠕动了几下以后，瞬间便是彻底的失去了动静。
    落在地上的延珠连看都没有看地面上的碎肉一眼，与马不停蹄的前进的团队汇合，继续向着森林深处进发。
    血腥味，弥漫在了整个森林中。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――！”
    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜――――！”
    整个魔境森林都仿佛彻底的暴动了起来一样，到处都响起了原肠动物的叫声了。
 
第2133章 还会不会怀疑我们呢？
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    “轰隆隆――――！”
    森林的地面开始摇晃而起了。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    树木被撞碎的声音亦跟着响彻而开。
    在向着魔境森林深处进发的起始者团体的周围，一头头体型巨大的原肠动物均都带着慑人的咆哮与吼叫，一路撞倒一棵棵的树木，如嗅到了血腥味的鲨鱼一般，向着进军中的起始者暴涌而来。
    没过多久，那一头头体型巨大的原肠动物便是撞开了挡路的树木，从一个个方向中窜出，眼中闪烁着凶光，对着前方的起始者团体，张开布满獠牙跟唾液的口腔，猛扑了过去。
    仅仅是瞬间而已，数百名妖精乡的起始者便遭到了数十只原肠动物的包围。
    而且，那些原肠动物，全部都是至少达到了阶段iii的等级，部分甚至达到了阶段iv的级别，体型巨大无比，非常的震撼人心。
    但是，来自妖精乡的起始者们脸上依旧没有携带一丝一毫的畏惧，前进的脚步根本没有停歇下来，只是架起了手中的武器，迎向了包围而来的原肠动物大军。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    怪物们的咆哮声撼动空气。
    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    少女们的娇喝声响遍四周。
    手持武器的受诅之子们就这样直接迎向了原肠动物的大军，正面产生了冲突。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    使用着枪支的起始者们全部都扣下了手中武器的扳机，让枪口冒起了灼热的焰花。
    铺天盖地的子弹宣泄向了四周的原肠动物，一一落在了一头头体型巨大的原肠动物的身上。
    原肠动物的阶段越高，那体型便会变得越大。
    为了支撑那巨大的体型，越是高阶段的原肠动物，那身上的表皮便会越加坚硬，难以贯穿。
    魔境森林里的原肠动物最少都是阶段iii的存在，体型自然极大，表皮自然坚硬无比。
    想破开这些原肠动物的表皮，若是使用枪支弹药的话，那火力绝对不能弱。
    因此，宣泄向周围的原肠动物的子弹，每一发的威力都足以媲美反坦克狙击步枪的一击。
    霎时间，一发发威力极大的子弹接连的破开了一头头原肠动物的表皮，让那一头头的原肠动物血肉横飞，发出痛苦的咆哮。
    而这个时候，近身战的起始者便是冲上前，利用手中的武器，对那一头头的原肠动物进行雷霆打击。
    一时之间，一头头等级至少在阶段iii以上的原肠动物均都倒在了一个个起始者的身下，没有一头的体型能够保持完好，要么是被击爆，要么是被千刀万剐，通通都变成了一堆碎肉。
    紧接着，如同先前那头原肠动物一样，这些碎肉在地面上蠕动了几下以后，便是不再动弹，彻底的变成了一堆尸体的残骸。
    解决这一群原肠动物，以缇娜为首的起始者们只用了三十秒。
    三十秒钟以后，数百名起始者解决了所有包围而来的原肠动物，继续如同一头头敏捷的猎豹，在一棵棵树木之间来回弹跳，向前进发。
    脚步，至始至终都没有停下。
    “哗――――！”
    会议室里，在液晶荧幕上看到这一幕的一个个国家代表全部都轰然起身，露出了震惊的表情。
    “怎…怎么会呢？！”
    “等级至少在阶段iii以上的原肠动物军团，居然就这样被解决了？！”
    “居…居然没有再生？！”
    “而且，那些起始者的能力未免太高了吧？！”
    “刚刚的龙卷能够一击解决阶段iv的原肠动物也就算了，毕竟ip排行是第7名，可那些排行只到千名以内的起始者为什么会有那么强大的战斗力啊？！”
    这一刻里，所有的国家代表都震惊不已。
    理由就是两个。
    一个是原肠动物并没有再生。
    魔境森林里的原肠动物可是出了名的再生等级极高，基本上都是再生等级二以上，可以无视一般的k制武器的级别。
    可从刚刚开始，数十头的原肠动物，却是全部都没有表现出那种程度的再生能力，一下子就被击溃了。
    还有，荧幕上表现出来的起始者们的能力亦是高得惊人。
    无论是排行前十名的起始者、排行前百名的起始者亦或者是排行前千名的起始者，这一刻都仿佛得到了惊人的战斗力一般，无论是阶段iii还是阶段iv的原肠动物，全都在瞬间被解决。
    这样的一群能力惊人的起始者在被世人视为魔境的森林里横扫千军，脚步始终都没有停下来，面对来自四面八方，撞开树木、岩壁与山洞的一头头体型巨大的原肠动物，只是毫不畏惧的架起武器，迎面而上，展现出可怕的战斗能力，将一头头原肠动物接连击杀当场。
    如入无人之境！
    “不可能…”一部分国家代表都不由自主的用出了自己国家的语言了。
    “咕噜…”其余国家代表则看着荧幕上战力惊人的起始者小队的表现，不禁咽了一口唾沫。
    “呼…呼…”齐武宗玄拼命的想让自己冷静下来，可呼吸却是越来越急促。
    而木更与圣天子，却是又惊又喜。
    一群隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的起始者们，震撼了来自世界各国的代表们。
    当着这些国家代表们的面，诺亚嘴角缓缓的掀起，终于出声了。
    “按照妖精乡的人工卫星的侦察，栖息在魔境森林里的原肠动物，除了那些从外面偶然进入森林中的阶段i与阶段ii的小角色以外，以再生能力等级高而闻名的阶段iii与阶段iv的原肠动物一共有头，而我们派出的起始者则有648名，数量差大概是20:1的程度。”
    “而照现在这个歼灭速度，就算加上搜索、赶路、休息与进食等等的时间，那么，想扫清整个魔境森林的话，一天的时间，绰绰有余。”诺亚环视向了在场所有的国家代表，声音响彻全场。
    “不知道，各位还会不会怀疑我们妖精乡的歼灭行动能否成功呢？”
    诺亚的话语，并没有引来任何一个人的回答。
    在场所有的国家代表已经彻底的陷入了震撼中，根本反应不过来了。
    结果，只有齐武宗玄一个人，死死的盯着液晶荧幕上冲杀在森林中的起始者小队，声音沙哑的响起。
    “你…你是怎么办到的？”
    闻言，诺亚瞥了齐武宗玄一眼，撇嘴一笑。
    “齐武大总统指的是什么呢？”
    “别装傻！”齐武宗玄激动的拍住了桌子。
    “魔境森林里的原肠动物为什么没有再生？！妖精乡的起始者的能力什么时候变得这么高？！那每一个起始者表现出来的战斗能力都足以排进ip排行前十名了吧？！别告诉我不是你搞的鬼！”
    “为什么齐武大总统会认为是我在搞鬼呢？”诺亚无辜的出声。
    “就不能是我公会里的孩子们藏拙，现在终于表现出真正的实力吗？”
    “胡说八道！”齐武宗玄不假思索的反驳。
    “根据调查，妖精乡里的起始者，除了那些ip排行前十名的最高端战力以外，其余的过去都没有表现出过这种程度的能力，如果是藏拙的话，这么多人，早就应该有一、两个人得暴露了！”
    “是吗？”诺亚脸上的无辜尽数消失，转而被似笑非笑的表情给取代。
    “那可真是麻烦齐武大总统，把我们公会里的孩子们调查得这么清楚了。”
    “这…”齐武宗玄这才意识到自己说了什么蠢话，眼角猛的一跳。
    可这个时候，诺亚却是没有再理会齐武宗玄了，转过身，来到液晶荧幕旁边的笔记本之前，操作了起来。
    下一刻，荧幕上的画面开始被扩大，让在森林里冲杀的孩子们腰部位置的状况显示了出来。
    直到这时，所有国家代表才发现。
    在那些孩子们的腰间，均都佩戴着一个小型的仪器。
 
第2134章 各位应该不会拒绝吧？
    （十分感谢‘焚泷’、‘戴维・h・史密斯’的！）
    “那…那是什么？”
    看着荧幕上显示出来的小型仪器，在场所有的国家代表都露出了不可思议的表情。
    因为，那个别在一个个的起始者腰间的小型仪器，在场的每一个国家代表都不认识。
    外形似手机一般小巧。
    通体呈现鲜红的色泽。
    中间镶嵌着一颗明亮的宝石。
    而那颗宝石，此时便在散发着光芒，洒出有些玄幻的色彩。
    正在进攻魔境森林的起始者团队的受诅之子身上，每一个人都佩戴着这么一个小型的仪器。
    诺亚指着荧幕上的小型仪器，对着全场人说了这么一句。
    “你们可以叫它人工神器。”
    “人工神器？”一个个国家代表发出了有些脱线的声音。
    “人工神器？”齐武宗玄低声念叨着。
    “人工神器？”木更亦是满脸的疑惑。
    “人工神器？”圣天子紧盯着荧幕上显示出来的小型仪器，纤细的手缓缓的握紧。
    看着在场所有人那不明所以的表情，诺亚摊了摊手，如此说道。
    “你们就将这个当成我消失了三年的时间的收获之一吧。”
    闻言，所有人均都反应了过来。
    “消失了三年时间的收获？”齐武宗玄有些惊疑不定的开口。
    “也就是说，这个叫做人工神器的仪器，就是妖精乡的起始者的能力会变得如此惊人的原因？”
    “没错。”诺亚坦然的承认。
    “这种人工神器的效果非常的简单，就是能够将受诅之子体内的原肠动物病毒活性提高到极限，达到临界点。”
    “如果是没有达到成长极限点的起始者佩戴了这种人工神器，那就会在人工神器生效的时间段里，将自身的能力提升到可以成长的极限。”诺亚道出了惊人的事实。
    “而如果佩戴的人是达到成长极限点的起始者的话，那就会在人工神器生效的时间段里，将自身的能力突破到成长极限点之上。”
    “突…突破成长极限点之上？”一个个国家代表纷纷色变。
    “那…那岂不是说…”木更、圣天子与齐武宗玄同样都惊异而起。
    “看来，你们都想到了呢。”诺亚蓦然一笑。
    “是的，它能够帮助起始者达到领域的状态，获得足以媲美超高排行的起始者的能力，虽然只有在人工神器生效的时间段里才能达到，但至少，在这一段时间里，每一个达到成长极限点的起始者都将获得巨大的力量！”
    诺亚再次操作笔记本电脑，将画面还原。
    荧幕上，数百名妖精乡的起始者如入无人之境般冲杀在魔境森林里，以惊人的速度进军。
    途中轻而易举的斩杀一头头的原肠动物的画面，再一次的印入所有人的眼帘。
    “正在进攻魔境森林的孩子们全部都佩戴了人工神器，而且都是达到成长极限点的起始者！”
    诺亚的声音，清晰的传进了每一个人的耳中。
    “也就是说，你们现在看到的是总数648名达到了领域的境界，超越了极限，实力全部都足以排进ip排行前十名的起始者组成的团队在进攻魔境森林！”
    总数648名达到领域的境界的起始者的集体进攻！
    在一名达到领域的境界的起始者便有能力改变世界的军事格局的当下，总数648名达到领域的境界的起始者集体联手，那力量，到底会多么可怕呢？
    这个事实，就展现在了全世界所有的国家代表的面前！
    “就算是达到了领域的起始者，佩戴上人工神器的话，那体内的原肠动物病毒活性亦会被提升到一个极高的地步，所得到的力量，那绝对比一头阶段v的原肠动物更加强大！”诺亚的声音强而有力的响起。
    “而达到临界点的原肠动物病毒还会激发出一种立场，能够影响其余个体的原肠动物病毒的活化，除非同样拥有人工神器，可以让立场互相抵消，不然，无论对象是受诅之子还是原肠动物，均都无法激发再生能力！”
    这样一来，等到宿主彻底死亡，寄生的原肠动物病毒自然也会跟着一起死亡，不会再让宿主再生。
    这意味着什么？
    “也…也就是说…”圣天子有些艰难的出声。
    “这种人工神器，能够取代k金属？”
    “不仅是k金属，就是超k金属都能取代！”诺亚投下了这么一个震撼弹。
    “有了它，就算人类失去了k，那也能抵抗原肠动物！”
    这一刻里，所有国家代表都睁大了自己的眼睛，颤抖了起来。
    “希望…”木更喃喃出声。
    “人家彻底打倒原肠动物的希望…”
    是的！
    这是人类彻底打倒原肠动物的希望！
    要知道，k虽然可以仰制原肠动物的再生，但这种金属却是有限的，只能在火山地带开采出来。
    目前，世界各国都已经产生了一种危机感。
    那就是k金属的逐渐减少。
    若是有一天，k彻底的被使用完毕，那么，人类将再也得不到对抗原肠动物的手段。
    连保护人类最后的净土的巨石碑都是用k制造而成。
    所以，k一旦消失，那人类就真的得灭亡了。
    可是，眼前的人工神器却带来了新的希望。
    如果这个人工神器真的能取代k，彻底的仰制原肠动物的再生，连可以无视k的等级二的再生能力都可以仰制，甚至取代超k，仰制等级五的最强再生能力，那人类打倒原肠动物，真的不再是梦想了。
    更别说，它还能提升起始者的力量，催生出一批批可以突破成长极限点，达到领域的境界的起始者。
    这股力量，数百人便能攻陷世界三大魔境之一。
    如果继续增加，那打倒所有的原肠动物，何愁是个梦？
    想到这里，别说是木更了，就是一个个国家代表都激动得浑身颤抖。
    渴望和平的圣天子更是几乎窒息，险些流下泪水。
    然而，这个时候，诺亚却是突然一盆凉水浇下来。
    “可惜，人工神器提升了原肠动物病毒的活性，甚至达到临界点，乃至突破成长极限点，那会将受诅之子体内的原肠动物病毒的侵蚀率同样提升到极限。”
    诺亚敲了敲面前的笔记本电脑，语气平静的说道。
    “根据计算，一个达到成长极限点的受诅之子，若是使用了人工神器的话，那么，十分钟之内，体内的原肠动物病毒的侵蚀率就会提升到50%以上，变成原肠动物。”
    一句话，让在场所有人都从激动中清醒了过来。
    “怎…怎么会这样呢？”圣天子面色陡变。
    “那岂不是说，这种人工神器的使用，得用受诅之子的性命来进行交换吗？”
    “当然不是了。”诺亚笑着挥了挥手。
    “那只是针对一般的受诅之子，而我们妖精乡可是有彻底仰制原肠动物病毒的仰制剂，所以，对于我们来说，这个人工神器完全可以用在实战上。”
    闻言，木更与圣天子均都松了一口气，重新陷入到惊喜中。
    唯独那一个个国家代表们，心中仿佛直接凉了半截一样，面色变得极为难看。
    特别是齐武宗玄，不知道想到了什么，心中暗叫了一声不好。
    照着诺亚的这个说法，那么，接下来的发展，岂不是……
    “能够生产仰制剂的只有我们妖精乡，能够使用人工神器的同样只有加入妖精乡的受诅之子，只要受诅之子肯投入我们妖精乡，那么，拯救世界，打倒原肠动物，指日可待。”
    果不其然，诺亚当着所有人的面，淡淡的说出了让全体所有的国家代表脸色大变的话语来。
    “所以，为了拯救世界，拯救人类，我在此提出要求，希望世界各国能够将国境内的受诅之子全都转移到我们妖精乡，为拯救人类做出贡献！”
    说着这样的一句话，诺亚脸上带着一个耐人寻味的笑容，注视向了全场面色陡变的国家代表们。
    “这可是为了全人类，各位应该不会拒绝吧？”
    （求订阅！求！）
 
第2135章 那就别打孩子们的主意
    （十分感谢‘命运屮龙泪’、‘真.龙虎王’的！）
    霎时间，整个前一秒还喧哗无比的会议室，仿佛一下子被冻结成冰一样，所有的声音都消失得无影无踪，连空气中的氛围都冰冷了下来。
    而跟着一起冻结成冰的还有一众国家代表们的心。
    直到这一刻里，在场的所有国家代表才知道，诺亚为什么会在会议上展示妖精的尾巴（fairy_tail）的力量，将妖精乡策划的这一场歼灭行动呈现在所有人的面前。
    诺亚的所作所为，只是为了一件事情。
    那就是，让所有打算夺回受诅之子的国家偷鸡不成蚀把米。
    “你…”一个个国家代表均都难以置信般的看向诺亚。
    齐武宗玄更是只觉得眼前一黑，有了一种眩晕的感觉。
    本来，这一次的国际会议，无论是哪一个国家，虽然出发点都不同，但最终的目的就是想让诺亚将从世界各国的国境内转移到妖精乡里的受诅之子全部吐出来。
    可现在，诺亚却是来了一个以彼之道，还施彼身，反过来以一场歼灭行动和人工神器的发表，让所有的国家都将自己国土内剩下的受诅之子都送进妖精乡。
    这样的事情，世界各国能答应吗？
    当然不能了。
    本来就是为了削弱妖精乡的力量才来的，现在怎么可能反过来削弱自己的力量，加强妖精乡的势力呢？
    看着一个个国家代表又惊又怒的模样，诺亚的表情变得讽刺而起。
    “我知道各位的心情，但这也是没有办法的事情，如今，人类正在遭受原肠动物的威胁，已经到了生死存亡都难以维持的地步，想打破僵局的话，那就只有靠人工神器了，这是不争的事实，各位难道不想拯救全人类吗？”
    不想拯救全人类？
    在场的一个个国家代表的心中，大部分还真的都没有这个想法。
    因为，他们想拯救的只有自己的国家，谁会无私到去拯救全人类啊？
    可是，这个想法，在场的一个个国家代表们能说出来吗？
    一旦说出来，那只怕就会瞬间失去国土内人民的支持，被生生的赶下台吧？
    “你…你这是强词夺理！”一个国家代表忍不住喊出声。
    “就算人工神器真的能够拯救全人类，那也不用我们将国土内的受诅之子都转移到妖精乡里吧？”
    “您这么说的话，那就有点不对了。”诺亚摊了摊手。
    “人工神器能够大幅度的提升受诅之子的能力，每一个受诅之子得到了人工神器都至少可以成为ip排行前五百名的强者，这样的力量，若是全部集中起来，那一定能够打倒所有的原肠动物啊。”
    “既…既然如此，妖精乡就应该公布人工神器的制作方法，让世界各国都进行人工神器的开发，那样才更有效率吧？”另一个国家代表颤声开口。
    “妖精乡毕竟势单力薄，我们大家都团结起来，那才能制造出更多的人工神器，应用在受诅之子的身上，更大可能的驱逐原肠动物啊！”
    “可惜，人工神器的副作用刚刚已经告诉各位了，只有妖精乡才有办法靠仰制剂来消除这个副作用，而能够增殖仰制剂的母体，只有妖精乡里的那一个喔。”诺亚状似好心般的提醒。
    “就算我们妖精乡给世界各国提供仰制剂好了，可单纯以效率而言，与其运输到世界各国，还不如将受诅之子们都集中在妖精乡里，直接使用，那样不是更好吗？”
    “……我们知道这样很没有效率，但不能将拯救全人类的责任都放在妖精乡的身上吧？”又是一个国家代表有些艰难的发言了。
    “我们也想尽一份力啊。”
    “各位的心意我都明白。”诺亚蓦然一笑。
    “我们妖精乡当然不会自不量力的认为单凭自己就能拯救全人类，所幸，作为妖精乡的中心，我所率领的妖精的尾巴（fairy_tail）是一个面向全世界的民间组织，我们依旧会以委托的形式，将受诅之子们派向世界各国执行任务，到时候，世界各国只需要支付相应的报酬，这份报酬就可以用来生产仰制剂跟人工神器，这样大家就都能满意了。”
    满意？
    满意个鬼！
    不但得无偿的将仅剩的受诅之子全部送进妖精乡，而且以后若是有困难，需要用到这些受诅之子，那还得付钱去请？
    这个世界上，还有比这更坑人的事情吗？
    这一个瞬间，所有的国家代表即使再有素养，那都在心中完全骂开了。
    唯独诺亚，脸上依旧笑容满面。
    “还是说，各位并不想为拯救全人类尽一份力呢？”诺亚有意无意般的提及。
    “这样的话，我觉得，各位所在的国家里的公民们应该会很不满，对各位可没有什么好处喔？”
    事实，就是这么残酷。
    各国的代表都以为，自己这一次在国际会议上算是占尽优势，凭借妖精乡非法在自己国境内转移受诅之子这一借口，肯定能够将诺亚吃得死死的。
    然而，事情被诺亚这么一个搅合，完全变质了。
    若是诺亚将人工神器的存在公布出去，那么，全世界所有的人类都会为此陷入疯狂当中。
    为了可以继续生存下去，无论是哪一个国家的公民都会选择支持妖精乡。
    再加上憎恨与排斥受诅之子的风气早已深入各国公民的人心，所有的人类肯定都巴不得自己国家里的受诅之子全部消失，有多远滚多远。
    这样一来，如果世界各国的掌权者们还不赞成这件事情，那么，在全国民众的反对与游行之前，这些掌权者便等着全部下台，直到换上一批愿意跟妖精乡合作的政客为止。
    “不过，在如今这个时代里，应该还有不少国家的统治者都是独裁者，可以实施恐怖统治，彻底无视民众的声音嘛。”
    诺亚语锋一转，目光转至齐武宗玄的身上，似笑非笑般的说了这么一句。
    “这种无视人民的意愿，不想为人类种族做出贡献，只为了自己的私权的人，我们绝对不能苟同，所以，真的有这种独裁者存在的话，我觉得，世界各国都应该联合起来，进军该国领土，铲除这种蛀虫，齐武大总统，你说是不是啊？”
    齐武宗玄的面色「唰」的一下，变得惨白无比。
    在场的一个个国家代表同样面色变得有些发白了起来，心中涌现出颓废的情绪。
    输了。
    这一次彻底的输了。
    从诺亚将人工神器公布出来的那一刻开始，世界各国便注定无法得逞，甚至得反过来，成为妖精乡的助力。
    因为，全世界所有国家的公民，都会站到妖精乡那一边。
    站在诺亚那一边。
    曾经，诺亚为了消灭整个天童家，将东京地区的民众心中的黑暗面给利用了起来，成功的达成了自己的目的。
    而这一次，诺亚不再只是利用一个小小的东京地区的人民的黑暗面，而是利用起了全世界所有人类的黑暗面。
    为了自身的生存而激发的求生欲。
    为了过去的荣耀而产生的归属感。
    为了打倒怪物群而迸发的仇恨心。
    这些心理，将会被诺亚给利用起来，成为成就整个妖精乡，压榨全世界所有的国家的踏脚石。
    面对这些，世界各国根本没有第二个选择。
    “看来，各位已经有了决定了。”
    看着在场的一个个国家代表均都面如死灰，诺亚收敛起了做作的笑容，脸上重新恢复了平静。
    “在此，我必须告诉在座的各位一句话。”
    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，这些都是你们自找的！”诺亚的目光扫过所有国家代表的脸。
    “不管你们出于什么目的，你们的所作所为都是在牺牲那些孩子们的幸福，孩子们在妖精乡里能够露出的笑容，既然你们给不了，那就别打孩子们的主意！”
    说完，诺亚不顾在场一个个国家代表的反应，淡淡的向着一旁的圣天子开口。
    “圣天子大人，请你将今天的会议的内容昭告天下，并将我们妖精乡攻破魔境森林的视频传播出去，告诉所有的人类，能够救他们的人，到底是谁！”
    “木更，回去以后，做好接收来自世界各国的受诅之子的准备！”诺亚直接抛下了这些话。
    “若是有哪一个国家不愿意为全人类做出贡献的话，你知道该怎么做。”
    还能怎么做呢？
    当然是将之大白于天下，让他们自找苦头了。
    木更与圣天子均都按捺下内心的激动，点下了头。
    见状，在场的一个个国家代表们明白了。
    事情，已经无法挽回了。
    “各位应该没有什么事情想说了吧？”诺亚漠然出声。
    “既然如此，这一届的国际会议就这么散了吧。”
    话落，诺亚转过身，带着木更与圣天子，走出了会议室。
    只留下一群国家代表们，呆立在原地，久久无法回神。
    （求订阅！求啊！）
 
第2136章 需要做的事情还有很多
    （十分感谢‘jun悠闲’、‘幽幽子之殇’的！）
    “没想到，事情居然发展成这样了。”
    在大使馆的走廊上，莲太郎从木更那里得知了整个会议的过程与结果，又惊又喜的向着诺亚说道。
    “原来，你消失的这三年时间里，就是为了那个人工神器在做准备吗？”
    莲太郎那惊喜无比的话语，让刚刚在会议室里显得极为强势又平静的诺亚不由的有些无奈了起来。
    那只是为了搪塞那群国家代表才说出来的借口而已。
    人工神器的制作方法可不是诺亚开发出来的，而是阿萨谢尔的实验成果。
    而且，制造那些人工神器的人，同样不是诺亚，而是雅典娜。
    其实，诺亚早就有拜托雅典娜，设计一样专属于受诅之子的人工神器。
    当然，那个时候，诺亚还没有打算将人工神器的作用公开，从而达到让世界各国乖乖的交出所有的受诅之子的目的，只是单纯的想增加妖精的尾巴（fairy_tail）的实力而已。
    毕竟，跟以前不同，如今的妖精的尾巴（fairy_tail）几乎随时有可能与世界各国进行对垒。
    为了增加胜算，诺亚便打起了人工神器的主意。
    在恶魔高校世界里的时候，雅典娜便已经研究过一段时间的人工神器，对此的造诣，几乎都可以与阿萨谢尔相比较了。
    以这样的人工神器造诣，想让雅典娜再制造出一个神灭具，那自然是不太可能的事情。
    不过，诺亚也没有想过让雅典娜制造出神灭具级别的人工神器，只要是能够提升妖精的尾巴（fairy_tail）的集体战斗力，可以进行量产的人工神器，那就足够了。
    为此，雅典娜甚至又进行了一段时间的人工神器的研究，直到诺亚从缇娜那里得知了领域的具体情报以后，雅典娜才有了一个想法，逐渐的完善出可以提升受诅之子的能力的人工神器来。
    之后，诺亚在圣居里跟圣天子对话，一下子便想到了人工神器的存在，从而衍生出一系列的想法。
    旋即，诺亚便是让缇娜、夏世与延珠赶回妖精乡，召集人手，传达了这一次魔境森林的歼灭行动。
    至于雅典娜，则是在艾斯特、奥菲斯与莉莉丝三人的协助下，连夜制造出了数百个人工神器。
    换言之，诺亚从始至终都只是拟定了计划而已。
    真正执行的人，却是艾斯特、雅典娜、奥菲斯、莉莉丝、缇娜、夏世与延珠等一行少女们。
    因此，诺亚完全不邀功，只是对着莲太郎解释道。
    “开发出人工神器的人并不是我，而是雅典娜，而且，艾斯特、奥菲斯跟莉莉丝的功劳同样不小。”
    艾斯特作为最强的剑精灵，本身可以使用一定程度的钢属性精灵魔术，对于钢属性精灵魔术中的武器精制颇有心得，在雅典娜完善了人工神器的设计图以后，再由其使用精灵魔术，直接炼制出了外壳。
    奥菲斯与莉莉丝则是被称为力量无限的龙神，均都在人工神器的外壳成型的瞬间里，将自身的「蛇」赋予到人工神器中，使人工神器得到力量，才能产生出惊人的效果。
    佩戴在缇娜等人身上的人工神器在产生作用时，那镶嵌在上面的宝石，就是由奥菲斯与莉莉丝的「蛇」凝聚而成。
    正是因为有艾斯特、奥菲斯与莉莉丝三人的协助，雅典娜才有办法在一夜之间，快速的制造出数百个人工神器。
    不知道这件事情的圣天子、木更与莲太郎三人均都有些惊讶而起。
    “那个叫雅典娜的孩子居然能够开发出这种人工神器吗？”木更有些不可思议的出声。
    “难道，那个孩子跟夏世一样，体内都具备智慧型的原肠动物因子？”
    “雅典娜确实非常的聪明，甚至可以称得上是睿智。”诺亚没有肯定木更的话，只是说了这么一句。
    “论及智慧的话，只怕，就算是被称为世界最强头脑的四贤人都比不过她。”
    “连四贤人都比不过？”圣天子的表情都变得不可思议了起来。
    “原来，那个孩子这么厉害吗？”
    “当然。”诺亚微微一笑。
    “不管是艾斯特、雅典娜、奥菲斯还是莉莉丝，能力都超乎你们的想象，你们可千万别小看了这几个孩子喔。”
    就算只论力量，在这个世界里，艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝都是绝对无解的存在。
    诺亚甚至大可以让这四个少女去那些找茬的国家上转一圈，保证只需要一天的时间，全世界将只剩下妖精乡跟东京地区两个独立国。
    然而，到那个时候，人类这个种族基本上亦算是废了。
    想恢复鼎盛，那还真不知道得花多少的时间。
    而且，与其一个个的去解决，还不如让他们自己献上膝盖。
    “过了今天以后，这个世界恐怕暂时不会平静了。”诺亚喃喃出声。
    “不过，这样一来，世界各国的受诅之子们便会全部聚集到妖精乡，我当初创立妖精的尾巴（fairy_tail）的最终目标，终于快达成了。”
    听到诺亚的呢喃声，圣天子与木更都向诺亚投去温柔的眼神。
    连莲太郎都拍了拍诺亚的肩膀，心中同样感慨不已。
    这个世界在原肠动物出现以后便彻底的扭曲了。
    而且，最先扭曲的不是别的什么，就是人类本身。
    许多人的心都在生死存亡的问题的直接逼迫下，变得疲惫、歪曲乃至畸形。
    在这样的情况下，继承原肠动物病毒的孩子们的出现，便成为了这种扭曲的牺牲者。
    有谁能够想得到呢？
    有一个人，在短短不到五年的时间里，拯救了全世界所有无辜承受了人类的憎恨与排斥的孩子们。
    在全世界的受诅之子都集中到妖精乡里以后，这些孩子将获得新生。
    而等到原肠动物被打倒，人类重新从扭曲的内心中被释放出来以后，或许就会彻底的分为两种人。
    一种是顺应黑暗的内心，在原肠动物被打倒的状况下，将自身的憎恨转向体内依旧流着原肠动物的血的受诅之子的人。
    一种是从仇恨中得到解放，大彻大悟，不再拘泥于过去，而是选择走向未来的人。
    理所当然，在世界格局的驱使下，后者都会开始流向妖精乡，前者则是会被妖精乡给拒之门外。
    直到有一天，所有的人都承认了受诅之子的存在，那么，人类这个种族将会迎来前所未有的繁华与和平。
    正是因为料想到了这一点，室户堇才会认为诺亚能够改变这个无可救药的世界。
    世界，将会因为诺亚一个人而走向光明。
    想到这里，圣天子、木更与莲太郎一行三人看着诺亚的侧脸，心中均都产生出一种感觉。
    那就是，跟着眼前这个男人的话，那就绝对不会是错误的。
    只有这点是可以被肯定的。
    “当然，目前只是回收了全世界现存的受诅之子，以后或许还会在其余国家诞生出新的受诅之子。”
    不知道圣天子、木更与莲太郎三人在想什么的诺亚依旧沉浸在自己的思维中，做出了这样的发言。
    “为了让那些孩子一样得到幸福，我们还得制定相关的对策，不然，一旦被那些居心不良的国家给藏起来，那我们就只能被蒙在鼓里，让那些孩子在我们看不到的地方默默的承受伤痛了。”
    诺亚的话，让三人反应了过来。
    “说的也是。”木更收拾了一下心情，如此说道。
    “为了不让同样的事情发生在现存的孩子们身上，看来，我们也有必要让人调查一下世界各国的户口档案，千万别漏掉一个孩子。”
    “有些国家甚至连给受诅之子立户籍都没有。”莲太郎则是这么说了。
    “这些同样得想办法解决。”
    诺亚点了点头，轻轻的抚过手背上的公会纹章。
    “需要做的事情，还有很多呢…”
    而这，也是为了那些孩子们……
 
第2137章 有一个千载难逢的机会
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘q永江衣玖q’的！）
    “嘭――――！”
    在昏暗的作战室里，由纯粹的超k金属制成的铁拳重重的落在了墙上，在一声响亮的爆炸声中，将那坚固的墙壁给直接击得粉碎。
    “可恶！可恶！可恶！”
    一身黑袍的保胁卓人不断的出拳，将面前的墙壁一遍又一遍的砸得粉碎而开。
    瓦砾与碎石飞溅，甚至扬起大量的尘土，弥漫在整个作战室里。
    毫无疑问，保胁卓人的所作所为，根本谈不上聪明。
    作为只能躲在暗处的刺客，保胁卓人这完全属于泄愤的行为，只有成为引来别人注意的可能，除此之外，没有任何的好处。
    可是，在场的另外几人却完全没有制止保胁卓人。
    蛭子小比奈依旧呆坐在角落里，抱着自己的刀，仿佛陷入梦境中一样，不住的呢喃着什么。
    蛭子影胤靠着另一边的墙壁，低着头，由于戴着面具的关系，完全看不清他的表情。
    剩下那被称为阁下的黑袍人，依旧坐在作战室的一个个监视画面的面前，全身都笼罩在黑袍之下，自然也是看不清楚表情。
    不过，从阁下那微微紧握着的手中便能够看得出，这个五翔会的最高干部的心中，同样无法平静。
    “诺亚-朵勒阿…”阁下的声音显得阴沉无比。
    “我还是小看你了…”
    就在三分钟以前，阁下、蛭子影胤与保胁卓人均都收到了可靠的消息，得知了正在大使馆里进行的国际会议的过程与结果。
    可这个消息，却让三人同时震惊。
    震惊过后便是震怒。
    “再过不久，全世界所有的受诅之子都将成为妖精乡的一员。”阁下的拳头越握越紧。
    “这也就算了，最为关键的是那种人工神器，那简直就是五翔会的噩梦。”
    作为以世界的霸权作为最终目标的神秘组织，阁下知道，自己所属的五翔会的依仗到底是什么。
    一个是机械化的士兵。
    但是，机械士兵的能力强归强，每一个的改造成本却很高，即使是在五翔会中的数量都不算多，而且能力还没有一个及得上ip排行前十名的起始者，根本不是妖精乡那648名达到领域的起始者的对手。
    一个是原肠动物。
    为了夺得世界的霸权，其实，在五翔会的内部，从很久以前开始便一直都在培养原肠动物。
    这种原肠动物自诞生以前，还是病毒的时期里便会被一直注射药物，等到培养起来以后才能达到驱使的效果。
    而且，为了达成目的，最终用原肠动物消灭所有反抗的国家，培养这种原肠动物的时候，其中一个要求便是得让它们免疫k的影响。
    前不久，被五翔会的恐怖分子用于袭击木更的长颈龙，便是其中的一份子。
    诺亚一行人并不知道，长颈龙之所以能够无视k，不是因为再生等级很高，只是因为它是以免疫k为目的之一培养出来的实验品。
    为了达到这个效果，阁下知道，自己所属的五翔会到底付出了多少的努力。
    然而，这一切，在诺亚的人工神器面前，都将化为乌有。
    因为，即使不靠k金属，人工神器都能够释放抵消原肠动物再生能力的立场，让任何人都有可能消灭原肠动物。
    “简直就像是命中注定一样呢。”蛭子影胤自嘲般的笑出声。
    “那个男人，果然就是最终威胁到我们的最大敌人。”
    “所以，我不是说了吗？！”保胁卓人愤怒的转过身来，大声的喊道。
    “昨天那个家伙在街上晃悠的时候，我们就应该将他给干掉，那个时候就不会弄出这么多的事情来了！”
    这么喊着，保胁卓人越想越愤怒。
    “之前做的准备，难道都变成一个笑话了吗？！”
    昨天，阁下所提及的准备，其实就是五翔会所准备的原肠动物。
    在这几天里，阁下靠着自己的渠道，将为数不少可以免疫k的原肠动物都偷偷的运输到东京地区里，准备在再一次行动的时候，用来给予妖精的尾巴（fairy_tail）一个不可磨灭的打击。
    为此，阁下还计划了不少的事情。
    可是，这些计划的中心，却是都围绕着这些可以免疫k的原肠动物。
    如今，诺亚整出这么一个人工神器，相当于将阁下计划的所有事情都生生的掐死在腹中。
    正是因为这样，保胁卓人才会如此愤怒，阁下与蛭子影胤才会对这个消息产生这么大的反应。
    回想起自己过去所做的一切努力，居然被诺亚就这么干脆利落的化解，阁下心中亦是愤怒不已。
    但是，比起无能的保胁卓人，阁下可以坐到五翔会最高干部的位置，显然不是没有脑子。
    “如今，我们若是对上妖精的尾巴（fairy_tail）的话，将不会有任何的优势。”
    阁下深吸了一口气，最终，以极其不甘的声音，做出了这么一个决定。
    “放弃计划，我们从长计议。”
    “什…什么？！”保胁卓人大惊，随即面容扭曲。
    放弃计划？
    也就是说，阁下不准备对付诺亚了吗？
    “开什么玩笑啊！”保胁卓人低吼出声。
    “让我看着那个家伙逞心如意？绝对不可能！”
    保胁卓人对诺亚除了有憎恨以外，还有无穷的嫉妒。
    想当初，保胁卓人虎视眈眈的盯着圣天子，除了觊觎圣天子的美貌以外，就是想成为东京地区的掌权者，一步升天。
    可是，这一切，不但被诺亚给破坏了，而且，对方还轻而易举的就得到了保胁卓人一直以来都想要的东西。
    比如圣天子。
    保胁卓人早就知道，圣天子对诺亚绝对抱有什么特殊感情。
    作为护卫官，保胁卓人不止一次的看到圣天子怔怔的望着诺亚的背影。
    就是因为这样，保胁卓人才狠下心，在天童菊之丞的教唆下，前往妖精的尾巴（fairy_tail）的驻扎地，在那里埋下无数的炸弹。
    如今，诺亚甚至还以一个当初保胁卓人根本瞧不起的怪物公会，发展成了今时今日这样可以影响世界格局，争夺世界的霸权的巨无霸，这让当初觊觎着圣天子给自己带来的地位的保胁卓人如何能够不嫉妒呢？
    在憎恨与嫉妒的负面感情驱使下，保胁卓人根本无法想象，自己再继续看着诺亚耀武扬威的样子。
    对于诺亚，保胁卓人只有一个想法。
    那就是杀。
    “阁下，我们不能放弃啊！”保胁卓人恨恨的开口。
    “那个混蛋可是妖精乡的主人，如果不将他给除掉的话，我们五翔会想得到世界的霸权，那就会艰难很多啊！”
    “这种事情，用得着你来提醒我吗？”阁下冷冷的瞥了保胁卓人一眼，语气中也是带上了些许的烦躁。
    “有了那种人工神器，再加上全世界的受诅之子都将流入妖精乡，诺亚-朵勒阿想得到世界的霸权根本不难，这个人就是我们最大的敌人，我怎么会不明白？”
    “但是，正是因为这样，我们才不得不放弃计划吧？”蛭子影胤低声开口。
    “有那种人工神器在，再加上妖精乡里为数不少的起始者，正面的袭击，我们将毫无胜算。”
    “没错。”阁下冷笑了一声。
    “正面袭击的话，我们是没有胜算。”
    阁下那阴冷的话语，让蛭子影胤眉头一挑。
    “原来如此。”蛭子影胤愉悦的笑了起来。
    “你是想将明面的袭击转向暗地的刺杀吗？”
    “就是这样。”阁下点了点头，举起手，手中握着一台手机，饶有深意的笑了。
    “刚好，有一个千载难逢的机会就在我的眼前出现了呢。”
    “阁下。”保胁卓人连忙开口。
    “那我们呢？”
    “你们暂时待命。”阁下挥了挥手。
    “另外，让集中在东京地区的机械士兵都过来，随时听从我的调遣。”
    闻言，蛭子影胤与保胁卓人或漫不经心或极不甘心的点下了头。
 
第2138章 哪怕是这个世界的人类
    （十分感谢‘king桑’、‘yyyu’的！）
    不管躲在暗处的老鼠怎么蹦Q，至少，在明面上，诺亚已经获得了所有的胜利。
    当天，圣天子便照着诺亚的吩咐，将国际会议的整个过程与结果都给宣布了出去，并且还将妖精的尾巴（fairy_tail）的起始者团队攻陷整个三大魔境之一的视频流传了出去。
    这一公布，第一时间里，整个东京地区便炸开了。
    “有希望了！”
    “有希望了！”
    “我们人类终于有打倒所有原肠动物的希望了！”
    所有的民众全部都欣喜若狂，彻底的陷入到巨大的惊喜中。
    这一天，东京地区所有的民众几乎都流下了喜极而泣的泪水，并有如举国欢庆一样，大肆的喧哗与庆祝。
    而这么大的一个消息，在圣天子有意的操纵下，亦是以难以想象的速度，传播向全世界，引起了全世界所有人类的癫狂。
    所有的人类全都在这一天里被巨大的惊喜给砸中，感觉有如如梦似幻一般，整天都没有反应过来。
    没办法，人类一直以来受到原肠动物的迫害，实在是太过头了。
    毫不客气的讲，活在这个时代里，真的只能用痛苦来形容。
    因为，谁都不知道，自己是不是什么时候就会被突然从角落里窜出来的原肠动物给吞进肚子里，一命呜呼。
    同样，谁都不知道，自己所住的地方，会不会什么时候就被原肠动物大军给攻陷，彻底的沦落为地狱。
    所以，在这个时代里，所有的人类几乎都可以说是活在地狱中，每天都备受煎熬。
    这种痛苦，恰好亦是滋生人类黑暗面的一个重要的因素。
    如今，人工神器的公布以及妖精乡的政策，让全人类都看到了希望。
    看到了彻底打倒原肠动物，不再时时刻刻受到生命的威胁，可以自由自在的活在阳光之下，不需要提心吊胆的过日子的希望。
    在这样的情况下，一系列的蝴蝶效应相继产生。
    例如，在东京地区，三年前曾经怀疑过诺亚，憎恨过诺亚，对诺亚庇护受诅之子这一行为感到无法理解的那些民众，全部都扭转了自己心中的想法，一个接着一个的忏悔。
    例如，在世界各地，民众们都在欣喜若狂之下，如诺亚先前所讲的那般，开始组织游行和主张，让政府将国土内的受诅之子都送进妖精乡，为拯救人类献上一份力。
    甚至，在一部分国家里，有人竟因此对诺亚产生了信仰，开始高举诺亚是神灵派下来的救世主的旗帜，公然招揽起了信徒。
    常年以来饱受压迫的生活与对曾经人类繁盛的时代的憧憬，让所有的人类都站到了诺亚这一边，全部支持起了诺亚，支持起了妖精乡。
    对此，世界各国根本无可奈何。
    清醒的掌权者们都知道，将国土内所有的受诅之子都送进妖精乡，那到底代表着什么。
    之前，妖精乡就已经有了可以一统世界的能力了。
    现在，再加上世界各国严加管理的受诅之子都得全部转移到妖精乡的话，那根本就是在削弱自己，增强妖精乡的实力，使世界的霸权更加容易落入妖精乡的手中而已。
    更别说，人工神器的发布，让妖精乡每得到一个受诅之子，都相当于得到了一支军队。
    在这样的情况下，不需要多久，妖精乡就会凌驾于所有国家之上，成为无可动摇的世界最强大国。
    到时候，如果人家再对世界各国出手，那还有哪一个国家可以抵抗？
    就算抵抗，全世界所有的国家都加起来，够资格抵挡住人家吗？
    答案，自然是不能。
    而且，妖精乡还会继续向以前一样，以委托的方式，接受来自世界各地的委托。
    在失去了受诅之子的状况下，想必，今后，世界各国都得增加向妖精乡寄出委托单的数量，被妖精乡榨取钱财吧？
    就像在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界里一样，欧拉丽就是因为垄断了魔石才会成为世界的中心。
    妖精乡垄断了受诅之子，那么，迟早亦是会成为世界的中心。
    这样一来，在原肠动物被彻底的消灭以前，世界各国都将受制于妖精乡。
    这个状况，绝对是世界各国的掌权者不愿意看到的。
    为此，有的掌权者竭力的反对这一决定，向国内民众们揭示妖精乡的「阴谋」，却是引起求生欲望爆发的民众们的众怒，一个接着一个的被声讨，部分甚至被赶下台。
    有的掌权者则是叹息了一声，只能认命，并派出使者，前往妖精乡，希望能够与妖精乡缔结良好的关系。
    还有的掌权者却是动起了一些小心思，阳奉阴违，企图将部分有潜力、有能力的受诅之子隐藏起来。
    更甚者，一些掌权者还打算以受诅之子作为筹码，用来跟妖精乡谈条件。
    理所当然，后者基本上都会很惨。
    诺亚之所以不靠着自身的力量，强势碾压众国，就是因为不想受诅之子被国家的掌权者们利用，用来要挟自己。
    人心毕竟都有恶毒的一部分。
    谁知道别人什么时候就能狠狠的恶心自己一把呢？
    有鉴于此，诺亚与木更制定了一系列的对策，准备用来对付这些别有用心的掌权者。
    所以，这些掌权者，估计都会在妖精乡里被磕破头，最终只能灰溜溜的将一个个的受诅之子送进妖精乡。
    然后，诺亚便是又发布了一条震撼全世界的消息。
    “为了保护打倒原肠动物的有生力量，世界各国均都必须制定于受诅之子相关的保护法律法规，如若不从，妖精乡将永远不再接受该国发起的委托！”
    在当今不少国家里，受诅之子基本上都没有人权。
    有的甚至连户籍都没有，被当成随处可扔可捡的垃圾。
    过去，人们从来不觉得这样有什么问题。
    毕竟，人们虽然声称受诅之子是人类最后的希望，但在原肠动物的数量不减反增，打倒原肠动物遥遥无期的状况下，所有人都不会放在心上。
    可是，现在不一样了。
    妖精乡的歼灭行动告诉了所有人，得到人工神器的受诅之子已经连三大魔境都能攻克，打倒原肠动物不是没有希望。
    在获得拯救的希望之下，人们终于开始意识到，真正能够拯救自己的到底是谁了。
    于是，还没等到世界各国反应过来，民众们便再一次的成为诺亚手中的剑，指向了国家政府。
    相信，受诅之子真正获得人权的日子，已然不远。
    当然，就算没有，她们还是会在妖精乡里获得与年龄相符合的幸福。
    而做完这一切，诺亚与木更便又开始捣鼓起对策，打算让世界各国都将以后诞生的受诅之子一一转移到妖精乡里。
    一切，都在往诺亚所设想的方向发展。
    ……
    “都在这里了。”
    在圣居的会客厅里，雅典娜将一份文件搁在桌面上，妖艳的蛇瞳注视在了木更的身上，如此说道。
    “这就是受诅之子专用的人工神器的制作方法，你可以将它交给妖精乡的技术人员，进行量产，虽然效率肯定没有妾身亲自动手高，但一天量产一个人工神器，应该不是什么难事。”
    “知道了。”木更有些郑重的将文件收了起来。
    “那么，我就收下了。”
    一旁，圣天子与莲太郎的目光跟随着文件，直到文件被木更给收起来，方才不舍的收回目光。
    那是人类打倒原肠动物的希望。
    圣天子与莲太郎，一个爱好和平，一个秉持正义，自然对那份小小的文件无比看重。
    看着这一幕，诺亚却是偷偷的向着雅典娜询问。
    “这个世界的技术人员有办法制造出人工神器吗？”
    “这个人工神器只有在镶嵌了「蛇」的宝石的情况下才有效果。”雅典娜回答。
    “没有「蛇」的力量，那这个人工神器就只是一个奇特的外壳，所以，哪怕是这个世界的人类，那都可以量产它。”
    诺亚这才放心的点了点头。
    （求订阅！求！）
 
第2139章 要不要直接去会个面？
    （十分感谢‘berrycake’、‘乾坤造化’的！）
    专属于受诅之子的人工神器有着将原肠动物病毒的侵蚀率提升到极限的副作用。
    若是人工神器的制作方式传了出去，落入那些居心不轨的人手中，或许会让一些受诅之子沦落为牺牲品。
    所以，这个专属于受诅之子的人工神器，如果可以的话，诺亚当然是想完全控制在妖精乡的手里了。
    雅典娜毫无疑问做到了这一点。
    由奥菲斯与莉莉丝所提供的「蛇」的力量，如今就像是仰制剂的母体一样，只有一个。
    而人工神器的外壳则是可以由这个世界的人类来制造。
    当一个外壳制造完毕以后，那就可以到「蛇」的所在地提取一块宝石，镶嵌入其中。
    这样一来，人工神器才能完工。
    因为「蛇」只有一个的关系，就像仰制剂一样，人工神器一定可以牢牢的控制在妖精乡的手中。
    而且，雅典娜还在人工神器里设下了防备手段，让制造出来的人工神器只能对最开始使用的受诅之子生效，一旦转移对象，那就会自动销毁，即使被抢，那也不会被别人利用。
    只要仰制剂与人工神器均都牢牢的被妖精乡给掌控在手里，那妖精乡的地位便不会被动摇。
    诺亚最开始想在这个世界里创立的一个让所有的受诅之子都幸福快乐的生活的理想乡，如今已经基本完成。
    剩下的便是守护了。
    “毕竟，攻城容易，守城难啊。”
    不过，有木更、缇娜、夏世、延珠、莲太郎与一个个可靠的伙伴，诺亚相信，这个妖精乡一定能够一直完好无缺的发展下去。
    能够在最终决战前完成这个当初的心愿，诺亚也算是没有遗憾了。
    这么想着，诺亚不由的有些满足的笑了起来。
    雅典娜一对妖艳的蛇瞳停留在诺亚的身上，似乎从诺亚的笑容中看出了什么，却没有多说什么，只是静静的看着诺亚，沉默不语。
    “主人…”艾斯特则没有雅典娜那么好的心智，感受到诺亚心境的变化，好像担心诺亚会离自己而去一样，轻轻依偎进诺亚的怀中。
    奥菲斯跟莉莉丝虽然天真无邪，不谙世事，可感觉却很敏锐，一样学着艾斯特，贴在了诺亚的身上。
    “真是爱撒娇啊…”
    诺亚失笑着，伸出手，轻轻的抚摸着一行少女们的脑袋。
    那亲昵的模样，让同样在场的缇娜跟延珠都不由的吊起了眉头。
    “哥哥真是偏心…”缇娜低语出声。
    “关系这么好，真是让人嫉妒…”延珠则是不满的鼓起了脸颊。
    连夏世都有些羡慕般的看着这一幕，让一旁的木更都差点失笑。
    剩下的圣天子与莲太郎却是以守望般的眼神看着诺亚与艾斯特、雅典娜、奥菲斯和莉莉丝的互动，情不自禁的笑了笑。
    温馨的氛围顿时在整个休息室里弥漫了开来。
    半响以后，圣天子才打破了现场的寂静，向着诺亚询问。
    “妖精乡的接收工作已经准备好了吗？”
    “我都交给木更处理了。”诺亚继续摸着少女们的脑袋，目光则转至木更的身上。
    “应该都已经准备好了吧？”
    “没问题，我已经在第一时间里安排了下去了。”木更极其自信的一笑。
    “接下来就只等着世界各国将受诅之子送过来了。”
    “不过，那些家伙会乖乖的将受诅之子都送过来吗？”莲太郎有些怀疑的说道。
    “我可不认为所有人都会就范喔？”
    “没关系，针对世界各国的户籍调查同样已经开始了，就算是没有户籍的国家，我们公会的旅行团也都曾经去过，想统计出受诅之子的数量，并不是难事。”木更这么说道。
    “所以，你们不用担心，接收的方面不会出问题，我都会安排好。”
    “可是，像齐武大总统那样的独裁者该怎么办啊？”缇娜提出了这么一个问题。
    “虽然哥哥在会议上威胁过那个大总统，但我觉得，他应该还是不会乖乖听话的人。”
    “事实上，剩下的问题估计就是齐武大总统会怎么行动了。”夏世开口说道。
    “根据我们布下的眼线，其余各国似乎都已经有了行动，要么妥协，要么在私下做一些小动作，这些我们都已经准备了应对手段。”
    “但是，齐武大总统的行为却有些异常。”圣天子不无担忧的说道。
    “如今，世界各国的代表都已经离开东京地区，回归各自的国家，唯独齐武大总统，一直都留在东京地区里，至今都没有离开，不知道那位独裁者到底在想什么。”
    “一直都没有离开？”诺亚顿时抬起头来，看向了圣天子。
    “齐武宗玄一直都没有离开东京地区吗？”
    “是的。”圣天子点了点头。
    “不仅如此，齐武大总统似乎还并不准备在短时间内离开的样子，一直留在酒店中。”
    闻言，诺亚微微眯起眼睛。
    距离国际会议过去，已经差不多有一个礼拜的时间了。
    没想到，齐武宗玄这段时间以来还一直留在东京地区里。
    理所当然，诺亚不认为齐武宗玄会无故停留在东京地区。
    这个家伙，肯定在盘算着一些什么。
    想到这里，诺亚向着圣天子问道。
    “这段时间里，齐武宗玄有做过什么值得怀疑的事情吗？”
    “不，齐武大总统一直都留在酒店里，几乎没有外出过。”圣天子如实回答。
    “我还派人去跟齐武大总统交谈，但却连面都没有能够见上，根据齐武大总统的保镖们所说，齐武大总统这几天的身体似乎有些不太好，所以想暂时留在东京地区养病。”
    “养病？”延珠顿时撇了撇嘴。
    “好拙劣的借口，连我都看出来了。”
    “是啊。”诺亚点了点头，转过目光，望向了雅典娜，询问道。
    “你怎么看？”
    伴随着诺亚的询问，在场所有人均都将目光投向雅典娜了。
    诺亚可是曾经说过，雅典娜的睿智，那甚至比被称为世界最强头脑的四贤人还高超。
    想必，这个孩子应该有什么见解吧？
    而雅典娜确实干脆利落的说出了这么一句话。
    “那个大总统估计已经不在酒店里了。”
    “不在酒店？”众人顿时都愣住了。
    “你是说…”诺亚犹豫了一下，说道。
    “齐武宗玄瞒过了所有人，偷偷的溜出酒店了吗？”
    “虽然只是猜测。”雅典娜漫不经心的点了点头。
    “但是，那个大总统一直留在这里，却没有人见过他，如果养病是一个借口的话，那这个人就极有可能已经不在酒店里，而是溜出去了。”
    雅典娜的话，异常的有说服力。
    “如果齐武大总统并不在酒店里，那他去哪里了？”圣天子难掩不安。
    “他，又在东京地区里做什么？”
    让这么一个野心勃勃的家伙在自己的地盘里乱逛，确实不是一件能够让人省心的事情。
    圣天子会这么不安，那也是理所当然的。
    不仅是圣天子而已，连木更与莲太郎都皱起了眉头。
    只有诺亚，突然说了这么一句。
    “木更，上次国际会议让你派去监视齐武宗玄的人，现在有跟着吧？”
    被诺亚这么一提及，木更立即反应了过来。
    没有回答，木更直接取出了手机，走到一边，开始了通话。
    没过一会，木更挂断电话，重新回来。
    “怎么样？木更小姐？”莲太郎迫不及待的询问。
    “他有说什么吗？”
    木更重重的点下了头，环视了在场所有人一眼，如此开口。
    “似乎有关于齐武宗玄的重要情报。”
    “关于齐武宗玄的重要情报？”众人眼睛纷纷一亮。
    “你安排的人还挺能干的嘛。”诺亚微微一笑，对着木更说道。
    “那是什么情报啊？”
    “还不知道，电话上讲多少有些不安全。”木更直视向了诺亚。
    “所以，要不要直接去会个面啊？”
    诺亚想了想，一会以后，点下了自己的头。
    木更与莲太郎均都笑了。
    能跟自己的监护人见面，那也是一件值得高兴的事情啊。
 
第2140章 这就是传说中的粉丝？
    （十分感谢‘墨羽殇’、‘神京飞’、‘无风皓天’、‘’、‘海底种草’的！）
    “叮铃――――！”
    在一声清脆的风铃声中，一家咖啡厅的大门被推开。
    诺亚与莲太郎均都从门外进来，走进了这家咖啡厅里。
    “欢迎光临。”
    一名服务员立即上前，脸上带着微笑，向着诺亚与莲太郎鞠躬行礼。
    “你好。”莲太郎向着服务员搭话。
    “我是里见莲太郎，跟人约好了在这里见面，对方应该已经先到了吧？”
    “您就是里见先生吗？”服务员没有任何迟疑的回答。
    “请跟我来。”
    说完，服务员便是带起了路。
    诺亚与莲太郎互相对视了一眼，跟上前，往咖啡厅的深处走去。
    在服务员的带领下，诺亚与莲太郎来到了一个角落里。
    而这里已经有人在了。
    那是一个留有着像凤梨一样的发型，身上穿着传统的裤装的男子。
    年龄应该已经有五十岁以上，跟我堂长正属于同辈。
    这样一个半老的男子便坐在咖啡厅的一角，悠闲的喝着咖啡，直到看到从外面进来的诺亚与莲太郎的时候才眼前一亮，站起身来，很是豪爽的招起手。
    “莲太郎，这边。”
    莲太郎顿时微微一笑，带着诺亚，走上前，来到了对方的面前。
    “好久不见了，紫恒先生。”莲太郎打起了招呼。
    “看到你的身体跟以前一样好，我就放心了。”
    “我比你更放心啊。”被莲太郎称为紫恒的半老男子莞尔一笑。
    “你这个小子，自从离开东京地区，转移户籍到妖精乡里以后便一直都在周游世界各地，好像是什么旅行团的团长来着，听说时常跟外国的那些强人起冲突，我还一直都在担心你什么时候就不行了呢。”
    “说实话，我自己都有好几次觉得自己快不行了。”莲太郎苦笑出声。
    “不过，幸好都依旧熬过来了。”
    “是啊，熬过来了。”紫恒颇为感慨的拍了拍莲太郎的肩膀。
    “所以，你现在才会成为ip排行前十名的促进者，连世界各国都没有办法忽视你的存在了，以前真的是连做梦都没有想到你这个连饭都吃不饱的家伙能够走到这一步。”
    “你就不能给我留点面子吗？”莲太郎脸上的苦笑更浓了，语气亦变得有些粗暴了起来。
    “我倒是听说你的生意越做越好了，木更小姐都有好几次是在你那里收购k金属的吧？”
    “我也很感谢那个丫头照顾我的生意。”紫恒咧了咧嘴，紧接着便是问道。
    “木更没有来吗？”
    “没办法，木更小姐毕竟是公众人物，人尽皆知的妖精乡的代理会长，出现在电视上都不知道多少次了，总不能到这种咖啡厅里来吧？”莲太郎这么说了。
    “不过，我倒是将我们的顶头上司给带过来了。”
    “顶头上司？”紫恒犹如现在才注意到了诺亚的存在一样，将目光转至诺亚的身上，定定的看了诺亚一会，突然拍起了手。
    “这位不是三年前打倒了黄道带的天蝎座，还在第三次东京大战的时候拯救了东京地区，创立了妖精的尾巴（fairy_tail）的那个诺亚会长吗？”
    “你好，紫恒先生。”诺亚对着紫恒点了点头。
    “我是诺亚-朵勒阿，你直接叫我诺亚就行了。”
    “还真是本人啊。”紫恒有些受宠若惊般的笑了起来。
    “早就听说过诺亚会长的大名了，莲太郎跟木更都多亏了有你的照顾，真是太感谢了。”
    “你说的哪里话。”诺亚摇了摇头。
    “木更和莲太郎都是非常可靠的人才，能够走到今天的地步，完全是靠他们自己的努力。”
    “诺亚会长不用这么谦虚，我比谁都了解木更和莲太郎，这两个家伙虽然很有能力，但总是在一些不起眼的地方出毛病，不然，以前也不会落魄到只能成立一个穷困潦倒的民警公司了。”紫恒失笑道。
    “对了，先自我介绍一下，我是紫恒仙一，姑且算是莲太郎与木更名义上的监护人，还请多多指教。”
    闻言，诺亚一边与紫恒握手，一边回想起来之前莲太郎告诉自己的情报。
    眼前这个半老的男人确实就是莲太郎与木更名义上的监护人。
    因为，过去，紫恒仙一曾经是天童家的管家，自小便认识木更与莲太郎，对两人照顾有加。
    而在木更与莲太郎与天童家断绝，彻底的离开天童家以后，紫恒仙一亦是担任起了两人的监护人，甚至连过去木更经营的天童民间警备公司都是由这个人进行登记担保。
    不然，那个时候还是学生的木更与莲太郎，自然不可能成功的登记一间公司了。
    之后没有多久，紫恒仙一便也离开了天童家，买下了一座矿山，专门发掘k金属，做起了生意。
    正是因为这样，紫恒仙一有着很多渠道，帮了木更与莲太郎不少的忙。
    之前，诺亚让木更派人盯住齐武宗玄时，木更找的人就是紫恒仙一。
    “好了，都别站着，先坐下来吧。”紫恒非常热情的招待。
    诺亚与莲太郎自然没有拒绝的理由，一起坐了下来。
    直到这个时候，一直都在旁边待机的服务员才上来，有些激动的看着诺亚。
    “请…请问，您真的是妖精乡的主人，那位发布了人工神器，带来拯救人类的希望的诺亚会长吗？”
    “呃…”诺亚倒是忘了旁边还有一个服务员，看着服务员那激动的样子，挠了挠自己的脸颊。
    “是我，不过请你别声张，我不想被围观。”
    “知…知道了。”服务员极为激动又小心的对着诺亚说道。
    “真的非常感谢您给我们带来希望，诺亚会长，还请您加油，我会替你应援的，能跟我握一下手吗？”
    看着服务员那极其激动的模样，诺亚干笑了一声，伸出手。
    那服务员立即一脸潮红的紧握住诺亚的手，随即「呀」的一声，欢天喜地的跑了一个没影。
    诺亚直接无语了。
    连莲太郎都错愕了起来，喃喃出声。
    “难道，这就是传说中的粉丝吗？”
    “现在，东京地区里可是有很多人都已经成为了诺亚会长的粉丝了。”紫恒同样揶揄的笑了笑。
    “毕竟是带来拯救人类的希望的救世主，听说外国甚至有人为此成立了信仰，拉拢了不少的信徒，诺亚会长以后可能会被神化也说不定。”
    诺亚顿时一阵哭笑不得。
    没想到，将人工神器发布出去以后，居然还引起了这样的效应，这倒是诺亚没有想到的。
    毕竟，在这个世界里，诺亚一直都以受诅之子的庇护所而闻名，被所有憎恨与排斥着受诅之子的人类所厌恶跟轻视。
    这样一来，诺亚又怎么会想到，一个人工神器的发布，居然让被称为怪物庇护所的自己成为了人们心中的救世主呢？
    这也说明了人类的反复无常。
    可以因为一个因素去憎恨他人，亦能因为一个因素去崇拜他人。
    由爱生恨，由恨生爱的说法就是这么来的吧？
    想到这里，诺亚在心中暗暗感叹。
    （还好我不像木更一样，经常上电视，长相人尽皆知，不然现在恐怕也不能上街了吧？）
    不过，诺亚可不是为了成为别人心目中的救世主和大明星才做这一切。
    诺亚的所作所为，只是为了保护妖精乡，保护孩子们而已。
    “紫恒先生，我们就直接进入正题吧。”诺亚看向了紫恒。
    “木更说了，你这段时间以来一直都盯着齐武宗玄，似乎有一些收获。”
    “是不是收获，那还得由诺亚会长你来判断。”紫恒翻起了一旁的一个小包，将从里面取出来的东西搁在了桌面上。
    “我只是靠着一些人脉，得到了这个东西而已。”
    听到紫恒的话，诺亚与莲太郎当即看向了桌面。
    紫恒拿出来的是一张照片。
    照片上拍的人，正是齐武宗玄。
    只见，照片上，齐武宗玄正在一个昏暗的角落里。
    其面前，有着一个人。
 
第2141章 下一任统治者的选举？
    （十分感谢‘丶最后的诺言’、‘小lai’、‘虚空遐想’、‘龙怜晴雪’、‘圣域冰皇’的！）
    望着那摆放在桌面上的照片，诺亚与莲太郎同一时间里紧皱起了眉头。
    原因无它。
    照片上，昏暗的角落里，齐武宗玄的背影跟侧脸均都拍得很清楚。
    可是，正在齐武宗玄的面前，与齐武宗玄进行着交谈的人的脸，却是因为被齐武宗玄给挡住的关系，根本就看不到。
    “这张照片还是我今天才收到的。”
    在诺亚与莲太郎紧皱起眉头的时候，紫恒亦是开口了。
    “木更让我帮忙找人盯着齐武宗玄的时候，我就让矿山里的一个旷工一直待在齐武宗玄居住的酒店门前，几乎二十四小时的盯着他。”
    “然后，昨天，这个旷工便发现了齐武宗玄偷偷的溜出了酒店，连一个保镖和护卫都没有带，打车前往东京十二区，在那里与照片上的人见了面。”紫恒指了指照片上那个被齐武宗玄给挡住的人。
    “这张照片就是在那个时候拍下来的。”
    “也就是说，齐武宗玄昨天确实溜出了酒店，而且还跟谁会了面，对吧？”莲太郎整理了一下情报，然后看向了诺亚。
    “你怎么看？”
    “还能怎么看？”诺亚撇了撇嘴。
    “虽然不知道那个独裁者到底打算干什么，但既然这么偷偷摸摸的在暗地里做些有的没有的，肯定不是什么好事。”
    “问题是这件不好的事，貌似还有人打算协助齐武宗玄。”莲太郎的语气显得有些不善。
    “齐武宗玄没有带任何一个护卫，自己一个人打车去见了这个人，那就证明这个人应该是东京地区里的某个人吧？”
    “到底是齐武宗玄一直安排在东京地区里的间谍呢？还是有谁真的跟齐武宗玄达成了协议呢？”诺亚漠然出声。
    “不管怎么样，现在情报太少了，推断不出多少的信息来的。”
    “那我们应该怎么办？”莲太郎询问道。
    “直接拿着这张照片到酒店里去质问那个独裁者吗？”
    “不，现在还不是时候。”诺亚瞥了一眼照片上与齐武宗玄交谈着的人。
    “至少得先确认这个与齐武宗玄在私底下会面的人到底是谁，不然，就算我将齐武宗玄给啃了下来，那也会有一只老鼠在暗地里继续窥视着我们。”
    “说的倒也是。”莲太郎点了点头。
    “那你准备怎么确认这个人的身份啊？”
    “去找圣天子吧。”诺亚直言不讳的出声。
    “虽然照片上拍到的地点是个隐蔽的角落，但既然不是原肠动物战争以后没有经过重建的外周区的话，有监视器拍到这一幕那也说不定。”
    “圣天子大人吗？”莲太郎有些恍然，又有些唏嘘般的说了这么一句。
    “也就只有你才会在私底下光明正大的直接叫圣天子大人的名讳了。”
    “你也说了是私底下。”诺亚无奈一笑。
    “那个丫头再怎么说都是东京地区的统治者，在明面上，我还是得给她敬称啊。”
    “想给人敬称的话那就别用「那个丫头」这样的说法。”莲太郎翻了一个白眼。
    “不然的话，你想骗谁啊？”
    闻言，诺亚唯有摊了摊手，表示无辜了。
    没办法，再怎么说都不应该一口一个大人去称呼自己的恋人吧？
    如果这样做的话，第一个不满的肯定就是圣天子本人。
    一直都在静静的听着诺亚与莲太郎的对话的紫恒不由得笑了笑，这么说道。
    “虽然不知道是怎么回事，但我的这张照片应该有帮上你们的忙吧？”
    “当然了。”莲太郎毫不犹豫的说道。
    “帮了大忙了，紫恒先生。”
    “这张照片我就带走了。”诺亚将桌面上的照片收了起来，向着紫恒说道。
    “紫恒先生，真是谢谢你的帮助了。”
    “哪里哪里，我这点事情只不过是微不足道而已，你可是妖精乡的主人，想找个人去监视谁，那根本就是动动嘴皮子就能办到的事情，能够让我帮上忙，我都该感激了。”紫恒挥了挥手，大方的笑了起来。
    “当然，如果诺亚会长能够稍微照顾一下我那点生意，那就再好不过了。”
    “我会记在心上的。”诺亚无可奈何般的耸了耸肩。
    “总之，还是谢谢你的帮助了，紫恒先生。”
    “哎呀，真是太客气了。”紫恒苦笑了一声，旋即想起了什么，突然说了这么一句。
    “不过，如果我运气好的话，以后可能还有机会能够跟诺亚会长打交道呢。”
    “喔？”诺亚微微一怔。
    “这又怎么说呢？”
    “也不是什么值得隐瞒的事情。”紫恒望向诺亚，郑重的出声。
    “其实，我打算参加东京地区下一任统治者的选举。”
    “东京地区下一任统治者的选举？”诺亚顿时怔然了。
    “紫恒先生？”莲太郎更是完全愣住了，半天都没有反应过来。
    紧接着，诺亚与莲太郎便是面面相觑而起。
    “看来是吓到你们了。”紫恒抱歉似的挠了挠头，并打了一个哈哈。
    “你们就当没有听见吧。”
    可惜，这件事情，想当做没有听见，那还真的有点难。
    因为，紫恒所说的事情，那可不是一件小事。
    自从东京地区创立以后，第一代圣天子上台，成为东京地区的统治者，长久以来，东京地区统治者之位已经差不多变成了一个世袭了。
    第一代圣天子的子嗣继承了其统治者的位置，成为了第二代圣天子。
    第二代圣天子的子嗣同样继承了其统治者的位置，成为了第三代圣天子。
    诺亚的恋人，如今正在暗地里进行交往的那个圣洁的少女，就是东京地区第三代的圣天子。
    换言之，圣天子的祖母与母亲分别是上一代与上上一代的东京地区统治者。
    如今，这个统治者之位则是落在了圣天子的头上。
    所以，东京地区的统治者之位，至少从第一代圣天子开始便有了世袭的味道。
    而且，接下来似乎依旧还是会延续世袭的制度。
    毕竟，三年前，诺亚离开这个世界以前，圣天子跟他告白的时候就说过，圣室的亲信一直都在催促她赶紧决定另一半，好结婚生子，确立下一任圣天子的继承者。
    现在，紫恒却说想参加东京地区下一任统治者的选举？
    那岂不是说，紫恒打算终结圣室的世袭制吗？
    “紫恒先生。”莲太郎真的非常的惊讶。
    “你是认真的吗？”
    “……嘛，姑且算是认真的吧。”紫恒终究没有选择敷衍，以大大方方的态度，承认了下来。
    “人得往高处走嘛，就像司马家曾经只是做武器生意，现在却取代了天童一族，在东京地区的政坛上得到了不低的地位一样，我也很想稍微出人头地一下，并不仅仅只是成为一个做k金属生意的商人，而是在政坛上拥有一席之位啊。”
    “这倒也是啦。”莲太郎支支吾吾的开口。
    “但是，一来就盯上东京地区的统治者之位，是不是有些着急了啊？”
    “所以，我认为自己落选的可能比当选的可能大很多呢。”紫恒哈哈一笑。
    “不过，万一见鬼了，真的让我当上了东京地区的统治者，诺亚会长，到时候你可得帮一下我喔？”
    这么说着，紫恒看着诺亚的目光变得有些异样了起来。
    “妖精乡在世界上的地位将会变得无比重要，甚至可以控制住世界各国，我这个小小的东京地区到时候还得受您的关照呢。”
    听到紫恒的话，莲太郎彻底的哑然了。
    而诺亚则是迎向了紫恒的目光，眼眸闪烁而起。
    因为，诺亚知道，紫恒是认真的。
    虽然嘴上说的那么随意，但这个人，估计真的打算拼一把，当上东京地区的统治者吧？
    没有想到，莲太郎与木更的监护人，居然还有着这样的野心。
    当然，连莲太郎都没有想到紫恒会有这样的野心，不然就不会一句话都说不出来了。
    空气，顿时变得有些诡异起来了。
    （求订阅！求！）
 
第2142章 目前算不得是我的敌人
    （十分感谢‘东方万岁’的1000！以及‘千年之前一青烟’、‘马树明’、‘戴维・h・史密斯’、‘q永江衣玖q’的！）
    从咖啡厅里出来以后，诺亚与莲太郎并肩走向了一辆礼车。
    礼车上，司机从驾驶座出来，打开车门，让诺亚与莲太郎都坐了上去。
    没过多久，礼车便是缓缓的开始启动，行驶向了前方。
    而在礼车内，诺亚与莲太郎却是相对而坐。
    一会以后，莲太郎出声了。
    “对不起。”
    闻言，诺亚直接询问。
    “为什么道歉啊？”
    “因为紫恒先生啊。”莲太郎叹息道。
    “我不知道，紫恒先生原来有想角逐东京地区的统治者之位。”
    “看得出来。”诺亚继续失笑。
    “不过，这跟你道歉有什么关系啊？”
    “你难道一点都不在意吗？”莲太郎疑惑出声。
    “紫恒先生可是想参加下一任东京地区统治者的选举。”
    “那有什么问题吗？”诺亚反问道。
    “反正又不是想得到这一任的东京地区统治者的位置，没有任何问题吧？”
    “呃…”莲太郎糊涂了。
    “也就是说，你赞成紫恒先生角逐东京地区下一任统治者的位置？”
    “为什么反对？”诺亚似笑非笑的开口。
    “就像紫恒先生所说的一样，人想往高处走，那是很正常的事情，我没有理由反对吧？”
    “怎么没有啊？”莲太郎不假思索的说道。
    “如果圣天子大人有了子嗣的话，那东京地区下一任统治者就应该是圣天子大人的子嗣，紫恒先生虽然不是想将圣天子大人给赶下台，但一旦成功选举，那圣天子大人的子嗣就当不上东京地区的统治者了啊。”
    “这你倒是说得太过于绝对了。”诺亚面色不改。
    “不管怎么说，只要紫恒先生没有想威胁圣天子的话，那我就没有理由反对，如果那个丫头知道了这件事情，那也肯定会这么想，毕竟，在她看来，东京地区的统治者是得能够给民众带来和平与幸福的人，不是权力的象征，而是责任的象征。”
    “如果紫恒先生能够给东京地区带来和平，那她肯定不会介意退位让贤。”诺亚对着莲太郎笑了笑。
    “所以，你别想太多，紫恒先生目前算不得是我的敌人。”
    “是吗？”莲太郎放心了下来了。
    “那就好。”
    看着莲太郎那放心的模样，诺亚心中却是暗叹。
    虽然目前紫恒不会成为诺亚的敌人，但难保以后就不会。
    只要紫恒不放弃成为东京地区的统治者的话。
    为什么呢？
    因为年龄。
    紫恒仙一今年已经有五十多岁了。
    而圣天子却才不过二十岁上下。
    换言之，只要圣天子没有出什么意外，那么，将来在东京地区统治者的位置上，圣天子还能坐上很久。
    这样一来，如果紫恒仙一打算等到圣天子主动退位，那估计等到油尽灯枯，自己老死都有可能等不到。
    在这样的情况下，如果紫恒仙一一心想成为东京地区的统治者，那么，向圣天子出手，那就是唯一一条路了。
    所以，诺亚才会说紫恒目前算不得是自己的敌人，以后的话，就有点说不定了。
    当然，如果紫恒真的一心只想等到圣天子退位再角逐东京地区统治者的位置的话，那诺亚就真的不会反对。
    或许有人会认为，以诺亚跟圣天子的关系，那再怎么样都应该帮圣天子的子嗣铺平道路，让她的子嗣可以继续世袭到统治者之位，而不是让给外人。
    可是，仔细想想的话，那就会发现，如果真的有人这么想，那就真的是太愚蠢了。
    诺亚可没有放弃圣天子的想法。
    这个傻丫头等了自己三年，又在妖精乡出现在世人的眼中以后第一个站了出来，坚决的表明了站队，成为了妖精乡的盟友，诺亚实在没有放弃她的理由。
    如此一来，两人将来谈婚论嫁都是正常的事情。
    那么，圣天子的子嗣，只有可能也是诺亚的子嗣了。
    到时候，作为妖精乡的主人，诺亚会让自己的女儿（别问为什么不是儿子）跑去其它地区当统治者吗？
    当然不可能了。
    就算要当，那也得当妖精乡的统治者。
    所以，圣天子的世袭，没有任何守护的理由。
    “总之，你别想太多，我没有对紫恒先生产生敌意，只是被他的目标吓了一跳而已。”诺亚对着莲太郎说道。
    “现在，我们还是专心处理齐武宗玄的事情，别让这个独裁者在这里搞出什么骡子来。”
    “知道了。”莲太郎点了点头。
    “那么，我们现在回圣居吗？”
    “不用。”诺亚从怀中取出了手机。
    “直接打个电话跟圣天子联络就行了。”
    说完，诺亚拨通了唯有自己才知道的专属于圣天子的私人电话。
    ……
    漆黑的礼车往前行驶着，与一辆辆车辆擦身而过，快速的穿梭过马路。
    时速大概在90公里左右，即不会太快，亦不会太慢，让那漆黑的礼车一直往前行驶着，最后驶进一个区域。
    一会以后，礼车便是在一个停车场上停了下来。
    诺亚与莲太郎均都从车上下来，并在第一时间里抬起头，望向了前方。
    出现在两人面前的是一栋摩天大厦。
    高度压倒性的超过周围的建筑物。
    通体呈现漆黑的色泽，仿佛由k制成。
    摩天大厦的前方，有着一块石板。
    石板上，有着一行大字。
    “中央控制开发机构？”莲太郎疑惑了起来。
    “这里是哪里啊？”
    “我怎么知道？”诺亚摊了摊手。
    “跟圣天子说明了状况以后，她就让我来这里了，说是会安排下去，让人帮助我们进行调查。”
    “是吗？”莲太郎环视起了四周。
    “那人呢？”
    诺亚瞥了莲太郎一眼，朝着前方努了努嘴，说了这么一句。
    “那不就是吗？”
    在诺亚的话语下，莲太郎抬头望去，紧接着表情便是板了起来。
    只见，在前方的摩天大厦里，一个人正带着两个警卫，从大门里走了出来。
    “诺亚会长，里见先生。”
    来人带着亲切的笑容，毫不生份的打起了招呼。
    “我们又见面了。”
    “柜间…”莲太郎或许没有发现，自己的语气不知不觉间变得不快了起来。
    “你怎么会在这里啊？”
    “圣天子大人让我在这里恭候两位的到来。”柜间笃郎没有在意莲太郎那不快的语气，脸上的笑容依旧清爽。
    “两位不是想看这段时间东京地区的监视器拍到的画面吗？我就是来帮助两位的喔？”
    为什么会是你来帮我们啊？
    这句话，莲太郎几乎是拼了老命的将它给吞了回去。
    而一直都在观察着莲太郎的表现的诺亚则是在心中暗暗发笑。
    这个小子，面对柜间笃郎的态度这么恶劣，该不会就是因为柜间笃郎是木更曾经的婚约者吧？
    看来，还是少让这个小子跟柜间笃郎打交道来的好，免得什么时候就暴走了。
    当下，诺亚直接向着柜间笃郎说道。
    “柜间警视，能让我看一下这段时间东京地区的监视器拍到的画面吗？”
    “圣天子大人有让我尽量达成诺亚会长的要求，既然是圣天子大人的命令的话，我自然没有拒绝的理由。”柜间笃郎毫不犹豫的点下了头。
    “两位，请跟我一起进来吧。”
    说完，柜间笃郎便是向着摩天大厦的方向，做了一个「请」的手势。
    然后，诺亚便是带着依旧一脸不爽的莲太郎，在柜间笃郎的带领下，走进通体漆黑的摩天大厦里。
    ……
    摩天大厦的内部并没有什么特别的地方，看上去就像是一栋公司大楼一样，到处都有人在走动。
    诺亚与莲太郎在柜间笃郎的带领下，坐上了电梯，经过上升速度惊人的电梯的承载，一口气上升到了65楼。
    最后，柜间笃郎带着诺亚与莲太郎，来到了一间标注着「控制室」的房间之前。
    伴随着防弹玻璃制成的门被打开，房间内的情景展现在了诺亚与莲太郎的面前。
    （求订阅！求！）
 
第2143章 与齐武宗玄接头的人
    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘真.龙虎王’、‘q永江衣玖q’的！）
    这是一个占地非常辽阔，却极为昏暗，几乎没有任何光线的房间。
    房间的结构呈现出一种扇形。
    最深处有着大量全像显示屏交叠在一起，形成如同未来科技一样的场面。
    房间里，唯一的光源便是那大量的全像显示器。
    而显示器上，以计量条显示的数字正在快速的流逝与变化，唯独中央的一个最巨大的显示器上汇映出一张地图。
    诺亚与莲太郎几乎是在第一时间里辨认出了那张地图的正体。
    那是东京地区的地图。
    “两位，请跟我一起进来吧。”
    柜间笃郎这样招呼着，将诺亚与莲太郎带进了这个让人感觉充满科技感的房间里。
    环视着周围，诺亚有些好奇的询问。
    “这里是什么地方啊？”
    “用一句话来概括的话，那就是管理电力的控制室了。”柜间笃郎饶有深意的一笑。
    “至少，表面上是这样的。”
    “表面？”莲太郎回过头来，看向了柜间笃郎。
    “也就是说，这里还有另外的用途吗？”
    “正是。”柜间笃郎解释道。
    “想必，两位肯定是知道，电力这种东西是必须透过高电压与电力线进行传输才能最终送达目的地，但这样的话，在将电力送到一般家庭的途中，电力一般都会有严重的损耗，导致过于浪费的吧？”
    “而且，也有例如大型的资料库为了预防伺服器的负荷过重或是资料量急剧增加，经常需要让大量的电力处于闲置状态，送过去的电力只用了一部分，剩下的全都得浪费掉的例子存在。”柜间笃郎指向前方的显示器。
    “这个系统，就是为了监控能源的使用状况，在避免停电的前提之下，有效率的输送与分配恰当的电力，基于这个想法，第一代的圣天子大人开工建造了这个地方。”
    “但是，都已经建造成这个规模了，只是用来管理电力的话，未免有些过于浪费了吧？”诺亚极为随意的插了一句嘴。
    “所以，在管理电力的同时，让这里兼具一些别的功能便成为了必要，比如管理东京地区的监视器之类的，对吧？”
    “……诺亚会长果然聪明。”柜间笃郎无奈的摊了摊手。
    “没错，在这里的话可以看到东京地区所有的监视器曾经拍下来的画面喔。”
    “所有？”莲太郎不由得瞠目结舌。
    “难怪这里的显示器这么多。”
    “不对喔，莲太郎。”诺亚纠正了莲太郎的话。
    “如果这里真的能够监控整个东京地区的话，那这里的显示器的数量还太少了。”
    毕竟，整个东京地区的监视器的数量，那根本就是多到难以想象。
    车站、机场与银行等重要的设施姑且不论，如今的东京地区乃至其余地区，那安置得最多的就是监视器。
    因为，一部分原肠动物很有可能会透过巨石碑释放的磁场缝隙，溜进人类的居住地里，带来比瘟疫还可怕的原肠动物病毒感染。
    为了预防原肠动物的侵入，随时随地歼灭进入人类的居住地的原肠动物，今时今日，每一个地区都被配置许许多多的监视器，几乎将整个地区都给监控起来。
    当然，监视器的数量一多，那想时时刻刻知道一个地区各个角落发生的事情，几乎就是不可能。
    单以数量来计算，拿东京地区来作为例子的话，这里的监视器的数量完全可以用成千上万来形容。
    这么多的监视器，如果让人来管理监控的话，那不知道得浪费多少的人力才能兼顾过来。
    “所以，用智能系统来管理监视器便成为了一种必要，这个地方也就诞生了。”
    柜间笃郎似乎极为佩服诺亚思维的敏锐，上前，来到大量显示器之前。
    在这些显示器前，有着一些工作人员。
    柜间笃郎向工作人员耳语了几句，工作人员们便点了点头，开始操作起来。
    下一刻，中央显示器的东京地区地图开始不断的被精简，并逐渐的扩大，最后缩在了一个区域内，分割出了好几个画面，显示在了所有人的面前。
    “两位是想找齐武大总统吧？”柜间笃郎转过身来，对着诺亚与莲太郎说道。
    “我已经让人透过这里的控制室安装的脸部辨识程式进行寻找，很快就会得出结果。”
    柜间笃郎的话语才刚刚落下，分割出好几个画面的巨大显示屏的一角，一个画面便是被放大了出来，填充满整个显示器。
    出现在显示器里的画面，正是齐武宗玄在酒店的房间里，坐在沙发上，拿着手机，不知道正在与谁进行通话的场景。
    “齐武大总统现在就在酒店里，并没有离开。”柜间笃郎耸了耸肩。
    “难道，两位先前没有去酒店里找过吗？”
    “我们想看的不是齐武宗玄现在的行踪。”诺亚直接说道。
    “将齐武宗玄昨天偷偷溜出酒店以后的监视画面调出来吧。”
    “偷偷溜出酒店？”柜间笃郎眼珠子微微一转，显然心中对这个状况亦是有些疑惑。
    不过，柜间笃郎还是让工作人员调出昨天的监视画面。
    不一会，中央显示器上的画面又是一变，变成了酒店外部的景象。
    然后，诺亚、莲太郎与柜间笃郎三人便是同时看到了。
    换下一身正装，打扮成普通的业务人员的齐武宗玄即没有带着保镖，亦没有带着护卫，只是一个人来到大街上，打了一辆车，离开了酒店。
    见状，诺亚立即开口。
    “将后面的监视画面全部调出来！”
    不得不说，一直以来都与各种各样的人物打交道的诺亚，真的下起命令来的话，那就像是个极高贵的上位者一般，声音与姿态都充满了威严。
    因此，一群工作人员们几乎是下意识的照着诺亚的命令去做，根本没有经过柜间笃郎的同意，让柜间笃郎的表情变得有些悻悻了起来。
    在工作人员的操作下，齐武宗玄所乘坐的车辆一路行驶的监视画面一个接着一个的被调了出来。
    直到不久以后，屏幕上的车辆才停在了一个地方，打开车门，让齐武宗玄从里面下来。
    下车以后，齐武宗玄环顾了一下四周，又看了一眼手腕上的手表，确认了一下时间，然后便是向前走去，来到了一家餐厅里，坐了下来，悠闲的吃起了午餐。
    诺亚与莲太郎均都没有说话，只是一直盯着监视器的画面，看着齐武宗玄的作所作为。
    某一刻里，齐武宗玄又是确认了一下时间，然后结账买单，走出了餐厅，一路向着人烟稀少的小巷而去。
    最后，齐武宗玄来到了一个昏暗的角落里。
    在那里，已经有一个人在等着齐武宗玄了。
    看着显示器上那个待在昏暗的角落里，与前来的齐武宗玄接头，开始了交谈的人，诺亚与莲太郎的眼眸豁然一凝。
    紫恒带来的照片上拍到的那个与齐武宗玄接头交谈的人，因为拍摄角度的关系，完全被遮住了。
    而此时此刻里，显示器上呈现出来的画面，却让诺亚与莲太郎清清楚楚的看到了那个人的全貌。
    “那是…”柜间笃郎讶异出声了。
    “相马宗熊统帅？”
    是的。
    与齐武宗玄进行接头的人，正是上一次在大使馆里，国际会议开始前，于休息室中将诺亚一行人当成没礼貌的小鬼头，自以为是的呵斥起了诺亚一行人的自卫队统帅――――相马宗熊。
    “原来是他？”莲太郎低声开口。
    “他就是齐武宗玄安排在东京地区的间谍吗？”
    “不一定。”诺亚淡淡的开口。
    “也有可能是上次跟我们产生了冲突以后，心生怨恨，然后与齐武宗玄达成了合作的协议。”
    “真像那个自以为是的统帅会干的事情。”莲太郎讽刺而起。
    “或许，他只是被齐武宗玄给利用了。”
    “不管怎么样，我们下一个目标总算出来了。”诺亚瞥了一眼监视器上的相马宗熊。
    “去找这个蠢货吧！”
 
第2144章 傍晚时分的死寂与血腥
    （十分感谢‘小lai’、‘幽幽子之殇’、‘无风皓天’的！）
    东京地区，第40区。
    这里是整个东京地区最为边缘的区域，亦是没有任何人居住的外周区。
    在这里，没有高楼大厦，没有人山人海，有的只是一望无际的死寂跟荒废。
    理所当然，作为东京地区最为边缘的区域，这里亦被称为天国与地狱的分界线。
    在这个分界线的外面是没有止境的树林，里面则是一面面漆黑的高墙挡住了视线。
    那屹立不摇的漆黑高墙，正是守护人类最后的乐土的存在――――巨石碑。
    它的高度直上云霄，几乎看不到顶端。
    它的色泽比幽暗更加浓郁，让人想到的不是希望，而是罪恶。
    单单高度便超过1.6公里，连宽都有1公里的巨石碑周围，其实还有着一间间的房舍。
    这些房舍，就是守护东京地区的边境，看守着巨石碑的自卫队的住所。
    诺亚与莲太郎是在傍晚的时期到这里的。
    这里是连礼车都不愿意开进来的地方。
    所以，诺亚与莲太郎坐着礼车，直达外周区第39区以后才下来，让司机在那里待命以后，徒步走到了这里。
    “虽然已经看过不少次了…”莲太郎仰望着那漆黑的巨大石碑，语气有些复杂的开口。
    “不过，每一次看到这些漆黑的巨石碑，我都在想，这怎么看都不像是会保护人类的存在该有的模样。”
    “是吗？”诺亚以无所谓的口吻，如此询问。
    “那么，什么样的存在才更适合保护人类呢？”
    “至少换个颜色吧？”莲太郎喃喃出声。
    “比如白色之类的。”
    “所以，你只能想想。”诺亚微微一笑。
    “想找到白色的k，那估计比开发出人工神器还困难。”
    “但是，这个颜色真的让人觉得心里不是很好受。”莲太郎叹息道。
    “简直就像是在告诉人类，就算继续存活下去，那未来都只会是一片黑暗一样。”
    “没有什么未来是黑暗的。”诺亚没有任何迟疑的开口。
    “在我看来，只要能够活下去，那就会有充满希望的未来，而在很多人看来，只要能够活下去，那别说是巨石碑的颜色是黑色，就是自身都被染成黑色，那也没有关系。”
    “所以，现在才会有那么多的人类在这个时代里变得无可救药吗？”莲太郎的语气低落。
    “真是让人想想都觉得不像人呢。”
    “我倒是觉得，跟以前那个什么都不想，只想秉持正义的你比起来，现在这个多愁善感的你才更不像你。”诺亚失笑道。
    “你什么时候变得这么文艺了？”
    “我也觉得这样的我根本不像我。”莲太郎撇了撇嘴。
    “只是一些胡言乱语而已，你不用在意。”
    闻言，诺亚耸了耸肩，不再多说什么了，抬起头，看向了眼前的巨石碑。
    “这里就是第1号巨石碑吧？”
    “没错。”莲太郎收拾了一下心情，点了点头。
    “位于东京地区正前方的第一个巨石碑，就是这里。”
    “自卫队常年驻扎在巨石碑周围，这个第1号巨石碑更是相当于自卫队的本部。”诺亚摸了摸自己的下巴。
    “相马宗熊就是在这里值班的吧？”
    “至少，档案上是这么写的。”莲太郎摊了摊手。
    “那个自卫队的统帅既然都到都市里去跟齐武宗玄私下会面了，现在在不在这里，还真的有点难说。”
    “不管他在不在，我们这一趟路都跑定了。”诺亚无可奈何的说道。
    “跑了一天了，希望那个自以为是的家伙能够让我们有所收获。”
    “早知道这样的话，之前就应该多带些人过来的吧？”莲太郎马后炮般的开口。
    “结果，我们堂堂妖精乡的会长为了查一件事，居然得亲自奔波劳累一天，想想都让人唏嘘。”
    “比起躲在办公室里批文件，我宁愿像这样亲自走上一遭。”诺亚微微眯起了眼眸。
    “况且，这也不是一件普通的事，值得我走上一回。”
    “不是件普通的事？”莲太郎微微一怔，随即反应了过来。
    “你有发现什么吗？”
    “算是吧。”诺亚点下了头。
    “不过，现在仅仅只是猜测，也不知道相马宗熊能不能给出让我确认自己的推测的线索。”
    “那我们赶紧过去吧。”莲太郎正色了起来。
    “天色都已经这么晚了，再继续耗费下去，那对于我们的调查也会很不利。”
    诺亚再次点下了头。
    然后，诺亚与莲太郎便是朝着巨石碑的方向走去。
    ……
    在第1号巨石碑的背面，有着一栋不算豪华，但却异常辽阔的房舍。
    说是说房舍，但乍看之下，那就像是一个军用要塞一样，周围铸满了围墙，内里却坐落着一栋栋的建筑物，看上去就像是军营一般。
    诺亚与莲太郎直接来到了大门前方，望向这个军营。
    傍晚时分的军营安静得可怕，以漆黑的巨石碑作为背景，更是让人有种毛骨悚然的感觉。
    诺亚与莲太郎互相对视了一眼。
    紧接着，在诺亚的示意下，莲太郎上前，扯开嗓门，直接高喊而起。
    “有人在吗？”
    莲太郎的声音化作回音，不住的回荡在了整个军营的上空。
    在这样的情况下，却是没有任何一个人回应莲太郎。
    莲太郎皱了皱眉头，继续出声。
    “我们是奉圣天子大人的命令前来巡视的民警，如果有人在的话，请立刻给我们开门！”
    由于加大了音量的关系，莲太郎的声音变得格外嘹亮，甚至掀起了一阵回音。
    然而，回应莲太郎的始终都是一阵死寂。
    没有等到任何回应的莲太郎眉头越皱越深，脸色变得有些不好看了起来。
    “那些家伙，难道是故意的吗？”
    毕竟，自卫队跟警视厅都是出了名的排斥民警，认为民警抢走了自己的地位与工作，对民警一般都会抱有敌意。
    或许，人家就是因为知道来的人是诺亚与莲太郎，所以才会故意不回应，让两人吃上一个闭门羹。
    想到这里，莲太郎的脸色怎么能够好看得起来呢？
    就在莲太郎打算继续喊点什么的时候，诺亚突然按住了莲太郎的肩膀。
    “莲太郎。”诺亚紧紧的盯着军营的方向。
    “你有没有闻到什么味道？”
    “味道？”莲太郎顿时一怔，紧接着耸动起了鼻尖。
    下一秒钟，莲太郎的面色便是陡然一变。
    “这个味道…”莲太郎的面色凝重了起来。
    “该不会…”
    “应该没错。”诺亚的表情亦变得无喜无悲了起来，一字一句的说道。
    “这是血腥味。”
    一句话，让空气中的温度蓦然降至冰点。
    “嘭――――！”
    伴随着一道闷爆声的响起，诺亚与莲太郎均都踏破了地面，化作残影，一跃而起，如两道流光一般，掠进军营。
    而诺亚与莲太郎才刚刚跨过大门，跃上半空，将整个军营的场景都印入自己的眼帘，进入视野的一幕幕，便是让两人均都心中一沉。
    只见，在辽阔的军营里，一个个身穿自卫队的制服的士兵横七横八的躺了一个满地。
    这些士兵的身下，均都有着一个血泊，身上亦是沾满了鲜血，气息全无。
    显然，这些自卫队的士兵全部都死得不能再死了。
    “这…”莲太郎震惊了。
    “这到底是怎么回事啊？”
    诺亚没有理会莲太郎，而是定定的看着眼前那血腥的场景，一会以后蓦然前冲，往其中一个方向冲去。
    “诺亚？！”莲太郎一惊，连忙跟了上去。
    而诺亚则是一路跨过一具具的尸体，直接来到了军营最中央的一栋建筑物前。
    “砰――――！”
    坚固的大门直接被踹爆。
    诺亚闪身进建筑物里，紧接着便是停了下来，看着前方，陷入了沉默。
    紧跟上来的莲太郎就停在诺亚的旁边，同样看到了前方的场景，面色变幻了几下以后，咬住了牙。
    在两人的面前，一具尸体躺在了地上，双目瞪得滚圆，瞳孔完全涣散了开来。
    那人，就是相马宗熊。
 
第2145章 我们将这个军营搜一遍
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘雷响’的！）
    浓郁的血腥味弥漫在整个房间里。
    看着那躺在血泊中，没有一丝一毫的气息，一对眼眸瞪得滚圆，犹如看到什么不可思议的东西，死不瞑目一样的相马宗熊，诺亚陷入了沉默，莲太郎则是一张脸越变越难看。
    “是谁？”莲太郎咬着牙的挤出声音。
    “到底是谁？”
    诺亚没有回答。
    不是诺亚在故弄玄虚，而是情况发生得太突然，连诺亚都无法确定凶手到底是谁。
    唯一可以肯定的只有一点。
    那就是，对方肯定不是一般人。
    在这个相当于自卫队本部的军营里，不但能够来去自如，而且还能轻而易举的击杀所有自卫队的士兵，却连一丝一毫的消息都没有泄露出去，这样的本事，可不是随随便便跑出来一个人就能够办到的。
    想到这里，诺亚上前，蹲下身，在死不瞑目的相马宗熊的脖子上轻轻一按，如此说道。
    “尸体还残留着些许体温，应该是刚刚被杀死没有多久。”
    “那么，凶手很有可能还在附近？”莲太郎连忙说道。
    “我们去不去追啊？”
    “问题是怎么追。”诺亚站起身来，看向了莲太郎。
    “进入军营里以后，我们没有看到有枪支弹药的痕迹，甚至连一点打斗的痕迹都没有看到，证明凶手是在自卫队的士兵们不知不觉间便取走了他们的性命，让整个军营呈现出一种诡异的安静，唯有相马宗熊，似乎在死前看到了什么，这样的人，肯定不会留下让别人顺藤摸瓜的线索，被人找到的。”
    “你的意思是说…”莲太郎有些惊疑不定的开口。
    “凶手只有一个人？”
    “不一定。”诺亚给予了肯定。
    “也有可能是一批不得了的杀手，那也说不定。”
    “……真是让人高兴不起来啊。”莲太郎犹如唾弃般的说道。
    “想必，死在对方手上的人，肯定不少吧？”
    “或许吧？”诺亚闭上了眼睛。
    “如果是他们的话，那就真的是满手血腥了。”
    能够在不知不觉间取走整个自卫队的士兵的性命，并将自卫队统帅的相马宗熊的命都给取走。
    这种程度的能力，如此血腥的做法，诺亚几乎是在第一时间里想到了那个人。
    那个企图毁灭世界，给世界带来纷争和战乱，并以此为乐的人――――蛭子影胤。
    如果是那个人的话，再加上蛭子小比奈，想在无声无息间取走一整个自卫队的士兵的性命，那应该是轻而易举的吧？
    问题便是，那对父女，为什么会血洗这里呢？
    “嗯？”
    就在诺亚陷入思考的时候，莲太郎突然发出了声音。
    “这是什么？”
    听到莲太郎的声音，诺亚睁开了自己的眼睛。
    紧接着，诺亚便是看到了。
    莲太郎蹲在了相马宗熊的身前，从相马宗熊的身下，取出了一样东西。
    “钥匙？”
    诺亚与莲太郎都发出了疑惑的声音了。
    莲太郎从相马宗熊的身上取出来的东西，正是一把钥匙。
    当然，如果仅仅是一把普通的钥匙的话，那倒是没有可能让诺亚与莲太郎发出这样疑惑的声音。
    诺亚与莲太郎之所以会发出这样的声音，那是因为，这把钥匙非常的特殊。
    它，通体呈现漆黑的色泽，色泽里带着一种比黑暗更加浓郁的幽暗。
    “k？”诺亚都有些讶异了起来了。
    “用k制作的钥匙？”
    “谁会用k来制作一把钥匙啊？”莲太郎多少有些不解。
    “这样有意义吗？”
    是啊。
    这样有意义吗？
    k虽然是对付原肠动物最为有效的武器，但充其量就是在「武器」这一方面应用广泛，不会有人想将k用在跟原肠动物无关的地方。
    “反过来想的话，这把钥匙既然是用k制作而成，那就八成跟原肠动物能够扯上关系吗？”诺亚瞬间将思考回路转为逆向思维。
    “莲太郎，钥匙给我看看。”
    莲太郎立即将钥匙递给诺亚。
    诺亚接过钥匙，稍微端详了一会以后，做出了决定。
    “莲太郎。”诺亚将目光投至莲太郎的身上。
    “我们将这个军营搜一遍吧。”
    “知道了。”莲太郎没有任何异议的点下头。
    ……
    天，逐渐的黑了下来。
    在自卫队的军营里，一个个倒在血泊中的士兵的身上，一张张被子盖在了上面。
    诺亚与莲太郎两人针对整个军营，一边进行搜索，一边将一张张的被子盖在尸体之上，让他们不至于曝尸荒野。
    等到诺亚与莲太郎将整个军营都搜了一遍以后，军营里的尸体已经全部都盖上了被子。
    而诺亚与莲太郎亦得到了收获。
    “喝――――！”
    在军营最深处的围墙前方，莲太郎大喝了一声，将一个比自己的体型大上不少，跟卡车的货箱一样巨大的铁箱用力的推开。
    “呼…”莲太郎擦了擦额头上淌出的汗水，看了一眼地面，再看向诺亚，询问道。
    “这里有什么奇怪的地方吗？”
    “嗯。”诺亚点了点头。
    “明明这里没有k，我却感觉到了些许k金属特有的微弱磁场，这里应该有问题。”
    “k的微弱磁场？这你都能感觉到？”莲太郎一副见鬼了的模样。
    “你到底还是不是人啊？”
    “你没资格说我，机械士兵先生。”诺亚不冷不热的回了一句，随即看向了地面。
    “还有，k的微弱磁场是从下面传上来的，这里只怕藏着一个隐蔽的空间。”
    “隐蔽的空间？”莲太郎带着些许怀疑的上前，抬起脚，用力的跺了一下地面。
    “铛――――！”
    一声清脆无比的声音响了起来。
    “还…还真有啊？”莲太郎惊诧而起。
    至于诺亚，却是环视了一眼地面以后，蹲下身，将地面的些许泥土给扒开。
    旋即，一个漆黑的金属色泽便是出现在了空气中。
    莲太郎这才反应了过来，同样蹲了下来，将地面的泥土都给扒开。
    没过多久，一扇漆黑的门扉便是出现在了地面上。
    “先是k制作的钥匙，再来又是k制作的门吗？”莲太郎敲了一下手心。
    “既然钥匙有了，门也有了，那接下来该怎么做，已经不需要想了。”
    闻言，诺亚微微一笑，取出钥匙，将其插进了门的钥匙孔中，用力的一转。
    “咔嚓――――！”
    清晰无比的开关声响起的瞬间，诺亚与莲太郎均都精神一振。
    两人极为默契的握住了门把，将地面上的门给拉开。
    一个漆黑的空间，顿时出现在了两人的眼前。
    诺亚与莲太郎互相对视了一眼，旋即同样纵身一跃，跳进了那漆黑的空间里。
    ……
    “――――？！”
    在漆黑的地下室中，莲太郎面色剧变，并且「唰」的一下，变得一片铁青。
    其旁边，诺亚静静的看着前方的场景，眼眸中闪过一抹厉芒。
    “这是什么？”莲太郎的声音中即带着难以置信，又带着些许战栗的呐喊出声。
    “这是什么啊――――？！”
    在昏暗无光的地下室中，什么都没有，只有一个个排列得整整齐齐的牢笼。
    牢笼同样是由k金属所制作而成。
    而在那一个个的牢笼里，一头头怪物正躺在其中，如同陷入沉睡一样，没有任何动静。
    这些怪物，有的像虎，有的像豹，有的像熊，有的像龙，几乎各种各样的外形都有，甚至还有的集结了好几种乃至好几十种动物的特征，体型巨大无比。
    怪物的正体，已经是不需要说都能猜到的了。
    除了原肠动物以外，还能有什么呢？
    “为什么？”莲太郎的声音有些干燥。
    “为什么自卫队的军营下会藏着原肠动物呢？”
    “谁知道？”诺亚撇嘴一笑。
    “兴许就是因为跟你一样，来到这里的人都会抱有同样的疑问，自卫队才会遭到血洗的吧？”
    换言之，自卫队的死因不是别的，就是杀人灭口。
    这下子，诺亚完全可以确定了。
    “蛭子影胤。”诺亚漠然出声。
    “凶手，肯定就是那个家伙。”
    （求订阅！求！）
 
第2146章 麻烦的事情要发生了啊
    （十分感谢‘心语之月’、‘络书克’的！）
    这里是哪里？
    这里可是紧靠着巨石碑而立的自卫队军营。
    巨石碑离这里的距离那么近，有哪一头原肠动物会出现在这里啊？
    想都知道，如果不是被强迫的话，在k就是天敌的情况下，原肠动物绝对不会出现在这种地方。
    可是，在这个地下室里，却有着数量直达成百上千头的原肠动物。
    这种不合理的现象，无疑是在告诉别人。
    这些原肠动物，全部都是被人偷偷的搬运进来的。
    而谁会搬运原肠动物到东京地区里来呢？
    前阵子，诺亚就见过一个。
    ――――五翔会。
    那个可以驾驭原肠动物的神秘组织，上一次便将一头阶段iv的原肠动物运用在袭击上。
    “恐怕，这些原肠动物同样是五翔会所培养出来的吧？”诺亚极为冷静的分析着。
    “而这些原肠动物既然会偷偷的被藏在这里，那么，显然是相马宗熊搞的鬼了。”
    能够打开这个地下室的钥匙，就在相马宗熊的身上。
    再加上这些原肠动物全部都出现在自卫队军营的地下室里，说那位自卫队的统帅没有参与，谁会相信啊？
    “这么说，相马宗熊就是五翔会的干部吗？”莲太郎这么说道，紧接着又是否定了自己的说法。
    “不对，如果相马宗熊是五翔会的干部，那怎么会被蛭子影胤给干掉呢？”
    “而且，在相马宗熊的身上，我也没有看到五翔会的纹身。”诺亚若有所思的开口。
    “照我来看，相马宗熊应该只是被利用了而已。”
    “被利用？”
    “没错。”诺亚环视向了四周那一个个关着原肠动物的牢笼。
    “相马宗熊很有可能完全不知道这些牢笼里装着的就是原肠动物，却是被五翔会的人所欺骗，偷偷的将这些原肠动物都给搬运到这里来，替五翔会的人藏着。”
    对方可是连世界最强头脑之一的格吕内瓦尔德都能招揽，在东京地区里亦有着足够的能量，可以偷偷的制作出一批军火，甚至连军用直升飞机都能制造出来的神秘组织。
    想来，这个神秘组织的干部，在东京地区里，要么有着极高的地位，要么有着庞大的人脉。
    在这样的情况下，对方很有可能就跟自卫队统帅的相马宗熊相熟，并在这一次的国际会议之前，利用了相马宗熊，将隶属于五翔会的原肠动物都给搬运了进来。
    “不用想也知道，那些家伙将这些原肠动物搬进东京地区，肯定是想用来对付我的吧？”诺亚眼中浮现出些许睿智的光芒。
    “只是，我在国际会议上发布了人工神器，让五翔会意识到了凭借这些原肠动物根本没有办法对付我的事实，于是便将没有了用处的相马宗熊乃至整个自卫队都给杀人灭口，留下了这些原肠动物。”
    “如果是这样的话，那利用了相马宗熊的人到底是谁？”莲太郎心中一动。
    “难道就是齐武宗玄？齐武宗玄就是五翔会的最高干部吗？”
    那个大阪地区的统治者已经不止一次的表示过对世界霸权的觊觎了。
    而五翔会的最终目标同样是世界。
    既然如此，齐武宗玄不是有足够的理由成为五翔会的最高干部吗？
    “你之前让木更小姐盯住齐武宗玄，就是在怀疑他是五翔会的最高干部吧？”莲太郎有些懊恼的开口。
    “可恶，如果早就知道他的计划的话，那我们或许就能阻止这一切了。”
    闻言，诺亚刚想说点什么的时候，眼眸却是突然一凝，抬头，望向了四周。
    “怎么了？”莲太郎察觉到了诺亚的异样，刚问出这么一句话，立即也是发现了不对劲。
    空气中的氛围，不知道什么时候变得有些险恶了起来。
    “呼…呼…呼…”
    一阵呼吸声渐渐变得急促粗壮而起了。
    诺亚与莲太郎环视着四周，背靠着背，脸上却是一个露出了耐人寻味的表情，一个露出了苦涩无比的表情。
    虽然表现完全不同，但两人的话语却是重叠在了一起。
    “看来，有些麻烦的事情要发生了啊…”
    伴随着这样的一句话的响起，周围的一个个k制牢笼中，一对对猩红的眼眸相继睁开。
    前一秒钟还在沉睡着的一头头原肠动物，不知道什么时候，突然清醒了过来。
    “咔嚓…”
    下一刻，一声清脆的声响从一个牢笼的门上响起。
    “咔嚓咔嚓咔嚓…”
    犹如引起了连锁反应一样，一声声清脆的开合声相继回荡而开，让周围的一个个牢笼的大门被缓缓的打开。
    “呼――呼――呼――！”
    一个个牢笼里，原肠动物们的呼吸声随着大门的开启，变得越加的粗壮。
    所有原肠动物均都睁开了自己的眼眸，死死的盯向了诺亚与莲太郎，内里涌现出凶煞的光芒。
    周围的空气瞬间凝固。
    亲眼看着这一幕，莲太郎缓缓的握起了拳头，有些口干舌燥似的沉声开口。
    “你能够对付几只？”
    “你呢？”诺亚没有回答，而是直接反问。
    “你觉得，自己能够对付几只？”
    “如果是阶段iv的话，同时对付十只应该不成问题。”莲太郎的额头淌出了些许细汗。
    “但是，这里的原肠动物里，阶段iv的存在好像不止十只吧？”
    “阶段iv有三十三只，阶段iii有七十五只，阶段ii有一百八十只，阶段i有三百二十四只，这是我粗略的计算出来的数量。”诺亚嘴角缓缓掀起。
    “那么，我们正义的伙伴，里见莲太郎先生，你认为，自己在这种程度的怪物大军的围攻下，大概可以坚持多久呢？”
    “三分钟吧？”莲太郎有些自虐似的笑了笑。
    “三分钟以后，如果你没有来救我的话，那就准备给我立坟了。”
    “你还真是对自己没有信心，如果是延珠的话，就算被这种程度的原肠动物大军围攻，那也有突围的可能喔？”诺亚淡然开口。
    “虽然那是因为延珠达到了领域的关系，早已不可同日而语，但莲太郎同学，在我看来，你这种越是到生死关头便越是会爆发出强大的力量的存在，应该可以坚持十分钟，而且还能将这里大半的原肠动物都给一起拖下地狱。”
    “真是谢谢会长能够这么看得起我。”莲太郎不由得咋舌。
    “既然如此，记得十分钟以内来救我。”
    “我尽量。”
    当这段看似轻松的对话终于落下之时，弥漫在地下室里的险恶氛围终于是被完全点爆了。
    “――――吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――”
    周围的一个个牢笼里，一头头原肠动物全都爆发出恐怖的咆哮声，撒腿狂奔。
    顿时，一个个k制的牢笼被原肠动物给撞得粉碎。
    仰天咆哮着的原肠动物们撼动着地面，如洪水猛兽一般，暴冲向了诺亚与莲太郎的方向。
    “嗤――――！”
    莲太郎右手与右脚陡然燃烧而起，如有蓝色的火焰被点燃一样，将皮肤都给焚烧殆尽。
    在逐渐燃烧而开的皮肤底下，纯黑色的超k金属制义肢闪烁着幽暗的光芒，如肌肉一般，猛的鼓胀而起。
    与之相比，诺亚只是望着那咆哮着冲来的原肠动物，眼神渐渐开始变得冷冽而开。
    下一秒钟，暴冲而来的原肠动物大军便是将诺亚与莲太郎给吞没。
    “喝啊啊啊啊啊啊――――！”
    原肠动物大军的中心，暴喝声响彻起来。
    “嘭――――！”
    一阵狂暴的冲击劲风如狂涛般震荡了开来，将周围的原肠动物通通都给吹飞。
    诺亚与莲太郎依旧背对着彼此，拳头紧握，望向了前方。
    “记得！”莲太郎大声的喊道。
    “十分钟以内得来救我！”
    “我不是说了吗？”诺亚大笑而起。
    “我尽量！”
    抛下这样的话语以后，诺亚与莲太郎便同时一蹬地面，暴射向了前方。
    （求订阅！求！）
 
第2147章 我不是一块合格的食物
    （十分感谢‘七月枫雪樱花’、‘小米的草’的！）
    “咔――――！”
    当莲太郎让自身化为炮弹，如出膛的子弹般暴射而出时，他的一只左眼便陡然一个旋转，似一个精密的小型仪器一般，闪烁起漆黑的光芒。
    ――――二一式黑膂石义眼。
    那是安装在莲太郎的左眼之上的一个能够加速思考的演算装置。
    在这只义眼之中，莲太郎所看到的世界是一个被放慢了数百倍乃至上千倍的世界。
    因此，在莲太郎的眼中，刚刚还如洪水猛兽般狂奔而来的一群原肠动物仿佛在做慢动作一样，一边踏动着地面，一边咆哮着冲锋而来。
    看着这一幕，莲太郎的义肢均都猛的用力。
    莲太郎的义肢并不仅仅是超k金属制作而成，有着强大的攻击力的金属制义肢。
    在那对义肢的内部，有着弹药筒。
    手臂里有10发。
    大腿里有15发。
    这些弹药筒都是特殊物品，被击发时，将会产生极为巨大的推动力，让莲太郎的攻击与速度都能得到超人一般的提升。
    面对对着自己暴冲而来的大量原肠动物，莲太郎毫不犹豫的击发了腿部的弹药筒。
    “砰――――！”
    伴随着响亮如枪击般的声音，在莲太郎的右腿义肢上，一个空弹壳被排出，抛上了半空。
    “咚――――！”
    莲太郎的速度瞬间得到暴涨，腿上的推进装置立即开启，将弹药筒的推动力化作喷射光，让莲太郎如流星般暴射出去。
    然后，莲太郎又是击发了右臂的弹药筒。
    “天童式战斗术一型三番――――！”
    如流星般暴射而出的莲太郎猛然一个扭转，拳头紧握而起。
    “辘轳鹿伏鬼――――！”
    得到推动力增幅的右拳携带着骇人的力道，掀起呼啸的劲风，如陨石一般，重重的落在了迎面冲来的一头原肠动物的身上。
    “嘭――――！”
    阶段iv的原肠动物完全承受了莲太郎的一击，在超k金属制的右拳的直击下，于恐怖无比的爆发力中，身体蓦然爆开，溅射出大量的鲜血与肉块。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    数头原肠动物立即是踏着同类的尸体，带着慑人的咆哮，以更加凶暴的姿态，向着莲太郎猛扑而来。
    莲太郎没有任何犹豫的再次击发腿部的弹药筒，身形化作一道激光，瞬间消失在原地。
    “轰隆――――！”
    猛扑而来的一头头原肠动物立即是相继撞击在了莲太郎原本的所在地，在一声巨响之下，让地面蓦然摇晃，激起大量的劲风冲击和浓郁尘土。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    其余原肠动物则是完全不管不顾，继续朝着莲太郎的方向暴冲而去，布满獠牙的狰狞大嘴浑然张开，一边咆哮，一边滴落下粘稠的口水，看上去极为可怖。
    “可惜，我不是一块合格的食物！”
    莲太郎摆起了迎击的架势，左眼的义眼疯狂的旋转演算，将思考加速上千倍，令得莲太郎眼中那冲锋而来的原肠动物大军的动作均都被完全掌握。
    义肢里的弹药筒毕竟是有限的。
    若是使用完毕的话，莲太郎就会彻底的失去超人般的攻击力和爆发力，只能单纯的靠金属制义肢的坚硬度来战斗。
    那样的话，莲太郎的实力毫无疑问会大降特降。
    用ip排行来进行评估的话，那就比较明了了。
    正常状态下，以莲太郎的实力，充其量也就是ip排行前三百名的程度而已。
    开启义眼的状态下，莲太郎就能够在ip排行中排进前百名。
    而如果是义眼与义肢并用，机械士兵的能力全开，再加上莲太郎的天童式战斗术，那莲太郎的实力才是ip排行前十名的强大促进者。
    因此，莲太郎声称自己只能坚持三分钟，就是因为自己有着义肢内的弹药筒一旦使用完毕，那实力就会瞬间降下ip排行前十名，只剩下ip排行前百名的程度的关系。
    那种程度的实力，在如此之多的原肠动物的围攻下，连一分钟都坚持不了。
    所以，莲太郎能做的就是尽量拖延时间，不是实在没有办法的话，绝对不能轻易使用有限的弹药筒。
    就算使用，那也不能使用在一些小咖的身上。
    有鉴于此，一上来，莲太郎才会立即击发右臂与右腿各一发的弹药筒，瞬间解决最具威胁的阶段iv原肠动物。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    原肠动物根本就不知道莲太郎的弱点，只是带着毫无理智的咆哮声，如狂暴的猛兽一般，猛的朝着莲太郎的方向冲去。
    下一刻，莲太郎立即陷入到被动中。
    在尽量不使用弹药筒的情况下，莲太郎只能有些狼狈的闪躲着一头头原肠动物疯狂的猛扑，或是在地面上滚动，或是朝着一旁飞身闪避，极为勉强的躲过一头头原肠动物的捕食。
    可惜，原肠动物的数量太多，一旦形成包围之势，那莲太郎根本就无从躲避，唯有击发腿部的弹药筒，在推进装置的作用下，飞身跃起，似一道闪光，以惊人的速度，绕过一头头原肠动物的扑击。
    而在这个时候，莲太郎才展示出自己身为ip排行第7名的促进者的惊人实力。
    靠着推进装置闪躲时，莲太郎没有浪费机会，在原肠动物大军中游走的瞬间，义眼便是敏锐的找出了最具威胁的阶段iv原肠动物的位置。
    “天童式战斗术三型十五番――――云岭澈鲤鲋！”
    大威力的上钩拳如直冲天际的火箭，携带着惊人的冲击，重重的冲击在阶段iv原肠动物那暴露在空气中的腹部。
    “嘭――――！”
    又是一声闷爆声的响起，一头阶段iv的原肠动物再一次的在莲太郎的可怕拳击下，浑身都如爆炸般的炸开，溅起一地的鲜血与肉片。
    莲太郎就这样一直游走在原肠动物的包围网中。
    有时是仅靠自己的身体能力进行有些狼狈的闪避。
    有时是击发腿部的弹药筒，在推进装置的帮助下，似雷霆般来回闪掠。
    有时是盯上了阶段iv的原肠动物，以击发弹药筒所得的爆发力作为武器，来上一击大威力的拳击，将那阶段iv的原肠动物给生生的击爆。
    有时却是趁着腿部的推进装置里的推动力还没有消失，闪身期间，以天童式战斗术中的踢击，靠着一、两下的飞踹，踹爆一头头所过之处的原肠动物。
    转眼间，莲太郎便生猛无比的解决了数头阶段iv的原肠动物，随手解决的阶段i与阶段ii的原肠动物更是多达数十头。
    然而，在这样的情况下，一群原肠动物依旧悍不畏死，踏着同伴的鲜血与碎肉，带着疯狂的吼叫声，朝着莲太郎的方向冲去。
    “啧！”莲太郎不由得咋舌。
    时间已经过去五分钟了。
    如诺亚所说的一般，真的进入战斗状态，莲太郎的表现远远比其自身预料的更加优秀。
    可是，那却是莲太郎用了不少的弹药筒换来的。
    “右臂还剩三发，右腿还剩两发。”
    计算着自己义肢中剩下的弹药筒，莲太郎一边暴退，一边从自己的腰间拔出了自动手枪，对向了前方。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    k金属子弹的连续射击。
    随着枪口焰的喷发，一发发k金属子弹划破空气，将冲在最前方的数头阶段i的原肠动物都给爆头击倒，溅起一地血液。
    可是，那被k金属子弹给击中头部的一头头阶段i的原肠动物却是稍微停顿了一下而已，紧接着眼中便是闪起更加狂暴的凶光，去势不减的朝着莲太郎猛冲而去。
    “什…？！”莲太郎大吃一惊。
    “k居然没用？！”
    这一吃惊，莲太郎错过了使用义肢中的弹药筒的时机。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    一头原肠动物猛冲而来，狠狠的朝着莲太郎的身上一撞。
    “咚――――！”
    剧烈的冲击在莲太郎的身上炸开。
 
第2148章 小看了你？高看了你？
    （十分感谢‘戴维・h・史密斯’、‘q永江衣玖q’、‘无风皓天’的！）
    “咕呜――――！”
    当那猛冲而来的原肠动物重重的撞击在了莲太郎的身上时，强烈的冲击令得莲太郎的五脏六腑都仿佛被搅乱了一样，吐出了肺中的空气。
    “吼――――！”
    那原肠动物却是没有任何的犹豫，举起了锋利的前爪，如闪烁的刀光一般，带着冷冽的寒风，划向了莲太郎的方向。
    “锵――――！”
    千钧一发之际，莲太郎及时举起了自己的右臂，用超k金属制的义肢，挡下了那锋利的锐爪。
    但是，那原肠动物却不仅仅只有锋利的爪子，还有粗壮的尾巴，而且还是阶段iii的原肠动物。
    “呼――――！”
    下一个瞬间，粗壮的尾巴化作模糊的鞭影，狠狠的抽在了莲太郎的腹部上。
    “嘭――――！”
    一声闷击声中，莲太郎整个人都倒飞而出，滚落在地，在地面上连滚了数十圈以后，方才停了下来。
    “唔…？！”莲太郎捂着自己的腹部，喉咙中挤出一声有些苦闷的呻吟。
    “可恶…大意了…”
    可惜，已经没有时间给莲太郎后悔了。
    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――！”
    带着慑人的咆哮声，将莲太郎给抽飞的原肠动物如统帅者一样，与从后方冲来的原肠动物大军一起，朝着滚落在地的莲太郎，似发狂的兽群，奔腾而来。
    莲太郎死死的咬着牙，忍耐着身体的剧痛，挣扎着起身。
    “嗤――――！”
    就在莲太郎准备拼命时，一道幻影从其身侧掠过，似流光般暴掠向前。
    旋即，出拳。
    “嘭――――！”
    刚刚才将大意的莲太郎给打得落花流水的那头阶段iii的原肠动物在浑然一捣而来的拳头的直击下，直接炸裂。
    原肠动物大军的咆哮声戛然而止了。
    而且，连奔腾之势都止了下来。
    一头头原肠动物，无论是阶段i还是阶段iv的存在，全部都犹如被定在原地一般，无法动弹，眼中的凶煞之气则是化为恐惧。
    因为，在一众原肠动物的面前，一阵骇人的威压正在弥漫着。
    威压来自一个人。
    漆黑深邃的眼眸注视着前方那一头头原肠动物，诺亚头也不回的对着背后的莲太郎开口。
    “不是十分钟吗？”
    闻言，莲太郎才反应了过来，却是没有在第一时间里看向诺亚，而是下意识般的望向自己的背后。
    下一刻，莲太郎的瞳孔猛的一缩。
    只见，在莲太郎的背后，地面上，无数的鲜血和碎肉洒了一个满地，一个个原肠动物的头颅亦是几乎占满了整个地面，失去了所有的气息。
    看到这一幕，莲太郎几乎是在瞬间里理解了。
    在自己被一群原肠动物给逼得这么狼狈的时候，诺亚已经将自己对上的那群原肠动物全部屠杀一空。
    理解到这一点，莲太郎苦笑而起了。
    “一开始的时候，我可是只说了三分钟。”
    “所以呢？”诺亚弯下身，将莲太郎掉落在地面上的自动手枪给捡了起来，目光却一直停留在前方，状似随意的说道。
    “我这到底算是小看了你呢？还是高看了你啊？”
    “小看也好，高看也好。”莲太郎望着诺亚那并不算健壮，却异常挺拔的背影，如此说道。
    “我只知道，你还是跟以前一样，强的像个怪物。”
    闻言，诺亚嘴角掀起，眼神却是变得冷漠了起来。
    弥漫在空气中的恐怖威压，顿时直接被点爆。
    “――――吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼――――”
    那一头头的原肠动物心中的恐惧心跟着一起被点爆了。
    同时被点爆的还有原肠动物心中的狂暴。
    一头头原肠动物如发了疯一样，再次狂奔而起，浩浩荡荡的冲向了前方，让地面的震颤声与凶兽的咆哮声响彻整个空间。
    对此，诺亚只是望着一头头状若疯狂的冲锋而来的原肠动物，举起了手中的自动手枪。
    “不行！”莲太郎连忙开口。
    “k对它们无效！”
    “我知道。”诺亚只是回了这么一句。
    “在这些怪物清醒过来以后，连k制牢笼都毫无畏惧的撞碎的时候，我就已经知道了。”
    这么说着，诺亚却始终没有垂下手中的自动手枪。
    可是，在诺亚的体内，浩瀚无穷的能量浑然一转，通通都化为魔力，疯狂的流转了起来。
    这些魔力，理所当然都具备有注入想象，进行具现化的特性。
    诺亚在魔力中注入的想象，就是自己最为擅长的粉碎。
    “嗡――――！”
    庞大的粉碎魔力如奔流般顺着诺亚的调动，注入到了那小小的自动手枪之内。
    下一刻，诺亚对着狂奔而来的一头头原肠动物，扣下了手中自动手枪的扳机。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    枪击声伴随着枪口焰响起。
    一发发k制子弹再一次的划破了空间，以肉眼无法捕捉的速度，疯狂的宣泄向了那一头头原肠动物。
    正开启着义眼的莲太郎清楚的看到了。
    那一发发的k制子弹上，竟是全部都笼罩着一层绚丽的白光。
    这样的一发发k制子弹便是宣泄向了前方，雨点般的暴射向了一头头狂奔而来的原肠动物。
    “嘭――――！”
    当第一发子弹没入一头原肠动物的眉心时，那原肠动物浑身都被绚丽的白光给笼罩，紧接着便是被一道道的白线等均的分割成了一个个方块，在一声爆炸声下，化做肉块。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    宣泄向了前方的一发发子弹相继击中了一头头的原肠动物，将一头头原肠动物都给笼罩在了绚丽的白光中，等均的分割而开，再随着一阵阵爆炸，化作肉块，洒向了周围。
    在这样的情况下，诺亚只是不断的扣动着手中自动手枪的扳机，将一头头原肠动物相继射爆，制造着一朵朵的血花。
    无论那原肠动物到底是什么阶段，在诺亚那一发发极为普通的k制子弹的射击下，竟是都像是被埋入了炸弹一般，相继爆开，死无全尸。
    “那是…”莲太郎瞬间回想了起来。
    能够将击中的对手等均的分割开，再彻底的爆掉，如同粉碎了一般的子弹。
    那不就是诺亚三年前用来击杀天蝎座的子弹吗？
    对于这个子弹，莲太郎比谁都熟悉。
    毕竟，三年前，诺亚在离开以前，便将一个装满了这种子弹的弹夹交给莲太郎，作为莲太郎的底牌。
    三年来，莲太郎周游各国，在与各种各样的强者的正面碰撞下，之所以能够完好无损的活下来，一是因为自身实力的进步神速，一也是因为当初诺亚交给他的这种粉碎子弹。
    利用它，莲太郎甚至击杀了一只阶段v的黄道带，乃至击败了一个ip排行前十名的机械士兵，最终才终于是跻身ip排行前十名，并成功的从世界各国转移了大量受诅之子到妖精乡里，为妖精乡的发展献上不可磨灭的贡献。
    这样一来，莲太郎又怎么可能会不熟悉这种子弹呢？
    “可是，我装在手枪里的子弹不是粉碎子弹，而且，那种子弹，我也已经全部都用光了，想装都没有得装。”莲太郎紧视着前方。
    “原来，诺亚的手头上还有着这种子弹吗？”
    不知不觉间，枪击声与爆炸声均都停了下来。
    诺亚终于是垂下了手中的自动手枪，停止了射击。
    但是，莲太郎却屏住了呼吸。
    因为，在诺亚的前方，已经不剩任何一头原肠动物，只剩下一地的碎肉与鲜血。
    “这家伙…”莲太郎发自内心的感慨。
    “果然是怪物…”
    然而，莲太郎口中的怪物，却是突然眼眸一凝，豁然转身，在莲太郎怔住的瞬间里，一把抓住了他的衣领。
    ……
    漆黑的巨石碑下，自卫队的军营依旧弥漫着诡异的死寂。
    可是，下一刻，死寂被彻底的打破了。
    “轰隆――――！”
    辽阔的军营没有任何前兆的轰然爆炸。
    爆炸声，响彻天际。
 
第2149章 可惜，你没有机会了
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘幽幽子之殇’、‘大老师●n●’的！）
    “轰隆――――！”
    在惊天动地般的巨响之下，漆黑如山峰般的巨石碑背面，整个占地辽阔的自卫队军营浑然一爆而开，整个都化作废墟，彻底的消失在了历史的长河里。
    火焰如惊涛骇浪般的卷起。
    冲击如恒星爆炸般的震开。
    惊人的大爆炸就这样在自卫队的军营中乍现，让整个军营都被火焰给覆盖，徐徐燃烧了起来。
    “嘭――嘭嘭――――！”
    继大爆炸之后，连绵不绝的小爆炸又在军营中接连乍现。
    “啪――啪啪――――！”
    围住整个自卫队军营的高墙成片成片的被炸飞，让碎石瓦砾洒落向四面八方，激起清脆的声响。
    滚滚的黑烟从被火焰给覆盖住的自卫队军营中升腾了起来，以漆黑的巨石碑作为背景，升腾向了天空的方向，看上去极为不详。
    自东京地区创立以来便一直坐落在第1号巨石碑之下的自卫队军营，于今天，终于是彻底的化作燃烧中的废墟，逐渐的走向终结。
    而亲眼见证到这一切的人，只有一个。
    在距离自卫队军营并没有多远的地方，身穿西服正装的青年眺望着那被火焰给笼罩着，渐渐的走向终结的自卫队军营，嘴角缓缓的勾起。
    青年的长相给人一种正派的感觉。
    身前，一块身份牌便佩戴在了那里。
    身份牌上，有着一个名字。
    ――――柜间笃郎。
    正是东京地区警视厅的警视，曾经与木更有过婚约，得到圣天子的命令，帮助诺亚，查看东京地区的监视器画面的柜间笃郎。
    只是，这个之前一直表现得犹如一个备受瞩目的新星，让人大生好感的青年，此时，那张清爽的脸上，却是挂着一个解恨的表情。
    “什么妖精乡的主人啊？”柜间笃郎冷笑着。
    “结果，还不是死在我的手上吗？”
    这么说着，柜间笃郎的表情越来越解恨，仿佛念头通达了一样，无比爽快。
    在这样的情况下，柜间笃郎从自己的怀中取出手机，拨通了一个电话。
    电话立即被接了起来。
    一个声音从柜间笃郎的手机里传出。
    “柜间吗？”
    “是我，阁下。”柜间笃郎如此说道。
    “任务已经完成了，诺亚-朵勒阿与里见莲太郎，以上两人，全部都葬身在了火海之中。”
    “是吗？”阁下没有表现出多少的欣喜，而是极为谨慎的问了一句。
    “确认已经死亡了吗？”
    “根据阁下的计划，诺亚-朵勒阿与里见莲太郎此时应该就在自卫队的地下室里，看到那里的原肠动物。”柜间笃郎极为肯定的说道。
    “而就在刚刚，我已经通过远程遥控，将牢笼全部打开，之后便立刻启动了爆炸的倒计时，十分钟便会爆炸，短短十分钟的时间，那两个人不可能解决地下室里所有的原肠动物，还从军营里逃出来。”
    “我也希望是这样。”阁下的语气有些缓和，但话语却依旧郑重。
    “为了确实的杀掉那诺亚-朵勒阿，我甚至连好不容易培养出来的原肠动物都全部投入到了计划里，如果能够将他杀掉，那就再好不过了。”
    “请你放心，我一直都在这里看着，直到爆炸之前都没有看到诺亚-朵勒阿从军营里出来。”柜间笃郎望着那被火海给覆盖的军营，微微一笑。
    “连整个军营都被笼罩进去的大爆炸，诺亚-朵勒阿绝对不可能没死，阁下。”
    “这就是与五翔会作对的代价。”阁下的声音变得极其冷漠。
    “世界霸权只会是我们五翔会的囊中之物，其余人别想夺走。”
    “您说的没错。”柜间附和道。
    “那么，阁下，接下来我应该怎么做呢？”
    “诺亚-朵勒阿虽然死了，但妖精乡还有着另外一个领头人物。”阁下没有任何迟疑的说道。
    “天童木更，这个天童家遗留下来的刀鬼还活着，妖精乡就是由她带起来的，想让妖精乡垮掉的话，还得将天童木更给解决掉。”
    “解决掉天童木更？”柜间笃郎眼珠子微微一转，语锋亦是跟着陡然转了过来。
    “阁下，其实，我认为，我们没有必要解决天童木更。”
    “哦？”阁下似乎没有想到柜间笃郎会突然这么说，饶有兴致的问道。
    “为什么？”
    “天童木更虽然是妖精乡的代理会长，但这件事情对于我们来说，并不一定就是坏事。”柜间笃郎若有深意的说了这么一句。
    “她毕竟是个女人，就算再能干，一旦被男人给征服的话，那不但不会成为阻碍，反而能够成为助力吧？”
    “被男人给征服？”阁下好像明白了柜间笃郎的意思了。
    “也就是说，你想对天童木更出手吗？”
    “属下不才，小的时候曾经跟天童木更是婚约者，只是天童木更后来离开了天童家，这才让婚约被解除。”柜间笃郎极为自信的说道。
    “既然有这层关系在里面，那我就能够很轻易的搭上这个妖精乡的代理会长的线，想必，拿下这个天童家的刀鬼，并不是什么难事。”
    这么说着，柜间笃郎不由得想起了国际会议时，在大使馆与木更见面的时候的情形。
    柜间笃郎早就在打木更的主意了。
    柜间笃郎出生在警察世家，与掌管整个东京地区的天童家有着不小的关系。
    所以，天童家才会与柜间家联姻，让木更与柜间笃郎缔结婚约，加深两家的关系。
    而第一次前往天童家，看到木更的时候，柜间笃郎就已经被木更给迷住了。
    虽然那个时候的年纪还小，但木更不愧是掌控整个东京地区的政权的天童家的女儿，虽然稚嫩，可美貌自那个时候开始便已经展露出一、二了。
    从那个时候开始，柜间笃郎便一直都在觊觎着木更。
    随着木更的长大，美貌逐渐的成熟，身材一点点完美，这种觊觎是越来越强。
    毫不客气的说，木更就是一个尤物。
    虽然没有圣天子那种发自骨子里的圣洁与神圣，但只论美貌的话，木更绝对不在圣天子之下，只论身材，那更是妥妥的碾压。
    这样的一个女人，哪个男人不会心动？
    柜间笃郎一直觊觎着木更，那也不是没有道理的。
    直到木更成为了妖精乡的代理会长，成为可以取得世界霸权的庞然大物以后，柜间笃郎对木更的觊觎几乎趋向于疯狂了。
    “如果能够得到这个女人，那妖精乡不就成为我的东西了吗？”
    打着这样的如意算盘的柜间笃郎每一次在电视上看到木更越发成熟的美貌，心头的火焰便会越加旺盛。
    只可惜，木更已经是高高在上的妖精乡的代理会长，柜间笃郎连对方的面都见不到。
    直到国际会议的出现，让柜间笃郎意识到机会来了。
    本来，在柜间笃郎的计划中，大使馆的会面，自己完全可以凭借着小时候的关系，在木更的心中留下一个印象，之后再慢慢发展。
    然而，在大使馆的休息室里见面的时候，木更却是连看都没有看柜间笃郎一眼，自顾自的跟司马未织纠缠了起来。
    这样也就算了。
    在那之后，木更为了跟未织争风吃醋，居然抱住了诺亚的一条手臂，让那个时候的柜间笃郎心中怒火直窜，对诺亚终于是燃烧起了敌意与恶意。
    诺亚那个时候感觉到的携带着负面情绪的锐利目光，就是柜间笃郎的目光。
    从那个时候开始，柜间笃郎便无时无刻不在想着杀掉诺亚。
    被阁下赋予任务，参与到击杀诺亚的计划中时，柜间笃郎几乎是二话不说便答应了。
    “现在，诺亚-朵勒阿已经死了，妖精乡将完全归天童木更所有，只要我拿下天童木更的话，那妖精乡这股庞大的力量就不再是阻碍我们的势力，而是我们的助力了！”柜间笃郎得意无比的出声。
    “还请阁下将天童木更交给我吧！”
    话音，一落。
    “可惜，你没有机会了。”
 
第2150章 成为两国矛盾的源头？
    （十分感谢‘乾坤造化’、‘我的第三次元’、‘一戏言一’的！）
    “可惜，你没有机会了。”
    当这个声音在柜间笃郎的背后响起的时候，柜间笃郎的眼眸瞬间扩展至最大。
    “――――？！”
    等到柜间笃郎反应过来，猛的转过头，看向自己的背后时，一道黑影已然是闪至柜间笃郎的面前。
    “天童式战斗术一型八番――――！”
    莲太郎以前所未有愤怒的眼神盯着柜间笃郎，拉开架势，左手紧握成拳。
    “焰火扇――――！”
    一记直拳，在莲太郎的手中被释放了出去。
    “嘭――――！”
    伴随着一声闷击声的响起，莲太郎的拳头重重的落在了柜间笃郎的肚子上，甚至狠狠的搅进了肉里。
    “咕啊――――！”
    柜间笃郎立即发出一声饱含痛苦的闷叫声，整个人都瘫倒了下去，捂着腹部，面容扭曲。
    “你应该庆幸，我没有使用义肢。”莲太郎以冷漠的眼神，居高临下的看着柜间笃郎。
    “不然，你就不是痛一下那么简单了。”
    “你…？！”柜间笃郎紧紧的咬着牙，看向莲太郎的目光中充满着震惊与难以置信。
    不过，柜间笃郎能够震惊的时间并没有多少。
    其身旁，掉落在地面上的手机发出了声音。
    “怎么了？发生什么事了？”
    听到这个声音，柜间笃郎的表情直接僵硬。
    然而，这一次，没有等到柜间笃郎反应过来，一只手便是伸到了他的面前，在柜间笃郎的注视下，将掉落在地面上的手机给捡了起来。
    “你好。”诺亚淡淡的开口。
    “我应该怎么称呼你呢？”
    手机里，所有的声音都在这一个瞬间消失得无影无踪。
    一会以后，一个极为低沉的声音才从里面重新传了出来。
    “你没死？”
    “想我死的人有很多，但很可惜，我一直都活的好好的。”诺亚的语气没有一丝一毫的变化，依旧那般平淡。
    “那么，这位希望我死的神秘人，我将你称为五翔会的最高干部，应该是没有问题的吧？”
    “……原来如此。”阁下冷笑出声。
    “你早就知道军营是一个陷阱了吗？”
    “不算早就知道。”诺亚如实回答。
    “在监视器画面上看到齐武宗玄跟相马宗熊会面，我就知道这里肯定会发生一些什么，这倒是真的。”
    “是吗？”阁下的声音变得越来越冰冷。
    “那么，我可以请教一下，你是怎么看穿的吗？”
    “很简单，只是单纯的认为齐武宗玄那个野心勃勃的家伙如果真的想在暗中对我做些什么的话，那肯定不会轻而易举的被人拍到照片，更不会那么轻而易举的暴露在监视器之下而已。”诺亚耸了耸肩。
    “再怎么说都是一个独裁者嘛，在大阪地区里的时候就不知道有多少人想取他的性命，我以前也曾经想取走他的性命，最后虽然放了他一马，但那个家伙应该很怕我才对。”
    “在这样的情况下，齐武宗玄拼命的不在我面前露出破绽才是正常的事情，结果却轻而易举的被人拍到暗中跟人接头的照片，还被监视器给拍到，这算什么？”诺亚撇嘴一笑。
    “所以，一开始，我就没有寄希望在监视器拍摄下来的画面上，之所以会去看，只是想多少找到一些蛛丝马迹，谁曾想，居然直接看到了齐武宗玄被拍摄，这样一来，我就不得不考虑一下了，考虑一下，齐武宗玄是不是故意的。”
    “相马宗熊只是被你们利用而已吧？”诺亚施施然的开口。
    “先是被利用来搬运隐藏装着原肠动物的牢笼，再是被利用来钓我上钩，等到失去用处以后，连同整个自卫队都被你派蛭子父女给杀掉，一是为了杀人灭口，二是为了将我引向地下室，不然就不会将钥匙放在相马宗熊的身上了。”
    “恐怕，你是知道你们培养的原肠动物在妖精乡的人工神器面前已经没有了用处，便干脆将它们利用来布局，将我引进其中吧？”诺亚似笑非笑的说道。
    “而且，齐武宗玄既然参与了，那就证明他要么跟你们合作，要么就同样是五翔会的人，考虑到他的野心跟警惕性，应该不会跟一个同样以世界霸权为目标的神秘组织合作，只有可能是后者了。”
    “而你，我也在确认这里是个陷阱以后，大致知道你是谁了。”诺亚的语气变得冰冷了起来。
    “毕竟，我会从圣居里出来，原因只有一个呢。”
    空气中的氛围立即变得压抑而起了。
    这一刻里，诺亚能够清楚的听到三个呼吸声逐渐变得急促起来。
    一个是莲太郎的呼吸声。
    只见，莲太郎紧紧的咬着牙，表情极为难看，眼中则是涌现着浓郁的悲怆。
    一个是柜间笃郎的呼吸声。
    这个道貌岸然的警视，听到诺亚早就察觉到自卫队军营是一个陷阱的事情以后，面色变得惨白无比。
    还有一个则是贴在诺亚耳朵上的手机里传出来的。
    正是阁下的呼吸声。
    阁下的表情是怎么样的，诺亚不知道。
    不过，诺亚大致上能够想象得出来。
    “以世界霸权作为最终目标的神秘组织的最高干部，那边那个倒在地上的警视好像是叫你阁下吧？”诺亚惋惜般的叹息着。
    “能够培养出可以控制的原肠动物，又能够将四贤人之一都拉拢进组织里，你们确实有点能耐，估计平时做的最多的就是将反抗自己的家伙全部消灭掉吧？”
    “可是，这一次，你们稍微操之过急了一点呢。”诺亚对着手机发笑。
    “就算想给我布局，那也多少应该再精密一点，那么容易就露出破绽怎么行啊？”
    “还是说，这就是你们的能耐，你们的极限了呢？”诺亚收敛起了笑容，漠然出声。
    “如果是这样的话，我劝你们还是乖乖的继续蛰伏下去，世界没有你们的一席之地。”
    说完，诺亚不顾手机里变得越来越急促的呼吸声，抛下了这么一句话。
    “既然尾巴已经被我抓到了，那你就别想逃了，做好心理准备吧！”
    留下这么一句话，诺亚便是挂断了电话。
    “回去以后，追踪一下刚刚的信号。”诺亚将手机抛给了莲太郎。
    “虽然对方一定会在第一时间里将手机给销毁掉，但这样应该能够找到对方现在的藏身之所，兴许可以发现一些什么。”
    莲太郎接过手机，没有说话，只是点了点头，情绪非常的低落的样子。
    诺亚也没有跟莲太郎说什么，来到柜间笃郎的面前，俯下身，看着趴在那里，一脸恐惧的柜间笃郎，漆黑深邃的眼眸缓缓的眯了起来。
    “那么，应该怎么处置你呢？”
    “你…你想干什么？”柜间笃郎一脸惊惧的出声。
    “我…我警告你，我可是东京地区警视厅的警视，象征的是东京地区的政府力量，如果你对我出手的话，那妖精乡与东京地区就会彻底的破裂，成为两国矛盾的源头！”
    “妖精乡与东京地区彻底的破裂？成为两国矛盾的源头？”诺亚仿佛被逗笑了一样，失笑出声。
    “我说，柜间先生，你也未免太瞧得起自己了，现在世界各国应该都巴不得可以与妖精乡建立良好关系，东京地区则是妖精乡唯一一个盟友，如此有利的政治地位，会因为你一个小小的警视，跟妖精乡破裂？”
    “还是，你觉得…”诺亚拽住了柜间笃郎的衣领，抓着他的领带，将他的脸提到自己的面前，极为讽刺的说道。
    “圣天子会因为你这么一个货色，跟我唱反调呢？”
    柜间笃郎的脸变得铁青无比。
    那不仅仅是因为心中的绝望与恐惧，更是因为衣领被诺亚这么拽着，柜间笃郎早就呼吸不了了。
    “放心，我不会杀掉你的。”诺亚嗤笑了一声。
    “你不是很想跟木更打好关系吗？我就让她来处理你吧！”
    柜间笃郎只觉得眼前一黑，晕厥了过去了。
    （求订阅！求！求支持！求给力啊！）
 
第2151章 世界眷顾的绝对不是你
    （十分感谢‘闪耀的星点’的1000！以及‘戴维・h・史密斯’的！）
    东京1区，圣居。
    “嘭――――！”
    被手铐给紧紧的铐住的柜间笃郎被两个护卫官给押进了大厅，用力的一推，摔倒在地面上。
    柜间笃郎顿时痛叫了一声，心中一怒，刚想对着护卫官破口大骂的时候，头一抬起来，却是看到了几个熟悉的人，眼神立即变幻。
    “柜间警视。”圣天子就站在柜间笃郎的面前，注视着他，朱唇轻启。
    “你让我很失望。”
    一句话，让柜间笃郎眼神的变幻变得更加明显，目光则是不由自主的转向了另外一个人。
    在那里，木更一脸的冷漠，甚至隐隐有些愤怒的开口。
    “没想到，你居然是五翔会的人。”
    听着木更那隐隐带着怒火的声音，一张令自己垂涎的俏脸上更是带着前所未有的冷漠，柜间笃郎的心就像是被刀绞一样，让得其面容微微扭曲。
    被自己一直以来妄想着征服的女人用这般冷漠与愤怒的模样对待，那对于柜间笃郎来说，真的是比死还难受的事情。
    更别说，在此之前，柜间笃郎还一直都在计划着怎么给木更留下一个好印象，甚至将木更给收入囊中了。
    所以，柜间笃郎真的有种破坏掉这里的一切的冲动。
    然而，柜间笃郎也不想想，在知道真相的现在，木更又怎么可能不对他产生敌意呢？
    要知道，自从妖精乡的存在在一年前曝光以后，就是五翔会一直都在针对着妖精乡。
    木更作为妖精乡的代理会长，三年来辛辛苦苦的将妖精乡给发展到如今这个规模，却是屡次被五翔会给针对，导致出现了不少的损失，这让木更如何能不对五翔会的人升起怒火？
    一想到过去一年里因为五翔会的关系而遭受的损失，甚至是一些因此而受伤、身亡的成员，木更心中的怒火便怎么都无法仰制。
    因此，木更深吸了一口气，压下心中的怒火，极为冷漠的对着圣天子开口。
    “圣天子大人，能请你将柜间笃郎交由我们妖精乡处置吗？”
    闻言，圣天子产生了些许的犹豫。
    而还没等到圣天子做出决定，柜间笃郎便爆发了。
    “不！”柜间笃郎歇斯底里般的大叫而起。
    “绝对不可能！”
    交由妖精乡处置？
    也就是说，天童木更想亲手处置自己吗？
    被自己一直觊觎着的女人给处置？
    想想，柜间笃郎都疯狂了。
    “圣天子大人！”柜间笃郎冲着圣天子喊道。
    “请您别被这些人给骗了，我是被冤枉的！”
    “冤枉？”圣天子顿时看向了柜间笃郎。
    “你是被冤枉的？”
    “没错！”柜间笃郎大声的喊道。
    “我不是什么五翔会的成员！更不知道五翔会是什么存在！我只是按照圣天子大人的吩咐去帮助妖精乡的人而已！谁知道这些人不但将自卫队的人全部杀害了！而且还打算栽赃到我身上！圣天子大人！你可千万不能听信了这些人的话啊！”
    “笑话！”莲太郎怒极反笑。
    “我们有什么理由去杀害自卫队的人？又有什么理由栽赃你？”
    “你们肯定是早就在觊觎东京地区的统治权了，妖精乡想得到世界的霸权，这是全世界的人都知道的事情！”柜间笃郎色厉内荏的叫道。
    “所以，你们才会先除掉自卫队，而且还将自卫队的军营给炸毁，肯定是计划着将巨石碑也给毁掉，让原肠动物血洗整个东京地区！”
    “你…？！”木更与莲太郎均都露出了怒容。
    “你这个家伙！”缇娜、夏世与延珠同样生气了。
    只有圣天子，无喜无悲的看着垂死挣扎的柜间笃郎，什么都没有说，将目光投至一旁一直保持沉默的诺亚身上。
    诺亚撇了撇嘴，同样什么都没有说，只是上前，在柜间笃郎的大叫声中，猛的拽住了柜间笃郎的袖子。
    “撕啦――――！”
    清晰无比的撕裂声中，诺亚将柜间笃郎的袖子给完全扯烂，让柜间笃郎的手臂暴露在空气中。
    在这样的情况下，在场所有人均都在第一时间里看到了。
    柜间笃郎的手臂上，有着一个纹身。
    装饰着三片羽毛的五芒星纹身。
    “原来是五翔会三片羽翼的高级成员吗？”诺亚将手中的袖子给抛开，瞥了柜间笃郎一眼。
    “不过也对，毕竟是东京地区警视厅的警视，如果真的想的话，甚至能够调动整个东京地区的警察力量，为五翔会所用，有这种程度的等级，那也是理所当然。”
    装饰着羽毛的五芒星纹身。
    没有比这更能证明柜间笃郎就是五翔会的成员的证据了。
    “那么，柜间警视。”圣天子以平静的口吻，如此说道。
    “你还有什么要狡辩的吗？”
    柜间笃郎面色陡变，最终一脸的死灰。
    这就是所谓的大势已去。
    仅仅一次的失败，让柜间笃郎的地位不但完全不复存在，甚至连翻身的机会都没有了。
    接下来等待柜间笃郎的会是什么呢？
    答案，已经不难猜了。
    “这个人就交给我们妖精乡处置吧。”诺亚以无情的声音，宣布了柜间笃郎的末路。
    “毕竟，对于我们妖精乡来说，隶属于五翔会的这个人也算是苦大仇深了呢。”
    “……明白了。”圣天子点下了头。
    “虽然杀害自卫队统帅与自卫队士兵，连自卫队军营都炸毁的罪行，理应由东京地区进行判定，但为了能够争取更多的五翔会的情报，重犯柜间笃郎便交由妖精乡处置吧。”
    “非常感谢，圣天子大人。”木更向着圣天子微微低了低头，旋即看向了夏世。
    “夏世，联络公会，让公会派几对民警过来押送柜间笃郎，为了避免五翔会半途劫囚，让几对ip排行比较高的过来吧。”
    “知道了。”夏世没有任何异议的拿出了手机。
    “那么，在妖精乡的人到来以前，重犯柜间笃郎就由我们进行关押。”圣天子对着护卫官下令。
    “将他带下去，仔细看守。”
    “是！”两个护卫官立即应声，将柜间笃郎给押了起来。
    “嘻嘻…”柜间笃郎突然发出了笑声。
    那笑声，让在场大多数人都觉得一阵不舒服。
    莲太郎的眉头甚至紧紧的皱了起来，凝视向了柜间笃郎。
    “你笑什么？”
    “没什么，就是认栽了而已。”柜间笃郎好像恢复了平常心，又好像彻底的放弃了一切一样，耸了耸肩，露出一个邪异的笑容。
    “但是，别以为将我抓住了，那就算完了，我等五翔会是注定要征服世界的存在，世界只属于我们，谁都夺不走。”
    柜间笃郎那有如狂信徒一样的发言，让在场的众人都觉得背脊一阵发凉。
    唯独诺亚，抬起眼帘，望向了柜间笃郎。
    “可惜，不管世界最终属于谁，你都到此为止了。”诺亚嘴角微微掀起。
    “那只能证明，世界眷顾的绝对不是你，愚蠢的家伙。”
    柜间笃郎嘴角豁然抽搐，看向诺亚的眼神犹如会喷出火来一样，暴怒无比。
    显然，诺亚戳中了柜间笃郎最大的痛处。
    可是，不管柜间笃郎如何愤怒，就像诺亚所说的一样，他都到此为止了。
    两个护卫官押着柜间笃郎，不顾柜间笃郎的反抗，将柜间笃郎给带了下去。
    木更与夏世跟了上去，估计是打算暂时先口头审问一下柜间笃郎，从柜间笃郎那里获得五翔会的情报吧？
    看着木更那逐渐远去的背影，莲太郎来到了诺亚的身旁，低声开口。
    “那件事情，暂时别告诉木更小姐。”
    闻言，诺亚沉默了一会，这么说道。
    “她迟早都会知道的。”
    “那就能拖多久拖多久吧。”莲太郎的语气显得极为沉重。
    “如果木更小姐知道这件事情的真相的话，一定会很伤心的。”
    “……我知道了。”诺亚无奈叹息道。
    “我会找个机会，先让木更做点心理准备的。”
    莲太郎微微一笑，点下了头。
 
第2152章 他，就在我这里…
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    昏暗的作战室里，一身黑袍的阁下坐在一个个显示器之前，静静的看着监视画面。
    在那监视画面上，柜间笃郎被两个护卫官从圣居里押了出来，后面还跟着木更与夏世的场景正在播放。
    通过显示器，阁下亲眼看着柜间笃郎一边挣扎，一边被护卫官给暴力的押进一辆囚车里，开出了圣居，连木更与夏世都坐上了一辆礼车，紧紧的跟了上去的一幕，手指不断的敲击着桌面。
    在阁下的背后，蛭子影胤与保胁卓人同样在看着这一幕，却是一个面具下的眼眸闪烁着难以言喻的光芒，一个一脸的难看，均都没有开口说话。
    躲在角落里的蛭子小比奈胆怯的缩了缩身体。
    因为，在阁下、蛭子影胤与保胁卓人的周围，空间仿佛被一股看不见的重力给镇压着一样，弥漫着一股压迫感。
    显然，三人虽然都没有说话，但内心的情绪却一直都没有平静下来。
    阁下就这样看着柜间笃郎被押走，一直沉默不语着。
    保胁卓人则是很想爆发，可也清楚的知道阁下心中的情绪现在有多么危险，只能乖乖的闭上嘴巴，以免惹火上身。
    最终，打破寂静的是蛭子影胤。
    “连这一次都杀不掉那个男人的话，看来我们以后都无法成功了呢。”蛭子影胤低声笑着。
    “怎么样？放弃吗？”
    “放弃？”保胁卓人眼角一跳，很想大声的叫一声「开什么玩笑」，却是因为阁下的发言被打断。
    “放弃是绝对不可能的。”阁下停下了敲击桌面的手指，声音虽然有些沙哑，但还是毫不迟疑的说道。
    “妖精乡是我们称霸世界最大的一道障碍，如果不跨越过去，我们就绝对无法得到世界，放弃对那个男人出手的话，那跟放弃世界是一回事。”
    “可是，就算不放弃，还能怎么样呢？”蛭子影胤摊了摊手。
    “我们的行动已经失败了，甚至连身份都暴露了，他已经猜到你是谁了，连我们这个根据地想必都没有办法瞒住他了，接下来只剩下逃之夭夭一个选择了吧？”
    这么说着，蛭子影胤亦是环视向了四周。
    四周昏暗得没有一丝一毫的光线，唯一的光源是那一台台全像显示器。
    整个作战室呈现扇形。
    门口的方向，则是防弹玻璃制成的自动门。
    这里，就是管理全东京地区的电力，兼顾管理全东京地区的监控系统的控制室。
    今天，诺亚与莲太郎在圣天子的示意下，于柜间笃郎的协助下，来到了这里，看到了齐武宗玄与相马宗熊会面的监视影像。
    谁曾想，阁下、蛭子影胤与保胁卓人一行人的隐藏之地，同样是这个地方。
    不过，这也不是什么奇怪的事情。
    在东京地区里，到处都有监控器，阁下一行人如果想找个藏身之所，那要么得去外周区，要么得进入下水道，否则绝对会暴露。
    可是，阁下一行人偏偏不去那里，而是光明正大的待在这个管理着所有的监控影像的控制室。
    最危险的地方就是最安全的地方。
    有柜间笃郎作为奸细，提供这个地方给阁下一行人使用，不过是再正常的事情。
    毕竟，在这里，阁下一行人就能随时掌握诺亚等人的一举一动了。
    “现在，柜间笃郎已经暴露了，还被逮捕了，那个男人肯定会怀疑这里吧？”蛭子影胤漫不经心似的说道。
    “继续待下来，又能做什么呢？”
    “……也就是说，你不打算出手了吗？”阁下转过头来，注视向了蛭子影胤，声音带上了些许的险恶。
    “你准备背叛五翔会吗？”
    “背叛？”蛭子影胤笑了，笑得让人心颤。
    “我可不是五翔会的人，之所以会协助你们，一是因为格吕内瓦尔德教授，一是因为我认为这样能够让妖精乡大乱，让世界各国均都被卷入妖精乡的纷争中，从而引发战争，如果我认为你们没有引发战争的能力的话，那我直接离开，有什么错吗？”
    听到这句话，阁下姑且不论，保胁卓人是在心中暗骂了一声疯子。
    是的。
    蛭子影胤并不是五翔会的成员。
    蛭子影胤的一切行动，都是为了引发战争，为了毁灭世界，为了让自身身为机械士兵的能力拥有用武之地，可以证明自己的存在意义。
    蛭子影胤以前便说过，杀戮才是自己这个机械士兵被制造出来的意义。
    所以，这个内心已经坏掉的人，为了证明自己的存在意义，甚至可以不惜引发战争，毁灭世界。
    活在血与泪之中。
    这就是蛭子影胤的追求，亦是蛭子影胤的渴望。
    除此之外，蛭子影胤什么都可以不管不顾。
    所以，保胁卓人虽然同样是机械士兵，但却畏惧着蛭子影胤。
    不仅是因为实力上比不过蛭子影胤，还是因为蛭子影胤这种疯狂的想法，让保胁卓人发自内心的感到畏惧。
    然而，蛭子影胤的想法，过去帮助了阁下，现在却威胁到了阁下。
    于是，阁下紧视着蛭子影胤，如此说道。
    “你以为，你这样中途退出，我会同意吗？”
    “所以呢？”蛭子影胤按着自己的帽子，低声一笑。
    “阁下想用五翔会的规矩来教我没用的人的下场吗？”
    空气中的氛围一下子变得极为险恶了起来。
    感觉到这个氛围，蛭子小比奈反而不胆怯了，一对眼眸化为猩红的色泽，并将手搭在了小太刀上。
    保胁卓人冷汗都快流下来了。
    天啊。
    这个阁下到底在想什么啊？
    这个时候跟蛭子影胤起冲突，那不是很危险吗？
    要知道，阁下虽然是五翔会的最高干部，但就是一个野心家而已，本身没有一丝一毫的实力。
    一旦蛭子影胤真的被惹火了，肆无忌惮的对阁下出手，那让谁去对付他？
    自己吗？
    那绝对会被杀掉的！
    一想到这里，保胁卓人的面色便变得铁青，哪怕面部肌肉是超k金属所制，依旧能够隐隐的看出其中的青色。
    就在保胁卓人暗暗的流着冷汗时，一个手机铃声响了起来了。
    阁下顿时收回了目光，不再理会蛭子影胤，从怀中取出手机，接起了电话。
    电话才刚刚接起，一个威武沉重的声音便从里面传出来。
    “计划失败了吗？”
    “……你已经知道了吗？”阁下沉默了半响，随即漠然出声。
    “计划确实失败了，诺亚-朵勒阿依旧还活着，我在想下一步该怎么行动。”
    “可恶…”对面的声音变得懊恼了起来。
    “连这样都杀不掉那个男人，怪物的庇护者果然也是怪物。”
    “你有什么想法吗？”阁下直接询问。
    “有没有解决诺亚-朵勒阿的方法？”
    “有的话，我就不会配合你，将区区一个东京地区的自卫队统帅给邀出来，唱上这么一出戏了。”对面的声音从恼怒变成火大。
    “都已经让我参与到计划里了，居然还失败，你准备怎么补偿我？”
    “少说这些有的没有的，除掉诺亚-朵勒阿，那是我们必须做的事情。”阁下语气不快的说道。
    “我就不相信，你会愿意看着那个小子一直快活下去。”
    “……那你觉得，我们下一步该怎么走？”对面的声音开始冷静了下来了。
    “这一次的袭击失败，以那个男人的能耐，肯定得到了很多情报，再不做出决定，最终，我们一定会反过来被那个男人给干掉。”
    “我知道。”阁下叹息出声。
    “那么，你有什么好方法吗？”
    话音落下，对面却迟迟没有出声。
    “嗯？”阁下察觉到了一丝不对劲。
    “你怎么了？”
    闻言，手机的另一头却依旧没有发出任何的声音，让阁下的心中渐渐的升起不详的预感。
    下一秒钟，手机的另一头，那威武沉重的声音轻颤而起了。
    “诺亚-朵勒阿…”
    “什么？”阁下顿时怔住了。
    而下一句话，却是让阁下的心神彻底的失守。
    “他，就在我这里…”
 
第2153章 你觉得，我会相信吗？
    （十分感谢‘无风皓天’、‘虚空遐想’的！）
    东京地区，一栋国际酒店的顶层。
    在一间极为豪华的套房中，齐武宗玄正坐在沙发上，面前的玻璃桌上摆着红酒跟高脚杯。
    猩红的液体在酒瓶与玻璃杯中闪烁着光泽。
    那光泽，打在齐武宗玄的脸上，照亮了齐武宗玄那如雄狮般威武的面容。
    然而，那面容，此时却似失去了所有的血色一般，变得极为苍白。
    仔细一看，齐武宗玄的手中正拿着手机，跟人通话。
    而在齐武宗玄的对面，一个人坐在了那里，自顾自的拿起红酒，又从旁边桌底下拿了一个新的玻璃杯，从中倒入猩红的液体，一边悠闲的喝着，一边极为随意的对着齐武宗玄说道。
    “不用在意我，你忙你自己的就行了。”
    这么说着，诺亚便是自顾自的喝起了酒来，看上去好像很洒脱，很惬意。
    可是，齐武宗玄的心却是剧烈的颤抖而起。
    没有办法不颤抖。
    因为，齐武宗玄连诺亚是怎么出现在这里，什么时候出现，甚至什么时候坐在了自己的对面，均都完全不知道。
    齐武宗玄只是在通话，然后，等到注意到的时候，诺亚便神不知鬼不觉的出现在了那里，悠闲的喝起了酒。
    如此现象，让齐武宗玄怎么能够不心神剧颤呢？
    而正在与齐武宗玄通话的另一边，阁下似乎亦是明白了这边到底发生了什么事了，声音再也没有从中传出来。
    在这样的情况下，整个豪华的套房都显得极为寂静。
    不。
    那已经是能够用死寂来形容了。
    就像齐武宗玄的心一样，周围呈现出来的是彻头彻尾的冰冷。
    那种冰冷，让齐武宗玄仿佛回到三年前，被诺亚给追杀，最终在诺亚的威胁下，只能无奈选择听从一般，令齐武宗玄几近发狂。
    而这一切，诺亚都好像没有感觉到一般，自顾自的倒酒，自顾自的喝酒，就像一个早已到来的客人一样，静静的品尝着美酒的味道和周围的宁静。
    殊不知，这般姿态，正是让齐武宗玄感到内心越加冰冷的源头所在。
    这种死寂，不知道维持了多久。
    某一刻里，诺亚才终于是开口了。
    “怎么？不打算继续通话了吗？”诺亚将目光投至齐武宗玄的身上，摇曳着手中的红酒，脸上带着一个轻笑。
    “那么，要不要跟我聊聊呢？”
    这一刻，齐武宗玄真的很想说不要。
    可是，齐武宗玄也知道，自己根本没得选择。
    于是，齐武宗玄默默的挂断了电话。
    ……
    控制室里，阁下收起手机，沉默不语。
    蛭子影胤与保胁卓人同样没有说话，但心中却弥漫着一种冰凉的感觉。
    蛭子小比奈疑惑的看着这一幕，似乎并不怎么能理解目前的状况。
    直到不久以后，阁下才沙哑着声音的开口。
    “我们立刻离开这里。”
    听到阁下的话，蛭子影胤还没有说什么，保胁卓人便下意识的询问了。
    “我…我们去哪里啊？”
    “去外围区。”阁下毫不犹豫的说道。
    “这里已经彻底的不安全了。”
    “那…那齐武大总统呢？”保胁卓人颤声询问。
    “齐武大总统怎么办？”
    “齐武？”阁下不知道是兔死狐悲还是自暴自弃的说了这么一句。
    “他，已经完了。”
    ……
    “我，已经完了。”
    在酒店的豪华套房里，齐武宗玄死死的盯着诺亚，沉声开口。
    “你是来杀我的，对吗？”
    闻言，诺亚即没有承认，亦没有否认，只是继续喝着红酒，保持着沉默，让齐武宗玄内心的压力越来越大，连背后都淌出了冷汗。
    此时，齐武宗玄突然明白了死刑犯们的感觉。
    因为，他现在的感觉，跟死刑犯在面临枪毙之前的感觉绝对是一样的。
    那种等待死亡的感觉，真的令人疯狂。
    与此相对，求生欲望亦是会空前的膨胀。
    在这种求生欲望之前，齐武宗玄无数次的打算逃跑，却硬生生的压制了下来。
    因为，齐武宗玄明白，自己是逃不掉的。
    三年前，诺亚给了齐武宗玄一个小时的时候逃跑，然后再进行追击，结果，齐武宗玄都愣是没有能够从诺亚的手中逃脱。
    回想起那个时候的恐怖感，齐武宗玄真的想不到，在这个状况下，自己到底还有什么方法可以逃跑。
    但是，齐武宗玄绝对不想死。
    他，还有着自己的野心需要实现。
    “说吧。”齐武宗玄自嘲般的说道。
    “这一次，你怎么样才肯再放过我呢？”
    这句话，让诺亚停下了倒酒的动作，望向了齐武宗玄。
    “五翔会。”诺亚在齐武宗玄瞳孔猛缩的状况下，淡淡的出声。
    “我要这个组织所有的情报。”
    齐武宗玄的心再一次的颤抖了起来。
    “别跟我说你不知道喔。”诺亚似笑非笑的看向了齐武宗玄。
    “大阪地区的统治者，标准的独裁者，以世界霸权作为最终目的的野心家，说你不是五翔会里五片羽翼的最高干部，你觉得，我会相信吗？”
    说完，诺亚豁然一指齐武宗玄的袖子。
    “嘭――――！”
    齐武宗玄的袖子没有任何来由的突然炸开，化为洒落向周围的布片。
    就像柜间笃郎一样，齐武宗玄的手臂直接暴露在空气中。
    而在那只手臂上，有着装饰着五片羽毛的五芒星纹身。
    “你…？！”齐武宗玄忍不住站了起来，紧紧的捂着自己的纹身，看向诺亚的眼神中出现了惊惧。
    显然，齐武宗玄被诺亚的手段给吓到了。
    明明连碰都没有被碰到过，这个人是怎么将自己的袖子给炸掉的？
    难道，这个人真的是怪物吗？
    这么想着，齐武宗玄的心升腾起了恐惧感。
    当然，齐武宗玄无论怎样都是无法猜到诺亚的手段的。
    毕竟，齐武宗玄只是一个普通人，根本就感应不到魔力。
    诺亚只是将一丝粉碎魔力送到齐武宗玄的袖子上，将齐武宗玄的袖子给粉碎掉而已。
    落在普通人的眼里，这种手段，自然是称得上超能力。
    因此，诺亚只是让脸上的表情一点一点的变得耐人寻味了起来。
    “虽然跟你解释不清楚，但像我这样指一下，你的袖子就能被我炸掉喔。”诺亚眯了眯眼睛，将手指缓缓的抬起。
    “你说，若是我将这根手指指向你的脑袋，那会发生什么事呢？”
    齐武宗玄的呼吸顿时变得急促了起来。
    肉眼无法看见的死亡阴影，在齐武宗玄的感觉中，仿佛正在向着自己笼罩而来一样，将齐武宗玄一点一点的吞噬殆尽。
    “混…混蛋――――！”
    齐武宗玄终于是崩溃了。
    在内心的恐惧之下，齐武宗玄猛的拔出了怀中的手枪，指向了诺亚，连连扣下扳机。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    清晰无比的枪击声在一阵阵枪口焰的乍现下暴起，让一发发的子弹如雨点一般，暴射向了诺亚的方向。
    但是，那些子弹，却是在触及到诺亚身前不到五公分的距离时，如土崩瓦解了一样，一发接着一发的闪耀起了白光，接连的粉碎，化作无数肉眼无法辩解的细小方块，似尘埃般的散落。
    视力跟不上子弹的速度的齐武宗玄根本什么都看不到，只是疯狂的扣下扳机，进行射击，让一发发的子弹接连的粉碎而开。
    “咔嚓――咔嚓――！”
    没过多久，这样的声音从齐武宗玄手中的枪支中传出。
    子弹，已经全部用光了。
    而诺亚，却是完好无损。
    “嗤…”
    硝烟从齐武宗玄的手枪枪口上升腾而开。
    齐武宗玄的表情呆滞而起。
    望着那完好无损的坐在那里，一脸玩味的看着自己的诺亚，齐武宗玄有如失去了所有的力量，手中的枪滑落而下，重重的摔在了地面上。
    诺亚缓缓的站起身，连看都没有看齐武宗玄一眼，直接从窗口飞了出去。
    只留下齐武宗玄，睁大着眼睛，呆滞般的站在那里。
    在齐武宗玄的胸口上，一根光之枪渐渐的消失。
    鲜血，从那狰狞的血洞中淌了出来。
 
第2154章 该是公会出动的时候了
    （十分感谢‘吃羊的冬瓜’的3600！以及‘q永江衣玖q’、‘乾坤造化’的！）
    回到圣居里，诺亚立即是被莲太郎给找上。
    “没有找到？”
    在圣居的走廊上，诺亚听到莲太郎的报告，不由得撇嘴。
    “看来是见势不妙逃了，估计是逃到外周区了。”
    柜间笃郎被押送到警察局里的时候，诺亚直接飞到国际酒店，找上齐武宗玄。
    离开前，诺亚让莲太郎根据阁下与柜间笃郎在自卫队军营那里通话的信号进行追踪，最终追踪到中央控制开发机构。
    然后，莲太郎与延珠便马不停蹄的前往那里。
    但是，等到莲太郎与延珠赶到那里的时候，中央控制开发机构的控制室早就已经人去楼空了。
    “现在该怎么办呢？”莲太郎有些烦恼的说道。
    “如果五翔会的人都逃到了外周区，那就难办了。”
    外周区只是一片废墟，即杂乱，又没有安装监控器，想找到几个人的话，虽然称不上是大海捞针，可也得做好将整个外周区都给翻过来的觉悟。
    “用找的话，估计有点难。”诺亚摇了摇头。
    “如果圣天子还能派出足够的人手，那倒是一回事，问题便是现在东京地区也是一团乱。”
    自卫队的统帅相马宗熊被杀，所驻守的自卫队本部亦是被炸，本部内的自卫队士兵一律没有幸存下来。
    警视厅的警视更是奸细，隶属于五翔会这个神秘组织，在整个警察界里都引起了轩然大波，闹得不可开交。
    换言之，东京地区的政府力量，自卫队与警视厅都陷入了混乱，一时半会之间根本忙不过其它事情。
    现在，圣天子都已经开始下令，让未织带着司马家的高官们，彻查身为警察世家的柜间家，并且稳定自卫队的秩序，以免引发恐慌。
    这一查，还真的就查出了苗头。
    不知道是不是从诺亚这里得到了领悟，圣天子让未织彻查柜间家，首先查的就是柜间家的人的身上是不是有五翔会的纹身。
    结果，柜间笃郎的父亲便被揪了出来了。
    柜间笃郎的父亲是现任警视厅的警视总监，相当于相马宗熊在自卫队的地位，乃是统领整个警视厅的警视长。
    这么一个位于警察界顶点的人物居然是恐怖分子组织的一员，早就让整个警察界都乱了。
    为此，未织还带领着司马家的高官，将整个警察界的人都给彻查了一遍。
    再加上自卫队失去了统帅，又失去了整整一个军营的力量，如今的东京地区的政府力量完全可以称得上是陷入了瘫痪。
    现在，如果有谁报警，那或许连个接听的人都没有。
    现在，如果有谁进攻东京地区，那或许连个防卫的人都反应不过来。
    可想而知，警视厅与自卫队到底有多么的混乱。
    不过，那也是理所当然。
    就像诺亚与木更倒下的话，整个妖精乡都会陷入混乱，被五翔会有机可乘，所以五翔会才拼命的想解决掉诺亚与木更一样。
    柜间笃郎的父亲与相马宗熊，一个是警视厅的统帅，一个是自卫队的统帅，却是一叛一亡，让警视厅与自卫队如何能够不陷入混乱呢？
    更别说，在柜间家父子齐齐加入五翔会的现在，警视厅里还不知道有多少人是他们安插进来的五翔会奸细，自卫队本部更是被完全炸掉，死伤惨重，这样都不混乱，那什么时候才混乱？
    东京地区彻底灭亡吗？
    所以，圣天子跟未织早就忙得不可开交了。
    在警视厅与自卫队还没有稳定过来以前，只怕，东京地区的政府力量都得瘫痪了。
    “幸好，现在不会有哪一个国家想攻打这里，不然东京地区肯定得完蛋吧？”莲太郎语气有些复杂了起来。
    “没想到，东京地区居然被五翔会给搅成这样，如果妖精乡没有出现，或许，这个神秘组织真有可能得到世界的霸权。”
    “所以，连世界都看不下去了，这或许就是我来到这里的原因所在吧？”诺亚淡淡的一笑，以只有自己才能听得到的声音，微微呢喃。
    “看来，在离开这个世界以前，我的任务除了将妖精乡彻底发展成受诅之子的理想乡以外，就是将五翔会给连根拔起了。”
    相比较其余世界，这个世界里，诺亚的牵挂无疑更多，都足以比得上妖精的尾巴世界了。
    如果放任五翔会的话，谁知道，妖精乡里又会有多少人因为他们而受伤呢？
    这是诺亚在最终决战前可以待的最后一个世界。
    为了不留下任何遗憾，诺亚绝对不会让五翔会逍遥。
    因此，确认了齐武宗玄是五翔会的最高干部，诺亚便直接将他杀了。
    反正，这个独裁者，诺亚早就想杀他很久了，否则还真不知道他会不会为了自己的野心，暗中对妖精乡做些什么。
    至于阁下，这个人估计同样是五翔会的最高干部。
    而且，野心一样不小，身份还多少有些特殊。
    不过，只要对方想对妖精乡不利的话，那诺亚绝对不会手软。
    相信，木更和莲太郎一定也是这么想的。
    想到这里，诺亚当机立断。
    “莲太郎。”诺亚豁然开口。
    “告诉木更，该是公会出动的时候了。”
    “出动？”莲太郎一惊。
    “你想从公会调派人手过来东京地区吗？”
    “没错。”诺亚点下了头。
    “既然东京地区的政府力量陷入瘫痪，现在自顾不暇，没有办法对付五翔会的人，那就由我们自己出手吧！”
    “可是，这样合适吗？”莲太郎有些意动，又有些犹豫。
    “这里毕竟是东京地区，如果我们妖精乡的人派大量人手过来介入，那会引发很多问题吧？”
    就像一个国家往一个国家派出军队，人家肯定会认为对方是打算来攻打自己的一样，怎么都不可能允许。
    哪怕圣天子认可，那些高官要员与普通民众都会大肆反对，最终引起纷争吧？
    对此，诺亚自然再明白不过了。
    “可是，我们公会在是一个独立国以前，先是面向全世界的民间组织。”诺亚微微一笑。
    “现在整个东京地区的政府力量陷入瘫痪，东京地区的防卫已经几乎为零，为了避免东京地区遭到袭击，圣天子大人向妖精乡发起委托，让妖精乡暂时负责维护东京地区，这样就名正言顺了吧？”
    “能行吗？”莲太郎的意动与犹豫更加大了。
    “应该还是有一些杞人忧天的家伙会认为，放妖精乡的人在东京地区随便行动，那有可能会让东京地区受到威胁吧？”
    “只要师出有名就行了。”诺亚直接断言。
    “那些杞人忧天的家伙怎么想，关我什么事啊？”
    留下这么一句话，诺亚头也不回的往前走去，让莲太郎一阵愕然。
    但是，紧接着，莲太郎便是笑了。
    “不愧是我们妖精乡的会长，让我想起了当年那个即使面对全东京地区的民众的声讨都坚持己见，极为护短，最终拯救了东京地区的受诅之子庇护所了。”
    这么说着，莲太郎取出了手机，拨通了木更的电话。
    ……
    东京地区，警察本部。
    在一间审问室里，木更挂断了自己的手机，精致如人偶般的美丽面容上展露出一个极美的笑容，让对面的柜间笃郎都看呆了。
    但是，下一秒钟，木更说的话，却是让柜间笃郎瞪大了双眼。
    “夏世，联络公会！”木更第一次以上位者的姿态，对着一旁的夏世毅然下令。
    “s级民警十对！”
    “a级民警三十对！”
    “b级民警五十对！”
    “c级民警一百对！”
    “d级民警三百对！”
    “e级民警五百对！”
    “一共九百九十对民警，明天这个时候以前，必须全部抵达东京地区！”木更瞥了瞪大双眼的柜间笃郎一眼，这么说道。
    “这是会长的命令！”
    柜间笃郎的心，真的颤动了起来了。
    天，要变了。
    （求订阅！求！）
 
第2155章 会长亲自下达的命令！
    （十分感谢‘上官家的神官’、‘berrycake’、‘海底种草’的！）
    天，逐渐的黑了起来。
    妖精乡灯火通明，一栋栋高楼大厦均都开起了灯光，让这个都市的每一个角落都被清楚的照亮。
    车辆来来往往。
    行人络绎不绝。
    即使是到了夜晚，整个妖精乡的繁华还是能够从这个充满生活气息的现象上窥视到一丝丝，让清冷的夜风都无法吹飞这个都市的温馨。
    在这里，最常见的是小孩子。
    而且，还是各种年龄都有的小孩子。
    这些小孩子有的如常人般欢笑着，有的却无法控制体内的能力，让瞳孔一直呈现猩红的色泽，可也还是在欢笑。
    相信，这样的场景，只有在这个不可思议的妖精乡里才会有。
    而在这个不可思议的妖精乡里，最常见到的一句话是这样的。
    “等我的能力完全觉醒了以后，我就加入妖精的尾巴（fairy_tail）公会，成为一名起始者！”
    这句话，几乎所有会讲话的小孩子都曾经讲过。
    因为，对于这些孩子们来说，名为妖精的尾巴（fairy_tail）的公会，早已与圣地没什么两样。
    每一个孩子都希望自己可以加入妖精的尾巴（fairy_tail）。
    每一个孩子都希望自己可以成为一名起始者。
    久而久之，加入妖精的尾巴（fairy_tail）公会，直接成为所有受诅之子的梦想。
    因此，妖精乡里的每一个孩子几乎每天有空没空都会眺望向一个方向，眼中浮现出憧憬与向往。
    那个方向，有着妖精乡乃至全世界最高的大厦。
    名为妖精的尾巴（fairy_tail）的公会，就是以那栋大厦作为根据地。
    当然，这些孩子们并不知道。
    此时此刻里，那栋大厦的内部，早已闹翻。
    ……
    隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的摩天大厦一般来说都是白天营业，夜晚则是休息时间。
    理所当然，在这个时间段里，在妖精的尾巴（fairy_tail）的本部大厦中，似白天那样热闹非凡的场景已经平息。
    然而，在位于妖精乡中心的摩天大厦的周围，一对对民警均都匆匆忙忙的赶来，在妖精的尾巴（fairy_tail）的一楼办公大厅集合。
    没过多久，整个辽阔的办公大厅几乎挤满了人，显得特别的热闹和喧嚣。
    “到底发生什么事了？”
    “不知道，但肯定是大事。”
    “我刚打算洗澡睡觉，公会立即打电话过来，通知我在这里集合，害得我连裤子都差点忘了穿。”
    “我也是接到电话。”
    “我也是。”
    “看来大家都是。”
    办公大厅里，许许多多的促进者们都在讨论着。
    而促进者们在讨论，起始者们也在讨论。
    “上一次好像也有一次这样的紧急集合吧？”
    “不过，那一次没有促进者，只有我们起始者。”
    “然后就是公会发下了那个叫什么来着？”
    “人工神器。”
    “对对对，就是人工神器。”
    “而且，只有s级跟a级的民警队伍中的起始者才有吧？”
    “然后就是去歼灭原肠动物了。”
    “难道，这一次也是吗？”
    “如果是就好了，听说人工神器是会长开发出来，提升我们力量的道具。”
    “真的假的？”
    “能够提升能力？”
    “还是会长开发的？”
    “怎么办？好想要啊！”
    “就是啊！”
    起始者们全部都闹开了，让整个现场变得叽叽喳喳，好不热闹。
    直到某一刻里，办公大厅中，广播的声音开始响了起来。
    “各位，请安静。”
    听到这个声音，所有的民警纷纷都闭上了嘴巴，让前一秒还极为热闹的大厅一下子变得寂静无声。
    经过三年的发展，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）公会的民警们就跟魔导士公会一样，不但经营方式极为接近，连行动方式都极为接近。
    平常的时候自由度很高，一旦出了紧急事情，那凝聚力却比谁都强。
    这才是公会。
    就像箱庭里的共同体一样，在同一面旗帜下，他们就是一个团体，都是同班与家人。
    在这样的情况下，广播再一次的开始。
    “根据千寿夏世会长顾问的通话，现在开始传达召集命令！”
    “s级民警十对！”
    “a级民警三十对！”
    “b级民警五十对！”
    “c级民警一百对！”
    “d级民警三百对！”
    “e级民警五百对！”
    “一共九百九十对民警，即刻前往东京地区！”
    来自广播的内容，让在场的民警们均都讶异而起了。
    “怎么回事啊？”
    “怎么突然召集这么多的民警啊？”
    “而且，还是前往东京地区？”
    “难道，东京地区那边发生了什么事吗？”
    一对对民警均都议论纷纷了起来。
    过去，公会也曾下达过不少次的召集，但还从来没有一次像这样大规模的进行召集。
    而且，召集的民警等级还让人咋舌。
    等级s是ip排行前三百名。
    等级a是ip排行前一千名。
    等级b是ip排行前三千名。
    等级c是ip排行前五千名。
    等级d是ip排行前一万名。
    等级e是ip排行万名以后。
    换言之，这一次的召集，单单ip排行前一千名的民警就有四十对了。
    其中，甚至还有十队ip排行前三百名的s级民警。
    这种程度的力量，都已经足够用来进攻一个小国了。
    在一众民警们议论纷纷的时候，广播再一次的响起。
    “基于高层们对事态的判断，此次派出的民警部队，在符合数量与等级的情况下，必须还得是ip排行靠前的民警搭档，因此，在派出的队伍数量范围内，同等级内ip排行最靠前的成员将执行这一次的任务！”
    “十对s级民警，将由公会内ip排行最靠前的十对s级民警占据！”
    “三十对a级民警，将由公会内ip排行最靠前的三十对a级民警占据！”
    “以此类推，每一个等级ip排行最靠前，并且在提及的队伍数量范围内的民警搭档将出席此次任务，前往东京地区！”
    “执行时间为即时！”
    “广播结束以后，收到通知的民警队伍全部赶往机场，由公会的专机进行接送！”
    这么说着，广播内的声音第一个开始带上了情绪。
    “以上命令，由诺亚会长亲自下达，各成员们绝对不得耽误！”
    “重复一遍…”
    听到广播的最后一句话，议论纷纷中的民警们全部都止住了话语，睁大了眼睛。
    刚刚说什么？
    刚刚的广播说了什么？
    “诺亚会长亲自下达的命令？”
    所有的民警们均都对视了一眼。
    紧接着，各种各样的情绪便在一个个的促进者和起始者的眼中出现。
    “会长！”
    “会长亲自下达的命令！”
    “也就是说，我们终于可以见到会长了吗？”
    “太好了！”
    这一刻里，几乎所有的民警都欢呼了起来。
    充斥在每个人心中的情绪，虽然各种各样的都有，但却绝对少了其中一种。
    ――――喜悦。
    因为，对于妖精的尾巴（fairy_tail）来说，诺亚简直就是一个传奇。
    这句话，一点都不夸张。
    ――――强大。
    ――――神秘。
    这就是诺亚在妖精的尾巴（fairy_tail）的所有人心中的形象。
    “早就听说会长前不久回来了，还在国际会议上大展身手，让那一个个国家代表全都灰头土脸。”
    “现在，会长亲自下达召集的命令，还是在东京地区，再加上这个召集令的规模，肯定有大行动了。”
    “是歼灭哪个国家吗？”
    “是消灭第二个魔境吗？”
    “还是想给谁下马威？”
    一个个公会的成员有些激动的扯起了嘴角。
    然后，某一刻里，达成了共识。
    “走！”
    “走！”
    “前往东京地区！”
    接到通知的人，全部都开始气势汹汹的涌向了机场。
 
第2156章 将这一幕烙印在脑海里
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘无风皓天’、‘胧烟绕指忆流年’的！）
    东京地区，酒店。
    在一间不算太过于豪华的房间里，诺亚刚刚洗漱完毕，穿戴完整，与艾斯特、雅典娜、奥菲斯跟莉莉丝一行四个契约对象打闹了一会，便是接到了电话。
    而一接起电话，木更的声音便是从里面传了出来。
    “我说，会长大人，人都已经到齐了喔，你也该是时候出场了吧？”
    “喔？”诺亚眉头一挑。
    “这么快就到齐了吗？”
    诺亚是昨晚下的召集命令。
    现在，天才刚亮没有多久，召集的人手就已经全部到齐了吗？
    “一共百架军用直升飞机进行直接运输，你认为能花多少时间呢？”木更如此说道。
    “所以，你赶紧过来吧。”
    “知道了。”诺亚微微一笑。
    “我马上过来。”
    ……
    一对民警，分为促进者与起始者两方。
    九百九十对民警的话，那就是有整整近两千人了。
    此时此刻里，近两千个民警便在一个辽阔无比的列兵广场上整整齐齐的排列着，眺望着前方。
    在那里，有着一个高台。
    高台上，木更与莲太郎赫然站在了上面，连缇娜、夏世与延珠三人都在。
    木更是妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长。
    莲太郎是妖精的尾巴（fairy_tail）的旅行团团长。
    换言之，两人都是妖精的尾巴（fairy_tail）的高层皆功臣。
    而缇娜、夏世与延珠在妖精的尾巴（fairy_tail）中的地位同样不低。
    缇娜是妖精的尾巴（fairy_tail）的会长的起始者，又是ip排行第1名的最强者。
    夏世是妖精的尾巴（fairy_tail）的代理会长的起始者，又兼任妖精的尾巴（fairy_tail）的会长顾问。
    延珠是妖精的尾巴（fairy_tail）的旅行团团长的起始者，本身的ip排行亦是前十名之列。
    理所当然，一行人都有位列高台的资格。
    只不过，在木更一行人的中间，那个位置却是空的。
    在那里，只有一面旗帜在迎风飘扬。
    那面旗帜上，有着妖精的尾巴（fairy_tail）的公会纹章。
    所有人便均都静静的眺望着那象征着自身公会的旗帜，脸上的表情虽然各不相同，却让空气中都弥漫起了一股肃穆的氛围。
    没有一个人说话。
    没有一个人脱离列队。
    原本自由度极高的公会成员们，此时却像是最为有秩序的军队一样，静静的在那里排列着，即使是那些岁数不大的起始者们也没有玩耍打闹，稚嫩的俏脸上满是认真。
    在列兵广场旁边的一栋建筑物里，圣天子跟未织都在这里。
    透过窗户，看着下方排列得整整齐齐的一对对民警，圣天子即敬佩又感叹的出声。
    “这就是妖精的尾巴（fairy_tail）的民警吗？”
    会说这句话，不是因为圣天子是第一次见到妖精的尾巴（fairy_tail）的民警。
    过去，圣天子早就见过不少妖精的尾巴（fairy_tail）的民警了。
    可是，以这样的形式直观妖精的尾巴（fairy_tail）的民警大部队，却是给了圣天子一种不一样的感觉。
    民警是什么？
    那在很多民众的眼中，就是一群可以随身携带武器的不法之徒而已。
    哪怕是在一间间的民警公司当中，民警们也只是以员工的形式被聘用而已，不是成为了公司的走狗。
    因此，民警大多都我行我素，而且极度肆无忌惮。
    至少，过去是这样的。
    跟那些民警公司比起来，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）公会的民警们自由度同样极高。
    然而，偏偏，加入妖精的尾巴（fairy_tail）的民警的素质却比警察和士兵还高，甚至如此有秩序，宛如一个命令下去就能让所有人替自己出生入死一样，由不得圣天子不感叹。
    当然，更令圣天子感叹的是那些民警的质量。
    “很多都是有名的人物呢…”圣天子喃喃出声。
    “这就是有能力夺得世界霸权的势力的力量吗？”
    “只是一部分而已喔。”未织望着下方广场内的一对对民警，手中铁扇不由的展开，遮住了自己的下半张脸，让人看不清楚表情。
    “根据我们司马家对妖精乡的民警力量的统计，下面的这支大部队，估计连妖精的尾巴（fairy_tail）的一半力量都占不上吧？”
    闻言，圣天子不由得回想起上次在国际会议上，妖精乡发起的歼灭行动时，诺亚调派到的那支起始者团队。
    那支团队，连被誉为三大魔境之一的险地都能够轻松攻陷，被人们称为一次拯救了世界的行动。
    那一次，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）前千名的起始者出动了大半。
    而现在，在下面列队的民警中，排行前三百名的s级民警都只有十对，前千名的a级民警亦只有三十对，跟那个时候六百多名排行前千名的起始者比起来，质量无疑算不上多么强大。
    “估计是考虑到妖精乡也需要有人防守，所以才只调派了这种程度的力量吧？”未织瞥了站在高台上木更的方向一眼，语气多少有些不快。
    “明明是个穷鬼出身，真不知道为什么会考虑得这么周到。”
    显然，未织猜到了，这个质量与数量是木更经过深思熟虑以后才调派过来的。
    “从今以后，受诅之子将会全部派送到妖精乡里，即是说，起始者将成为妖精乡独有的力量，所有的民警自然都只会被妖精乡给垄断。”未织似笑非笑的开口。
    “所以，这或许就是最后一次看到这么多的民警在东京地区里聚集了，圣天子大人，您可得好好将这一幕烙印在脑海里喔？”
    圣天子点了点头，目光则是转了一个方向，看向了高台的位置。
    更准确的说，应该说是看向了妖精的尾巴（fairy_tail）的旗帜的位置才对。
    看着那面迎风飘扬的旗帜，圣天子不由得展颜一笑。
    “不愧是那个男人一手创立的公会呢…”
    圣天子的话音才刚刚落下，列兵广场上的气氛陡然变了。
    “嗤――――！”
    只见，在一声清晰可闻的破空声响中，一道流光陡然自天际的另一边暴掠而来，如一道闪光一般，划破长空，径直的对着列兵广场的方向落下。
    “嘭――――！”
    伴随着一声轰鸣声，从天而降的闪光似一道落雷一般，落在了高台的旗帜前方，掀起阵阵气浪，扩展向了四面八方。
    “――――？！”
    众人顿时大惊，连忙抬起手来，挡在自己的面前。
    高台上，木更、莲太郎、缇娜、延珠与夏世一行人同样蓦然一惊，举起手，挡在身前，抵御下那扩展而开的气浪。
    “呼――――！”
    呼啸的劲风吹过高台，吹过广场，亦吹过周围那一栋栋的建筑物，让圣天子与未织都惊诧而起了。
    也不知道过去了多久，那呼啸的劲风才缓缓的消停了下来。
    在场的所有人这才均都带着一脸心悸的表情，抬起头，看向了高台的方向。
    下一刻，所有人都呆住了。
    因为，在那流光落下，劲风爆发的所在地，不知道什么时候，出现了一个人。
    “妖精的尾巴（fairy_tail）…”
    伸出手，轻轻的抚过那随风飘扬的旗帜，看着旗帜上的纹章，诺亚的心弥漫起一阵不可思议的平静。
    对于诺亚来说，这是家的标志。
    不管在哪个世界，都一样。
    抚过那随风飘扬的旗帜以后，诺亚才转过身。
    在场的所有民警均都涨红了脸。
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    欢呼声，响彻云霄。
 
第2157章 来将他们给一锅端了！
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘题目神。。。’、‘源码剖析’的！）
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们一个个的全部都在大声的欢呼着，以此宣泄自己心中的振奋情绪。
    没办法，诺亚登场的方式对于这些本来就将其当成传奇来看待的民警们来说，实在是太具备震撼力了。
    那种登场方式，要么不是人类所为，要么只能称之为魔术了。
    因此，一对对的民警均都感到异常的振奋，忍不住都大声的欢呼而起。
    在这样的情况下，缇娜、夏世与延珠三人似乎也被感染了，高高的举起手来，发出或大或小的欢呼。
    木更与莲太郎则是面面相觑的对视了一眼，随即均都无奈的笑了。
    “故意的吧？”
    “绝对是故意的。”
    木更与莲太郎都看得出来，诺亚这是在鼓舞士气。
    如果妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们以现在的高涨情绪去执行任务的话，那估计会事半功倍吧？
    连在建筑物里眺望着这一幕的圣天子和未织都看了出来，吃惊过后便是笑了。
    “真是的，总是给人惊喜…”
    “不愧是被我看上的男人，小诺亚，真有一套啊…”
    虽然不知道诺亚是怎么做到的，但连黄道带的阶段v和原肠动物大军都能一击击溃的存在，无论做出多么不可思议的事情，都会让人觉得理所当然吧？
    在诺亚还没有展露出有别于这个世界的力量以前，这种神秘感便会一直吸引着别人，让同伴安心，让敌人忌惮。
    或许，这就是诺亚在这个世界里一直都不公之于众的展现力量的原因之一。
    对此没有多少了解的众人自然只能产生崇拜或者忌惮，唯独保胁卓人那样的蠢货才会觉得不屑一顾吧？
    高台上，背对着妖精的尾巴（fairy_tail）的旗帜的诺亚看着下方一直高声欢呼的公会同伴们，一对漆黑深邃的眼眸中掠过一抹满意的神色，然后，缓缓的举起手来。
    “――――！”
    一众欢呼着的民警们顿时均都止住了声音，让欢呼声来得快，去得也快。
    整个列兵广场恢复了寂静。
    但是，在场的每一个妖精的尾巴（fairy_tail）的成员们均都还是用着饱含振奋的眼神看着诺亚，告诉诺亚，他们的情绪有多么的高涨。
    顶着在场每一个人那振奋、激动与向往的眼神，诺亚轻声开口，声音却是不可思议的传递了开来，回荡在了整个列兵广场的上空。
    “相信，在场的成员里应该有不少都是第一次见到我的人吧？”
    不少人均都连连点下了头。
    三年前，名为妖精的尾巴（fairy_tail）的公会只是东京地区里的一个民间组织而已。
    虽然因为诺亚的经营，这个民间组织在东京地区里是最大的势力，可那也就是相对于东京地区而言。
    如今，三年的时间过去了。
    在这三年的时间里，并不是没有人离开妖精的尾巴（fairy_tail）。
    可是，比起离开的人，加入的人却毫无疑问更多。
    不然，妖精乡也不会空前繁华，被誉为连世界霸权都唾手可得的世界最强独立国了。
    理所当然，从三年前便在诺亚的带领下一直留到现在的人，即使不是没有，可相对于空前盛大的妖精的尾巴（fairy_tail）来说，数量却少得惊人。
    再加上被调派过来的这支民警部队只是妖精的尾巴（fairy_tail）中少部分的力量，见过诺亚的老成员自然亦是少之又少。
    可是，对于众人来说，诺亚只是神秘，并不陌生。
    因为，在公会里，所有人都是听着诺亚的事迹一路走过来的。
    “所以，自我介绍什么的，我就不做了。”
    诺亚就像是看穿了所有人心中的想法一样，如此说道。
    “这一次，召集大家到东京地区里，主要是有两件事情。”
    “第一件事情，想必各位应该都从新闻之类的渠道听说了，就是东京地区的政治力量陷入瘫痪的问题。”诺亚睥睨般的望着下方的人们。
    “由于恐怖分子的渗透与袭击，东京地区目前面临着没有任何军方力量可以派上用场的尴尬场面，再这样继续下去的话，东京地区或许会整个陷入恐慌与混乱中，后果难以想象。”
    “东京地区是我们妖精乡唯一一个同盟，盟友出现这样的问题，我们应该给予一些帮助。”诺亚的声音传入在场每一个人的耳中。
    “因此，这第一件事情，就是直到东京地区的军方力量恢复以前，我们妖精的尾巴（fairy_tail）将负责起警察与士兵的责任，帮助东京地区，维护整个东京地区的秩序。”
    闻言，众人这才恍然。
    原来是因为这件事情才调派这么多的民警到东京地区里来的吗？
    “当然，这是一次自愿性质的工作，没有报酬，没有奖励，而且很有可能会有点辛苦。”诺亚对着所有人说道。
    “如果不愿意执行这一次的任务的成员，现在的话可以举手表示，如果不举手的话，那可就不允许中途退出了。”
    话音落下，全场一片寂静。
    没有任何一个人举起手来。
    所有人都是用着笑容面向诺亚，表达了自己内心的想法。
    对此，诺亚亦是微微一笑，点下了头。
    “具体该怎么执行这一次的任务，天童代理会长跟千寿会长顾问将会有所安排，到时候大家根据指示行动就行了。”
    说到这里，诺亚的语锋突然转向了漠然。
    “而除了这个任务以外，我还会交给你们第二项任务。”
    诺亚那突然转变的语气，让在场一个个妖精的尾巴（fairy_tail）的民警都怔住了。
    下一秒钟，诺亚的话，便是让所有人的面色都微微一变。
    “五翔会。”诺亚眯起了眼睛。
    “这个名字，大家应该同样不会陌生才对。”
    众人均都睁大了自己的眼睛，随即眼中掠过一抹抹恨色。
    对于一般的民众来说，一个恐怖分子组织的存在自然是不会被流传了。
    可是，对于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警来说，这个名字，却是早就听说过了。
    毕竟，过去的一年时间里，前往世界各地执行任务的妖精的尾巴（fairy_tail）的民警便屡次遭到五翔会的针对，造成了不少的伤亡。
    这样一来，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们又如何能够不认识这个神秘组织呢？
    “根据目前所得的情报，隶属于五翔会的一名最高干部和一部分干部现在就在东京地区里。”诺亚漠然出声。
    “我不准备放走他们。”
    一句话，让在场所有妖精的尾巴（fairy_tail）的成员都热血沸腾了起来。
    “这段时间，你们一是需要维持东京地区的秩序，一是需要将五翔会的这些人都找出来。”诺亚一字一句的说道。
    “不管是用什么方法都行，连外周区都别放过，给我地毯式搜索，最好是能够找到根据地。”
    “如果找到了根据地的话，那就立刻汇报上来。”诺亚嘴角掀起。
    “由我们，来将他们给一锅端了！”
    听到这句话，一个个妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们都笑了。
    “是！”
    下一刻，齐声的应和响彻整个列兵广场的上空。
    虽然有些不太一样，但该说不愧是妖精的尾巴（fairy_tail）的人吗？
    回想起过去在五翔会的针对下受伤乃至逝去的那些同伴们，在场一个个的民警的心中都燃烧起了斗志。
    就算是为了同伴们，那都绝对不能放过五翔会。
    这，就是所有人的心声。
 
第2158章 诺亚，真的认真起来了
    （十分感谢‘gbr教主’的2000！以及‘马树明’、‘’、‘乾坤造化’的！）
    在木更与夏世的安排下，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们一对对的均都被分配到东京地区的各个角落与各个部门，执行任务。
    对于警察与士兵的任务，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们并不陌生。
    因为，在妖精乡初创期间，整个妖精乡里的秩序与法律法规就是妖精的尾巴（fairy_tail）的民警在维护。
    直到后来，妖精乡开始面向全世界承接任务，需要人手，木更才开始创立专门的警备队。
    再加上来自世界各地的任务几乎应有尽有，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们等级越高，那经历的任务就越多，经验也越丰富，不需要任何的适应时间，民警们便全部都完美的投入到任务中。
    有鉴于此，东京地区的居民们均都有些惊奇的发现，自己每天看到的民警变多了。
    要知道，自从妖精的尾巴（fairy_tail）大肆从外地转移受诅之子进妖精乡以后，世界各国的民警的数量是直线下滑，直到下滑到一年前才被发现，惊醒了各国高层。
    可是，这个时候再来控制受诅之子的流失，已经太迟了。
    所以，世界各国的民警的数量早已下降了很多。
    特别是东京地区。
    毕竟，东京地区离妖精乡最近，而且还是妖精乡的盟友，不但没有控制受诅之子的流失数量，反倒主动将受诅之子都送往妖精乡。
    因此，早在一、两年前，东京地区就已经没有多少民警了，只有圣天子向妖精乡发出委托的时候，妖精乡才会派出民警，来东京地区执行任务。
    如今，总数近两千名的民警，近一千对的民警搭档涌入东京地区，参与到东京地区的警视厅和自卫队的工作中，自然让许多人惊奇的发现民警数量的增加。
    偏偏，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们最先要求接取的就是巡逻的工作。
    这样一来，自然让大街上到处都有民警的踪迹，频频引来东京地区的居民们的侧目。
    至于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们为什么最先要求接取的就是巡逻的工作，原因也很简单。
    就是为了执行诺亚交代下来的第二项任务――――寻找五翔会的踪迹。
    所以，大量的民警几乎每天都会在东京地区的各个地段里巡逻，利用长久以来的工作经验，搜寻目标人物的踪迹。
    即使是外周区，那也没有放过。
    当然，外周区本来是不需要巡逻的。
    只是，一部分进入自卫队的工作系统里的妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们借助工作之余，经常都会在外周区里到处游荡，寻找五翔会的踪迹。
    也就是说，诺亚所说的地毯式搜索，目前正被妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们完美无缺的执行着。
    而在这个过程中，一则令人意外的消息亦是传递了开来。
    “听说大阪地区的齐武大总统被暗杀，横死在国际酒店的房间里了。”
    “真的假的？”
    “当然是真的了。”
    “大阪地区的统治者居然死在东京地区里了？”
    “这下，东京地区麻烦大了。”
    外国统治者死在东京地区。
    这件事情，一时之间又是在整个东京地区里掀起了轩然大波。
    为此，大阪地区的掌权者们一个个的震怒，均都向东京地区发出了质问，讨要一个公道。
    这事可不是开玩笑的。
    一个搞不好，让两个国家直接进入战争阶段，那也是有可能的事情。
    然而，对此，圣天子不但没有如以往那般，以爱好和平之姿进行慰问，还难得强硬的公布出了一则消息。
    “大阪地区的齐武大总统对承载着所有人类的拯救希望的妖精乡起了歹意，企图谋害妖精乡的会长，现已被妖精乡的会长，诺亚会长给亲手处决，若是大阪地区对此事有异议，均都可以向妖精乡反映。”
    一句话，让整个大阪地区的高层们彻底的没了脾气。
    反映？
    怎么反映？
    如今，全世界的民众都将希望寄予妖精乡的身上，站在了妖精乡的背后。
    在得到拯救的希望之下，哪一个国家的民众会主张声讨妖精乡？
    更别说，齐武宗玄本来就是独裁者，在大阪地区内征收重税，早已引得大阪地区的所有民众天怒人怨。
    再加上大阪地区的高层们其实也都觊觎着大阪地区统治者的位置，向东京地区进行质问只是出于表面上的一个态度，如今东京地区给出了说法，而且还是这么一个让人无法反驳的说法，大阪地区的高层们当然乐意接受，转而开始争夺起了统治者的地位。
    可惜，齐武宗玄既然在大阪地区里当了那么多年的统治者，本身又是五翔会的最高干部，又怎么可能没有安排五翔会的人潜伏在大阪地区里呢？
    别说是潜伏了，就是大阪地区内大部分的高官要员都在这些年里被齐武宗玄安排五翔会的干部们取代，险些让五翔会成为整个大阪地区的掌权者。
    在这样的情况下，大阪地区彻底的乱了。
    不知道五翔会存在的高层们想争夺统治者的地位。
    隶属于五翔会的高层们亦想争夺统治者的地位。
    再加上一些真心希望可以让大阪地区的民众过上幸福生活的中立派，整个大阪地区的高层一下子分成了三个派阀，彼此争斗。
    得知这件事情，诺亚直接向木更和夏世再下了一个命令。
    “再调派一支民警部队过去大阪地区，名义上跟东京地区一样，都是为了维持已经大乱的秩序，然后暗地里调查整个大阪地区的高官要员，将五翔会的人全部挖出来！”
    这个命令，让木更与夏世一阵愕然的同时，亦是面面相觑。
    “完蛋了，诺亚，真的认真起来了。”
    “看来，会长对五翔会的容忍到界限了。”
    确实到界限了。
    之前，木更遭遇到袭击时，诺亚还不知道五翔会的存在，不知道他们早就针对上了妖精的尾巴（fairy_tail）公会。
    所以，诺亚任由蛭子影胤与保胁卓人逃跑。
    可现在，得知了五翔会所做的一切，连齐武宗玄都是五翔会的最高干部之一，让诺亚真的不再打算放过五翔会了。
    因此，诺亚当机立断的动了真格，让整个妖精的尾巴（fairy_tail）都为此行动了起来。
    “东京地区与大阪地区里都有五翔会的最高干部在搅合，其余三个地区的高层或许也被五翔会给渗透了，让公会里的民警都行动起来，除了一半人手驻守在妖精乡以外，其余都派向日本的五大地区，将五翔会全部揪出来，连根拔起！”
    这就是诺亚下的命令。
    将一半人手留在妖精乡里驻守，其余则派往日本五大地区的各个国家，给予五翔会致命打击。
    如果是在人工神器发布以前，派出这么多的人手，能不能在完成任务的同时亦保护好家乡，真的有点难说。
    可现在，人工神器的发布，让妖精的尾巴（fairy_tail）里ip排行前千名的起始者都成为了到达领域的绝对强者，自然有余力得多了。
    更别说，在妖精的尾巴（fairy_tail）里，领袖型的人物同样不少。
    所以，诺亚大可以放心的将其余地区的五翔会歼灭行动都交给公会里有能耐的成员。
    随着这般大行动的进行，一个月的时间转眼即逝。
    一则消息，终于汇报到了诺亚这里。
    “找到五翔会的根据地了！”
 
第2159章 一切的努力都被破坏了
    （十分感谢‘无风皓天’、‘’的！）
    东京地区，外周区，巨石碑。
    漆黑的巨墙扶摇直上，直没入云端。
    巨大的黑墙之下，有着以不锈钢标出的一个数字――――no.0013。
    这里是东京地区第13号巨石碑。
    在巨石碑的外面，乃是原肠动物活跃的未探查领域。
    在巨石碑的里面，则是人类都不愿意停留的无尽的废墟。
    在这个废墟里，随处可以看到崩塌的建筑以及连屋顶都被压烂的宅邸。
    倾倒的电线杆缠住电线，描绘出仿佛翻花绳的复杂图案。
    地面堆积着铝罐与各式塑胶垃圾，垃圾发酵以后，让垃圾底下的地面都冒出些许的热气。
    木材、砂浆与生锈的铁钉之类的东西散乱一地，很难看到原本的地面。
    而在这么一个垃圾堆里，却有着一个犹如地下水道的盖子一般的人孔盖。
    仔细一看，人孔盖的旁边，有着一个不仔细观看的话就绝对无法发现的符号。
    一个「☆」的符号。
    在这个「☆」的符号之上，还有着羽毛。
    赫然，便是装饰着羽毛的五芒星。
    如果打开这个人孔盖的话，那就会发现，人口盖之下是一条类似于下水道的隧道。
    而在隧道的尽头，却有着一个基地。
    一个一直从东京地区的外周区延伸到巨石碑外面的未探查领域，内部有着一个个正在进行研究与工作的人员的基地。
    显然，这是一个研究所。
    虽然有着一些看上去很明显全副武装的战斗人员，但研究人员亦有好一些，穿着白大褂，一直在这个地下研究所里走来走去，忙活得不停。
    如果这一幕是在地面，那一定会有截然不同的科技气息。
    可是，在这里，这一幕给人的感觉只有战栗。
    因为，在这个研究所里，没有精密的仪器，亦没有幻想般的科技，有的只是一个个鼓胀的袋子。
    袋子的周围布满了血管，密密麻麻的从圆顶的天花板上垂了下来，几乎布满了整个空间。
    每一个袋子都足以装进一个人。
    但是，此时此刻里，里面装着的却不是人，而是一头头浸泡在水中的怪物。
    有多个头颅的鱼。
    有长满疙瘩的甲虫。
    有分不清是线虫还是蛇的巨大带状生物。
    甚至，还有全身都如刺猬般长满尖刺，外形却根本不知道是什么动物的异形。
    不用想也知道，这些全部都是原肠动物。
    而那一个个从天花板上垂下来的袋子，看上去则像是一个个的培养槽一样，培育着各式各样的原肠动物。
    一群研究人员们就这样在一个个袋子面前记录着，时不时用试管往袋子里注入一些液体，甚至投入一些片状的药物，让那些原肠动物给吸食。
    全副武装的战斗人员们则是一个个的都在周围巡逻，亦或者是看管着整个实验的过程，手中均都带着枪支，毫无疑问是一群恐怖分子。
    不过，在这群恐怖分子里，有一部分明显带着不同的气息。
    这些人里面，就有蛭子影胤与保胁卓人的身影。
    显然，这些与一般的恐怖分子有着完全不同的气息的战斗人员，全部都是机械士兵。
    隶属于五翔会这个神秘组织，经由连同为四贤人之一的室户堇都声称比不过的世界最强头脑的格吕内瓦尔德之手改造出来，比一般的机械士兵更加强大的机械士兵。
    这些机械士兵此时便围在一个全身罩着黑袍的人的前后左右，一个个的均都面带怒容，大声的向着最高干部表示。
    “阁下，我们不能再这样被动下去了！”
    “出去跟他们拼了！”
    “我们五翔会什么时候被别人逼迫到这种地步过？！”
    “居然敢这样做，我们得让他们付出代价才行！”
    一个个机械士兵均都愤怒得难以想象。
    那也是理所当然。
    虽然这段时间以来一直都待在地下研究所，可外面的消息，这里的人不可能不知道。
    现在，所有机械士兵都已经知道，整个东京地区里都是妖精的尾巴（fairy_tail）的民警的身影。
    而且，对方还一直都在搜查着自己等人的下落，企图将自己等人全部都端掉。
    如果仅仅是这样的话，那就算了。
    谁曾想，圣天子居然也是发了狠，让司马家的人彻查整个东京地区的所有高官要员，愣是将一个个五翔会的奸细与卧底都给挖了出来，让五翔会损失惨重。
    这段时间以来，不少被迫暴露了身份的五翔会成员均都与妖精的尾巴（fairy_tail）的民警产生过冲突，结果却没有一个幸免，通通都被压制。
    一片羽翼、两片羽翼的基层人员都被逮捕入狱。
    三片羽翼、四片羽翼的高层干部则被当场枪毙。
    连来自大阪地区的五片羽翼最高干部之一的齐武宗玄都被诺亚给就地处决，这个损失如果还不惨重，那什么才算惨重呢？
    更别说，诺亚的目标并不仅仅只有东京地区。
    根据这一个月以来的消息，阁下等人已经知道，日本列岛的五大地区都被诺亚以各种理由，派遣大量民警前往驻扎调查。
    目的，就是将五翔会给连根拔起。
    而成果亦不是没有。
    就像东京地区一样，其余四个地区里均都有着大量五翔会的干部被妖精的尾巴（fairy_tail）的民警从各个地区的高官要员中找了出来，彻底完蛋了。
    现在，除了齐武宗玄以外，其余几个最高干部全部都有如过街老鼠一样，被妖精的尾巴（fairy_tail）的民警给逼到只能躲起来。
    要知道，统领整个五翔会的最高干部一共有五位。
    如今，除了其中一位跟齐武宗玄一样，夺得一个地区的统治者之位的最高干部还能挣扎以外，其余最高干部全部都被逼得躲进了秘密的根据地里。
    阁下，同样如此。
    得知如此消息，一众压抑了一个月的机械士兵们终于是忍不住爆发了。
    “我等可是以世界霸权为目标的崇高之人啊！”
    “什么时候沦落到了这个地步了？”
    “过去的岁月里，我等已经尽皆渗透到日本列岛五大地区的高层之中了，只差一步就能夺得五个地区的统治者的位置，一统日本列岛，再向国外进发，进而统治全世界！”
    “如今，一切的努力都被破坏了！”
    “可恶！”
    “可恶的妖精的尾巴（fairy_tail）啊！”
    “区区一个民间组织，竟然敢这么做！”
    “阁下，我们动用所有力量，跟他们拼了吧！”
    “阁下！”保胁卓人更是一众机械士兵中怨气最重的一个，不断的低吼着。
    “现在，我们唯一的活路就是将诺亚-朵勒阿给杀掉！必须杀掉他啊！”
    “对！”
    “杀掉诺亚-朵勒阿！”
    “杀掉那个该死的受诅之子庇护所！”
    “都是因为他，我们才会沦落到这个地步！”
    听到以保胁卓人为首的一个个机械士兵在那里愤怒的大喊大叫着，一旁，与抱着小太刀在发呆的蛭子小比奈一起，靠着墙壁的蛭子影胤低了低头，心中忍不住嘲笑。
    归根究底，如果五翔会不去针对妖精的尾巴（fairy_tail）的话，那就不会沦落到这个地步的吧？
    只允许你们去对付别人，还不允许别人还手了？
    一个个的全是仗着自己身为机械士兵的身份，自认为高人一等的愚蠢家伙呢。
    不止蛭子影胤一个人这么想而已，阁下同样这么想。
    “拼？”阁下以极为冰冷的声音，如此说道。
    “那你们告诉我，你们打算怎么拼？”
    阁下那冰冷的声音，让所有人都安静了下来。
    “你们能够歼灭三大魔境之一吗？”阁下讽刺般的说道。
    “不能吧？可人家就是能啊？那你们怎么拼？拼着找死吗？”
    众人均都说不出话来了。
    包括保胁卓人在内，所有机械士兵心中都憋屈不已。
 
第2160章 为什么世界这么偏袒？
    （十分感谢‘幽幽子之殇’的！）
    能不憋屈吗？
    作为在四贤人当中都是被誉为完全比不上的最强头脑格吕内瓦尔德教授的作品，这里的机械士兵均都自认高人一等，比其余三个最强头脑的机械士兵都优秀。
    这不是自视甚高，而是事实。
    室户堇不也说过，格吕内瓦尔德的机械士兵改造设计图，连她都有一部分完全看不懂吗？
    而且，室户堇甚至自认，换做是她的话，那根本没有自信让保胁卓人靠着一块脑部残片复活过来，将全身上下都改造成机械，机械化的程度极为接近百分之百。
    这已经不是属于改造的范畴，而是属于创造的范畴了。
    室户堇目前的技术仅仅停留在将人类的一部分改造成机械而已，其余两位机械化计划的最高负责人同样是这个程度，根本无法做到将一个人机械化到极为接近百分之百，甚至连百分之五十都做不到。
    由此可见，格吕内瓦尔德的技术有多么可怕。
    由这样的人改造出来的机械士兵，那自然是比其余最高负责人改造出来的机械士兵强大得多了。
    当然，仅仅是性能的方面而已，战斗技术之类的还是得看个人。
    如保胁卓人，身体的机械化几近百分之百，能够发挥出来的力量极强，可上次与缇娜的遭遇战，这个家伙即使被逼到绝路，都只会用身体去抗，攻击亦是只会一拳一拳的去砸，全靠性能在战斗，本身的战斗技术跟那些真正的达人比起来，根本就弱得让人看不过去。
    若是保胁卓人的战斗技术能够高一点，不求像木更那样宛若鬼神，只求像莲太郎那般，掌握有一个系统的流派的战斗术，那战斗力只怕会直线飙升，超过蛭子影胤都是可以的。
    只可惜，保胁卓人根本没有意识到这一点，只是沉浸在对诺亚的仇恨中，没有想过努力锻炼自己，还整天妄想着亲手杀掉诺亚，简直愚不可及。
    可是，就算单凭性能，保胁卓人的实力依旧可怕，至少，跟ip排行前百名的起始者相比都是可以的了。
    注意，这里是指起始者，而不是促进者。
    能够借助体内的原肠动物病毒轻易得到超越人类的力量的起始者，在ip排行前百名的存在，如果跟促进者单打独斗的话，起码得是ip排行前十名的那些促进者才敢说自己能够完胜。
    所以，以促进者的能力来计算，保胁卓人已经足以排进ip排行前二十名了。
    战斗技术那么渣都能靠着性能达到这种程度，怎么能够不认为自己比其余机械士兵优秀？
    可是，这些一直都认为自己极为优秀的机械士兵，如今，却是被诺亚给逼到只能躲在这个不见天日的地下研究所里，活生生的像是过街老鼠，这让人怎么能够不憋屈？
    其实，阁下也憋屈。
    “我等五翔会明明只差一点就能完全渗透日本列岛的五大地区，最高干部有的成为了地区统治者，有的像我一样，已经在朝着统治者的地位前进了，结果…”阁下心中暗恨。
    “结果，诺亚-朵勒阿的一次行动，却将我们全部打回原形，甚至面临灭亡危机。”
    在阁下的心中，原本已经极为重视妖精乡的威胁了。
    可是，阁下从来不认为，妖精乡可以彻底的铲除五翔会。
    一是因为妖精乡在明，他们则在暗，想彻底的找出他们，那可没有那么容易。
    二是因为妖精乡有很多的顾忌，即要面对世界各国的为难，又得保护势力中的民众，弱点太多，根本分不出足够的人手来对付五翔会。
    然而，一个人工神器的发布，彻底的改变了这一切。
    现在，妖精乡依旧需要顾及领地里的民众，可有了人工神器的帮助，徒增近千名达到领域的起始者，这种程度的力量，就算派出大半以上，剩下的都足以守住妖精乡了。
    现在，妖精乡拉拢了全世界的民心，让世界各国投鼠忌器，无法再明目张胆的为难，更是能够投入更多的人手，做自己想做的事情。
    再加上，诺亚让世界各国都偷鸡不成蚀了把米，将全世界的受诅之子都开始收进妖精乡，使妖精乡的人手不但没有减少，反而大增，余力是越来越多。
    到得这时，曾经刻意针对妖精乡的五翔会自然得悲剧了。
    如果不是还有躲在暗处的优势，只怕五翔会早就被一网打尽了吧？
    “根据诺亚-朵勒阿的只言片语，他似乎已经注意到了我的真实身份了。”阁下烦躁不已。
    “如果继续留在东京地区，最终我肯定得步上齐武的后路，所以，我本来都已经打算舍弃东京地区的一切，暂时撤退出东京地区，以后再找机会回来，取代圣天子。”
    但是，现在，这条后路也被封了。
    “东京、大阪、仙台、札幌与博多，日本的五大地区，全部都被妖精的尾巴（fairy_tail）的民警给盯上，我就算能够逃出东京地区，一旦进入其余四个地区，立刻就会被发现，彻底的完蛋。”阁下越想越烦躁。
    “可是，如果我不逃，继续待在东京地区里，那绝对是死路一条。”
    换言之，阁下只剩下两条出路了。
    一：逃往国外。
    二：逃往未探查领域。
    就算妖精的尾巴（fairy_tail）的人手再充足，那都无法将世界各国乃至原肠动物活跃的未探查领域都给翻过来，搜查一遍吧？
    可是，这两条出路，却是同样有可能将阁下逼向绝路。
    逃往国外，那阁下就必须搭上飞机才行。
    可是，妖精乡有完好无损的人造卫星，完全有可能监控到阁下所搭乘的飞机，将他给拦下来。
    逃亡未探查领域，那阁下就必须面对那无穷无尽的原肠动物。
    到最后，能不能活下来，那都是一个未知数。
    “绝路！绝路！都是绝路！”阁下心中的烦躁终于转化为焦躁了。
    “只怕，其余最高干部也跟我一样，面临着这个危境！”
    “难道就没有办法了吗？”阁下忍不住低吼出声。
    “难道，我等光荣的五翔会真的得因为一个男人，彻底的完蛋吗？”
    “我不甘心！”阁下的吼声越来越大。
    “不甘心啊！”
    但是，再不甘心又能怎么样呢？
    在对妖精的尾巴（fairy_tail）出手的时候，阁下就应该有心理准备了才对。
    有被妖精的尾巴（fairy_tail）给彻底的回报，彻底的歼灭的心理准备。
    “阁下…”机械士兵们一个个均都兔死狐悲般的沉默了。
    “到此为止了吗？”蛭子影胤按了按自己的帽子，轻声嘀咕着。
    “为什么？为什么？”保胁卓人则被冲天的嫉恨给迷失。
    “为什么世界这么偏袒诺亚-朵勒阿？！”
    是的。
    世界是偏袒诺亚的。
    这点毋庸置疑。
    然而，诺亚能有今时今日的地位，那也全部都是靠他一手打拼出来的。
    即使离开了三年的时间，若是没有诺亚当初制定的崛起计划的话，那妖精乡同样不会出现。
    这一切，都是诺亚应得的。
    曾经只想着抱得美人归，借助圣天子来上位的保胁卓人是绝对不会懂的。
    突然，抱着小太刀，低着头，不知道在想着什么的蛭子小比奈猛的抬起头来，大叫出声。
    “爸爸！来了！”
    闻言，包括蛭子影胤在内，所有人纷纷都怔住了。
    “轰隆――――！”
    就在这时，整个地下研究所猛然一震，疯狂的摇晃了起来。
    正沉浸在不甘与嫉恨中的阁下、蛭子影胤、保胁卓人与一众机械士兵们直接被打了一个措手不及，被猛烈的摇晃给震得东倒西歪，惊慌而起。
    “怎…怎么了？”
    “地震？”
    “地震吗？”
    “不！不对！”蛭子影胤猛的站直了身体。
    “那是爆炸引起的余波！”
    一句话，让全场人的心，均都蓦然震颤而起了。
    （求订阅！求啊！）
 
第2161章 你还不打算出来吗？
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘戴维・h・史密斯’的！）
    “轰隆――――！”
    又是一声爆炸声响起，让整个地下研究所完全震颤了起来，有如地动山摇一般，非常的惊险。
    “到底怎么了？！”
    “发生崩塌了吗？！”
    “为什么会这样？！”
    在剧烈摇晃着，有如产生了地震一般的地下研究所中，那一个个身穿白大褂的研究人员全部都惊慌了，一个个的均都发出悲鸣与惨叫，脸上满是惊恐，却还是在剧烈的摇晃下东倒西歪，摔了一地。
    不仅仅是那一个个研究人员，连那一个个全副武装的恐怖分子都是惊慌失措而起，于震动之下，慌成一团，甚至化作滚地葫芦，满场滚动。
    整个地下研究所，一片混乱。
    能够勉强维持住身形，不摔倒在地的只有那一个个的机械士兵。
    至于阁下，完全没有战斗能力，若不是有保胁卓人等机械士兵在保护的话，早就狼狈的摔倒了。
    但是，此时此刻，阁下一行人已经顾不得狼狈了。
    因为，比起狼狈，他们的心动摇得更加厉害。
    “有谁在炸掉研究所前面的隧道！”
    “一定是这样的！”
    “袭击！”
    “袭击啊！”
    一个个机械士兵即惊又怒。
    惊的自然是这突如其来的变化。
    怒的却是现在的状况。
    “居然有人来袭击？”
    本就因为躲在地下研究所里而感到憋屈不已的机械士兵，被「遭到袭击」这一事实引爆了心中的怒火。
    唯独两个人心中虽然同样惊异不已，可却没有发怒，而是觉得浑身的体温都在流逝。
    这两个人，一个是阁下，一个是蛭子影胤。
    因为，两人都在第一时间里明白，到底谁袭击了这个基地。
    某一刻里，爆炸声陡然消失。
    “轰隆隆…”
    整个如同地震般剧烈摇晃着的地下研究所渐渐的恢复了过来。
    “停…停下来了？”
    “崩塌没有波及到这里吗？”
    “真是太好了…”
    一个个研究人员与恐怖分子纷纷都从地面上爬了起来，脸上挂满了心有余悸的表情。
    只有那一个个机械士兵，均都察觉到了不对劲。
    当然，阁下同样不觉得这样就结束了。
    望着地下研究所前方的大门，阁下拳头缓缓的握起，即苦涩又沙哑的开口。
    “来了吗？”
    话音，一落。
    “嘭――――！”
    伴随着一道响亮的爆炸声，地下研究所的大门轰然炸裂，掀起庞大的火光和冲击。
    火光和冲击化作汹涌澎湃的火浪，夹杂着大门的碎片，如爆炎般的涌进了地下研究所里，让强烈的冲击直接作用在整个研究所之上，震撼着整个场地。
    “呜啊啊啊啊啊――――！”
    一个个研究人员与恐怖分子均都被强烈的爆炸给轰得耳朵一鸣，脑海一片空白，似遭到了无形的攻击一样，一个个眼冒金星，带着惨叫与悲鸣的倒下。
    而阁下一行人却是早就有所防备，再加上实力强横，将阁下护在了身后，慌忙退却。
    幸好，爆炸持续的时间并不长。
    没过多久，强烈的动静便是平息而下。
    可是，整个地下研究所却是变得一片狼藉，到处都洒落着大门的焦黑碎片，空气中亦弥漫着浓烟。
    “咳咳咳…”
    一个个研究人员与恐怖分子咳嗽而起了。
    一个个机械士兵却是瞪大了自己的眼睛，一脸不可思议的看着大门的方向。
    “哒哒哒哒哒――――！”
    随着一阵杂乱的脚步声，大门的外面，一个个手持枪支武器的大人与小孩涌进了地下研究所里，分向两边，整整齐齐的排着队，将手中的枪支武器均都对准了前方。
    “什…什么？！”
    “民…民警？！”
    “袭击者？！”
    “怎么会呢？！”
    一个个研究人员这才反应了过来，却是慌成一团。
    那一个个恐怖分子同样是蓦然一惊，几乎条件反射的立即举起手中的枪支，对向了一涌而入的民警们。
    “阁下！”
    “阁下！”
    而那一个个的机械士兵顿时均都拔出了身上携带的枪支，同样对向了前方，将阁下给护在身后。
    哪怕是保胁卓人，也是惊慌失措的拔出了枪，对向前方，隐隐的有些猝不及防似的。
    只有蛭子影胤与蛭子小比奈，依旧冷静的站在原地。
    “爸爸！”蛭子小比奈拔出了一对小太刀，眼眸化为猩红的色泽，一脸的杀气。
    “不行！还不到动手的时候！”蛭子影胤则是有些随意的站在那里，可却紧紧的盯着前方。
    全场，蓦然一静。
    一边是很明显训练有素的一对对民警组成的部队。
    一边是混杂着机械士兵、恐怖分子与研究人员的地下组织。
    两方分别占据了地下研究所的前后两个方位，以手中的枪支武器作为威慑，形成对峙之势。
    但是，两方的表现却是完全不同。
    前者均是一副冷漠无情的模样。
    后者却是有的惊诧，有的惊慌，有的惊怒，有的惊惧，几乎是应有尽有。
    谁是袭击的一方，谁是被袭击的一方，一目了然。
    被一众机械士兵们护在身后的阁下抬起眼帘，望着那占据了大门的方向的民警部队，拳头紧握，低声开口。
    “都到这个地步了，你还不打算出来吗？”
    此话一出，立即便是迎来一个声音进行回应。
    “我只是在想，到底是该活捉你，还是给你一个比较体面的死法而已。”
    说着这样的一句话，一道身影缓缓的在同伴们的拥护下，从门外走了进来。
    看着那个人，保胁卓人面部的超k金属如肌肉般扭曲，眼中浮现出刻苦铭心的仇恨，吐露出了对方的名字。
    “诺亚-朵勒阿！”
    除了诺亚以外，还能是谁呢？
    当然，从门外进来的人并不仅仅只有诺亚。
    在诺亚的身旁，缇娜、木更、夏世、延珠与莲太郎一行亲信们均都拥护着诺亚，从外面走了进来。
    “缇娜！”蛭子小比奈睁大了眼眸，猩红的瞳孔中涌现出惊人的杀气。
    “蛭子小比奈…”缇娜迎向了蛭子小比奈那杀气十足的目光，精致如人偶般的稚嫩俏脸在进入战斗状态的瞬间里变得冷漠之至。
    至于其余人，则是第一时间里看向了一身黑袍的阁下。
    “那个就是五翔会的最高干部吗？”夏世的脸上泛动着知性。
    “真是会躲，居然躲到这种地方来了。”延珠则是出口抱怨。
    “最高干部…”木更紧视向了阁下，握着刀的手一点一点收紧。
    “阁下…”莲太郎却是一脸的复杂，一副想质问一些什么，却因为想通了什么而放弃的表情。
    阁下自然注意到了木更与莲太郎的目光，却只是淡淡的瞥了一眼，旋即转向诺亚的身上。
    迎着阁下的目光，诺亚撇嘴一笑。
    “终于见面了，阁下。”
    这么说着，诺亚却是凝起了眼眸，如此说道。
    “不，应该说是又见面了才对吧？”
    “又？”在场的所有人均都怔然了。
    又？
    也就是说，诺亚与阁下其实已经见过面了吗？
    可是，如果是这样的话，诺亚又怎么可能放过阁下呢？
    众人心中一阵疑惑。
    只有莲太郎知道诺亚为什么这么说，低着头，沉默不语了。
    阁下同样沉默着，直到好一会才突然开口。
    “其实，在三年前，你刚刚创立了妖精的尾巴（fairy_tail）的时候，我们五翔会的最高干部们便集合过一次，针对妖精的尾巴（fairy_tail）的存在进行过商议。”
    “喔？是吗？”诺亚不以为意似的回应。
    “那么，商议的结果是什么呢？”
    “我们认为，你创立的公会有着不小的发展潜力，如果能够成功在别人的抵制下存活下来，那便会成为东京地区里最大的民警组织。”阁下这么说道。
    “为此，齐武宗玄甚至认为可以吸收你们，让你的公会成为我们的爪牙，为我们办事。”
    “确实很像他会说的话。”诺亚耸了耸肩。
    “或许，从那个时候开始，便注定了一件事。”
    “不是你死，就是我亡！”
 
第2162章 看你们能够逃到哪里去
    （十分感谢‘q永江衣玖q’的！）
    诺亚轻描淡写的一句话，终于是让阁下的表情彻底的扭曲了。
    “果然，当初就不应该让妖精的尾巴（fairy_tail）存活下来！”阁下低吼出声。
    “那个时候，我们就应该出手对付你才对的！”
    “可惜，那个时候你们不出手，那就注定没有可能成功。”诺亚讥讽般的出声。
    “当然，就算你那个时候出手，那也注定没有可能成功就对了。”
    说完，诺亚直接举起了手。
    “咔嚓咔嚓咔嚓――――！”
    伴随着无数的机械挪动声，一个个隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的促进者均都抬起了手中的枪支，将枪口对向了前方。
    “等等！”
    “别杀我们！”
    “我投降！”
    “投降啊！”
    一个个身穿白大褂的研究人员惨叫出声。
    然而，以往不喜欢滥杀无辜的诺亚却是漠然下令。
    “杀！”
    这个字眼，仿佛导火线，彻底的引爆了在空气中弥漫的硝烟。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    下一刻，一个个隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的促进者均都没有任何犹豫的扣下手中枪支的扳机，让枪口焰疯狂的闪烁。
    顿时，无数的子弹如狂风暴雨一般，宣泄向了前方。
    “噗哧噗哧噗哧――――！”
    有如身体被撕裂一般的声响里，一发发的子弹没入一个个身穿白大褂的研究人员的身体。
    “呃！”
    “啊！”
    “呜！”
    一个个身穿白大褂的研究人员都发出临死前的悲鸣，一个接着一个倒下。
    仅仅一会，大部分身穿白大褂的研究人员便都倒在了地面上，死得不能再死了。
    “不！”
    “别杀我们啊！”
    “投降！投降啊！”
    剩下的一个个研究人员全都发出了绝望般的喊叫，可接着便是一个接着一个的被枪决，接连的倒下，将地面给染成了猩红的色泽。
    看着这一幕，诺亚的表情至始至终都没有任何的动容。
    哪怕是缇娜、延珠、夏世以及在场所有的受诅之子，那也没有任何的表情变化，冷漠的看着一个个的研究人员步向死亡。
    连莲太郎都不住的射杀着一个个的研究人员，反倒先将那些恐怖分子给忽视了。
    照理来说，一群没有任何战斗能力，而且已经投降的敌人，即使是罪犯，那也应该逮捕，而不是直接射杀。
    即使是诺亚的命令，秉持正义的莲太郎都不应该会那么狠心的将一群没有反抗能力的人给射杀才对的。
    然而，不管是本来就珍惜生命的诺亚，还是秉持正义的莲太郎，此时却都没有一个手下留情，甚至连一丝一毫的动容都没有。
    原因很简单，就是因为周围那一个个袋子里装着的原肠动物。
    隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们早就从诺亚这里得知五翔会的人在培养原肠动物，企图控制原肠动物来消灭反抗的国家。
    这一举动，简直堪称疯狂。
    那可是原肠动物啊。
    姑且不说能不能控制，一旦将它们放出来，那就极有可能让原肠动物病毒在一个国家与地区扩散，造成灭顶之灾。
    所以，人类才会视原肠动物为必须消灭的对象。
    若是不彻底的消灭原肠动物，哪怕只留下一只，那到最后，都有可能威胁到全人类。
    原肠动物病毒实在太可怕。
    一旦遭到了感染，那立刻就会增加数量，像瘟疫般传播开来。
    因此，即使只有一只阶段i的原肠动物，那都有可能最终造成人类的灭亡。
    在这样的情况下，这里的研究人员竟是不顾人类的生死存亡，没有消灭原肠动物不说，反而还去培养，这罪孽，比五翔会里任何一个沾满血腥的杀人犯都严重。
    能够成为妖精的尾巴（fairy_tail）的一员，这里的人都不是不知道轻重的人。
    再加上妖精的尾巴（fairy_tail）早已是妖精乡的根本，以往在妖精乡里同样负责执行法律法规，对于罪行，绝对不会有丝毫的偏袒。
    有鉴于此，即使那一个个研究人员没有战斗能力，又主动投降，在场的促进者亦是毫不留情的进行枪决。
    于是，一个个的研究人员便成为了第一批的牺牲者，尽数倒下。
    这一切，说起来长，其实不过是仅仅数秒的时间而已。
    一个个研究人员的事先倒下，让那一个个的机械士兵与一个个的恐怖分子终于也反应了过来了。
    “还愣着干什么？！”保胁卓人狂吼道。
    “射击啊！”
    坦白讲，就算再怎么轮，那也轮不到保胁卓人来下达命令。
    只是，现在这个状况，谁都顾不了那么多了。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    当下，一个个的恐怖分子均都架起了手中的枪，一边发出怒吼，一边不断的射击。
    “阁下！”
    “阁下！”
    “我们必须撤退！”
    “赶紧撤退！”
    “现在的状况对我们不利！”
    一个个的机械士兵则是依旧拥护在阁下的身周，一边对着前方进行射击，一边对阁下喊道。
    “怎么样？”蛭子影胤悠闲的站在阁下身旁，手中转动着枪，低声笑着。
    “撤退吗？还是找死？”
    “撤退！”阁下同样拔出手枪，一边进行射击，一边下令。
    “从紧急通道退出去！快！”
    一群机械士兵顿时连忙掩护着阁下，不断的退向后方，打开一道自动门以后，全部都一涌而进，逃了一个没影。
    连保胁卓人都恨恨的瞪了诺亚的方向一眼，旋即一扭头，逃了一个无影无踪。
    明明先前一直叫嚣着打算跟妖精的尾巴（fairy_tail）的民警拼了，现在却是一个溜得比一个快。
    “爸爸！”蛭子小比奈一直都在盯着缇娜，握着小太刀的手不住的颤抖，嘴唇都在哆嗦着，仿佛正在强忍着什么一般。
    “不行！”蛭子影胤当然知道自己的宝贝女儿在想什么，毫不犹豫的否决。
    蛭子小比奈一脸的不甘，却是没有违抗蛭子影胤的命令，瞪了缇娜一眼，然后转过头。
    旋即，蛭子影胤与蛭子小比奈同样逃进了紧急通道里，一会便不见了踪影。
    在一群机械士兵退进紧急通道里以后，自动门豁然关闭。
    “什…？！”
    “等等！”
    “还有我们呢！”
    “阁下！”
    “阁下！”
    一群与妖精的尾巴（fairy_tail）的民警对峙着的恐怖分子顿时都慌了。
    只可惜，现在的状况已经非常明了了。
    一群只有一片羽翼的最基层人员，已经被阁下给舍弃了。
    只为争取一点时间。
    对此，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们却是毫不留情，疯狂的宣泄着火力，射杀一个又一个的恐怖分子。
    “可恶！”
    “该死的民警！”
    “可恶啊！”
    一个个的恐怖分子状若癫狂的射击着。
    但是，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的起始者们却一个个的全部都架着厚重的反恐盾牌，将来袭的枪林弹雨全部挡下，令得盾牌的表面不住的被子弹撞击着，摩擦出火星。
    而隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的促进者们则全部都躲在搭档起始者的身后，精准的射杀着一个个找不到掩蔽的恐怖分子。
    此次袭击，诺亚做足了准备。
    反观五翔会的人，却是被动迎击，自然准备不足了。
    于是，一群恐怖分子终于也被绳之于法，全部都被射杀。
    “嘭――――！”
    紧急通道前，诺亚一脚踹爆了那坚固的自动门，看着前方那长长的隧道，脸上浮现出一个不带任何笑意的冰冷笑容。
    “看你们能够逃到哪里去！”
    在诺亚的带领下，一众妖精的尾巴（fairy_tail）的民警涌入了通道里，朝着五翔会的残党撤退的路线，开始了追击。
    好戏，现在才开始。
    （求订阅！求！）
 
第2163章 站在这里的只是一个人类
    “快！”
    “快点！”
    “那些一片羽翼的废物没有办法挡住妖精的尾巴（fairy_tail）的人太久！”
    “必须快！”
    “快！”
    在昏暗的通道里，一群机械士兵拥护着阁下，一路往前狂奔，拼命的逃跑着。
    蛭子影胤与蛭子小比奈就在众人的后方，负责垫后。
    通道却非常的长，即使跑了有一段时间，依旧看不到尽头。
    在这样的情况下，一想到后面还有妖精的尾巴（fairy_tail）的追兵，一众机械士兵的心就无比的焦急，恨不得以最快的速度撤离。
    实际上，现在的速度依旧远远没有达到一众机械士兵们的极限。
    虽然类型不同，但作为被改造的存在，这些机械士兵相比较于普通人，体力还算是非常杰出的。
    如果不是因为需要照顾阁下的话，一众机械士兵们绝对可以以更快的速度撤退吧？
    想到这里，保胁卓人便有一种将阁下给舍弃的冲动。
    然而，保胁卓人虽然愚不可及，却不是不知道死字怎么写。
    现在，在被妖精的尾巴（fairy_tail）给针对的情况下，保胁卓人已经永远都不可能光明正大的生活在阳光底下了。
    如果这个时候再舍弃阁下，那就相当于连生活在阴影里的资格都会被剥夺。
    对于五翔会来说，哪怕是一次任务失败，那都会被处决，更别说是背叛。
    虽然五翔会现在连自身都难保，但再怎么说都比保胁卓人孤家寡人强。
    考虑到这一点，保胁卓人心中虽然有着舍弃阁下的冲动，却强压了下来。
    当然，保胁卓人不是一个有耐心的人。
    看着前方那有如永无止境一般的通道，保胁卓人忍不住心中的焦急，对着阁下喊道。
    “阁下！还有多久才能到出口啊？！”
    “还早着呢。”阁下倒是还能保持冷静。
    “为了防止研究所里的原肠动物突然逃跑，或者防止不小心受到感染，变成原肠动物的成员跑出去，这个基地本来就建造得非常的大，出口自然不会设得太近。”
    听到这句话，保胁卓人险些破口大骂。
    没事将基地建造得那么大干什么？
    原肠动物跑出去就跑出去算了啊！
    能死几个人啊？
    完全没有考虑到暴露问题的保胁卓人就这样在心中暗骂着，内心却越来越焦急。
    “快快快！必须快！”保胁卓人在心中怒吼着。
    “绝对不能再被那个家伙抓到一次了！”
    回想起三年前被诺亚当着全东京地区的民众的面进行处决的场景，保胁卓人心中又恨又急。
    以保胁卓人对诺亚的恨意，自然无法承受再在诺亚的手中栽倒一次的事实了。
    “可恨的诺亚-朵勒阿！”保胁卓人怒然开口。
    “不就是仗着人多吗？可恶！”
    不仅是保胁卓人而已，一部分机械士兵同样因为内心的焦急在怒骂着，只有一部分依旧保持冷静，却也是频频转过头，看向身后，脚步从未停下过。
    负责垫后的蛭子影胤反倒是一次都没有回头，不紧不慢的跟着所有人的身后，按着帽子，低声对着蛭子小比奈开口。
    “有追上来的迹象吗？”
    “不。”蛭子小比奈一直都解放着能力，瞳孔完全化作猩红的色泽，一边紧跟着诺亚，一边摇头。
    “没有听到任何的脚步声，只有风的声音。”
    是的。
    只有风的声音。
    而且，这阵风已经越刮越近了。
    “嗖――――！”
    在一道破空声响中，一道身体宛若疾风，蓦然吹袭而过，从拼命逃亡的阁下一行人的背后极掠而来，擦着众人的一侧，闪至众人的前方。
    “爸爸！”蛭子小比奈终于是发现了不对劲，发出了尖叫。
    “停下！”蛭子影胤罕见的喝出了声，声音稍微有些变形。
    “……？！”阁下、保胁卓人与众多机械士兵顿时亦是全部停下脚步，如急刹车一般，脚步擦着地面，扬起一阵灰尘，竭力的停了下来。
    与此同时，前方的通道上，化作疾风的身影蓦然一闪，出现在了那里，挡住了所有人的去路。
    “什…？！”
    “怎么可能？！”
    “什么时候？！”
    看着那挡在通道前方的身影，一个个机械士兵均都倒吸了一口凉气。
    阁下与保胁卓人的呼吸更是变得有些急促而起，脸色难看之极。
    前方，挡在通道上的身影抬起头，一对眼眸如黝黑的星辰般在昏暗的通道里闪烁着慑人的神采，嘴角则掀起一个似笑非笑的弧度。
    “怎么？不继续逃了吗？”
    “你…？！”阁下不由的退了一步。
    而那一个个的机械士兵则是心中一紧，慌忙抬起手中的枪，对准了上去。
    只可惜，还没等到一众机械士兵扣下扳机，那如星辰般耀眼的漆黑眼眸便是陡然一厉，视线变得锐利之至。
    “――――！”
    被那锐利的视线给盯住，在场的一个个机械士兵感觉自己仿佛被什么极为沉重的力量给禁锢住一样，身体纷纷变得僵硬无比，连扣在扳机上的手指都弯不下去。
    “投降吧。”诺亚漠然出声。
    “现在投降的话，看在木更与莲太郎的份上，我至少还可以留你一条命。”
    这句话，让阁下的手微微一颤。
    而那些机械士兵却是怒了。
    “狂妄！”
    “太嚣张了！”
    “你以为你是谁啊？！”
    “不过就是个连改造都没有的普通人类，真的以为能够敌得过我们这么多机械化士兵吗？！”
    “居然敢一个人追上去，真是太蠢了！”
    一个个机械士兵均都大声的叫嚣了起来。
    直到这时，众人才反应了过来，现在到底是怎么状况。
    显然，诺亚抛下了妖精的尾巴（fairy_tail）的民警部队，独自一人先追了上来。
    明白了这一点，机械士兵们都放心了，脸上则露出残酷的表情。
    “蠢货！”保胁卓人更是嘲讽出声，声音中饱含着恨意与欣喜。
    “既然你自己一个人过来送死，那就怪不得我们了！”
    说完，保胁卓人率先抬起了枪，对向了诺亚。
    其余机械士兵们同样一个个的全都抬起了枪，黑黝黝的枪口全部对准了诺亚了。
    “去死吧！”
    随着保胁卓人的怒吼声，一个个机械士兵终于是扣下了扳机。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    连绵不绝的枪击声顿时响彻而起。
    一个个的枪口爆开了枪口焰，将一发发肉眼无法察觉的子弹宣泄向了前方，雨点般的笼罩向了诺亚的方向。
    当然，对于普通人来说，这些子弹确实无法察觉。
    可是，对于诺亚来说，子弹的速度却是有点慢了。
    别说是诺亚有着出神入化的感应能力，任何携带敌意、恶意与杀意的攻击都无所遁形，就是以诺亚现在经过永恒强化的视力和感觉，那也能轻易的捕捉到子弹的轨迹。
    望着那暴射而来的子弹之雨，诺亚甚至连挪一下身体都觉得费劲，只是将体内那浩瀚无边的能量都转化为魔力，再将魔力转化为粉碎魔力，微微从身上升腾而起。
    “嗡…”
    宣泄而来的一发发子弹顿时均都在触碰到诺亚体表的粉碎魔力的瞬间里，先是蓦然滞下，紧接着一一如灰尘般碎开，洒落向了地面。
    无一例外！
    “……骗人的吧？”
    “……怎么可能？”
    “这…这…”
    一个个机械士兵全都呆住了。
    “你…”阁下更是惊愕不已。
    “你也是机械士兵？”
    如此不可思议的一幕，根本不是一个人类能够办到的。
    理所当然，所有人都会认为诺亚是一个机械士兵。
    “可惜，我全身上下没有任何一个部位有机械化，哪怕是一块皮肤。”诺亚撇了撇嘴。
    “站在这里的只是一个人类，怪物们。”
    闻言，正惊愕不已的机械士兵们暴怒。
    “找死！”
    “杀！”
    “杀了他！”
    杀气，从空间里微微弥漫而开了。
 
第2165章 最为摧枯拉朽的打击！
    （十分感谢‘轩辕无情ol’、‘花纳奈落’、‘龙怜晴雪’的！）
    ――――静。
    ――――死一般的寂静。
    整个辽阔的通道里，一个个机械士兵要么陷入了呆滞，脑袋一片空白，要么躺倒在地，直接昏迷，只有保胁卓人的惨叫声不住的响彻而起，让一个个的机械士兵心颤。
    阁下同样心颤了。
    “怎么可能…”阁下哆嗦着嘴唇，低声呢喃。
    “格吕内瓦尔德教授所改造的机械士兵，整整十几个机械士兵，居然都…”
    都被一招击溃！
    近战类型机械士兵全灭！
    远战类型机械士兵的攻击全被化解！
    连保胁卓人的义肢都被诺亚轻描淡写的粉碎，化作无比的剧痛，袭向保胁卓人的脑海，让保胁卓人惨叫连连。
    “怎么可能…”阁下震惊不已。
    “怎么可能…”
    如果机械士兵这么容易就被打败，那五翔会花费巨额资金让格吕内瓦尔德改造出这么多来，又是为了什么？
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    不知道阁下心中震惊的保胁卓人则是抱着断臂，发出凄厉之极的惨叫。
    那惨叫，真的是太过于凄厉了，简直就好像遭受到了什么巨大的痛苦一样，让保胁卓人差点连眼泪都流了出来。
    当然，保胁卓人的身体近乎百分百的被机械化，除了脑袋以外，其余任何一个部位都只是看起来像人类，而不是真的人类。
    所以，保胁卓人不需要进食，只需要睡觉，让大脑得到休息便足以，自然也没有泪腺这种人性化的改造了。
    有鉴于此，保胁卓人那是连哭都哭不出来。
    可是，偏偏，保胁卓人那机械化的身体却能传递痛觉。
    “连痛觉神经都连接上了机械身躯，大概是因为格吕内瓦尔德明白，这样才能不丧失战斗的直觉，发挥出更强的战斗力吧？”诺亚这么说着，并皱起了眉头。
    “不过，你的惨叫声还是太难听了，断臂而已，至少给我忍下去。”
    说完，诺亚便是一个挥手。
    “嗡――――！”
    一股无形的魔力化作实质般的冲击，陡然乍现，重重的轰在了保胁卓人的身上。
    “嘭――――！”
    闷击声响起。
    还在惨叫着的保胁卓人直接有如被一辆卡车给撞中一样，整个人都倒飞而出，化作滚地葫芦，在地面上连滚了数圈，最后才停了下来，摩擦着地面，一路滑到了阁下的面前。
    “――――？！”
    阁下顿时犹如受到了惊吓一样，猛的退后了一步。
    其余远程战斗类型的机械士兵同样宛若受到了惊吓，下意识的退了一步了。
    只是，这些远程战斗类型的机械士兵才刚刚退了一步，异象便是发生。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    周围的通道墙壁上没有任何前兆的突然发生了一次次的爆炸，让岩壁一处接着一处的爆开。
    “哗啦啦――――！”
    一条条通体有如最为纯粹的光所凝聚而成的锁链从炸开的岩壁里一一钻了出来，似极为灵活的蟒蛇一般，划过空间，对着阁下一行人的所在地暴射而去。
    那一个个的机械士兵甚至连反应都没有来得及反应，从岩壁里钻出来的一条条光之锁链便是浑然缭绕在了他们的身上，在一阵惊慌失措中，将所有机械士兵都给捆绑了起来。
    “这…这是什么？！”
    “锁链？！”
    “光的锁链？！”
    “那个男人，早就在这里布下陷阱了吗？！”
    一个个机械士兵们又哪里知道呢？
    这不是早就布置好的陷阱，而是诺亚将体内的魔力化作神力，通过双脚，灌注到了地下，再让神力蔓延到了四周的岩壁里，利用塑形的特性，转成一道道光之锁链，再破墙而出，束缚住了一个个远程机械士兵。
    在看不见神力，连神力都感觉不到的普通人看到，自然便像是诺亚早就布置下了陷阱，将所有人都给骗到这里来。
    结果，除了阁下以外，没有被光之锁链给束缚而起的人，只剩下蛭子影胤。
    至于那些近战类型的机械士兵，除了保胁卓人还在抱着断臂呻吟以外，其余的全部都昏迷了过去。
    阁下只觉得心中一阵冰凉，看着诺亚的眼神就像是在看着怪物一样。
    而诺亚则是将目光瞥向了蛭子影胤，玩味般的轻笑而起。
    “只剩下你一个人了，不出手吗？”
    蛭子影胤沉默了。
    一会以后，蛭子影胤发出了低沉的笑声。
    “哎呀哎呀，真是服了。”蛭子影胤举起手来，做了一个投降状。
    “没想到你比我想象中的还可怕，果然不愧是等同于将世界的所有权握在手心里的人物，这个五翔会完全无法比，我投降了。”
    听到蛭子影胤的话，阁下的面色变得苍白了起来。
    “投降吗？”诺亚则是继续瞥着蛭子影胤，有些玩味的笑容渐渐的收敛而起，淡漠出声。
    “你会真的打算投降？”
    “不然还能怎么样呢？”蛭子影胤举着手，耸了耸肩。
    “我所渴望的不过是战争而已，可五翔会现在根本无法与你对抗，而且也已经走到末路了，没有可能达到我的目的，既然如此，我也没有理由再继续替人家卖命了。”
    “那样自然再好不过了。”诺亚深深的看着蛭子影胤，随即突然又是一笑。
    “不过，投降的也只是你吧？”
    诺亚的话音才刚刚落下，一道娇小的身影便是陡然从其身侧窜出，以极快的速度，掠向了诺亚。
    “不准你欺负我爸爸！”
    一对眼眸化作猩红之色的蛭子小比奈状若癫狂的窜至诺亚的身边，手中的小太刀暴起，让大片大片的刀光迸现。
    下一刻，狂风骤雨似的斩击风暴便是划过空间，往诺亚的方向直接罩下。
    “嗤――――！”
    就在这时，一道淡淡的破空声响起。
    在阁下一行人的后方，另外一道娇小的身影以惊人的速度闪掠而来，在连蛭子影胤都没有察觉到的状况下，从阁下的上空一闪而过，如一道流光，闪至诺亚的身侧。
    旋即，一把沉重如铁锤般的狙击枪便是从上至下的一抡，狠狠的抡向了笼罩而来的斩击风暴。
    “锵――――！”
    随着一声清脆的金铁交击声，沉重的狙击枪与锋利的小太刀碰撞在了一起，激起了明亮的火星。
    蛭子小比奈这才发现。
    自己的面前，已经多了一个人。
    多了一个让蛭子小比奈这段时间以来夜不能寐的人。
    “缇娜！”蛭子小比奈叫出了声。
    “想伤害哥哥？”缇娜一对眼眸同样呈现猩红的色泽，直视着蛭子小比奈，显得非常的冷漠。
    “那是不可能的。”
    “呜啊啊啊啊啊！”蛭子小比奈顿时有如发疯般的挥舞起了小太刀，甚至连诺亚都不理会了，疯狂的朝着缇娜攻去。
    对此，缇娜不进反退，仿佛刻意将蛭子小比奈从诺亚的身边引开一样，身形一跃，立即便是与蛭子小比奈拉开了距离。
    蛭子小比奈没有任何犹豫的追了上去。
    号称近战无敌的蛭子小比奈显然还没有能够从上一次在近战上被缇娜给干脆利落的击败的打击中恢复过来，对缇娜产生了异常的执着。
    “小比奈！”蛭子影胤连忙喊出声。
    可是，才刚刚喊出这么一声，一条光之锁链便极速闪掠而来，如一道鞭影一样，重重的抽在了蛭子影胤的身上。
    “嘭――――！”
    不知道是第几次的闷击声，蛭子影胤直接被重重的击飞，狠狠的撞在了一旁的岩壁上，脑袋一歪，再也没有了动静。
    “嘭――――！”
    又是一道闷击声响起。
    但是，这一次，却是不知道什么时候出现在保胁卓人身前的诺亚一脚踩下，踩住了保胁卓人的胸口，让保胁卓人发出痛苦的哀嚎。
    然后，诺亚才抬起头，看向了前方。
    阁下，就在离诺亚不到半米的距离。
    全场，蓦然一静。
    看着那用着讥讽般的表情看着自己的诺亚，阁下只觉得自己全身的体温都在迅速的失去，浑身冰凉不已。
 
第2166章 不算冤？又算不算冤？
    （十分感谢‘无风皓天’、‘马树明’、‘命运屮龙泪’、‘q永江衣玖q’的！）
    “唔…唔…”
    被狠狠的踩着胸口的保胁卓人的闷哼声成为了通道里唯一的声音。
    诺亚与阁下相隔着不到半米的距离对视着，一个从始至终都是一脸从容，一个却是感觉浑身冰凉，呈现两个极端。
    而事实上，两人的心情倒是确实算是呈现出两个极端。
    对于诺亚来说，在找到阁下一行人的藏身之所以后，这场行动的结局便已经算是预订了下来，想出悬念都难。
    对于阁下来说，原本视为荣耀的五翔会被逼到灭亡的地步，这个事实，却是以眼前那或躺了一地，或被牢牢的束缚着，只能发出些许苦闷的叫声的机械士兵的场景完美的诠释了出来，心中已然浮现绝望。
    阁下甚至连逃的冲动都没有了。
    现在的情况，那也容不得阁下逃跑了。
    前方的出口已经被诺亚给堵住。
    后方的通道则有民警在追击。
    身边一个个机械士兵全部被击溃。
    手头里的底牌一张不剩。
    阁下唯一能够依仗的东西，如今，只有握在手中的枪。
    但是，那把用来防身的枪，哪怕在如此近的距离，估计都无法对诺亚造成任何的伤害吧？
    所以，阁下只是握着那把枪，手在不住的颤抖。
    清楚的看到这一幕，诺亚瞥了阁下那笼罩在黑袍兜帽下的面容一眼，随即伸出手，缓缓的将阁下手中的枪给取了过来。
    阁下连一点抵抗的力气都挤不出来，手中的枪几乎是没有一丝一毫阻碍的被诺亚给取了过去。
    诺亚就这样一边转着手枪，麻利的耍着枪花，一边以有如闲聊一般的语气，说了这么一句。
    “不想说点什么吗？阁下？”
    “阁下？”阁下自嘲般的说道。
    “你不是已经猜到我的身份了吗？还叫我阁下？”
    “那么，我就换个叫法好了。”诺亚淡淡的开口。
    “即使到这个地步，你也不打算投降吗？”
    “紫恒仙一。”
    当这个名字出现在此方空间里时，一股沉重的氛围顿时弥漫了开来。
    阁下低着头，一会以后伸出手，将头上的兜帽给取了下来。
    出现在兜帽下的长相，赫然便是一张熟悉的面孔。
    之前在咖啡厅里向诺亚提供齐武宗玄的行踪的线索，木更与莲太郎名义上的监护人，曾经宣称想成为东京地区的下一任统治者的天童家前管家――――紫恒仙一。
    “什么时候？”紫恒仙一紧视向了诺亚。
    “你是什么时候注意到我的身份的？”
    “就在你设计将我引向自卫队军营里，想让整个军营陪我一起化作飞灰的时候。”诺亚迎向了紫恒仙一的目光。
    “那一次在电话里就说过了吧？”
    在自卫队军营外面解决掉柜间笃郎，与阁下通话的时候，诺亚便说过这样的一句话。
    “我会从圣居里出来，原因只有一个呢。”
    没错。
    那天，诺亚之所以会从圣居里出来，追踪齐武宗玄的踪迹，一路被引进自卫队军营里，原因只有一个。
    那就是紫恒仙一。
    木更将监视齐武宗玄的任务交给了紫恒仙一。
    而那天，紫恒仙一在与木更对话以后，便让诺亚直接出来会面。
    “将我引进自卫队军营里的计划，一环扣一环，虽然算不得多么的高明，却也几乎可以称得上是没有遗漏，这样的计划，必须从将我引出来，再让我去追踪齐武宗玄开始做起。”诺亚说道。
    “如果我不知道齐武宗玄在外面跟谁接了头，并因为不知道与齐武宗玄接头的人是谁而前往中央控制开发机构去调查监控画面，从而发现相马宗熊的存在，将目标转向自卫队军营的话，那就不可能成功了吧？”
    “说的也是。”紫恒仙一脸上的自嘲越来越浓郁。
    “为了将你引向自卫队军营，让你注意到相马宗熊的存在是绝对有必要的，既然如此，只要想想到底是因为谁你才会去找相马宗熊，那基本上就能确定谁想要你死了。”
    而让诺亚注意到相马宗熊的存在，并前往自卫队军营的人，就是紫恒仙一。
    紫恒仙一以一张照片为由，将诺亚给引了出来，再让诺亚去调查监视画面，寻找相马宗熊，这些都是计划的一部分。
    “我也曾经想过会不会是齐武宗玄一个人在唱独角戏，那个独裁者或许知道我派人监视着他，于是便自导自演的演了这一幕，让我注意到相马宗熊。”诺亚悠悠的说道。
    “只是，当我确认相马宗熊只是被利用以后，我就肯定，齐武宗玄绝对不可能一个人自导自演，必定有一个帮手。”
    如果相马宗熊真的是奸细的话，那齐武宗玄倒是有可能自导自演了这一幕。
    可相马宗熊只是被利用，本身是无辜的。
    既然如此，作为东京地区的自卫队统帅，这个身居高位的家伙便不可能不明白，私底下与大阪地区的统治者偷偷会面，那到底意味着什么。
    意味着别人有充足的理由怀疑两人其实暗中一直都有联系。
    一个搞不好，那就是通敌叛国的罪名。
    所以，齐武宗玄就算想偷偷跟相马宗熊会面，那也做不到。
    “除非齐武宗玄有帮手，有一个有足够的能力与相马宗熊产生交集，并将相马宗熊给约出来的帮手。”诺亚看向紫恒仙一，微微一笑。
    “这个帮手，如果经营着k金属的生意的话，你不觉得就有充足的渠道认识相马宗熊了吗？”
    相马宗熊是自卫队的统帅。
    既然是自卫队的话，那采购足够的k金属制造的武器，用来对付原肠动物，不是理所当然的吗？
    紫恒仙一自己也说了，因为做k金属的生意的关系，他有着很多渠道。
    因此，紫恒仙一与相马宗熊早已有所交集。
    “靠着做k生意的渠道，你甚至都有胆量去参加下一任东京地区统治者的选举了，认识的大人物肯定不少，相马宗熊这个自卫队统帅不可能不认识。”诺亚继续玩着手中的枪，漫不经心似的开口。
    “再加上你那个野心，不让人怀疑你都难啊，紫恒先生。”
    “仅仅是怀疑？”紫恒仙一睁大了眼睛。
    “仅仅是怀疑，你就确定我就是阁下吗？”
    “即使不能确定，那又怎么样呢？”诺亚撇嘴一笑。
    “反正，到最后，我肯定会抓住你，亲手揭开你的兜帽，那就不需要证据了，怀疑就足够了。”
    紫恒仙一当即哑然了。
    随即，紫恒仙一又是笑了起来。
    “好一个受诅之子的庇护所。”紫恒仙一笑得极为凄凉。
    “这一次，我认栽了，你确实很厉害，输在你这样的人手里，那也不算冤。”
    话音，一落。
    “不算冤？”诺亚抬起头来，注视着紫恒仙一，漆黑深邃的眼眸中浮现出惊人的冷冽。
    “是啊，你不算冤，可我妖精乡里那么多因为你们那无聊的野心而伤亡的成员们又算不算冤呢？”
    这一刻，铺天盖地的威压有如从天而降的重力，狠狠的镇压在了紫恒仙一的身上。
    紫恒仙一呼吸一窒，只感到自己有如被一头洪水猛兽给盯上一般，心中疯狂的升腾起了恐怖感。
    可怜紫恒仙一，虽然在五翔会中是五片羽翼的最高干部，可本身却没有多少的战斗能力。
    被源自诺亚身上的威压给狠狠的镇压在身上，紫恒仙一连颤抖都做不到，只能让眼中涌现惊骇欲绝的情绪。
    周围那一个个被光之锁链给牢牢的束缚着的机械士兵同样被波及。
    感受到空气中那可怕的压力，一个个机械士兵均都一脸惊惧不已的看着诺亚，脸上的血色都一点一点的开始褪了下去。
    至于那被诺亚给踩在脚下，连翻身都做不到的保胁卓人更是一脸的骇然，浑身都在抖动着，就差没有直接失禁了。
    然后，诺亚便是缓缓的抬起了手中的枪，指向了紫恒仙一的脑门。
    紫恒仙一的瞳孔，缩至针尖般大小了。
    （求订阅！求！求支持啊！）
 
第2167章 就由你的命来偿还吧！
    （十分感谢‘哈根特’、‘无风皓天’的！）
    若是说，之前诺亚还有紫恒仙一投降的话就饶了他一命的想法的话，那么，现在，诺亚就真的是动了杀意了。
    在五翔会的针对下，过去的一年里，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警真的出现了伤亡。
    当然，根据诺亚了解，伤的人比较多，真正亡的倒是比较少。
    毕竟，妖精乡对外有着极为严格的排斥，只有对受诅之子真心进行接纳的人才会被允许住进妖精乡里，其余通通都不会被允许得到居住权，顶多就是能够入境而已。
    而且，这部分入境的人还必须都是不排斥受诅之子的人。
    对此，木更沿用了过去诺亚考验促进者的制度，以此来选拔出可以与妖精乡里的受诅之子进行搭档的促进者，组成民警队伍，并排斥那些别有用心或者是装模作样的接受受诅之子的人。
    有鉴于此，妖精乡才一直都这么和平，且没有被五翔会给渗透进去。
    既然如此，就算五翔会想针对妖精的尾巴（fairy_tail）的民警，那也只能在外国进行。
    而能够出国执行任务的民警，那最低限度都是得达到a级民警的等级。
    这个等级的民警，在ip排行上全部都是千名以内的精英。
    所以，哪怕五翔会进行针对，想击杀这个等级的精英，那都没有那么容易。
    可是，整整一年的针对里，还是有数对民警死在了五翔会的人的手中，其余则通通重伤逃回了妖精乡。
    一想到这里，诺亚心中的些许怜悯跟考虑便彻底消失得无影无踪。
    “连我妖精的尾巴（fairy_tail）都有数对民警死在你们的野心之下，那么，因为你们的野心而死的人到底还有多少呢？”
    诺亚注视着紫恒仙一那陡变的面容，眼中闪过厉芒。
    “你就给我下地狱赔罪去吧！”
    说完，诺亚当即便是打算扣下扳机。
    “啪――――！”
    就在这个时候，一只手突然伸了出来，抓住了抵着紫恒仙一的脑门的枪。
    诺亚的眉头顿时一皱，转过头，看向了旁边。
    在那里，木更紧紧的抓着诺亚的枪，低着头，刘海遮住了她的俏脸，让人看不清楚其现在的表情。
    与此同时，莲太郎带着民警部队，从通道的另一方追了上来，等到看到眼前的场景以后，方才停下了身形。
    “木更小姐…”莲太郎几乎是在第一时间里理解了目前的情形，沉默不语了。
    一对对隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们则是面面相觑，似乎有些搞不懂目前的状况，可也没有发出疑问的声音，静静的看着。
    望着那低着头，看不清楚表情的木更，诺亚的眉头越皱越深。
    直到这时，木更才低声开口。
    “将他交给我处理。”
    闻言，诺亚没有说什么，只是定定的看着木更，半响以后，叹出了一口气，垂下了手中的枪。
    “谢谢…”木更发出了唯有诺亚才能听得见的声音，旋即移动脚步，来到紫恒仙一的面前。
    抬起头，望向紫恒仙一，木更面无表情的说道。
    “为什么？”
    “……没为什么。”紫恒仙一沉默了片刻，随即漠然出声。
    “你们有你们的梦想，我们有我们的梦想，仅此而已。”
    “是吗？”木更咬住了嘴唇，死死的盯着紫恒仙一。
    “为了你们的梦想，无论牺牲多少人都没有关系吗？”
    “牺牲吗？”紫恒仙一讽刺的一笑，给出了这么一个答案。
    “如果那是有必要的的话。”
    这句话，还没有刺激到木更，便让莲太郎受到了刺激。
    “有必要的话，那就能够牺牲吗？！”莲太郎冲着紫恒仙一大喊着。
    “你是这样的人吗？！”
    “为什么我就不能是这样的人呢？难道你们真的将我当成了一个面慈心善的监护人了吗？”紫恒仙一发出了笑声。
    “如果是这样的话，那你们也差不多该醒醒了，我之所以当你们名义上的监护人，只是因为你们跟天童家有着深仇大恨，而且有着强大的潜力，能够成为我手中两把不错的刀而已。”
    “特别是你，天童木更。”紫恒仙一对着木更一字一句的说道。
    “你的天赋堪称绝伦，即使是小时候都表现出了极为可怕的刀术才能，我有数次见过你出手，一般起始者根本不是你的对手，那个时候我就在想，如果等你长大，那一定能够帮我对付天童家。”
    “我要成为东京地区的统治者的话，天童家就必须拔除，否则，有几乎掌控整个东京地区的政坛的天童家在，我绝无上位的可能。”紫恒仙一摇了摇头。
    “只可惜，计划赶不上变化，没想到，我长年累月以来想对付的天童家，居然被一个创立了不到几年的民间组织给搞垮，那个时候我真的很吃惊。”
    “当然，更让我吃惊的是你们的成长。”紫恒仙一的目光扫过木更与莲太郎。
    “一个成为了妖精乡的代理会长，一个成为了妖精乡的旅行团团长，一个位列ip排行前三名，一个位列ip排行前十名，我从来没有想到，你们居然能够达成这样的成就。”
    “不过，这反倒让我更加意味到了，我当初选择成为你们的监护人是对的，你们的潜力这么大，如果能够来到我的身边，肯定能成为我的得力助手。”紫恒仙一失笑道。
    “可惜，还是计划赶不上变化，你们已经彻底的融入到妖精乡里，再无来到我身边的可能，没办法，我只能铲除掉你们了。”
    所以，紫恒仙一才会派出蛭子影胤与保胁卓人，带领着一部分恐怖分子，袭击圣居，企图杀害木更。
    从始至终，紫恒仙一就是为了自己的野心在行动而已。
    “你…？！”莲太郎心中怒气上涌。
    “你这个混蛋！”
    在怒火的支配下，莲太郎将枪口对向了紫恒仙一。
    然而，还没等到莲太郎出手，一抹冷冽的刀光便是闪过空间。
    “噗哧――――！”
    伴随着一声裂帛般的撕裂声，血光乍现。
    紫恒仙一的胸口被锋利的长刀狠狠的划破，溅射出了大量的鲜血。
    鲜血染红了地面，染红了岩壁，亦是染红了紫恒仙一的全身。
    紫恒仙一睁大了自己的眼睛。
    剧痛，袭向了紫恒仙一的脑海。
    “呃…”紫恒仙一不敢置信般的看向了木更。
    只见，木更提着不知道什么时候拔出的长刀，精致如人偶般的面容不带一丝一毫感情的盯着紫恒仙一，朱唇轻启。
    “你算计我，算计里见君的事情，看在曾经的养育之恩与收留之恩的情况下，我可以一笔勾销。”木更冷漠的出声。
    “但是，你害死妖精的尾巴（fairy_tail）的民警，害死我的下属与同伴的事情，就由你的命来偿还吧！”
    话落，木更再一次的提起手中的长刀，挥出了无情的斩击。
    “噗哧――――！”
    大量的鲜血，第二次的溅射向了四周。
    “嘭……”
    紫恒仙一倒落在地，身上流淌出的鲜血形成了血泊，染红了那里。
    “阁下！”
    “阁下！”
    “紫恒大人！”
    那一个个被锁链给束缚的机械士兵均都发出了悲鸣。
    诺亚亲眼看着这一幕，再度叹息了一声，紧接着，目光转至脚下。
    “不…不…”保胁卓人满脸恐惧的叫了起来。
    “放过我！放过我！”
    曾经视落入诺亚手中为耻辱的保胁卓人，却是如三年前那般，再一次的做出了丑陋的求饶。
    对此，诺亚只是将枪口抵在了保胁卓人的脑袋上。
    “不！！！”
    在保胁卓人的惨叫声下，被诺亚灌输了粉碎魔力的子弹暴射出膛，将那超k金属制的头颅与原肠动物化的脑袋通通击爆，炸成碎片，洒落满地。
    然后，诺亚才转过身，下令。
    “将剩下的这些机械士兵全部带回去！”
    至此，讨伐战落幕。
 
第2168章 有没有可能是因为我？
    （十分感谢‘白菜你是谁’、‘q永江衣玖q’的！）
    东京1区，国际大酒店。
    在酒店的其中一间房间里，木更站在了窗边，看着下面那来人来往的街道，如人偶般精致的俏脸上明明没有携带任何的表情，却给人一种很悲伤的感觉。
    阳光透过窗户，照在了木更的身上，让少女的身上蒙上一层金碧辉煌般的光纱。
    少女对此却毫无察觉，只是一直望着窗外的风景，连眼神都有些涣散，仿佛失去了魂魄一般。
    自从回到酒店里以后，木更便一直都是这个样子。
    保持这个样子，至少也得有四、五个小时了。
    在这个过程中，木更没有动弹过哪怕一下，甚至连眼皮都没有眨过一下，就像是整个人都不在这里了，只剩下一具躯壳一样。
    而显然，少女这个样子还会继续保持下去。
    如果没有被人打断的话。
    某一刻里，一只手突然从木更的身后伸了出来，将一罐冷饮贴在了木更的脸上。
    “啊…”木更惊呼了一声，终于是清醒了过来，下意识的转过头，看向自己的背后。
    在那里，一个很熟悉的人不知道什么时候出现，对着木更笑着。
    “诺亚？”木更惊讶出声。
    “你怎么会在这里啊？”
    “来看看你呗。”诺亚将手中的冷饮抛向了木更。
    “只不过，不管我怎么敲门，你就是没有回应，我就干脆自己进来了。”
    闻言，木更一边接过冷饮，一边有些无语。
    如果没有记错的话，自己进来的时候应该是有锁门的吧？
    也就是说，诺亚将锁给撬了吗？
    “能不能别什么都往暴力的方面想啊？”诺亚就像是看穿木更心中的想法一样，翻了一个白眼。
    “我像是会撬锁的人吗？”
    至今为止，诺亚还从来没有撬过锁。
    因为，对于诺亚来说，与其麻麻烦烦的去撬锁，还不如一脚过去来得有用。
    当然，如果发出了那种程度的动静，那木更就算再呆都应该发现了才对，不会直到诺亚进来，甚至来到自己身边的时候都毫无察觉。
    因此，木更有些疑惑的出声。
    “那你是怎么进来的啊？”
    “当然是直接让人开锁了。”诺亚理所当然般的说道。
    “这里是酒店，又不是你的个人房间，找个服务员去拿备用钥匙不就行了？”
    如此简单的理由，让木更直接目瞪口呆了起来。
    “好了，别这样看着我。”诺亚失笑道。
    “我可是带了伴手礼的。”
    这么说着，诺亚提起了手中的一个袋子。
    “刚刚跟缇娜、延珠和夏世上街去玩了一会，买了一些汉堡。”诺亚晃悠着手中的袋子。
    “你应该饿了吧？”
    “汉堡？”木更眨了眨眼睛，随即说道。
    “不，我不饿…”
    一句话，还没有来得及说完，木更的身上便是传出了「咕噜」一声响亮的声音。
    诺亚嘴角抽搐而起了。
    木更一张俏脸变得通红。
    “是吗？”诺亚瞥了一眼木更那发出声音的肚子，似笑非笑的说道。
    “既然你不饿，那就算了，我自己吃了。”
    说完，诺亚便是从袋子里拿出了一个汉堡。
    然而，那个汉堡，刚刚从袋子里取出来，立即便是伴随着「唰」的一声声响，消失得无影无踪。
    诺亚看着空空如也的手，表情颇为无语。
    而在诺亚的面前，木更恢复了一开始的状态，靠在窗边，看着外面，表情依旧没有什么变化。
    当然，一开始那种悲伤的感觉是完全没有了。
    毕竟，鼓着腮帮子啃着汉堡的少女，就算再怎么看都不可能有什么悲伤的气氛。
    诺亚险些就被如此强大的少女给打败。
    没好气的摇了摇头以后，诺亚同样来到了窗边，靠着墙，与木更一起看着窗外的风景，如同闲聊一般，说了这么一句。
    “刚刚在想什么？”
    “……”木更默默的吞下嘴中的汉堡，一边继续小口小口的吃着，一边幽幽的出声。
    “你跟里见君早就知道紫恒先生是五翔会的最高干部之一了吧？”
    “……算不得早。”诺亚苦笑道。
    “我也是在自卫队军营的那件事发生的那一天才知道，莲太郎是根据我的只言片语，自己猜到的。”
    “可那天，就是你第一次见到紫恒先生的时候吧？”木更质问道。
    “那不就相当于你一开始就知道了吗？”
    “但我也仅仅只是猜测啊。”诺亚看向木更。
    “并没有直接肯定紫恒仙一就是五翔会的最高干部。”
    “那为什么不告诉我呢？”木更的声音变得有些低沉了起来。
    “一定是里见君让你别告诉我的吧？”
    “我自己也不是很想告诉你。”诺亚叹息出声。
    “就是怕你胡思乱想。”
    再怎么说，紫恒仙一之所以能够将诺亚引出去，就是利用了木更。
    在国际会议开始之前，木更拜托了紫恒仙一去监视齐武宗玄，给了紫恒仙一一个将诺亚引过去的机会。
    如果不是这样的话，紫恒仙一就不会透过木更的口，在咖啡厅里与诺亚见面，并引诺亚入套。
    所以，严格算起来的话，木更还算是帮了紫恒仙一一把。
    “我可不想让你以为你差点害死了我。”诺亚望向了木更。
    “这个想法，应该不算是杞人忧天吧？”
    木更哑口无言了。
    一会以后，木更的表情变得有些忧郁了起来。
    “其实，我早就应该猜到紫恒先生是五翔会的人了。”木更低声开口。
    “自从我离开东京地区，转移户籍到妖精乡里以后，紫恒先生并不常跟我联络，直到一年前，妖精乡的存在彻底的曝光，紫恒先生才重新跟我联络，而且联络得还很频繁。”
    “一开始，我只是以为紫恒先生因为不知道我的去向，认为我有可能在执行什么任务，所以才没联络我，毕竟，我也是一名民警。”木更咬住了嘴唇。
    “现在仔细想想，紫恒先生之所以没有再联络我，只是因为天童家已经被铲除，他已经不需要利用我对付天童家了，干脆就放弃了我，里见君大概也是一样。”
    “而在妖精乡曝光以后，紫恒先生知道了我是妖精乡的代理会长，便重新跟我取得联络，原因大概就是因为认识到了妖精乡的威胁，想从我这里套取情报，并重新利用我吧？”木更自嘲般的说道。
    “紫恒先生甚至曾经拜托我让他在妖精乡里开一个公司，专门运输k金属，提供给我们妖精乡使用。”
    “不过，那个时候，我已经采用了你留下来的制度，为了孩子们，不能轻易让那些排斥受诅之子的人进驻，以此为理由，拒绝了紫恒先生的请求。”木更有些悔恨的样子。
    “现在想想，若是那个时候我因为交情而给紫恒先生开后门，让他在妖精乡里开了一个公司的话，那这个公司一定会成为五翔会渗透进妖精乡的渠道吧？”
    “可是，你并没有这么做。”诺亚直视向了木更。
    “既然如此，那就没有任何自责的必要。”
    “我只是在想，这一年里，我们公会的那些被五翔会的人给杀害的民警，有没有可能就是因为我的错呢？”木更的情绪似乎开始激动了起来。
    “必须出国执行的任务，内容只有公会的高层才知道，别人根本不知道，可五翔会却能够针对这些出国执行任务的民警，会不会就是我将他们的行踪无意间暴露给了紫恒先生！”
    “所以，我一直在这里拼命的想，想我这一年里到底在电话中跟紫恒先生说了多少妖精乡和公会的情报。”木更的声音开始带上了些许泣音。
    “但是，我就是想不起来，因为这一年里，我跟紫恒先生通话的次数很多，说过的话更是数不胜数，根本不知道什么时候将情报给泄露了。”
    这就是木更一直发呆的原因。
    这一年的时间里，木更确实跟紫恒仙一联络过很多次。
    既然如此，不知道什么时候就被紫恒仙一套了一些情报过去，那也是理所当然的事情。
 
第2169章 分别、歼灭、结果、遗憾
    （十分感谢‘’、‘幽幽子之殇’的！）
    眼看着木更似乎有越来越激动的倾向，诺亚让自己的目光笔直的对上这个少女的眼眸，眼神异常的认真。
    在那对漆黑深邃的眼眸的注视下，木更微微一怔，随即，竟是有些不可思议的平静了下来。
    然后，诺亚才开口了。
    “我能够明白你的心情，也知道你的考虑并不是没有道理，但你不能一棍子打死。”诺亚注视着木更，这么说道。
    “我们公会里的民警何其多，哪怕是能够出国执行任务的a级民警数量都有近七、八百，这个数量的民警，我们算它有一半接过出国的任务好了，那也得有三、四百之数了。”
    “你是妖精乡的代理会长，这一年里肯定得专注很多工作，像城市的发展与建设、公会的制度与领导以及受诅之子的安排与安置等等。”诺亚微微一笑。
    “在需要做这么多的事情的情况下，我可不认为你还有办法每天去关注三、四百对民警到底接了什么样的任务，又是去哪里执行，还将他们都透露给紫恒仙一了。”
    “可…可是…”木更似乎还想说点什么，却是被诺亚给直接打断。
    “没有什么好可是的。”诺亚以极为肯定的口吻，说了这么一句。
    “虽然我并不知道真实情况，但夏世可是一直都陪在你身边辅助你，有着夏世的监督，说你会将宝贵的时间都用在给紫恒仙一透露情报这件事情上，别说我了，公会里也没有一个人会相信。”
    “……就算是这样，那我也有可能透露了其余的情报。”木更低下头，轻声开口。
    “而那些情报，都会对妖精乡造成某种程度的损害啊。”
    “也就是说，你一定要认为自己有错就对了吗？”诺亚叹出了一口气。
    “别再钻牛角尖了，你可是我的代理，如果你再这样意志消沉下去，那我怎么放心的离开啊？”
    “离开？”木更顿时猛的抬起头来，惊愕无比的看向了诺亚。
    “你要离开？”
    “别一副好像天塌下来一样的表情，我不会再走个三年的。”诺亚哭笑不得的摇了摇头。
    “你就当我有需要执行的任务就行了，不会离开太久，最多一个月。”
    “一个月吗？”木更这才松了一口气。
    当然，木更并不知道，这一个月很有可能会永远无法到来。
    （如果我能够战胜「眼」的话，那不管过去多久，都能在一个月以后回归…）
    而如果不能，所有的世界都将与诺亚一起，走向灭亡。
    包括木更。
    包括圣天子。
    亦包括那一个个诺亚曾经去过的世界里结识的一个个人。
    想到这里，诺亚深吸了一口气，压下内心的复杂情绪，拍了拍木更的肩膀。
    “你已经不是过去那个经营着连生意都没有的民间警备公司的社长了，而是我们妖精乡的代理会长，妖精乡里千千万万的民众和孩子都在等着你照顾。”诺亚对着木更说道。
    “所以，我可不允许你一直沉浸在没有任何意义的自责中喔？”
    “别忘了，你也是一样。”木更终于是露出了有些精神的笑容。
    “妖精乡一直都是你的所有物，我充其量只是你的代理，可别想着一直做甩手掌柜，如果一个月以后你没有回来，我就开始篡位，彻底去掉代理两个字，让你只能喝西北风。”
    “没关系。”诺亚撇嘴一笑。
    “真到了那个时候，我就去投靠圣天子，让她来养我好了。”
    “……还真是有志气的决定啊。”木更无语了，紧接着便也反应了过来。
    “说到圣天子大人，她难道也知道你打算出去执行任务吗？”
    “还没有。”诺亚耸了耸肩。
    “我打算在五翔会彻底落网了以后再告诉她。”
    “在五翔会彻底落网了以后吗？”木更似乎明白了。
    “也就是说…”
    “是啊。”诺亚转过身，重新看向了窗外。
    “等到五翔会的事情了结以后，我就差不多该离开了。”
    闻言，木更径直的望向了诺亚。
    看着诺亚那犹如随时有可能会前往非常遥远的地方一样的表情，木更眼眸闪烁，不知道在想着一些什么。
    房间里，一开始的悲伤氛围已经完全消失了。
    取而代之的是一阵忧愁。
    一阵淡淡的忧愁。
    ……
    结果，似乎连世界都没有打算让诺亚停留太久一样。
    在诺亚与木更的谈话过后，又过了一个月的时间，被派往日本列岛其余四个地区的妖精的尾巴（fairy_tail）的民警通通都开始回归了。
    这一次的大行动，战果是喜人的。
    在五翔会中，分别有着一位最高干部负责一个地区，潜伏在东京、大阪、仙台、博多与札幌一共五个地区里。
    虽说五翔会的最终目标是世界霸权，但首先，他们的目标自然是得先从日本的五大地区开始。
    在常年的策划下，五个最高干部里，分别有两个当上了地区统治者。
    一个是齐武宗玄，当上了大阪地区的统治者。
    另一个叫做十造寺月彦，当上了札幌地区，即北海道地区的统治者。
    其中，齐武宗玄被诺亚所杀，十造寺月彦亦在一次顽强的抵抗中，终究是抵抗不过如今势大的妖精的尾巴（fairy_tail），先是被迫下台，然后被逮捕。
    而其余三个最高干部，除了紫恒仙一被木更给处决了，另外两个同样在后来被隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警给逼上绝路，一死一捕，再也没有翻身之地。
    到最后，连格吕内瓦尔德的行踪都被诺亚给想办法挖了出来，派出莲太郎、缇娜、延珠以及三百对a级民警前往逮捕，与为数众多的机械士兵展开死战。
    死战的结果，已全面配备了人工神器的妖精的尾巴（fairy_tail）自然不可能输，生生的将格吕内瓦尔德的据点给捣毁，并将这个世界最强头脑给活捉，送进了妖精乡的监狱。
    再加上妖精的尾巴（fairy_tail）在各个地区里的全面行动，一个个五翔会的奸细完全都被挖了出来。
    可以这么说，如今的五翔会几乎已经全完了。
    两片羽翼以上的干部通通都落网。
    一片羽翼的基层人员倒是逃跑了不少，可这个等级的成员全部都是小鱼小虾，在五翔会中相当于信徒与奴隶，就算逃跑，那也翻不起什么浪。
    整整两个月的大行动，让这个企图得到世界霸权的组织彻底的走向灭亡。
    虽然，因为这样，日本列岛的五个地区亦是都产生了混乱，可最终都平息了下来。
    例如东京地区，因为五翔会的关系而瘫痪的警视厅和自卫队已经重新恢复了机能，让东京地区渐渐的回归了日常。
    世界各国均都知道，在这两个月里，一个邪恶的组织被诺亚以雷霆行动，彻底的歼灭。
    不过，这一次的行动，落在世界各国的人眼中，那就像是妖精的尾巴（fairy_tail）的一个警告。
    因此，世界各国连忙加快将受诅之子都转移到妖精乡的手续，以免被借题发挥。
    这一个结果，导致了世界各国的受诅之子终于在两个月的时间里，彻底的转移完毕。
    如今，除了在妖精乡以外，其余的国家里再也没有了受诅之子的身影。
    理所当然，没有了受诅之子，那民警亦是同样没有了。
    如未织所说的一般。
    民警，已然成为了妖精乡专属的力量。
    而在妖精乡的影响下，全世界都将会开始真真正正的认识到。
    认识到民警是人类最后的希望这句话的意义。
    直到这一刻，诺亚当初的梦想才实现。
    从今天开始，受诅之子将不会再受到排挤与轻蔑。
    至少，在妖精乡里，这些孩子绝对能够快快乐乐的生活。
    诺亚在这个世界，再也没有了遗憾。
    换言之，离开的时候，到了。
 
第2170章 我跟你说过的那句话…
    （十分感谢‘丿妖灬孽丨’、‘龙怜晴雪’、‘轩辕无情ol’的！）
    夜，逐渐的深邃。
    圣居，房间里，圣天子一如既往的坐在办公桌前，认真的看着手头上的一份份文件。
    对于渴望和平的圣天子来说，熬夜通宵工作是很平常的事情。
    最近，东京地区因为五翔会的关系出了很多乱子，圣天子自然是希望可以更努力一些，让东京地区可以尽快恢复和平。
    因此，圣天子不断的审阅着一份份的文件，让办公桌上已经是堆起了不少的文件。
    但是，即使是这样，依旧还是有不少的文件等着圣天子批阅，在办公桌的另一边堆积着。
    圣天子就这样不停的审阅着一份份的文件，似乎一点都没有察觉到现在到底有多晚了。
    其实，这些文件，并不是明天之前就必须全部审阅完毕，而是将来好几天的工作。
    以圣天子现在的审阅速度，完全不需要去赶，那也是迟早可以完成的。
    可是，圣天子却一点都没有停下来的意思，一直都在认真的工作。
    按照这个样子继续下去的话，不到深夜，估计，圣天子是不会停下来的吧？
    若是在以前的话，没有人照看着，圣天子一定会努力工作到深夜。
    可惜，最近这两个月的时间里，有一个人一直都在看着这个努力工作的丫头，监督着她上床睡觉。
    而现在，这个人照常到来，在圣天子还没有察觉到之前，从其背后伸出手，将那一份审阅着的文件给抽走。
    “唉？”圣天子先是一怔，旋即便是知道了怎么回事，脸上那认真的表情开始放松了下来。
    但是，某人可不会就这么算了。
    “嘭…”
    伴随着一声敲击声的响起，拿着文件的手用力的敲了一下圣天子的脑袋。
    “啊…”
    圣天子不由的痛呼了一声，抱着头，有些生气的转过目光，看向了自己的背后。
    在那里，诺亚拿着圣天子刚刚正在审阅的文件，牢牢的盯着这个圣洁的少女，语气有些不善的说道。
    “说了多少遍了，你还打算熬夜工作吗？”
    “呃…”圣天子当即说不出话来了，看上去有些心虚的开口。
    “我…我只是想稍微多工作一小会…”
    “一小会？”诺亚用有些耐人寻味的表情看着圣天子。
    “真的只是一小会？”
    “真的只是一小会。”圣天子的目光开始偏移。
    “你手上拿的那份，我是打算看完以后就结束了。”
    “是吗？”诺亚微微一笑，随即举起了手中的文件。
    “但我不信。”
    说完，诺亚再用力的敲了圣天子的脑袋一下，让圣天子发出一声轻呼，捂着脑袋，有些委屈似的瞪向了诺亚了。
    如果让东京地区的民众们知道，那个圣洁得有如天女一样的圣天子居然也会做出这样的小女儿姿态，肯定会吓掉一地的眼镜吧？
    而诺亚却是早已习惯了圣天子私底下的样子了。
    虽然刚刚开始交往的那个时候，圣天子还不至于像现在这样，在诺亚的面前一副堕入凡间，不再圣洁的模样，顶多就是时不时的脸红一下而已。
    但是，经过两个月的交往，诺亚与圣天子虽然白天的时候一直都在忙，一个忙着妖精乡的事情，一个忙着东京地区的事情，尽忠职守的做着统治者的工作，可一到晚上，两人的相处便是恋人的方式了。
    理所当然，圣天子在诺亚的面前亦是越来越没有防备，时不时的展露出来的少女姿态，真的能够让很多人的下巴掉一地。
    看着圣天子那有些生气似的瞪着自己的模样，诺亚是即觉得好笑，又觉得失笑，将手中的文件抛到办公桌上以后，伸出手，把没有反应过来的圣天子给拉了起来。
    然后，诺亚自己便是坐到了圣天子的位置上，再将圣天子搂进怀中，让这个东京地区的统治者坐在自己的腿上。
    圣天子的俏脸微微一红，却是没有怎么抵抗，只是有些不适应似的扭了几下身体。
    “啪――――！”
    下一秒钟，一声清脆的声响从圣天子的身后传出。
    “啊…”圣天子再次惊呼了一声，捂着自己的臀位，一张脸全红了。
    诺亚则是玩味的一笑，耸了耸肩，这么说道。
    “别乱动，让我好好抱一会。”
    “又…又没说不让你抱…”圣天子俏脸通红，蚊声抗议。
    “干嘛打我那里…”
    “谁让你不老实。”诺亚似笑非笑的看着圣天子，有些危险的说道。
    “不乖乖听话的话，我就继续打蓿俊
    圣天子顿时捂紧自己的臀位，脸红红的拼命摇头，让诺亚真的有了一种继续打下去的冲动了。
    所幸，诺亚的节操并没有欠费，圣天子侥幸的躲过了一劫。
    “你啊…”诺亚脸上的笑容一点一点的收敛了起来，有些宠溺的捏了捏圣天子的小鼻子。
    “以后可不能工作得太晚，知道吗？”
    听到诺亚的话，圣天子脸上的红润亦是一点一点的消退，唯独诺亚才能看到的少女姿态也开始消失得无影无踪。
    沉默了一会以后，圣天子轻声开口。
    “打算离开了吗？”
    “是啊。”诺亚没有隐瞒，点下了头。
    “毕竟，国际会议已经结束，世界各国的问题已经得到解决，东京地区的军事力量重新作用，连五翔会都已经彻底的落网，我也该回妖精乡了。”
    闻言，圣天子点了点头，表情没有多少的变化。
    毕竟，圣天子还是非常理解诺亚的立场的。
    作为妖精乡的会长，诺亚总不能一直都留在东京地区里，始终都是需要回到妖精乡里的。
    如今，妖精乡作为世界最大的独立国，且还承载着全世界所有人类的希望，在世界上的地位早已超然无比。
    在这样的情况下，以诺亚的能力，肯定能够带领妖精乡，给人类带来一个光明的未来。
    这是圣天子希望看到的未来。
    从还没有当上圣天子开始便希望看到的未来。
    只是，以前，圣天子一直都没有找到走向这个未来的方法，痛恨着自己的无力的同时，只能望洋兴叹。
    如今，自己所爱的男人却是实现了圣天子的梦想，让圣天子为之欣喜。
    毫不客气的讲，圣天子为诺亚感到自豪着。
    而同样作为一个国家的统治者，圣天子自然也理解着诺亚。
    如此一来，圣天子自然不可能将诺亚束缚在一个小小的东京地区里了。
    这个让自己倾心的男人的舞台不是东京地区，而是世界。
    这么想着，圣天子的眼中却还是浮现些许的不舍。
    清楚的看到这一点，诺亚拥了拥怀中的圣洁少女，说了这么一句。
    “放心，我会回来的。”
    “嗯。”圣天子点下了头，目光则没有离开过诺亚。
    “什么时候走啊？”
    “明天。”诺亚直接回答。
    “一早就乘坐专机，飞回妖精乡。”
    换言之，明天，诺亚跟圣天子应该都没有时间见面。
    道别，就在今晚。
    想到这里，圣天子微微握紧了手，看着诺亚的面容，心跳开始加速了起来。
    “你…”圣天子的俏脸再一次的红润而起，低声开口。
    “你还记得三年前你离开的时候，我跟你说过的那句话吗？”
    “三年前？”诺亚疑惑道。
    “哪句话啊？”
    “就是那一句啊…”圣天子的声音变得越来越低，俏脸亦是越来越红。
    “圣室的亲信们一直都在催促我尽早留下子嗣…”
    “这句话吗？”诺亚恍然。
    “这句话，我当然记…”
    还没有来得及说完，诺亚便是面色一僵，愕然的看向了满脸通红的圣天子。
    旋即，诺亚便是笑了。
    真的没有比这更直接的暗示了。
    “啊…”圣天子的惊呼声不知道是第几次的响起。
    不过，这一次，却是诺亚将圣天子以公主抱的形式，抱了起来，往床的方向走去。
    圣天子的俏脸变得前所未有的红，将脑袋埋进诺亚的怀中。
    没过多久，一席洁白如婚纱的礼服飘落在地。
    夜，逐渐迷离…
    （求订阅！求！求！求推荐！求支持啊！）
 
第2171章 你昨天没有回酒店呢…
    （十分感谢‘懒癌的死宅’、‘超能宅骚年’、‘q永江衣玖q’的！）
    次日，清晨。
    温暖的阳光从窗外照射了进来，打在了房间上，反射出一丝丝朦胧的光辉。
    诺亚将外套给缓缓的穿上，整理好衣物以后，将掉落在地面上的婚纱般的洁白礼服给捡了起来，搁在一旁的衣架上。
    做完了这一切，诺亚才转过头，看向了前方。
    “呼…”
    饶有节奏的呼吸声微微响起。
    被窝里，依稀能够窥视到精美至极的锁骨与白皙滑腻的肌肤。
    俏脸不似以往那般饱含神圣感，而是带着些许的潮红，看上去非常的诱人。
    只见，在那颇为宽敞的大床上，圣天子躺在了被窝里，仅仅露出洁白的双肩，睡得非常的安详。
    看着那惹人怜爱的少女的憨态，诺亚的心一下子升腾起了怜惜之意。
    伸出手，轻轻的抚平那圣洁诱人的少女的刘海，诺亚在圣天子那光洁的额头上亲吻了一下，如梦呓一般，低声呢喃。
    “等我回来…”
    说完，诺亚便是深深的看了一眼圣天子，随即转过身，往房门的方向走去。
    “咔嚓…”
    轻微的开门声中，诺亚将房门给打开。
    “砰…”
    细微的关门声里，诺亚消失在了此方空间。
    整个房间重新恢复了寂静，可弥漫在空气中的温馨氛围却没有消散。
    “唔…”
    不知道过去了多久以后，一声轻吟声中，圣天子缓缓的醒来。
    “嗯？”圣天子先是有些意志不清的环视了一眼周围，随即猛然清醒，下意识的起身。
    被窝的一角从圣天子的身上滑落，让圣天子那极有曲线，诱人无比的柔背直接暴露在了空气里。
    少女就这样按着被子，护住身前，目光则是在周围转了一圈。
    没有发现那即使是在梦中都能够清晰的看见的身影，圣天子似乎明白了什么，嘀咕而起。
    “离开了吗？”
    看了一眼被搁在衣架上的衣服，再感受着被窝里倾心的男人残留下来的体温和味道，圣天子深吸了一口气，对着窗外，自言自语出声。
    “一路顺风，我所爱之人…”
    ……
    从圣居里出来以后，诺亚仿佛福至心灵一般，转过头，看向了一个窗户的方向。
    留恋般的看了那里一眼，诺亚便是不再多做停留，直接向前走去。
    在圣居之前，一辆豪华的礼车仿佛等候多时了一般，在诺亚走上来的同时，司机立即是从驾驶座上下来，打开了朝向圣居的车门。
    诺亚直接搭乘了上去，与那豪华的礼车一起，往前方行驶而去。
    窗外的风景不断的流逝。
    不一会，圣居已经是完全看不见了。
    但是，诺亚却是绝对不会忘记。
    那里，有着一个人在等着自己。
    “这一次，绝对不会再让你等三年了…”
    这句话，自然而然的便从诺亚的口中微微传出。
    在这样的情况下，礼车逐渐的远去，顺着马路，开向了还没有尽头的彼端。
    ……
    开往妖精乡的专机并不是在机场里，而是在另外一块区域。
    毕竟，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警同样需要跟着诺亚一行人一起回归妖精乡，回到公会里。
    总数近两千人的部队，自然不可能一起涌入机场，否则绝对会引发骚动。
    再说，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警前来东京地区时搭乘的是军用直升飞机，而不是正规飞机，自然也不会在机场里待机了。
    为了这些军用直升飞机，圣天子专门让人在外周区里清空一大块场地，提供给妖精的尾巴（fairy_tail）使用。
    平时，这里亦是有妖精的尾巴（fairy_tail）的民警在驻守着，所以不用担心安全问题。
    在礼车的承载下，诺亚直接来到了这片停机场。
    在这里，一对对的民警早已全部集合完毕，在辽阔的场地上有一句没一句的闲聊着。
    木更、莲太郎、缇娜、夏世与延珠一行人同样在场。
    而在众多民警的后方，一辆辆军用直升飞机都停在了那里，数量多达上百架，非常的壮观。
    “会长来了！”
    某一刻，一个眼尖的孩子叫了这么一声，让在场所有人都瞬间安静了下来，并将目光转了过去。
    诺亚缓缓的走了过来，却是迎来了木更、莲太郎、缇娜、延珠与夏世一行人有些怪异的眼神。
    “嗯？”诺亚停下了脚步，狐疑出声。
    “你们干嘛这样看着我啊？”
    闻言，木更一行人交换了一个眼神，旋即才重新看向了诺亚。
    “哥哥…”缇娜幽幽的开口。
    “你昨天没有回酒店呢…”
    诺亚的表情顿时凝固了。
    直到这时，诺亚才意识到了一个非常严重的问题。
    木更一行人都知道，每天晚上，诺亚都会去圣居跟圣天子见面。
    然而，偏偏在昨天晚上，诺亚却彻夜未归，没有回到酒店里。
    这种状况，只要不是情商低到吓人，那就多半会明白是怎么回事。
    于是，诺亚的表情变得极为不自然了起来。
    看着诺亚那极其不自然的表情，众人仿佛一下子确定了自己的猜测一样，一个个的表情都变了。
    “没想到，我们的会长大人居然是这种禽兽呢。”木更皮笑肉不笑的讽刺道。
    “哥哥，你终究还是背叛了我吗？”缇娜则是一脸的难过。
    “真不愧是会长，居然搞上了圣天子大人。”延珠说出了一般的女孩子与小孩子都不能说的粗俗话语。
    “……真是看错你了，会长。”夏世却是一副责难的模样。
    在一众少女们齐齐发难的状况下，唯独莲太郎，情不自禁的对着诺亚竖了一个大拇指。
    然而，这个大拇指却是吸引了所有少女的仇恨，让木更、缇娜、延珠与夏世一行四人纷纷都向莲太郎投去饱含杀气的目光。
    莲太郎顿时浑身一抖，非常没原则的收回了大拇指，抬头望天，一副「我什么都不知道」的表现。
    这个没义气的家伙…
    诺亚在心中暗骂，随即干笑出声。
    “嘛，昨晚有些事情做…”
    “嚯…”木更眯了眯眼睛。
    “有些事情做呢…”
    “有些事情做啊…”缇娜、延珠与夏世同样半眯着眼睛，用有如看着什么犯人一样的眼神，死死的盯着诺亚。
    被一行少女们这么盯着，诺亚的嘴角都抽搐了起来了。
    “盯…”少女们不依不饶的继续盯着诺亚。
    这下子，连诺亚都觉得非常的有压力了。
    最后，诺亚只能缴械投降，无奈出声。
    “我说，你们这样看着我，到底是打算干什么啊？”
    “哼！”少女们齐齐发出一声傲娇的冷哼，转过头去，理都不理会诺亚了。
    “好了。”木更更是直接转过身，对着在场所有妖精的尾巴（fairy_tail）的民警开口。
    “我们的会长大人已经到了，所有人，都开始登机吧。”
    “是！”一众民警们纷纷都应出了声，紧接着一对对的分开，饶有秩序的登上了军用直升机。
    “缇娜，夏世，延珠。”木更接着出声。
    “我们也上去。”
    “好。”缇娜、夏世与延珠齐齐点下了头，没有一点意见。
    旋即，四个少女便是连看都不看诺亚一眼了，直接往不远处的一架直升机走去。
    亲眼看着四个少女旁若无人般的远去，诺亚无语凝噎。
    莲太郎倒是没有离开，依旧留在了原地，很是感慨的拍了拍诺亚的肩膀，说了这么一句。
    “没关系，我会陪你的。”
    “你？”诺亚瞥了莲太郎一眼，随即发出了叹息，什么都不说，直接往前走去。
    莲太郎顿时愕然了。
    等到反应过来以后，莲太郎只感觉自己的肺都气炸了。
    “我好心留下来陪你！你那又是什么反应啊？！”
    在一阵阵打打闹闹中，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的民警们全部都登上了军用直升机。
    然后，一架架军用直升机的螺旋桨飞速的转动了起来，掀起狂风，飞向远方。
 
第2172章 那，就是这个妖精乡…
    （十分感谢‘’、‘小lai’、‘无风皓天’的！）
    妖精乡就坐落在离东京地区并不是很远的地方。
    毕竟，当初，诺亚就是住在东京地区，选择的妖精乡建造地点自然不会离得有多远。
    至少，妖精乡的人想前往东京地区的话，那一天以内绝对可以来回好几次。
    当然，这是在搭乘飞机的情况下。
    诺亚一行人搭乘的是军用直升飞机。
    因此，在用了三个小时左右的时间以后，那繁华壮观的要塞都市便缓缓的出现在了机舱内的所有人眼中。
    透过直升机的窗户，在高空看到妖精乡的诺亚再一次的认识到了这个都市的繁华。
    以k金属制造而成的巍峨市墙将整个都市都给包围了起来，只留下一个巨大的市门坐落在都市的正面。
    都市的内里，高楼大厦林立，如一只钢铁刺猬一样。
    而在都市的最中心，一座高得宛如能够直入云霄一样，似高塔一般的建筑物屹立在那里。
    看着这个不可思议的都市，连诺亚都有些怀疑，短短三年的时间，到底是怎么将这座都市给建造起来的。
    带着这样的心情，诺亚突然出声。
    “妖精乡里应该有教学设施吧？”
    诺亚的话，让木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎一行人都微微一怔。
    “当然有了。”木更带着些许疑惑的回答。
    “一般的受诅之子都只有十岁左右，年龄最高的不过十四岁，这个年龄层的孩子全部都是应该乖乖上学的年纪，所以必须注重教学，这不是你当初留下来的理念吗？”
    “那倒也是。”诺亚失笑的摇了摇头，不禁有些惆怅。
    “三年前，在东京地区的时候，公会里的教学设施只有一、两处，现在的话应该有很多吧？”
    “根据前不久的统计，如今依旧在经营的教学设施一共有1325处。”夏世这么说道。
    “毕竟，受诅之子全部都是应该上学的年龄，而我们妖精乡又汇聚着全世界的受诅之子，视情况，将来应该还会再继续进行建设。”
    “会长想去看看学校吗？”延珠有些兴高采烈似的举起手来。
    “那要不要去妾身的学校里看看啊？”
    “你的学校？”诺亚讶异出声。
    “你有在上学吗？”
    “因为上学很有趣啊。”延珠理所当然般的开口。
    “虽然因为得跟着莲太郎一起满世界的跑的关系，平时上学的机会很少，所以，妾身一直都很珍惜上学的时间喔！”
    “我们三个人里，只有延珠还在坚持上学。”缇娜解释道。
    “我因为白天一直犯困的关系，平时任务也紧，所以就放弃了，夏世小姐需要辅助木更小姐，同样没有上学，但以夏世小姐的知识，那应该早就超过大学的程度了。”
    不愧是被称为智囊的智慧型人物。
    十三岁就连大学的课程都已经学完，这都比学霸还学霸了。
    “怎么样？会长想去妾身的学校看看吗？”延珠有些期待的说道。
    “妾身可以向会长介绍妾身的朋友们喔。”
    “延珠的朋友吗？”诺亚不由的沉吟了一会，随即微微一笑。
    “那就先去延珠的学校看看吧！”
    ……
    延珠的学校离妖精的尾巴（fairytail）的办公大楼并不是很远。
    从直升飞机上下来以后，诺亚、莲太郎、木更、缇娜、夏世与延珠一行人便直接前往了那里，进入了学校。
    理所当然，作为妖精乡的会长，诺亚一进入学校，立即便是遭到了所有孩子的围观。
    “会长！”
    “会长！”
    “会长会长！”
    “会长会长会长会长！”
    一个个孩子均都围在了诺亚的身边，上蹦下跳，不断的叫喊着，让诺亚都苦笑出声了。
    “汝们这些家伙！”延珠挺身而出，将所有人都给隔开，站在诺亚的面前，叉着腰，一副神气活现的模样。
    “不准骚扰会长！没看见会长很困扰吗？！”
    延珠的话，立即便是引来了一众孩子们的抗议。
    “延珠酱明明就是想霸占会长！”
    “就是就是！”
    “分一点给我们有什么关系嘛！”
    “小气鬼！”
    “才不是小气！”延珠张牙舞爪的说道。
    “妾身是带会长来这里玩的，如果会长被你们吓跑了，以后再也不来了，那怎么办啊？”
    然而，一众孩子们理都不理延珠，接二连三的出声。
    “会长本来就不会来这里啊。”
    “好不容易才来了这么一次，都不知道以后会不会来。”
    “延珠肯定是想霸占会长。”
    “这样一定会惹会长讨厌的喔？”
    “会长怎么可能会讨厌妾身啊？！”延珠炸毛了。
    “妾身可跟汝等不一样，告诉你们，妾身当初在学校里不但被会长教过，而且会长还会给妾身讲故事呢！”
    “讲故事？”一众孩子们顿时均都一怔，随即露出了感兴趣的表情，冲着诺亚嚷嚷而起。
    “会长会长！也给我们讲讲故事吧！”
    “对啊对啊！”
    “我们想听故事！”
    一群孩子们就这样无视了延珠，将大喊大叫的延珠给直接推出人群，再一次的围在了诺亚的身周，上蹦下跳的叫了起来。
    看着围在自己身边的孩子们，瞧着孩子们那对猩红的眼眸中浮现而出的好奇，诺亚沉默了一会，紧接着笑了。
    “你们知道，为什么我们的公会要叫做妖精的尾巴（fairytail）吗？”
    这句话，让一众孩子们均都面面相觑而起，随即露出了好奇的表情，再次嚷嚷出声。
    “为什么？”
    “为什么？为什么？”
    “为什么公会要叫做妖精的尾巴（fairytail）啊？”
    在一个个孩子兴奋又好奇的声音中，诺亚微微一笑。
    “其实，妖精到底是不是有尾巴，甚至，妖精到底是不是存在着，这点，谁都不知道。”诺亚摸了摸离自己最近的一个孩子的脑袋。
    “连我都不知道。”
    听到这句话，一众孩子们顿时都惊讶了。
    在这些孩子们的心中，诺亚就是最伟大的人物，没有之一。
    没有诺亚的话，妖精乡就不会存在。
    没有妖精乡，那受诅之子便全部都会遭到非人的对待。
    能够有现在这样的生活，那全部都是拜诺亚所赐。
    因此，在孩子们的心里，诺亚早就相当于无所不能了。
    现在，诺亚居然说出这样的话，自然让孩子们为之惊讶。
    “连会长都不知道妖精有没有尾巴吗？”
    “那岂不是说，妖精比会长还厉害吗？”
    “会长没有见过妖精吗？”
    “没有吗？”
    在一众孩子们七嘴八舌的询问下，诺亚笑而不语，没有回答，而是说了这么一句。
    “大家想不想知道妖精到底有没有尾巴啊？”
    “想~~~”孩子们毫不犹豫的齐声回答。
    “既然这样，那就自己去寻找吧。”诺亚蓦然一笑。
    “等到你们找到了妖精，解开了连我都没有能够解开的谜题，那么，你们就会变得比我更加厉害。”
    “但是，无论如何，你们都必须记住一点。”
    “不管你们去到哪里，遇到什么样的困难，你们都不可能放弃希望，只要你们相信希望，妖精就一定会出现在你们的身边。”
    “而妖精乡，则永远都是你们的家。”
    诺亚的话，让一众孩子们的眼眸纷纷都亮了起来，闪烁起了夺目的光彩。
    相信，这些话，将会成为一个永远无法磨灭的烙印，刻印在这一个个孩子的心底深处。
    无论以后发生什么事，这些孩子的心里都会带着这么一个梦想。
    那就是去追逐妖精，追逐希望。
    只要能够完成这一点，那么，她们就可以超越所有人都崇拜与憧憬的偶像。
    到了那个时候，妖精是不是有尾巴，已经不重要了。
    因为，这些孩子们肯定能够发现的吧？
    能够保护她们的妖精，一直都在她们的身边。
    那，就是这个妖精乡。
    大门的方向，木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎一行五人看着这一幕，均都露出了一个温馨的笑容。
 
第2173章 所以，绝对得记的回来
    （十分感谢‘dydahsz’、‘龙怜晴雪’、‘轩辕无情ol’的！）
    在延珠的学校里待了整整一个上午的时间以后，诺亚才在一众孩子们依依不舍的道别中，缓缓的离开。
    但是，诺亚并没有直接回到妖精的尾巴（fairy_tail）里，而是仿佛被勾起了什么兴致一样，开始在木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎的陪同下，于整个妖精乡里逛了起来。
    有时候是去一些很有创意的建筑物前游览。
    有时候是去一些很有意义的地方闲逛。
    有时候是坐着礼车在一条条马路上奔驰。
    有时候是在路边跟一个个的小孩子玩耍。
    诺亚就这样时而步行，时而借助交通工具，漫无目的的前往一个个的地方，仿佛想将整个妖精乡都给逛遍一样，把所有人都给认识一般，乐此不疲的来来往往，不亦乐乎。
    饿了就在一个个摊位上与老板攀谈，请求人家给自己一些吃的东西填饱肚子。
    渴了就随便找个地方，跟别人讨一些饮料。
    兴致来了就帮帮哪里的人家做做家事。
    手痒了就在健身房与训练场跟一些民警交手，打得不相上下。
    这一天里，诺亚好像彻底的变成了一个游客和孩子一样，要么到处乱跑，要么任性贪玩。
    这些表现，都让一直陪同着诺亚的木更一行人看得是目瞪口呆。
    毕竟，平时，在木更一行人的眼中，诺亚虽然很好说话，可一旦遇上事情，表现得那是比谁都优秀。
    三年前，无权无势，诺亚就能靠着一己之力，将天童家给逼下台。
    前不久，面临世界各国的刁难，诺亚亦是能够逢凶化吉，见招拆招，不但没有给世界各国发难的机会，甚至反过来倒打一耙，让所有的国家都碰了一鼻子灰。
    再加上曾经单枪匹马解决过阶段v的原肠动物，一招湮灭数千原肠动物大军，即使是五翔会的大量机械士兵都被干脆利落的击溃，有着别人难以想象的强大。
    这一件件的事迹，都让所有人清清楚楚，明明白白的认识到诺亚这个人的能耐。
    ――――强大。
    ――――神秘。
    ――――优秀。
    ――――霸道。
    这些，才是世人眼中的妖精的尾巴（fairy_tail）的会长――――诺亚-朵勒阿。
    哪怕是木更一行人，那都是这么看待诺亚。
    可是，唯独今天，诺亚颠覆了所有人对他的印象。
    这让木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎一行人真的非常的惊讶。
    不过，没有人对此表示一些什么。
    因为，一行人都知道，诺亚为什么会这样。
    于是，木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎一直都陪同着诺亚，没有催促诺亚回到妖精的尾巴（fairy_tail）里，甚至放下了所有的重担，跟着诺亚一起疯玩。
    这一疯玩，便是玩到了傍晚。
    哪怕是木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎，疯玩了整整一个下午，那都是疲惫不堪。
    而除了疲惫以外，众人心中还有着一种新奇感，仿佛心情一下子变得豁然开朗，又似乎心中的郁闷全部都得到了发泄一样，觉得非常的开心。
    作为妖精的尾巴（fairy_tail）的高层人物，除了延珠时不时的会享受一下身为小孩子的生活以外，其余人平日里哪有什么娱乐呢？
    可今天，陪着诺亚疯玩，一行人却去了很多地方。
    有溜冰场。
    有游乐园。
    有体育馆。
    有动物园。
    应有尽有，将妖精乡的娱乐设施都给玩了不少。
    就像是长久以来的娱乐时间全部集中在了今天一样，一行人真的玩得非常的尽兴。
    若是换了在其余地方，那肯定没有办法玩得这么尽兴吧？
    毕竟，在妖精乡里，一行人都是有名人物，与人气偶像差不到哪里去，一上街，那是铁定会被围观的。
    可是，在妖精乡里，围观诺亚一行人的一直都是小孩子。
    所以，诺亚一行人自然亦是乐得跟这些小孩子一起玩，几乎是到哪都跟在场的孩子们闹做一团，颇有种与民同乐的味道在里面。
    直到傍晚，这般毫无节制的疯玩才终于是落下了幕布。
    但是，众人还是没有回到妖精的尾巴（fairy_tail）里。
    不过，这一次倒不是诺亚心血来潮的想到处疯玩，而是木更一行人将诺亚拉进了一家ktv中，竟是聚起了会来。
    “干杯！”
    在一间ktv套房里，诺亚、木更、莲太郎、缇娜、夏世与延珠一行人均都举起了手中倒满饮料的杯子，齐齐的碰了一个杯，让清脆的响声在房间里回荡。
    与此同时，一股欢悦的气氛亦是弥漫了开来，让一个个的人脸上都带满了笑容。
    紧接着，一行人便是不约而同的选择了将手中的饮料一饮而尽。
    “呼…”延珠极为爽快的叫道。
    “好舒服啊！”
    “跑了一整天，终于有喝的了。”缇娜同样一副舒服的表情。
    “喉咙早就渴了。”
    “这家店的饮料都是跟有名的厂家直接合作销售的，所以有种「新鲜」的感觉在里面。”夏世则是秀起了自己的学霸光环。
    “听说，这里的酒更是比其余地方好喝很多，深得年轻群众的喜爱。”
    “是吗？”延珠眼睛一亮，毫不犹豫的出声。
    “我要喝！”
    “不行！”莲太郎直接一句话堵了回去。
    “未成年人不得饮酒！”
    “唉~~~”延珠不满的出声了。
    “哪有这样的啊？”
    “里见君说的没错喔。”木更直接附和。
    “你们还不到喝酒的年龄，都不许喝酒。”
    闻言，不但延珠垂头丧气的低下了脑袋，就连有些跃跃欲试的缇娜和夏世都失落了起来。
    虽然三个孩子的个性都不同，可作为小孩子的好奇心却是格外旺盛。
    特别是「酒」这种东西，谁都知道是大人才能喝的饮品，大部分的小孩子出于好奇心，都会想品尝一下的吧？
    不过，酒精对于孩子来说，终究不是什么好东西。
    因此，诺亚同样威胁了起来。
    “如果你们三个丫头敢偷偷喝酒的话，那嘴巴可是会生疮的喔？”
    “生…生疮？”缇娜跟延珠顿时猛的捂住了嘴巴。
    “骗人。”夏世格外冷静的指摘。
    “酒精没有可以让人长疮的因素，而且，就算有，那也应该是长在胃里，而不是长在嘴巴上吧？”
    “那可不一定。”诺亚煞有其事的笑了起来。
    “不信的话，你也可以尝试挑战一下。”
    眼看着诺亚露出了若有深意的笑容，夏世倒是犹豫了。
    难道，自己学的知识是错误的？
    “好了，你别吓我的夏世了。”木更对着诺亚翻了一个白眼。
    “就算再聪明，这丫头都只是一个孩子，你想让她纠结到晚上睡不着觉吗？”
    “会因为纠结而睡不着觉的人，正常情况来看，应该不可能出现在一个孩子身上。”莲太郎直言不讳的说道。
    “真是小鬼的话，那只会没心没肺的睡得比谁都开心。”
    莲太郎的话，导致了他迎来了三只脚的猛踩，让得他痛叫出声。
    “哼！”缇娜、夏世与延珠三人冷哼了一声，留给了莲太郎一个后脑勺，让莲太郎敢怒不敢言。
    瞧着这一幕，诺亚不禁感到有些好笑。
    木更就坐在诺亚的身边。
    望着诺亚的面容，木更低声开口。
    “这样，你就能够多少放心一点了吧？”
    “放心？”诺亚顿时怔住了。
    “我知道，你肯定是打算去做什么极为重要的事情，不然不会在酒店里的时候露出那样的表情，今天的表现也不会那么异常了。”木更直视向了诺亚的眼眸，如此说道。
    “我只是想告诉你，不管你打算去做什么，都别忘记，整个妖精乡的居民之所以会像今天这样欢笑，那就是因为有你在。”
    “包括我，那也是一样。”木更露出了一个美丽的笑容。
    “所以，绝对得记的回来。”
    木更的话，让诺亚蓦然一笑。
    “一定！”
 
第2174章 你们，都会跟着我一起
    （十分感谢‘堕翼之泪’的1000！以及‘飓风翼’、‘berrycake’、‘幽幽子之殇’的！）
    终于，妖精乡迎来了夜晚。
    在繁华的都市最中心，高度世界第一的大厦通体闪烁着灯光，将周围的一带都给照亮。
    而在这座如高塔一般的大厦的最顶层，有着一个办公室。
    这个办公室，就是整个妖精乡里地位最高的统治者才能拥有的办公室。
    “咔嚓…”
    在一声轻微的声响中，辽阔豪华的办公室外面，一个人打开了门，从外面走了进来。
    “就是这里吗？”诺亚环视着整个办公室，由衷的感叹。
    “真不相信这里是我的。”
    单单只是占地面积，这间办公室便足以用来当做篮球场。
    地面铺着非常华贵又奢侈的红地毯。
    周围的家具和摆设同样彰显着一种非比寻常的高贵。
    办公室的最深处不是一面墙，而是一面代替着墙的玻璃窗。
    不管怎么看，这里都是只有土豪才能拥有的地方。
    实际上，这间办公室的所有者也确实是土豪。
    以妖精乡如今的经济能力，即使称之为世界最富国家都丝毫不为过。
    毕竟，妖精乡赚的是全世界的钱。
    就像在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界里的欧拉丽一样，全世界的财富都在流入这里，就算想不富有，都不行。
    只不过，欧拉丽是用贩卖魔石制品作为赚钱手段，妖精乡则是以承接委托的方式，赚取着世界各国的财富。
    这些财富，如同三年前的制度一般，由执行任务的民警抽取其中的七成，剩下的三成则归公会所用，运用在公会乃至都市的建设与运营上。
    而随着妖精乡的建设越来越全面，这个都市里亦是出现了其余各种赚钱手段，到得今日，已经是只需要靠着税收就能维持下去，不再需要公会出钱维持运营。
    理所当然，这样一来，公会便是变得越来越富有，导致都市亦是变得越来越繁华。
    所以，妖精乡能够在短短三年的时间里建造到如此繁华的地步，那也不是没有道理的。
    至于妖精的尾巴（fairy_tail）赚取的财富，除了需要运用在公会的运营的部分以外，其余的全部都是记在诺亚的名字上的。
    “不知不觉间就变成世界首富了呢…”
    诺亚哑然失笑，却是缓缓的走进了这间办公室里，将门给关上。
    然后，诺亚以平常人看上去都觉得过于缓慢的速度，在这间办公室里来回游走，手亦是抚过办公室内的一件件家具跟物品，连那如墙壁般的玻璃都一寸寸的摸过。
    最后，诺亚坐在了那过于豪华的办公桌前，眺望着整个豪华无比的办公室，靠着舒服的皮椅，闭上了眼睛。
    一会以后，诺亚举起手来，让黯金色的恩赐卡在手中闪现。
    “铮…”
    一阵闪光中，艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝一行四人出现了。
    “主人？”艾斯特似乎没有想到诺亚会突然将自己给召唤出来，一下子微微怔了一怔。
    不仅仅是艾斯特而已，连奥菲斯与莉莉丝都眨了眨眼睛，一脸的茫然，似乎根本没有反应过来。
    唯独雅典娜，一对妖艳的蛇瞳闪了闪，望向诺亚，犹如将诺亚心中所想的事情都给看透一样。
    随即，雅典娜直接开口了。
    “你想让我们留下来？”
    一句话，让整个办公室的气氛都变了。
    诺亚沉默了下来，紧接着苦笑了。
    “果然什么都瞒不过你，不愧是司掌智慧的女神。”
    也就是说，诺亚承认了雅典娜的说法。
    “主人。”艾斯特一对紫绀色的眼眸注视在了诺亚的身上，以往没有任何感情波动的俏脸竟是也稍微变了些许了。
    “你不要我们了吗？”
    艾斯特的声音，虽然没有携带多少的波动，可却有种惊讶、委屈与悲怆的感觉在里面。
    连带的，奥菲斯与莉莉丝都直直的盯着诺亚，表情一如既往的没有变化，可眼神却泛动起了波澜。
    毫无疑问，诺亚的做法，对于一行少女们来说，完全就是一个不小的打击。
    对此，诺亚脸上的苦笑却是越来越浓郁，从座位上起身，绕过办公桌，来到了一众少女们的面前，半蹲了下来。
    “你们是第一天认识我吗？”诺亚伸出手，分别摸了摸艾斯特、奥菲斯与莉莉丝三人的脑袋，语气显得异常的温和。
    “我怎么可能不要你们呢？”
    闻言，艾斯特、奥菲斯与莉莉丝三个少女眼神中的动摇才缓缓的平息。
    可是，诺亚立即又是这么说了。
    “不过，我确实有想让你们暂时留下来的意思。”
    “暂时留下来？”艾斯特、奥菲斯与莉莉丝又是怔住了。
    在这样的情况下，诺亚还没有来得及解释，雅典娜便开口了。
    “因为，就算我们跟在你的身边，那也帮不上任何的忙吧？”雅典娜漠然出声。
    “这一次的战场是在世界之间里，而不是一个个的世界中，那个容纳着千千万万的世界的空间只有你一个人能够进去，别人只能以你为媒介，否则根本无法穿越到别的世界。”
    事情，就是这么回事了。
    最终的大决战，艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝一行人完全帮不上忙。
    这不是能力大小的问题，而是更加根本性的问题。
    除了诺亚以外，其余的生命根本无法进入世界之间。
    哪怕是盖亚和阿赖耶，那也是因为被千千万万的世界选为诺亚的指引者，并且还借助了汲想力的帮助，这才成功的脱离了本来的世界，进入世界之间里。
    而且，这种进入还是暂时性的，根本无法持久。
    如此一来，连战场都没有办法进入的话，那艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝一行少女们又怎么帮得上忙呢？
    即使诺亚可以携带进入恩赐卡里的少女们，可却也没有办法让少女们直接出现在世界之间里。
    因此，诺亚想让少女们留在这个世界。
    “与其在旁边亲眼看着干着急，还不如做一些力所能及的事情。”诺亚的目光接连转向一个个的少女。
    “这个世界毕竟还处于一个动荡不安的状态，即使我解决了明面上的问题，暗地里还是应该会有不少的事情发生。”
    “而不管我在世界之间里的决战到底是胜是负，这个世界都会流逝一个月的时间。”诺亚对着一行少女们说道。
    “如果我败了，一个月以后，这个世界就会彻底的崩溃灭亡，如果我胜了，那也得等一个月以后才能回归。”
    “我可不想等到我回归的时候，这里已经发生了不得了的事情。”诺亚微微一笑。
    “所以，我希望你们能够留下来，帮我守住这个承载了所有孩子的幸福与梦想的妖精乡。”
    一行少女们顿时均都沉默了。
    没有谁会甘心自己只能看着，连一点忙都帮不上。
    如果诺亚将少女们都带在身边，决战的时候却只能让少女们躲在恩赐卡里眼睁睁的看着诺亚遭遇危险，那种无力感，只要稍微想一想，就会让人绝望。
    有鉴于此，诺亚想让少女们留在这里。
    “若是我获得最终的胜利，那我们的分别便只有一个月，若是我最终败下阵来，一个月以后，我也不会孤单上路，你们，都会跟着我一起。”诺亚抬起眼眸，注视向了少女们。
    “我知道这样很不公平，但是，我还是想说，就算是为了你们，我也不会输的。”
    “将你们的生命，交给我来守护吧！”
    轻描淡写却极为真挚的话语，让一行少女们还能说什么呢？
    没有任何犹豫，艾斯特上前，挤进诺亚的怀中。
    奥菲斯与莉莉丝立即有样学样，跟着挤进诺亚怀里。
    连雅典娜都眼眸微微闪烁了几下，最终叹息出声，依偎进诺亚的怀中。
    拥着四个娇小的少女，感受着四个少女的体温，诺亚伸出手，将一行少女们通通紧紧的抱住。
    一切，尽在不言中。
    （求订阅！求！）
 
第2175章 一天的时间就是极限了
    （十分感谢‘o0泪伤0o’、‘魔法飞坦’的！）
    ――――世界之间。
    孕育一切的世界的一片起源空间。
    就像是能够包容所有一样，这片空间是一望无际的纯白色。
    即使此时此刻里，有着一群侵略性极强的红色不断的攻克着此方空间，甚至已经将此方空间的一半给占据，只剩下被一层炫目的璀璨光芒给保护着的下方，这片空间依旧散发着能够包容一切的母性，令人心情宁静。
    一片片的羽毛飘荡在空气中。
    一阵阵的寂静弥漫在空间里。
    一个纯白色的石盘悬浮在了被羽毛给环绕着的空间的半空，周围围绕着一个个同样呈现纯白色泽的神秘文字，非常的引人瞩目。
    盖亚与阿赖耶便一左一右的守在那石盘的前方，闭着眼睛，身形同样微微悬浮而起，如同没有一丝一毫的重量一样，有种说不出来的梦幻感觉。
    这一幕，不知道维持了多久。
    “嗡…”
    某一刻里，在周围漫无目的的飘荡的一片片羽毛突然震颤而起，仿佛欢乐的小鸟一样，突然变得活跃了起来。
    “嗯？”
    几乎是在同一时间中，盖亚与阿赖耶睁开了自己的眼睛。
    “回来了吗？”
    “看来是回来了呢。”
    这么自言自语的嘀咕着，盖亚与阿赖耶同时抬起眼帘，看向了前方。
    空间一片寂静。
    但是，一片片的羽毛却相当的有活力，如同通通都被激活了一样，非常欢快的来回飞舞。
    在这样的情况下，其中一片羽毛绽放出了炫目的光芒。
    “铮――――！”
    伴随着纯白色的圣洁光芒的闪耀而起，一阵光粒子从那片羽毛中飘荡而出，逐渐凝聚，化为了人形。
    “呼…”诺亚舒出了一口气，缓缓的睁开了自己的眼睛。
    一片片羽毛立即是围绕了上去，在诺亚的身周不住的打起了转，就像是在欢迎孩子回家的父母一样，波动出一阵阵令人温馨的感情。
    感受到那一阵阵令人温馨的感情波动，诺亚的表情不由的缓和了下来，旋即才迎向了盖亚与阿赖耶的目光，轻声开口。
    “我回来了。”
    盖亚与阿赖耶顿时均都点下了头，并极为默契的让开了身形，将那悬浮在半空中的石盘给暴露在了诺亚的眼中。
    “咦？”诺亚有些惊讶的发出了声音。
    当那纯白色的石盘进入诺亚的视野时，诺亚顿时有了一种奇怪的感觉。
    这种奇怪的感觉，让诺亚歪起了脑袋，狐疑的看向了盖亚与阿赖耶，然后，极为不确定的说了这么一句。
    “盖亚，阿赖耶，你们没有觉得我的权能、主权和恩惠好像变得不太一样了吗？”
    闻言，盖亚与阿赖耶互相对视了一眼，齐齐蓦然一笑。
    “不太一样？”盖亚有些调皮的问道。
    “哪里不太一样呢？”
    “……我也不知道怎么说。”诺亚挠了挠自己的脸颊，脸上写满了困惑，犹豫了许久以后，这般说道。
    “以前，我的权能、主权和恩惠因为都是我的力量的关系，我总能感觉到与它们之间的联系，可现在，我虽然一样能够感觉到联系，却有种仿佛根本触碰不到的虚幻感。”
    那种感觉，就跟人仰望着太阳是一样的。
    人在仰望着太阳时，总是能够看到它就悬挂在天空中，从来都不曾消失过，只要没有天气方面的原因，那就天天都能看到。
    然而，实际上，就算人们天天都能够看到太阳，那也绝对触碰不到它。
    因为，即使它能够用肉眼来确认，可它却距离地球有着至少1.4亿公里以上。
    再加上太阳又是那么的灼热，就算真的能够触碰到它，那也会一瞬间被焚烧殆尽，人类与太阳的距离看似很近，实则却几乎永远都不可能接触到彼此。
    诺亚现在就是这样的感觉。
    明明权能、主权与恩惠的联系依旧存在，但诺亚却有种遥不可及的错觉。
    对此，盖亚与阿赖耶却是似乎早就有所预料了。
    “你的权能、主权与恩惠已经彻底的蜕变完毕了。”阿赖耶这么说道。
    “现在，它们已经不再是神的权能、太阳主权与神的恩惠了，而是世界权能、世界主权与世界恩惠。”
    “打个比方，你从神的身上夺得权能，权能这种力量是源自于神。”盖亚则是解释出声。
    “但现在，你却是打算从世界的身上夺得权能，这种权能的力量是源自于世界，那当然是一件不可能办到的事情了。”
    所以，诺亚才会产生遥不可及的错觉。
    在弑神者的世界里，人类可以通过弑神来夺得神的力量，成为弑神者。
    如今，诺亚的权能获得蜕变，成为世界的力量，想获得这种力量，那就相当于是弑杀世界，夺得世界的力量。
    这怎么听都不像是能够做到的事情吧？
    最根本的一个问题，世界该怎么弑杀呢？
    “也就是说，世界权能的力量是人类乃至所有的生命都无法承受的力量。”盖亚接着说道。
    “除了身为世界碎片转生体的你以外，没有任何一个生命可以接收这种力量。”
    “主权与恩惠也是相同的道理。”阿赖耶也说道。
    “太阳主权是能够掌控太阳的力量，世界主权就是能够掌控世界的力量，神的恩惠是神赋予人类的力量，世界恩惠就是世界赋予人类的力量了。”
    “这些力量，已经全部都蜕变升格。”阿赖耶看向了诺亚。
    “除了你以外，没有任何人可以将它们融入体内。”
    闻言，诺亚转过目光，凝视向了那纯白色的石盘。
    “嗡…”
    纯白色的石盘有如能够感受到主人的存在一样，通体流转过迷蒙的光芒，异常的绚丽。
    “好了，小诺亚。”盖亚开口。
    “该是你取回属于你的一切的时候了。”
    “接受它们，像以前一样将它们融进体内，你不但可以得到与世界相当的力量，你自己那能够媲美世界的无限可能性亦会被引发出来，彻底的蜕变。”阿赖耶亦是郑重出声。
    “到了那时，你才是最强，有了通往最终决战的门票。”
    盖亚与阿赖耶的话，让诺亚凝视着石盘的目光开始变了。
    变得复杂而起。
    诺亚知道，自己只需要往前走，将那无数人再怎么渴望都无法得到的力量融入体内，那么，自己就会取得哪怕神明都无法触及的可怕强大。
    但是，与此同时，诺亚也将执行自己诞生至此唯一一个的使命。
    最终的结果，到底是好是坏，听天由命绝对是不行的。
    因为，天只是世界的一份子。
    而诺亚，却是需要拯救千千万万的世界与生命。
    一切，都得靠诺亚自己去拼。
    拼尽全力！
    想到这里，诺亚抬起头，极为突兀的对着盖亚与阿赖耶说了这么一句。
    “在那之前，我想先回趟家。”
    “家？”盖亚与阿赖耶均都怔住了。
    “放心，不会停留太久，我已经没有遗憾了。”诺亚微微一笑。
    “所以，在这最终的一战之前，我想见见我的家人，我的爷爷，我的妻子。”
    盖亚与阿赖耶顿时相视了一眼了。
    看了一眼半空中那一直都抵御着密密麻麻的红色死神群的璀璨壁障，盖亚与阿赖耶同时望向了诺亚。
    “一天。”盖亚伸出了一根手指，表情前所未有的认真。
    “你只有一天的时间。”
    “一天之内没有赶回来，我们担心，在你融合完所有的力量，引出所有的可能性之前，壁障就会先撑不住。”阿赖耶紧紧的盯着诺亚，如此说道。
    “所以，一天的时间就是极限了，不管是哪一个世界的一天。”
    “我知道了。”诺亚重重的点下了头。
    “一天的时间，足够了。”
    说完，诺亚转过身，手一招，让一片羽毛飞到了自己的面前，一指点了上去。
    下一刻，诺亚消失在了原地。
    盖亚与阿赖耶静静的看着诺亚消失的地方，心中默默的祈祷。
    希望在最后的最后，这个孩子能够消除所有的顾忌，无所畏惧的前进。
    （求订阅！求！求支持！）
 
第2176章 回归、回家、回公会…
    （十分感谢‘’、‘焚泷’的！）
    一望无际的天空中，狂风呼啸着吹过，将一朵朵的白云给带走。
    太阳从飘走的白云后方出现，洒下金色的光辉，照亮了大地，照亮了山峰，亦照亮了名为玛格诺利亚的城镇。
    “嗡――――！”
    某一刻里，天空的一个角落中，空间突然震颤了起来，令得大气都产生了紊乱。
    一道身影如同从虚空中闪现而出一般，蓦然出现在了震颤而起的空间里，沐浴在了阳光之下。
    “回来了…”
    伴随着这么一声轻声的呢喃，诺亚低下头，看向了下方的城镇。
    玛格诺利亚一如既往的繁华，没有一丝一毫的改变。
    俯瞰般的望着在玛格诺利亚的一条条街道上来来往往的行人，诺亚的心就像是被触动了一样，一直怔怔的看着，一时之间，竟是没有了其余任何的反应。
    只因为，那个名为玛格诺利亚的城镇，就是诺亚从小长大的地方。
    对于这个世界来说，玛格诺利亚只是一个极为不起眼的小城镇。
    对于包容着千千万万的世界的世界之间来说，玛格诺利亚更是与沙滩上的一粒沙子没有任何的区别。
    可是，对于诺亚这个由起始世界的碎片转生而成，由千千万万的世界所孕育而出，在世界之间里出生的世界之子来说，玛格诺利亚却是自己真正的家乡。
    没有它的话，那就绝对没有现在的诺亚。
    怔怔的看着那伴随着自己成长的家乡，诺亚深吸了一口气，压下内心众多复杂的情绪，随即转过头，看向了玛格诺利亚的其中一个方向。
    “唰――――！”
    下一秒钟，诺亚的身形猛的一动，化作一道流光，往下方的玛格诺利亚掠去。
    ……
    在玛格诺利亚的一个角落中，一座即不算豪华，亦不算简陋的宅邸坐落在了这里。
    诺亚从天而降，如同一道流星般划过长空，携带着呼啸的风声，落在了宅邸的门前。
    抬起头，看着眼前这座宅邸，诺亚的脸上不由自主的勾勒起了一丝丝的笑容。
    如果说，诺亚在其余世界里的住所都只是一个临时的居住地的话，那么，眼前这座宅邸就是诺亚真正意义上的家了。
    于是，诺亚上前，缓缓的举起了手，敲了敲门。
    敲门声才刚刚落下，宅邸之内，一个轻灵的声音便是响了起来。
    “来了！”
    话落，一阵脚步声由远及近的响起，来到了门口的方向，将门给打开。
    出现在门内的人，赫然便是一个俏皮可爱的美丽少女。
    “唉？”丽莎娜刚想打招呼，可当看到站在门口的人的全貌时，立即便是愣住了。
    看着丽莎娜那发愣的表情，诺亚心中的情绪却是猛然膨胀。
    在强烈的感情驱使下，诺亚第一次做出了没有经过任何考虑的鲁莽事情。
    “啊…”
    只见，丽莎娜突然发出一声惊呼，在还没有反应过来以前，便是被诺亚给猛的拥进了怀中。
    “唔…”
    一声咽呜声响起，丽莎娜那诱人的嘴唇一下子被俘虏了。
    “唔…唔…？！”
    丽莎娜顿时微微挣扎了起来，小拳头在诺亚的身前锤了几下，似乎很是慌张。
    不过，诺亚却是将丽莎娜给拥得更紧，在丽莎娜的惊慌失措之下，将怀中妻子的小舌头都给轻而易举的俘虏，狠狠的品尝了起来。
    “唔…”丽莎娜顿时发出了有些脱力的声音，身体的挣扎亦是缓缓的平息了下来，极为被动的接受着诺亚霸道的亲吻。
    这一吻，便是不知道持续了多久。
    直到丽莎娜都开始感到有些窒息的时候，诺亚才轻轻的松开，让满脸潮红的丽莎娜终于是得以解脱，急促的喘息了起来。
    两对眼眸彼此对视着，一个眼中满是温情，一个眼中满是水汽。
    一会以后，丽莎娜才用力的锤了诺亚一下，娇嗔出声。
    “诺亚哥哥，你坏死了，你一回来就这样对人家。”
    “没办法。”诺亚搂着丽莎娜那纤细的腰肢，目光则一直都定在丽莎娜的脸上，说了这么一句。
    “我想你了。”
    一句话，彻底的将丽莎娜的心给融化。
    顿时，丽莎娜回抱诺亚，依偎在诺亚怀中，饱含依恋与开心的声音跟着响起。
    “我也想你了，诺亚哥哥。”
    诺亚微微一笑，闭上眼睛，将下巴枕在丽莎娜的脑袋上，享受着重逢的喜悦和平静。
    不知道过去了多久以后，另外一个甜美的声音才唤醒了这对紧紧拥抱着的夫妻。
    “好了，赶紧进来，别一直待在门口。”
    听到这个声音，诺亚与丽莎娜同时恢复清醒，睁开眼睛，转过头，看向了门内玄关。
    在那里，一身纯白的公主裙，仿佛穿着婚纱一样的米拉迎向了诺亚的目光，以完美无瑕的温柔微笑，说了这么一句。
    “欢迎回来，诺亚。”
    “嗯。”诺亚点了点头，回以一个笑容。
    “我回来了，米拉。”
    说完，诺亚就像是不想偏心一样，直接上前，将米拉拥入怀中，伸出手，将怀中美丽少女的脸给抬了起来。
    “等…等等…”米拉似乎知道诺亚想干什么，俏脸一红，有些慌张的出声。
    “别…别在这里…唔…”
    话还没有说完，米拉的声音便变成了咽呜声了。
    霸道的吻直接让这个超级人气模特彻底的沦陷，再也说不话来，只能害羞的闭上眼睛，任由蛮不讲理的丈夫任意妄为，让得旁观的丽莎娜都有些害臊了起来。
    而在害臊的同时，丽莎娜却也觉得有点蹊跷。
    “感觉，诺亚哥哥好像有些不太对劲啊…”
    ……
    重逢的喜悦来得快，去得也快。
    毕竟，在米拉与丽莎娜的体感时间中，诺亚仅仅只是离开了一个月的时间而已，即使很是想念，那也不到要死要活的地步。
    等到诺亚狠狠的发泄了一番心中的想念和感情以后，夫妻一行三人才重新回到家里。
    而在这个过程中，诺亚一直都牵着姐妹俩人的手，跟米拉与丽莎娜扯着一些没有什么营养的闲话。
    那些都是普通到不能再普通的闲话。
    至于这一个月里，诺亚到底经历了一些什么，他却是只字不提。
    米拉与丽莎娜自然乐意跟诺亚在一起，即使是扯着一些没有什么营养的闲话都觉得很开心。
    但是，姐妹俩的心中其实都产生了一些疑惑。
    作为诺亚的枕边人，不论是米拉还是丽莎娜，都清楚的察觉到了诺亚似乎隐藏着很沉重的心事。
    即使诺亚什么都没有说，表现亦跟以往完全没有什么两样，但米拉与丽莎娜还是清楚的察觉到这件事情。
    不过，姐妹俩人很是贴心的什么都没有提及，只是一直陪着诺亚聊天，一左一右的依偎在诺亚的身边，希望能够给予诺亚一些宁静。
    所以，米拉与丽莎娜同样没有说什么重要的事情，只是跟诺亚聊着这一个月以来两人在家里干的一些家务，公会里的一些杂事，同伴们惹出来的笑话等等的话题。
    这些话题，诺亚每一个都非常认真的听着，时不时的失笑而起，却乐此不疲。
    时间不断的流逝。
    诺亚、米拉与丽莎娜三人就这样一直在大厅的沙发上聊着天，让淡淡的温馨一直弥漫在空气里。
    而这一聊，便是直接聊到了中午。
    直到中午差不多快过了以后，米拉才注意到了时间。
    “饿了吧？”米拉对着诺亚说道。
    “我去给你做饭吧。”
    “我也去。”丽莎娜连忙附和。
    “诺亚哥哥一定也累了，必须做一顿好的给他。”
    这么说着，姐妹俩便是打算起身。
    可是，诺亚却是拉住了自己两个小妻子的手，摇了摇头，如此说道。
    “我们去公会里吃吧。”
    “公会？”米拉与丽莎娜均都微微一怔。
    对此，诺亚只是蓦然一笑。
    “稍微有点想见见爷爷，见见同伴们了。”
    闻言，米拉与丽莎娜互相对视了一眼，随即同时给予了诺亚一个体贴的笑容，点下了头。
    于是，一行三人一起出门，往公会的方向走去。
 
第2177章 同伴、会长、开宴会…
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘无风皓天’、‘轩辕无情ol’的！）
    时隔一个月，公会的变化其实算不上小。
    至少，跟大魔斗演武之前比起来，变化大了很多。
    不同于大魔斗演武之前的清冷，如今的妖精的尾巴（fairy_tail）再一次的取回了菲奥雷王国第一公会的称号，实力也比七年前更加庞大。
    因为，全菲奥雷王国的人都知道，在妖精的尾巴（fairy_tail）里，有着一个排名第一位，被誉为最强的魔导士的圣十大魔导。
    这个圣十大魔导，以一人之力，驱逐了头的巨龙。
    这个圣十大魔导，以一人之力，歼灭了默示录中的黑龙。
    单单这两项战绩，那就足以让大陆所有的魔导士望其项背。
    再加上还是名符其实的救国英雄，诺亚的名声自然是让妖精的尾巴（fairy_tail）跟着一起水涨船高，变得越来越出名，吸引来的委托和成员亦是越来越多。
    不过，成员的增加并没有让妖精的尾巴（fairy_tail）的气氛出现影响。
    所以，这个公会依旧如以往那般热闹温馨，吵得足以让所有人不满咆哮，但却不会发自内心的感到厌恶。
    至少，诺亚回到公会里的时候，眼前的同伴们甚至都没有发现。
    “我早就看你不爽了！下垂眼！”
    “这句话应该是我说的才对！上吊眼！”
    在公会的大厅中央，纳兹与格雷一如既往的吵着架，旁边有一大群的成员在加油助威，玩得不亦乐乎。
    “来来来，姐姐教你喝酒，保证你喝了这杯酒，皮肤就变得比姐姐我还水嫩！”
    “不要！你那不是一杯酒！而是一桶酒！而且我也从来没有听说过喝酒能够让皮肤变好！”
    在公会的一张桌前，卡娜满脸潮红的纠缠着露西，让露西欲哭无泪。
    “我觉得，果然比起拳头，剑更有杀伤力。”
    “不对，比起剑，果然还是拳头厉害，这个世界上没有不使用拳头打架的男子汉。”
    在公会的吧台前，艾露莎与艾尔夫曼正针对着一个奇怪的问题进行着讨论。
    “温蒂大人好像才十四岁吧？这么小就开始工作真的没问题吗？”
    “我…我其实不小…明明雪乃姐还叫我大人…”
    在公会的一个角落，雪乃与温蒂则是在聊天，一个满脸担忧，一个一脸泪目。
    除了这些诺亚熟悉的人以外，其余人同样都在公会里做着自己的事情。
    马卡罗夫与拉克萨斯一个坐在柜台上，一个坐在柜台前，爷孙俩正在喝着酒。
    雷神众的三人组聚集在拉克萨斯不远处，似乎也在聊着一些什么。
    蕾比则是静静的坐在那里看书。
    伽吉鲁躲在阴影的角落里啃着一块马蹄铁。
    哈比、夏露露与利力则是满天空的飞，不知道到底在玩啥游戏。
    一个个或熟悉或陌生的人均都聚集在公会的大厅里，颇为欢乐的或玩闹或聊天，看上去极为吵杂，却显得异常的欢乐。
    熟悉的人与景，让诺亚不由得无奈一笑。
    米拉与丽莎娜一左一右的牵着诺亚的手，看着诺亚那无奈的表情，均都跟着笑了。
    “公会还是没有改变喔。”米拉笑吟吟的说道。
    “虽然加入了很多新成员，增加了很多委托量，但大家还是跟以前一样。”
    “诺亚哥哥不在的时候，我跟米拉姐就负责公会里的杂事，而有什么大事的话，爷爷就会代替哥哥出来发号施令。”丽莎娜亦是满脸笑容。
    “虽然对外已经宣布退休，但爷爷果然还是放心不下公会。”
    “看得出来。”诺亚这么说了一句，随即又是若有深意的抬起头，看向了上方。
    “而且，不仅仅是前代会长不放心这个公会，连初代会长都不是很放心这个公会呢。”
    听到这句话，米拉与丽莎娜同时怔然，随即便是理解了什么，抬起头，看向了上方。
    “哼哼哼哼~~~”
    只见，在公会顶端的一根木梁上，梅比斯坐在了那里，晃着两只白花花的小脚丫，一边哼着歌，一边手中拿着一杯冰淇淋，开心的品尝着。
    看着梅比斯那可爱的模样，米拉与丽莎娜都不禁笑出了声。
    自从大魔斗演武的事情过后，梅比斯似乎就没有再回过天狼岛了，一直都待在公会里，如同守望着公会里的同伴一样，白天出没，夜晚消失。
    都说梅比斯是幽灵，明明应该反过来才对，这点真的是让人吐槽不能。
    不过，梅比斯倒是注意到了诺亚的到来，对着诺亚展颜一笑，打招呼般的挥了挥小手，看上去异常的可爱。
    而这个时候，公会里的成员们也是接连的注意到了站在门口的诺亚了。
    “那不是会长吗？”
    “会长回来了？”
    “终于回来了啊！”
    一个个公会成员均都嚷嚷出声，引起了所有人的注意力。
    “诺亚？”艾露莎转过头来。
    “诺亚！”露西有些惊喜了起来。
    “哥哥！”温蒂喜笑颜开。
    “诺亚大人…”雪乃同样站起身，目光转至诺亚的身上，内里满是喜悦。
    正在与格雷干架的纳兹更是眼前一亮，猛的一把推开了格雷。
    “你终于回来了！诺亚！跟我一决胜负吧！”
    这样叫着的纳兹没有任何前兆的对着诺亚的方向冲去。
    然而，还没等到纳兹冲到诺亚面前，格雷便是抓住了这个破绽，一脚将其踹飞。
    拍了拍手，格雷一副获得了最终的胜利的模样，很是满意的向着诺亚打招呼。
    “哟，诺亚，回来了吗？”
    “嗯，回来了。”诺亚对着一众小伙伴们点了点头，目光扫过一众小伙伴们的脸，最后停留在温蒂与雪乃的身上，对着两个少女笑了笑。
    “我回来了。”
    “欢迎回来，哥哥。”温蒂很开心的点了点头。
    “欢迎回来，诺亚大人。”雪乃则是有些温顺又有些紧张似的站在那里，似乎不知道该露出什么样的反应，一下子满脸的纠结。
    看着两个与自己关系匪浅的少女的表现，诺亚心中一阵啼笑皆非，上前，分别摸了摸温蒂与雪乃的脑袋，让两个少女都有些害羞了起来。
    然后，诺亚才看向了马卡罗夫，轻声开口。
    “爷爷，我回来了。”
    “回来就好。”马卡罗夫这么说着，一对布满皱纹的眼睛却是直直的盯着诺亚。
    俗话说得好，知子莫若父。
    马卡罗夫虽然不是诺亚的父亲，却是诺亚的爷爷，即使没有血缘关系，依旧是从小将诺亚给抚养长大的亲人。
    所以，马卡罗夫几乎是出于直觉的发现了诺亚的异常。
    即使诺亚的表现跟以往没有什么不同，马卡罗夫还是跟斯特劳斯姐妹俩一样，看出了诺亚有心事。
    当下，马卡罗夫闭了闭眼睛，一口将杯中的酒全部喝完，然后从柜台上站了起来，对着全公会的成员们大声的喊道。
    “小的们！准备开宴会了！”
    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――！”
    整个公会的魔导士全部都欢呼而起，高高的举起了手中的酒杯，让欢乐的氛围一下子弥漫了开来。
    “爷爷？”诺亚顿时有些愕然的看向了马卡罗夫。
    “什么都别说。”马卡罗夫没有回过头，直接就是这么一句话。
    “至少，现在，你只需要尽情的享受宴会就行了。”
    闻言，诺亚沉默了下来。
    紧接着，诺亚笑了。
    “我知道了！”诺亚转过头，望向了全公会的魔导士，蓦然一笑。
    “那就开一场宴会吧！我请客！”
    全公会的魔导士均都更加欢腾的发出了欢呼声。
    “会长万岁！”
    “真不愧是会长！”
    “我要开始大吃大喝了！”
    “给我拿酒来！”
    “我要肉！”
    响彻整个公会的呐喊声，让被格雷一脚踹飞的纳兹都从地面上跳了起来，大叫而起。
    “还有火！给我准备火！”
    纳兹的话，让众人先是一怔，随即纷纷都大笑而起。
    前所未有欢腾的宴会，就这样开始了。
 
第2178章 诉说、鼓励、予祝福
    （十分感谢‘四氟垫’、‘q永江衣玖q’、‘龙怜晴雪’的！）
    整个宴会，一直持续到了傍晚。
    诺亚一直都在跟着公会里的成员们享受着宴会的过程。
    有接受纳兹与格雷的挑战，直接摆起了擂台，在一、两招之内将两人都给打挂。
    有接受艾露莎与卡娜的挑战，跟两人拼起了酒，喝掉的酒绝对能够以桶来算。
    有接受拉克萨斯与艾尔夫曼的挑战，进行起了大胃王比赛，啃掉了不知道多少块肉。
    有接受其余成员的挑战，比拼的却是情侣之间的亲密度，当着所有人的面，彻底放开似的将米拉与丽莎娜姐妹俩拥入怀中，狠狠的狼吻了一把，引得姐妹俩大羞，伙伴们大闹，亦令得温蒂与雪乃羡慕不已。
    这样一场闹腾的宴会，直到天差不多快黑了以后，一个个的公会成员才醉醺醺的被搀扶着，相继离开了公会，各回各家。
    最后，依旧留在公会里的人，只有与诺亚非常熟悉的一众小伙伴们。
    小伙伴们一个个的均都不约而同的选择了继续留在公会里，一边笑谈，一边仿佛吃撑了一样，根本站不起来，相继瘫倒在了桌面上，再也动弹不得了。
    只有米拉、丽莎娜、温蒂跟雪乃一行少女们还能继续在周围忙活，给喝多的人送水，给吃撑的人拍背，似乎也是乐在其中。
    看着这样的一个个伙伴们，诺亚突然出声。
    “有一件事情，我想告诉大家。”
    听到这句话，一众小伙伴们均都安静了下来，齐齐的看向了诺亚。
    没有一个人的脸上有浮现奇怪或者疑惑的表情。
    想来，一众小伙伴们也都在今天宴会的过程中，相继的发现了诺亚的异常。
    这里的人，全部都是从小时候开始便一直陪伴在诺亚身边的家人。
    诺亚心中有事情，哪怕是纳兹与艾尔夫曼这两个没什么脑筋的人都看了出来了。
    所以，没有人表示出了疑问。
    大家只是将目光转至诺亚的身上，静静的等待着诺亚的诉说。
    诺亚也知道，自己肯定是瞒不了伙伴们的。
    因此，诺亚选择了说出一切。
    于是，在陡然安静下来的公会里，诺亚将自己所有的秘密都给讲述了出来。
    不是像以前那样有七分真三分假，而是真真正正的将所有的一切都给说了出来。
    例如世界之间的存在。
    例如自己的身世。
    例如接下来的一战。
    例如目前所承受的使命。
    等等等等，诺亚将所有的一切都告诉了在场的人。
    听着诺亚的诉说，以马卡罗夫为首，隶属于妖精的尾巴（fairy_tail）的魔导士们先是惊异，再是震撼，然后是不可思议，最终才是难以置信。
    等到诺亚将所有的一切都给诉说完毕以后，众人齐齐的沉默了下来了。
    “或许，这会是我人生中最后的一战。”诺亚的目光转向周围的一个个同伴。
    “这一战，只有两个结果。”
    “一个是我胜，那千千万万的世界都将完好无缺，继续繁衍。”
    “一个是我败，那所有的一切都将跟着我一起被消灭，不管是任何一个生命，哪怕是神灵，哪怕是世界，那都会全部走向灭亡，没有一个能残存。”
    “而现在，就是我即将前往战场的最后时刻。”诺亚微微一笑。
    “所以，在这最后的时刻里，我想要来见见大家，见见爷爷，见见同伴。”
    说着这样的一句话，诺亚还伸出手，牵住了米拉与丽莎娜，目光亦是转至温蒂与雪乃的身上，轻声开口。
    “还有，见见我所爱的你们。”
    沉默。
    极为压抑的沉默。
    在场的人们没有一个开口说话，显然是还身处于震撼之中。
    等到众人相继反应过来时，众人看向诺亚的眼神已经变了。
    变得非常的心疼。
    特别是米拉、丽莎娜、温蒂与雪乃一行四个少女，更是心疼得眼泪都快流出来了。
    少女们根本没有想到，原来，诺亚居然承受着这样的使命。
    千千万万个世界。
    亿亿万万条生命。
    这一切的一切，全部都压在了诺亚一个人的身上，等着诺亚去拯救。
    没有一个人能够帮得上诺亚。
    没有谁可以借出自己的力量。
    诺亚必须一个人去承担所有的压力，为所有的一切而拼搏。
    而在场的人，没有一个人怀疑诺亚所说的话的真实性。
    只因为，诺亚是自己的家人，自己的伙伴。
    不知道过去了多久以后，突然，一个人笑了。
    “现在，我终于知道你为什么那么强了，诺亚。”纳兹咧嘴一笑，向着诺亚举起了一只拳头。
    “既然如此，你就放心大胆的上吧！”
    “纳兹？”诺亚怔在当场了。
    而这时，周围的伙伴们亦是一个接着一个互相对视，随即均都笑了。
    “纳兹说的没错！”露西的声音响了起来，里面充满元气。
    “诺亚，你就放心大胆的去战斗，不要有任何的顾忌！”
    “我一直都相信，你始终都是最强的。”艾露莎嫣然一笑。
    “从小到大，你就没有一次让我失望过，这一次，你也肯定能行。”
    “公会已经不知道有多少次因为你而化险为夷了。”格雷注视向了诺亚，同样笑了笑。
    “所以，你也得相信你自己，绝对可以度过这一次的难关。”
    “我也相信哥哥。”温蒂紧紧的握着诺亚的手臂，眼神出奇的坚定。
    “如果是哥哥的话，那不管对手是什么样的存在，都可以战胜。”
    “诺亚大人是不会输给任何人的。”雪乃重重的点下了头。
    “就算是可以毁灭所有世界的邪恶，那也一定会败在诺亚大人的手中。”
    “男子汉的话，就不应该打输任何一场架！”艾尔夫曼拍了拍手臂的肌肉。
    “诺亚你绝对是一个百分百的男子汉！”
    “尽管去战斗吧！”卡娜对着诺亚抛了一个媚眼。
    “我会帮你准备好迎接胜利的美酒的！”
    “加油！”连蕾比都举起了手来。
    “诺亚，你一定能行的！”
    连拉克萨斯、弗利德、毕可斯罗与艾芭葛琳一行人都看向了诺亚，虽然没有说话，但脸上却全然没有一丝一毫的担忧，有的只是信任。
    眼看着一个个的伙伴对着自己露出真挚笑容，诺亚只觉得心在颤。
    同样看着这一幕的马卡罗夫亦是微微一笑，上前，来到了诺亚的面前。
    “记得我第一次见到你的时候，那还是在一片充满魔物的树林里。”马卡罗夫直视向了诺亚。
    “那个时候，我一见到你，就有一种非常奇怪的感觉，就像是全世界只有你一个人被抛弃了一样，连件衣服都没有，非常的孤单。”
    “之后，你遭到了魔物的袭击，在我想出手救你的时候，你却爆发出了可怕的魔力，单纯的靠着魔力的冲击就将所有的魔物都给击溃。”马卡罗夫感叹般的开口。
    “看到这一幕之时，我就知道，你的将来肯定会成为一个不得了的人物。”
    “而这个想法出现在我心里以后，我就告诉我自己，绝对不能放着你不管，不然，你将来很有可能会走上歧途，成为继杰尔夫以后的第二个可怕的黑魔导士。”马卡罗夫第一次道出了自己的心声。
    “因为这个原因，我决定收养你。”
    “那个时候，我完全没有想到，你的优秀，甚至在我的预料之上。”马卡罗夫笑了笑。
    “现在，我无比庆幸当时收养了你，因为，即将拯救千千万万个世界，拯救亿亿万万条生命的不是别人，就是我的孙子！”
    “我很自豪，感到无比的自豪！”马卡罗夫拍了拍诺亚的肩膀。
    “所以，你不需要有任何的负担，尽你的全力去战斗吧！”
    “赢了，爷爷继续给你开宴会！”
    “输了，爷爷陪你一起沉睡！”
    这一刻里，诺亚感觉颤抖的心有股火燃烧而起。
    而米拉与丽莎娜则是同时帮诺亚整理了一下衣服，露出一个前所未有美丽的笑颜，异口同声的说了这么一句。
    “早点回来。”
    闻言，诺亚深吸了一口气。
    下一秒钟，诺亚对着所有人，展露出了无所畏惧的笑容。
    “我一定会回来的。”
    留下这句话，诺亚的身形逐渐的化作模糊的光影，一点一点的消失。
    只有那无所畏惧的笑脸，烙印般被所有人刻进了眼中，钻进了心里，永远不会磨灭。
    而在公会最顶端的一根木梁上，梅比斯同样望着诺亚那逐渐消失的身影，直到诺亚彻底的消失以后，方才闭上眼睛，祈祷般的合拢起手掌，置于身前。
    那身姿，犹如最为梦幻的圣女。
    旋即，一句轻微到唯有梅比斯自己才能听到的话语，回荡在了空气里。
    “请给予我最优秀的孩子祝福…”
    “祝他，平安归来…”
    这一天，诺亚带着妖精的尾巴（fairy_tail）的家人与同伴的祝福，前往了最终的战场。
    目的地，只有一个。
    ――――世界之间。
    （求订阅！求！）
 
第2179章 该取回属于你的力量了
    （十分感谢‘冥知六道’、‘请叫我6666’、‘海底种草’的！）
    “嗡――――！”
    当诺亚再一次的睁开自己的眼睛时，一阵有如空气剧烈的摩擦在一起才会产生的刺耳震颤声立即是钻入了他的耳中，让得诺亚的耳膜都为之一痛。
    这个异状，令诺亚的心猛然一紧，连忙睁开眼睛，随即便是惊愕了。
    只见，在纯白的世界里，一片片散发着柔和的白光的羽毛宛若遭受到了什么严重的刺激一样，飞快的在周围漫无目的的来回急旋。
    而在纯白的世界的上方，璀璨的壁障的外面，一个个如死神般的红色影子均都似暴动而起一样，集结在了一起，密密麻麻，不断的往下轰击而来。
    “轰隆――轰隆――轰隆――！”
    如雷鸣般的轰鸣声中，璀璨的壁障一直都在承受着撞击，剧烈的摇晃着。
    那一幕，简直就像是殷红色的庞大海浪在冲击着迷蒙炫目的沙滩一般，以仿佛想将沙滩都给冲破一样的汹涌澎湃，不住的轰向了璀璨的壁障。
    如此场景，让诺亚的面色直接变了。
    但是，还没等到诺亚做出任何行动，两只娇小纤细的手掌便是分别按住了他的肩膀。
    “别冲动，小诺亚，现在还不到你出手的时候。”盖亚眺望着上空，稚嫩的小脸绷得紧紧的。
    “况且，以现在的你的力量，就算冲上去，那也只是死路一条而已。”
    “不需要担心。”阿赖耶也望着上空的场景，如此说道。
    “它们只是感觉到了壁障即将失效，所以才集中力量，打算争取时间，冲破唯一的一道防线，以目前的状况来看，应该还能再支撑一段时间。”
    “是吗？”诺亚即有些放松，又有些歉意的开口。
    “抱歉，都是因为我…”
    如果不是诺亚想回到妖精的尾巴（fairy_tail）里，再见一次亲人朋友们的话，那现在的形式肯定不会变的这么糟糕吧？
    对此，盖亚与阿赖耶却是同时对着诺亚摇了摇头。
    “你不需要道歉，小诺亚。”盖亚微微一笑。
    “能够让你消除最后的顾虑，全力一战，那就什么都值得了。”
    “更何况，这一战还是万千世界强加给你的。”阿赖耶同样摇了摇头。
    “我们只能依靠你，而你却没有办法依靠任何存在，该道歉的应该是我们才对。”
    “这可不对喔。”诺亚立即反驳。
    “在此之前，我的确没有想过自己居然背负着这样的使命，可我对这个使命并没有任何的排斥。”
    “因为，在那一个个世界里，有着我所熟悉的亲人、友人与爱人。”诺亚坦然的笑了。
    “如果是为了保护她们而战斗，那么，我非常乐意。”
    闻言，盖亚与阿赖耶均都笑了。
    可是，情况已经容不得众人这么悠闲的谈心了。
    “轰隆――――！”
    随着一道更加响亮的轰鸣声的响起，整个纯白色的世界都猛的震颤了一下，如天摇地动一般，非常的骇人。
    诺亚险些被震倒在地，好不容易才稳住了身形，脸上的笑容消失得无影无踪。
    “看来，攻势比我们想象的还猛烈。”盖亚的声音变得不似以前那般从容了。
    “我们应该没有多少时间能够浪费了。”
    “最好现在就开始。”阿赖耶直接注视向了诺亚。
    “你准备好了吗？”
    “没问题。”诺亚重重的点下了头。
    “开始吧。”
    盖亚与阿赖耶顿时互相对视了一眼，齐齐点头，向着前方，蓦然一指。
    下一刻，一个周围缭绕着一个个纯白色的神秘文字，通体同样呈现纯白色泽的石盘缓缓的飘来，飘到了诺亚的面前。
    望着那悬浮在自己面前的纯白色石盘，诺亚心中升腾起了一阵阵的悸动。
    那阵悸动，就是诺亚与眼前的纯白色石盘之间的联系。
    ――――世界权能。
    ――――世界主权。
    ――――世界恩惠。
    三种力量，在还没有蜕变以前，本来就是属于诺亚的东西。
    如今，三种力量就出现在诺亚的面前，即使还似之前那般感应到的一样遥不可及，但那联系却是依旧存在。
    “好了，小诺亚。”盖亚表情严肃。
    “将属于你的力量融入体内吧。”
    “不需要担心自己会容纳不了这些力量。”阿赖耶的声音亦是带上了一股肃穆感。
    “你本来就是世界碎片的转生体，天生拥有三大体质，绝对能够吸收这些任何生命都无法拥有的力量。”
    阿赖耶的话，让诺亚幡然醒悟。
    诺亚从诞生开始便拥有着三大体质。
    一：能够免疫一切负面力量的体质。
    二：能够吸收一切进入体内的力量的体质。
    三：能够自主恢复一切能量的体质。
    马卡罗夫将这三大体质，分别称之为拥有着极强的排斥性、包容性与独立性。
    排斥性――――排斥一切负面力量。
    包容性――――包容一切入体力量。
    独立性――――独立恢复一切能量。
    这三大特性，诺亚就像是天生便理所当然般的拥有着。
    可以说，很大程度上，诺亚能够走到今天这个地步，说是靠着这三大体质，那都不为过。
    现在，诺亚才明白，自己为什么会拥有这三大体质。
    因为，自己是世界碎片的转生体。
    有什么负面力量是可以影响到世界的吗？
    没有！
    有什么力量是世界无法包容的吗？
    没有！
    有什么能量是世界无法自主恢复的吗？
    同样没有！
    诅咒、虚弱、中毒与腐朽，一切负面力量，诺亚从来没有听说过哪一样可以作用到世界的身上。
    魔术、魔法、咒术与咒法，一切神秘力量，诺亚同样没有听说过哪一样不被世界允许拥有的，即使诺亚带着弑神者的权能进入其余世界，一开始的时候同样没有任何排斥，直到世界之间遭到动荡，方才出现了一个一个月内才能适应的限制，却也只是需要一个适应期而已。
    理所当然，不管是魔力、神力或灵力等一切充斥在自然之间的能量，世界从来都是可以自主回复，源源不绝。
    有鉴于此，诺亚才拥有了三大体质。
    有这三大体质，别人绝对无法融合的力量，诺亚却是可以拥有。
    “原来如此。”诺亚顿时喃喃出声。
    “我的三大体质就是这么来的吗？”
    既然如此，那世界权能、世界主权与世界恩惠对于诺亚来说，就绝对不是遥不可及了。
    只要能够融入体内，那它们就是诺亚的东西。
    “该取回属于你的力量了，小诺亚。”盖亚对着诺亚展露出了笑容。
    “去吧。”
    “那才是你本来应该拥有的力量。”阿赖耶亦是望向了诺亚。
    “去吧。”
    连那纯白色的石盘都仿佛在催促着什么一样，微微震颤了起来，让那一个个纯白色的神秘文字与纯白色的玄奥图案闪过一阵流光。
    诺亚看了一眼盖亚，又看了一眼阿赖耶，紧接着在盖亚与阿赖耶的注视下，闭上了眼眸，随即猛的睁开。
    下一秒钟，诺亚毅然对着面前的纯白色石盘，伸出了自己的手。
    “铮――――！”
    当诺亚的手与那纯白色的石盘接触在了一起时，刺眼的光芒自纯白色的石盘上闪耀而起了。
    那是与代表着世界本身的一片片羽毛同样的柔和白光。
    在那柔和的白光下，诺亚清楚的感觉到了。
    自己的心中，那与自己的力量一直维持着联系的悸动猛然膨胀加快。
    “咚――咚――咚――咚――！”
    有如心跳一般的声音从诺亚的身上响彻了起来。
    下一刻，连诺亚都全身浑然闪起了白光，照亮了周围整个纯白色的世界。
    “嗡――――！”
    周围，一片片似慌乱的小鸟一样的羽毛接连的旋转而起，与诺亚一样，闪起了白光了。
    那白光，有如对孩子的成长感到喜悦着一般。
    那白光，有如对同类的诞生感到欢迎着一样。
    在那白光之下，诺亚再一次的闭上了眼眸。
    旋即，纯白色的石盘便化作一阵流光，没入诺亚的体内。
 
第2180章 基本能力？发展能力？
    （十分感谢‘轩辕无情ol’、‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’的！）
    在诺亚的体内，有着一片宇宙海。
    那是模拟创星图（another_cosmology）所形成的宇宙海。
    更准确的说，这片宇宙海就是模拟创星图（another_cosmology）本身。
    如银河般闪耀炫目的星辰一颗颗的在这个宇宙海中悬浮着，时不时的散发出璀璨的星芒，非常的唯美。
    只要诺亚一个念头，那么，这些星辰散发出来的光芒便会立即膨胀，将阿维斯塔与虚星太岁的力量赋予诺亚，让诺亚迸发出无尽的威力。
    然而，这一刻里，这片宇宙海中的星辰却通通都陡然黯淡了下来。
    因为，此方宇宙之中，竟是突然出现了比星辰更加耀眼的存在。
    “嗡――――！”
    在一道震颤声之下，纯白色的石盘携带着纯白色的神秘文字，骤然破开了宇宙海的边缘，如进入外太空的一艘宇宙飞船一样，飞掠进了这片宇宙海里。
    “铮――――！”
    无比耀眼的纯白色光芒照亮了整个宇宙海，一下子便是将那一颗颗的星辰的光芒都给遮掩了过去，把整个宇宙海都给照成了纯白的色泽。
    那纯白色的石盘就这样极为突兀的闯进了这片宇宙当中，飞掠而来，所过之处，星辰尽数退让。
    没过多久，纯白色的石盘便是来到了宇宙海的最中心，仿佛找到了属于自己的王座的王者一样，蓦然坐落在了这里。
    这一个瞬间里，从石盘上绽放而起的耀眼白光一点一点的收敛了起来，回缩进了石盘中。
    紧接着，两个现象便是发生了。
    “铮…”
    纯白色的石盘上，一道光华仿佛架向星空的桥梁一般，不断的向着宇宙海的最深处延伸而去，最终变得完全看不到尽头。
    “嗡…”
    缭绕在石盘周围的一个个纯白色的神秘文字亦是陡然一个震颤，旋即一个接着一个融入到宇宙海里，消失不见了。
    在「唰」的一声声响下，一道虚幻的身影出现在了此方宇宙海当中。
    这道虚幻的身影，赫然便是诺亚的意识所形成的幻影。
    “那是…”诺亚眺望着那架向宇宙海最深处的璀璨桥梁，似有所悟般的点了点头。
    “通往可能性的桥梁吗？”
    雅典娜曾经说过，源自箱庭的二十四个太阳主权可以用来开发出诺亚体内的可能性，让诺亚获得巨大的成长。
    只可惜，诺亚体内隐藏的是媲美一个世界的可能性，不是太阳主权可以牵引出来的。
    不过，在太阳主权蜕变为世界主权以后，媲美一个世界的可能性自然能够牵引出来了。
    眼前这座桥梁，就是带领诺亚前往自己的可能性所在地的媒介。
    “不过，暂时不急。”
    诺亚没有在第一时间里搭上那璀璨的桥梁，而是微微闭上眼眸，感受起了自己的身体。
    权能属于主动型的力量，需要诺亚在战斗的时候才能使用出来。
    主权属于辅助型的力量，用来牵引出诺亚体内所有的可能性。
    而恩惠则属于增幅型的力量，早就融入了诺亚的身体。
    诺亚此时此刻的能力值，已经化作一段复杂的讯息，反馈到了诺亚的脑海里。
    ……
    诺亚-朵勒阿
    lv.max
    力量：？？？（？？？）
    耐久：？？？（？？？）
    灵巧：？？？（？？？）
    敏捷：？？？（？？？）
    魔力：？？？（？？？）
    神秘：？？？
    魔导：？？？
    剑士：？？？
    破碎：？？？
    韧性：？？？
    魔法――――
    武器精制
    -炼钢魔法。
    -复制、精炼、锻造一切武器。
    -复制、精炼、锻造的武器等级视「神秘」发展能力等级进行提升。
    -复制、精炼、锻造的武器威力视「魔力」基本能力等级进行强化。
    剑之加护
    -常驻魔法。
    -永久性加护。
    -对低等级存在削弱100%物理攻击。
    -对同等级存在削弱90%物理攻击。
    冰冷冶炼
    -速攻魔法。
    -钢化。
    -钢化成功可粉碎。
    -钢化效果对低等级存在效果完全。
    -钢化效果对同等级存在效果减弱。
    技能――――
    来自世界的庇护
    -常驻型技能。
    -与幸运等同。
    -跟运气有着直接关系的事件最终都会被导向最为有利的结果。
    来自自身的成长
    -常驻型技能。
    -对主动性行为进行永久强化。
    -强化效果视「力量」、「耐久」、「灵巧」、「敏捷」四大基本能力等级进行决定。
    ……
    “什…？！”
    当能力值的信息反馈回诺亚的脑海，被诺亚所知时，诺亚倒吸了一口凉气。
    基本能力等级――――「？？？」。
    发展能力等级――――「？？？」。
    这不是指诺亚的基本能力与发展能力没有等级，而是以恩惠加持所得的基本能力与发展能力，神圣文字已经无法进行表达了。
    因为，神圣文字是神所使用的文字。
    用来表达诺亚此时此刻的能力值，那已经是有些过于低端了，根本表达不出来。
    连等级的表达方式都非常的暧昧。
    “lv.max？”诺亚感到有些不可思议。
    “也就是说，我现在的等级，已经提升到最高了？”
    所谓的恩惠到底是什么？
    为什么能够引出所有者的可能性，让所有者获得升华呢？
    对于这个问题，赋予人们恩惠的诸神是这么回答的。
    “那是能够让你们通往神的道路。”
    是的。
    那是能够让人通往神的道路。
    能力值的每一次升级，那都是让下界之人在向神靠近。
    因此，所有人都知道，当自己的能力值提升到最高等级时，那么，到了那个时候，人类就能成神。
    只是，这个等级，到底有多高，没有任何人知道，连神都不知道。
    因为，至今为止，还从来没有一个人可以达到最高等级，成为神灵。
    诺亚的恩惠经过蜕变以后，从神的恩惠变成了世界的恩惠。
    换言之，这个恩惠的能力值一旦提升到最高等级，那就是让人媲美世界。
    如今，诺亚便达到了这个境界。
    甚至，连诺亚的魔法与技能都产生了变化。
    能够炼制所有武器的魔法――――武器精制。
    那代表着诺亚可以炼制出自己所知的一切武器，不再似以前那样，只能作为仿制品存在！
    甚至，炼制出的武器视「魔力」的基本能力与「神秘」的发展能力还能进行加强，让诺亚炼制出的武器可以轻而易举的超越原型！
    能够削弱物理攻击的魔法――――剑之加护。
    这个魔法的效果已然逆天！
    低等级存在的物理攻击完全免疫！
    同等级存在的物理攻击削弱九成！
    也就是说，除了与诺亚一样，同为媲美世界的存在以外，其余存在的物理攻击将不再对诺亚生效，让诺亚立于无敌之地！
    哪怕是同等级存在，即同样媲美世界的存在，那都能削弱百分之九十的物理攻击！
    什么是作弊？
    这就是作弊！
    至于比诺亚高等级的存在？
    比世界高等级的存在，根本没有！
    所以，这个根本不用考虑！
    至于冷冻冶炼这个魔法，那也同样成为了犯规等级！
    至少，诺亚可以肯定，现在的自己，若是发动这个魔法的话，只需要消耗足够的时间，那连世界本身都能完全钢化！
    三个魔法，赫然全部蜕变为比诺亚以前的权能还恐怖的力量！
    至于技能，除了本来的来自世界的庇护以外，诺亚又多了一个技能。
    ――――来自自身的成长。
    视「力量」、「耐久」、「灵巧」、「敏捷」四大基本能力的等级，对主动性行为进行永久强化的技能。
    一言蔽之，就是永久生效的赤龙帝的笼手（boosted_gear）。
    无论是什么样的行为，只要是攻击，那就可以进行强化！
    以诺亚现在的等级，那强化的幅度，绝对非常恐怖！
    “这就是媲美世界的力量？”
    诺亚战栗了。
 
第2181章 让自己的灵魂恢复完整
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘king桑’、‘无风皓天’的！）
    直到这一刻，诺亚才明白，盖亚和阿赖耶所说的最强到底是一个什么概念，媲美一个世界的力量又是什么概念。
    这还只不过是恩惠呈现出来的力量而已。
    若是自己再使用经过蜕变，达到世界等级的权能的话，那又会变得有多强呢？
    这么一想，诺亚的心便不由得有些颤动起来。
    不过，一想到「眼」的存在，诺亚的表情又变得凝重而起。
    “明明拥有着这种程度的力量，盖亚和阿赖耶却从来没有说过我可以稳胜对手，而是需要自己去拼…”
    可想而知，对手的力量绝对亦是恐怖级别。
    “绝对不能掉以轻心…”
    带着这个想法，诺亚压下了心中的情绪，抬起眼帘，注视向了前方。
    在那里，架向宇宙海最深处的璀璨桥梁散发着淡淡的光华，照亮了周围所有的星辰。
    “我还必须得到更加强大的力量才行…”
    “强大…”
    “更加强大…”
    坚定自己的内心，诺亚一个闪身，飞跃上了那璀璨的桥梁。
    “嗡――――！”
    璀璨的桥梁顿时蓦然一颤。
    旋即，诺亚便是发现了。
    周围的光景，正在以极为可怕的速度往后退。
    不。
    不是光景在以极为可怕的速度往后退，而是诺亚在以极为可怕的速度往前进。
    璀璨的桥梁就像是一条光之隧道一样，让诺亚都化为光，以超越光速的惊人速度，不断的往前闪掠而去。
    在这般可怕的速度携带下，诺亚都不知道周围到底流逝了多少的时间，令体感都变得迟钝了起来。
    直到璀璨桥梁的尽头。
    “那是…”诺亚有些讶异的出声了。
    因为，在诺亚的前方，璀璨的桥梁的尽头，一个黑洞坐落在了那里。
    说是黑洞，其实那却是纯净的白色。
    在璀璨的桥梁的自动移动下，诺亚瞬间通过了那纯白色的黑洞。
    诺亚只觉得眼前一花，仿佛整个视野都被白光给占满，让得他不由的闭上了眼睛，举起一只手，挡在自己的身前。
    直到不久以后，诺亚才渐渐的睁开了自己的眼眸。
    然后，诺亚便是发现，自己来到了一片虚空之中。
    “这里就是我的身体最深处？”
    诺亚脸上写满了疑惑，不禁环视起了周围。
    这一环视，诺亚就愣住了。
    只见，在周围的虚空中，有如光粒子一样的璀璨光点正似萤火虫般缓缓的漂浮，看上去异常的唯美。
    “不对！”诺亚陡然惊醒。
    “那不是光点！”
    是的。
    在周围的虚空中漂浮着的不是光点。
    光点只是正体散发出来的些许微弱的光芒而已。
    如果仔细观察的话，那就会发现了。
    在那一粒粒光点之中，有着一片片碎片。
    一片片纯白色的碎片。
    碎片有的大，有的小，可却无一不在散发着微弱的光芒。
    而如果将这些碎片全部都组合起来的话，那么，它就会形成一个对于诺亚来说极为熟悉的存在。
    “羽毛…”诺亚喃喃出声。
    “世界碎片…”
    没错。
    那一片片纯白色的碎片，正是世界碎片。
    只不过，跟世界之间里的世界碎片却是不同。
    在世界之间里的世界碎片都是一分为二，只要凑齐两块碎片，那就能够恢复完整。
    而眼前的这些世界碎片却是有如被砸碎的玻璃一样，浑然碎裂成了无数块。
    如果不是因为这里是诺亚的身体最深处，那么，连诺亚都无法发现这些碎片组合起来以后，竟是能够形成一片羽毛。
    “出现在我的身体最深处的世界碎片吗？”诺亚闭上了眼睛。
    “看来，这些碎片就是我的本体了。”
    诺亚，就是起始世界的碎片的转生体。
    眼前这些出现在诺亚身体最深处的碎片，毫无疑问便是起始世界的碎片，亦是诺亚的本体。
    说是本体的话或许有些不太方便理解，但说成灵魂的话就比较好理解了。
    所以，这些在诺亚的身体最深处漂浮的一块块碎片，就是诺亚的灵魂。
    过去，贝奥与德莱格的意识便寄宿在了这里。
    曾经，芙蕾雅所看到的灵魂光辉，就是这些世界碎片所散发出来的光辉。
    因此，芙蕾雅看到的是一个世界的光辉，自然为此痴迷陶醉。
    当然，芙蕾雅只是女神，还没有能力可以直视到世界本身。
    若是起始世界不是化为了这无数的碎片的话，芙蕾雅连诺亚的灵魂光辉都无法看见吧？
    也就是说，诺亚那令得芙蕾雅为之疯狂的灵魂光辉，其实只不过是冰山一角，一个世界破碎以后残留下来的光辉而已。
    换言之，诺亚的灵魂就跟这些碎片一样，其实也是一直保持着破碎的状态。
    “那么，我现在该做的事情便只有一件了。”
    诺亚理解到了自己下一步该怎么做。
    “想拥有与世界媲美的力量，那么，我需要做的事情便只有一件！”诺亚望向了虚空中的碎片。
    “那就是将我的灵魂恢复完整！”
    万幸的是，诺亚已经得到了将它们恢复完整的媒介。
    “铮――――！”
    伴随着一阵闪光的迸现，诺亚全身都绽放出了纯白色的光芒。
    而在那纯白色的光芒中，一个个炫目的光团开始在诺亚的周围蓦然闪现。
    这些光团里，有着一个个极为精美的图案。
    其中的一半是黄道十二宫。
    另外的一半是赤道十二辰。
    正是过去代表着太阳的所有权，如今蜕变为世界的所有权的主权之力。
    白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座与双鱼座十二星座图案。
    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗与猪十二生肖图案。
    黄道十二宫与赤道十二辰的图案便各自化作一个个的光团，在诺亚的周身旋转，散发出耀眼无比的光芒。
    “既然太阳主权是掌控太阳的力量，那世界主权自然就是掌控世界的力量了！”
    “那么，我就以二十四个世界主权为媒介，让它们成为起始世界的主权，掌控这一方世界，让自己的灵魂恢复完整，令自身拥有一世界！”
    诺亚如同打算环抱整个虚空一般，浑然展开了自己的双手。
    “起！”
    当诺亚的话音落下的瞬间里，此方虚空的寂静被轰然打破。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    一片片散发着微弱的光辉，如萤火虫一样的光点碎片猛然震颤了起来，似回光返照一样，释放出了前所未有的光芒。
    与此同时，悬浮在诺亚周身的二十四个主权亦是绽放出了光芒，宛若将整个虚空都化为茧一样，重重包围了起来。
    在主权的光芒照耀下，一块块的碎片开始往中心汇聚而去。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    震颤声在不住的响动着。
    “轰隆隆――――！”
    虚空亦是在蓦然震颤。
    遍布整个虚空的一块块碎片此时均都化为了一道道的流星，划破长空，径直的对着中心汇聚而去，逐渐的汇聚成了一团。
    “凝！”
    诺亚的声音响彻而开。
    在这道声音之下，汇聚在一起的一片片碎片有如接收到了什么命令一样，逐渐的化作模糊的光影，缓缓的融合在了一块。
    紧接着，一片羽毛诞生了。
    “铮――――！”
    璀璨无比的光华自那片羽毛中绽放了出来。
    那光华，耀眼得根本无法直视，足以灼伤任何一个生命的眼球。
    唯独诺亚一个人没有遭受到那璀璨无比的光华的影响。
    因为，那光华不是别人的东西，正是诺亚真正的灵魂光辉。
    由一个世界所形成的灵魂散发出来的光辉。
    在那阵光辉的照耀下，诺亚没有任何的不适感，只有如同沐浴在温泉中一样的舒适感。
    毕竟，那一方世界就是诺亚的灵魂。
    眺望着那完美无缺的羽毛，周身悬浮着一个个的主权的诺亚蓦然一笑，身形骤然化作一道流光，飞掠而出，没入了那散发着耀眼无比的光华的羽毛中，消失不见。
 
第2182章 开始重生的起始世界
    （十分感谢‘焚泷’、‘gs超湿’、‘三国逍遥侠sq’的！）
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    在世界之间里，一片片代表着世界本身的羽毛突然剧烈的颤动了起来，围在闭着眼眸的诺亚的身周，似喜悦似欢乐般的飞舞旋转。
    同一时间，在诺亚的身上，一阵阵莫名的波动开始化作涟漪，逐渐的回荡了起来，与周围的一片片羽毛交汇在一块，竟是极为融洽。
    看着这一幕，盖亚与阿赖耶同时惊喜而起。
    “源自世界本身的力量波动。”盖亚眼眸一亮。
    “小诺亚终于开始修复自己的灵魂了。”
    “没错。”阿赖耶重重的点下了头。
    “经历无数的岁月，起始世界终于开始重生了。”
    盖亚与阿赖耶其实早就知道了。
    诺亚想真正拥有媲美一个世界的力量，那就是必须将作为自己灵魂的世界碎片给修复完整才行。
    只有将起始世界修复完整，化为独属于自己的个人世界，那诺亚才能得到媲美世界的力量。
    当然，曾经的起始世界已经被摧毁，无法修复。
    所以，如今的起始世界应该算是重生。
    经由诺亚之手，重新获得生命的一个世界。
    等到这个世界诞生，那么，诺亚才能获得真正堪称无穷无尽的力量。
    毕竟，诺亚自身便是起始世界碎片的转生体，相当于起始世界本身。
    将起始世界修复完整，那就是诺亚在逐渐的走向完美的一个过程。
    “到了那时，小诺亚才能拥有拯救千千万万个世界，挽回亿亿万万条生命的能力。”盖亚紧视着诺亚。
    “希望一切能够顺利。”
    “我们只能在这里祈祷了。”阿赖耶轻声开口。
    “毕竟，我们能做的事情，已经都做完了。”
    如果说，诺亚的使命便是最终挽救一切的话，那盖亚与阿赖耶的使命就是让诺亚走到这一步。
    此时此刻，正是关键。
    为此，连千千万万个世界似乎都为诺亚感到紧张了，纷纷都围到了诺亚的身周，不住的打起了转，不知道到底是在加油，还是在催促。
    当然，产生反应的并不仅仅只有那一个个的世界。
    除了诺亚以外，在这个世界之间里，还有其余可以与世界相提并论的存在。
    只见，在世界之间的半空，璀璨壁障的外面，一个个红色死神有如遭受到了什么刺激一样，全身的色泽都变得有些浓郁了起来。
    紧接着，密密麻麻的死神大军便是豁然一个闪烁，以比之前更加狂暴的姿态，似从天而降的巨浪，狠狠的往下一冲。
    “轰隆――――！”
    惊天动地的轰鸣声响彻而起，让整个纯白色的空间狠狠的震颤了起来。
    抵挡着密密麻麻的死神大军的璀璨壁障通体都被冲击得骤然一黯，其上的光辉一下子犹如被湮灭了一样，瞬间黯淡了不知道多少倍。
    在这样的情况下，密密麻麻的死神大军再次飞跃而起，集结成团，化零为整，发动了第二次的冲击。
    “轰隆――――！”
    轰鸣声依旧惊天动地，让壁障上的光辉几乎完全消失了。
    “咔嚓…”
    这一个瞬间，一声轻微至极的龟裂声陡然从壁障上发出。
    那轻微至极的响声，别说是相隔数千公尺以上了，就是相隔一公尺，不仔细听的话，那都有可能听不到。
    然而，远在地面上的盖亚与阿赖耶却是同时听到了这个声音，面色一变，猛的抬起头，看向了上空。
    两大抑制力轻而易举的便是发现了。
    在那壁障之上，一道裂缝出现在了那里。
    那道裂缝只有拇指大小。
    可是，看到这道裂缝，盖亚与阿赖耶的面色一变再变。
    “不好！”盖亚的声音不由得提高了起来。
    “壁障快挡不住了！”
    “看这阵势，下一击就会被彻底的击碎！”阿赖耶一直没有任何情绪的俏脸上亦是洋溢起了凝重的氛围。
    “在那之前，诺亚的世界来不及衍生成功！”
    也就是说，现在的情形有点危险了！
    不，不是有点危险，而是非常危险！
    做出了这个判断以后，两大抑制力果断出手！
    “嗡――――！”
    随着一声异响，一块通体晶莹剔透的水晶陡然从空间中浮现而出，出现在了盖亚与阿赖耶的面前。
    赫然，便是世界之间的中枢。
    盖亚与阿赖耶只是一个世界中的两个抑制力，根本不可能抵挡得了能够摧毁万千世界的「眼」所衍生出来的「影」。
    只有借助世界之间中枢的力量，两大抑制力才能在一定程度上做些抵抗。
    当下，在盖亚与阿赖耶的操控下，那晶莹剔透的水晶滴溜溜的转动了起来。
    下一刻，一阵阵白雾从晶莹剔透的水晶里升腾而起，化作如同水流一般的涡流，扶摇直上，眨眼间便是掠过空间，落在了上空的壁障之上。
    旋即，名为汲想力的白雾便是融入到了壁障中。
    “铮――――！”
    那完全黯淡下来的壁障立即又是闪现万千光华，变得无比璀璨。
    “――――？！”
    那轰然冲击在壁障之上的密密麻麻的红色死神被这万千光华一照，纷纷都仿佛发出了惨叫一样，似被阳光给照射到的吸血鬼一般，升上了半空，退出了光华所笼罩的范围。
    清楚的看到这一幕，控制着世界之间的中枢的两大抑制力不但没有一丝一毫的放松，反而越来越显得凝重了起来。
    两大抑制力都知道，单凭汲想力的话，那是无法消灭「影」的。
    那汲想力乃是构成世界的物质，连起始世界都是从汲想力中诞生，即使是「眼」与「影」也是一样。
    使用这种力量，可以让权能、主权与恩惠蜕变到与世界同个等级，亦可以让盖亚与阿赖耶暂时升格，超脱本来的世界，进入世界之间里。
    连抵挡「影」的侵略的壁障都是靠着汲想力升格到与世界同等，这才堪堪抵挡住了「影」的侵略。
    然而，那汲想力只能用来创造，无法用来毁灭。
    例如那一个个世界，都是以汲想力作为材料，再汲取起始世界的幻想，方才成型。
    而「影」却是汲取了起始世界的恶之幻想，天生拥有摧毁世界的本质。
    连成型的世界都会被「影」给摧毁，更何况只是还未成型的构成材料呢？
    所以，盖亚与阿赖耶知道。
    自己的所作所为，只是能够拖延到一些时间而已。
    看着半空中那越来越显得狂暴，数量变得越来越多，正在进行汇合，似训练有素的军队一样，准备着发动第三轮的集体攻击的红色死神，盖亚与阿赖耶一边在心中暗暗焦急，一边咬着牙，将更多的汲想力提取了出来，融入到壁障中。
    “轰隆――――！”
    轰鸣声里，纯白的世界猛然震颤。
    不知道这一切的诺亚，依旧闭着眼睛，沉浸在了自己的世界中。
    ……
    此时，诺亚正身处于一片白色空间。
    “跟世界之间倒是很相似。”
    悬浮在了此方空间的中心，诺亚看着周围，眉头微微皱起。
    “有点过于单调了。”
    这么说着，诺亚一个挥手，周身悬浮着的一个个世界主权立即闪起了光芒。
    然后，诺亚自言自语般的低语而起。
    “宇宙…”
    周围的纯白色空间顿时一个旋转，化作一片黑暗。
    “星辰…”
    黑暗的各个角落中，一阵阵的星光陡然闪现，汇聚在一起，形成了一个个的星体。
    “银河…”
    炫目的星光再一次的乍现，化作一道道星河，贯穿在宇宙的各个角落。
    转眼之间，一个个的星系、一圈圈的星云、一条条的星河与一阵阵的星光均都从宇宙的各个角落中成型，让宇宙海不断延伸了出去，无边无际。
    “倒是可以将模拟创星图（another_cosmology）给转移到这里来。”
    这么想着，诺亚手一挥，两个星图顿时划破虚空，极为突兀的出现，并与周围的星辰融为一体，不分彼此。
    （求订阅！求！）
 
第2183章 在这一方世界无所不能
    （十分感谢‘堕翼之泪’、‘无时d无刻’、‘不要难过’的！）
    诺亚可以非常清楚的感觉到，自己已经跟这一方世界完全融合为一了。
    因为，这一方世界就是诺亚的灵魂，诺亚的本源。
    诺亚只需要一个念头，那就能够随意的在这一方世界中心想事成。
    因此，诺亚可以创造宇宙。
    因此，诺亚可以创造星球。
    甚至，诺亚同样可以一个念头就让这一方世界的所有均都湮灭成虚无，恢复到一开始一望无际的纯白色空间形态。
    理所当然，诺亚亦可以在这一方世界中创造生命，创造奇迹。
    毫不客气的讲，诺亚已经成为了这一方世界的神灵。
    真正意义上的神灵。
    时间、空间、生命、宇宙，均都在诺亚的掌控之中。
    “不过，能够孕育生命的星球，果然还是只有一个比较好。”
    诺亚转过头，望向了其中一个方向。
    在那里，有着一个散发着光芒与热量的恒星。
    “太阳系。”诺亚顺着太阳的正面看了过去，目光投至一个通体呈现蔚蓝色泽的星球上。
    “那里就是地球。”
    话落，携带着二十四个世界主权的诺亚便是浑然化为一道流光，瞬间超越了光速，暴射向了那蔚蓝色的星球。
    ……
    天空是蓝色的。
    大地是绿色的。
    无尽的海洋占据了绝大多数的空间。
    一片片森林占据了地面的一个个角落。
    从天而降的诺亚悬浮在了高空中，看着下方那生机勃勃的大地，心潮多少有些澎湃。
    “这就是我的世界，独属于我一个人的世界。”
    曾经的起始世界已经获得重生。
    这一方世界，就是诺亚的灵魂。
    对于这个世界，诺亚有着绝对的控制权。
    “孕育生命的话，那也仅仅只是一个念头而已。”
    那种无所不能的感觉，绝对可以让任何一个人类为之疯狂。
    幸好，诺亚的心性够强，没有沉浸在为所欲为的冲动中。
    不过，那不影响诺亚对这一方独属于自己的世界的改造。
    “如果我不进行任何的插手，那么，这一方世界估计会跟没有被摧毁之前的起始世界一样，逐渐衍变成一个没有任何神秘的普通世界吧？”诺亚暗暗的想着。
    “可是，那对我没有任何的好处。”
    这么说着，诺亚指向了下方的大地。
    其身周，一个个世界主权闪烁而起，绽放出光芒。
    “嗡――――！”
    下一秒钟，整个天地狠狠的一震，仿佛产生了地壳变动一样。
    但是，一震以后，整个天地又是稳定了下来。
    这一震，没有山崩地裂，没有世界末日，就像是幻觉一样，眨眼即逝。
    可是，这一方世界，却是跟一震之前的世界完全不一样了。
    在那一震之前，这一方世界没有任何的神秘，极其的普通。
    而在那一震以后，这一方世界的空气里，无比澎湃的能量流淌而出，瞬间充斥了整个天地。
    “魔力！”
    天地间的能量豁然转化为使用魔术与魔法时的魔力。
    “神力！”
    天地间的能量豁然转化为神灵使用力量时消耗的神力。
    “神威！”
    天地间的能量豁然转化为精灵存在时所需要耗费的神威。
    “光力！”
    天地间的能量豁然转化为天使们所使用的光力。
    在诺亚的一念之间，充斥在天地间的能量不住的在各种各样的力量之间进行转化。
    理所当然，这无穷无尽的能量，根据诺亚的一念之间，同样可以不间断的提供给诺亚。
    “不管是体力亦或者是精神力，同样可以由这个世界来进行提供。”诺亚的心情非常的愉快。
    “这样一来，即使没有第三永动机的灵格，我也能做到真真正正的无限了。”
    那是比奥菲斯与莉莉丝完全状态时还超然的无限。
    诺亚可以像龙神一样，将力量提供给其余的个体。
    诺亚亦可以用这个世界中徘徊的能量来修复自身，就算被轰成碎渣，只要这一方世界没有被摧毁，那诺亚就可以无限再生。
    甚至，诺亚还可以让这一方世界衍生出无穷无尽的生命力，灌注给其余的个体，让其余的个体获得长生，不再衰老死亡。
    “这就是世界能够行驶的力量，来自世界的赋予。”诺亚不禁感叹。
    “如果不是因为我的存在与世界同等级，那以万千世界对我的溺爱，我根本就不需要来往于那么多个世界，拼命的追求力量了。”
    当然，诺亚知道，如果自己真的不跟世界同一等级了，那万千世界也绝对不会独宠他。
    只有身为世界之子的诺亚，那才是受万千世界宠爱的诺亚。
    “如果不是，那就只是被孕育出来的亿万生命中的一个个体而已，连引起世界的注意都做不到吧？”
    就像诺亚现在同样可以凭借一个念头去创造无穷无尽的生命，让他们在这一方世界里繁衍生息。
    这样一来，诺亚便相当于所有生命的父亲。
    可是，亿亿万万的生命，诺亚能够做到每一个都从头到尾的去呵护，去照顾吗？
    即使能，诺亚也不会做。
    “一律平等的去对待，那听起来很美好，可这样一来，人们就不会去努力，不会去拼搏，也不会得到任何成长，到头来只是成为没有血肉的行尸走肉而已。”
    以创世主的角度来看待一方世界，诺亚才真正的明白了一些真谛。
    “那样一来，跟箱庭里被我击杀的闭锁世界就没有任何两样了。”
    所以，诺亚不想直接去创造生命。
    “就让这一方世界独自衍变进化吧。”诺亚望向了下方的大地。
    “希望这个世界不会出现像那个世界一样的状况。”
    那个世界，指的自然便是漆黑的子弹世界了。
    如果这一方世界的走向最终变成那样，那么，诺亚或许真的会忍不住一个念头，将人类都给灭绝。
    “这就是以创世主的角度来看待事情时的思维吗？”
    毕竟，生命变得那么容易创造，又那么容易毁灭，那就不值得珍惜了。
    所以，在很多神灵看来，人类只是一群蝼蚁，并不是没有理由。
    “当然，一切皆有可能。”诺亚闭上眼睛，静静的感受着这一方世界。
    “如果我无法获得这最终的一战的胜利，那么，这一方刚刚诞生的世界，就会瞬间被摧毁。”
    “现在，谈及生命的走向，还太早了。”
    这么想着，诺亚重新睁开眼睛，手一挥，身周一个个闪闪发光的世界主权便是一个旋转，尽皆融入到了这一方世界里。
    世界主权已经成为了这一方世界的中心。
    就像太阳主权一样，谁获得了主权，那就能够在一定程度上控制太阳的运行，甚至集齐二十四个太阳主权的话，更是可以完全掌控太阳的力量。
    世界主权也是一样的道理。
    “虽然这一方世界是我的灵魂本源，控制权始终在我的身上，可我若是让世界主权流失出去，被谁获得，那么，除非我出手仰制，不然，谁都可以在一定程度上控制这一方世界了。”
    换言之，一旦有谁得到了全部的二十四个世界主权，那就能够像诺亚一样，在这个世界中成为无所不能的神灵。
    “当然，这一方世界是我的灵魂，我若是不允许的话，那就谁也无法对这个世界造成一丝影响了。”
    可是，若是将世界主权随意的安置在这个世界中，等到以后人类出现，并察觉到了世界主权的存在，那么，针对世界主权的一场席卷全部种族的厮杀一定会发生的吧？
    “虽然那样也不失为一种精彩，但我可不想让我的灵魂当中一天到晚只有杀戮。”
    因此，诺亚将世界主权直接融入到这一方世界里。
    除了诺亚以外，谁都没有办法获得。
    “体内世界已成，无穷力量已得，我的根基真正的铸造成功，有了歼灭一切邪恶的力量！”
    说完，诺亚抬起头，望向了无边无际的天空，漆黑深邃的瞳孔中闪起前所未有的慑人神采。
    “这一战！我将拼尽全力！”
    “绝对！不能输！”
 
第2184章 受到一个意识在操控？
    （十分感谢‘墨羽殇’、‘戴维・h・史密斯’、‘轩辕无情ol’、‘无风皓天’的！）
    同一时间里，在世界之间之中，一场没有悬念的攻防战还在继续。
    纯白色的世界的高空，浪潮般密集的红色死神大军均都似鬼魂般的来回飘荡着，一会显得极为杂乱，一会又显得非常的有秩序，矛盾之极。
    但是，从红色死神的动作中，还是能够看出它们在杂乱时与秩序时的规律。
    当红色死神想拉开一段用于冲锋加速的距离时，它们的行动便会显得非常的杂乱。
    因为，它们不会形成拥挤，可以像是幻影一样，穿过一个个的同伴，根本不会阻碍到其余的红衣死神，可以随意的撤退，拉开距离，饶有秩序的后退反倒比较慢。
    而当红色死神想进行集体攻击时，它们的行动就会显得非常的有秩序，仿佛受到一个意识操控一样，根本就是在同一时间里发起进攻。
    所以，当那汹涌澎湃的殷红色巨浪从天而降，冲击壁障时，那速度，简直快到了一个极致。
    至少，正在控制着世界之间的中枢的盖亚和阿赖耶是只觉得眼前一花，汹涌澎湃的殷红色浪潮便的猛的闪过空间，重重的轰击在了壁障之上。
    “轰隆――――！”
    足以震破人耳膜的可怕轰鸣声响彻四周。
    纯白色的世界蓦然一颤，让得下方的一片片羽毛都似惊慌失措的小鸟一样，胡乱飞窜。
    而那抵挡着红色死神大军的轰击的壁障则是通体都荡漾起了一圈圈的涟漪，如被投入了一块大石头的湖面一般，剧烈的波动了起来。
    波动一次，壁障上的光辉就会黯淡一些，让壁障的抵抗力越来越弱。
    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”
    随着红色死神大军不断的轰击，壁障上，一道道的裂缝不可仰制的蔓延了起来，不过一会便是布满了整个壁障。
    那个样子，简直就像是一块脆弱的玻璃一样，又像是藕断丝连的莲藕一般，给人一种再加把力，那就可以将其击碎的感觉。
    而实际上，壁障确实抵挡不了多久了。
    即使盖亚与阿赖耶不断的将汲想力融入到壁障中，给壁障提供加持，依旧还是没有办法阻止整个壁障越来越多的裂痕。
    而那密密麻麻的红色死神却是有如看到胜利的曙光一般，动作越加的激烈，如退潮的海水一样，蓦然一个退让，便是升腾向了高空，重新组成了阵势。
    “未免也太规律了吧？”盖亚不由的叫苦连连。
    “难道，这些「影」真的都有自己的独立意识吗？”
    从「影」的一举一动来看，这些红色死神显然不是没有任何的智慧，比野兽还依靠本能。
    相反，从「影」的一举一动当中，随随便便便能发现其拥有着过人的智慧的事实。
    如果没有智慧的话，这些「影」绝对不会这么饶有秩序的发起集体攻势。
    而且，配合得还极为精密。
    “不过，配合得过于精密，反倒证明了这些「影」或许并不是拥有独立意识，而是只拥有着简单的意识，真正的行动却是受到一个意识在操控。”阿赖耶冷静的分析。
    “或许，在背后操控「影」的是「眼」的意识，而不是「影」的独立意识。”
    谈及意识的话，那盖亚与阿赖耶绝对是权威。
    毕竟，两大抑制力，一个是星球的意志，一个是人类的意识集合体，在这方面的权威那是无人能及的。
    所以，两人轻而易举的便是看出了「眼」与「影」的关系。
    “显然，那个「眼」才是真正的罪魁祸首，这些「影」则只是它的触手吗？”盖亚撇了撇嘴。
    “只是触手就这么难缠，那本体该有多麻烦啊？”
    “不知道。”阿赖耶转过头，看向了诺亚的方向。
    “现在只能希望诺亚可以及时完成蜕变了，否则，别说是「眼」了，就是「影」都能将所有世界都给摧毁。”
    闻言，盖亚亦是看向了诺亚的方向。
    “嗡――嗡――嗡――嗡――！”
    在紧闭着眼眸的诺亚的身上，一阵阵无形的波动一直都在回荡着，如一圈圈的涟漪一样，又似一道道的波纹一般，不住的荡漾向了周围。
    盖亚与阿赖耶均都能够感觉到，那无形的波动随着时间的流逝，不但在一点一点的加强，出现的频率亦是越来越高。
    那唯独世界本身才能发出的波动，达到如此强烈的地步，已经是让盖亚和阿赖耶有些心悸了起来了。
    但是，那波动既然没有停下来，那就证明诺亚的体内世界还在衍生着。
    “看这个趋势，应该快了。”盖亚咬住了牙。
    “不管怎么样，我们都必须撑下去，至少撑到小诺亚完成体内世界的衍生，不然就都完了。”
    “我知道。”阿赖耶面无表情的出声。
    “不过，我们能做的事情有限，只能加大汲想力的提取，尽量拖延时间了。”
    说着，两大抑制力彼此对视了一眼，均都加大了输出力度。
    那晶莹剔透的水晶里，白雾立即是似龙卷般的升腾了起来，冲天而起，没入壁障之中，让越来越显得黯淡下去的壁障再次绽放起光芒。
    “轰隆――轰隆――轰隆――！”
    红色死神的大军不断的轰击着壁障。
    “咔嚓――咔嚓――咔嚓――！”
    壁障之上，一道道的裂缝不住的蔓延。
    “嗡――嗡――嗡――嗡――！”
    诺亚身上的波动越来越强大，越来越频繁。
    整个纯白色的世界便在这三个现象之间不停的产生着拉锯战，让一片片代表着世界本身的羽毛似乎都有些焦急而起，拼命的徘徊。
    而在这样的情况下，盖亚与阿赖耶只是一心一意的输出着汲想力融入壁障，拼命的撑着一分一秒。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    某一刻，从诺亚的身上回荡而起的无形波动变得仿佛沸腾了起来一般，疯狂的乍现。
    察觉到这个现象，盖亚与阿赖耶均都一喜。
    “蜕变快完成了！”
    “再撑一段时间就可以了！”
    然而，盖亚与阿赖耶高兴得太早了。
    那强烈的波动，既然连盖亚与阿赖耶都感觉到了，那没有理由比盖亚和阿赖耶高上不知道多少个等级的存在不可能没有感觉到。
    于是，就在盖亚与阿赖耶为之欣喜的时候，异象发生了。
    “咻――――！”
    伴随着一道无比尖锐的破空声响，一道殷红的流光陡然从天而降。
    那殷红的流光，简直就像是一道彗星。
    红色的彗星就这样蓦然乍现，划破长空，暴降而下。
    所过之处，空间尽皆震颤。
    如鬼魂般来回飘荡的密密麻麻的死神大军似被生生的分割开来的海水一样，被那陡然从天而降的红色彗星给触及，瞬间便是湮灭得干干净净，只有没有触及到的部分残留了下来。
    旋即，红色的彗星轰然落在了壁障上。
    “轰隆――――！”
    前所未有响亮的轰鸣声化作狂暴的冲击，以红色彗星的轰击点作为中心，蓦然震开。
    “砰――――！”
    苦苦抵挡着无穷无尽的红色死神大军的壁障在那红色彗星的直击下，连一秒钟都没有支持下来，直接粉碎而开。
    “什…？！”
    盖亚与阿赖耶骇然出声。
    碎了？
    壁障碎了？
    之前一直支撑着亿亿万万的死神大军的联合攻击的壁障，居然就在这么一击之下，直接碎了？
    “这…这…”
    盖亚与阿赖耶直接懵了。
    可是，失去了阻碍的红色死神大军却是一点都没有懵。
    如今，能够阻挡它们摧毁一切的东西，已经不存在了。
    “哗――――！”
    下一个瞬间，无数的红色死神如雪崩般的暴涌而下，直接对着下方的地面似惊涛骇浪似的冲去。
    “嗡――――！”
    地面上，一片片羽毛惊骇欲绝般的四处逃窜。
    盖亚与阿赖耶更是满脸的苍白，死死的盯着那暴涌而下，布满了整个高空的红色死神，心神都在颤抖。
    “完了…”
    盖亚与阿赖耶不禁有些绝望了起来了。
 
第2185章 悲壮！来自世界的牺牲
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘伪二货哈士奇’、‘读书要乘早’、‘q永江衣玖q’的！）
    这一刻里，纯白的世界中，有一大半的空间都被殷红如血的死神给占据，将所过之处都给染成了毛骨悚然的色泽。
    没有被侵略的部分，只剩下不到十分之一的空间。
    而在这不到十分之一的空间里，一片片羽毛均都在惊慌失措的逃窜，像是感受到猎枪在瞄准着自己的小鸟一样，一时之间，竟是乱做一团。
    至于盖亚和阿赖耶，却只是一直都望着那似雪崩一般涌下的红色死神浪潮，脑袋完全化作一片空白。
    身为抑制力的生存本能在不停的颤抖着，让盖亚与阿赖耶赶紧逃跑。
    然而，在这种状况下，盖亚与阿赖耶又能逃到哪去呢？
    逃回自己的世界里吗？
    那只不过是迟早都得被摧毁的区别而已。
    在那连千千万万的世界都能一并摧毁的红色死神的镰刀下，没有任何一个世界可以苟活。
    这还不是最严重的结果。
    最严重的结果是连诺亚都会被击杀。
    那样一来，就真的是连一点希望都没有了。
    想到这里，盖亚与阿赖耶的心中几乎同时一狠。
    “无尽的世界啊，请听听我的声音！”盖亚高声喊起。
    “我们绝对不能让「影」触碰到受到你们宠爱的孩子，那是我们唯一的希望！”
    “只要这个孩子依旧存活着，那即使被摧毁，迟早都是会借由那个孩子的手而重生，可若是那个孩子遭遇了劫难，那就再也没有任何希望了！”阿赖耶亦是倾诉而起。
    “所以，我们不能逃，必须将唯一的希望给保护下来！”
    两大抑制力的声音化作一阵音浪，回荡在了整个世界之间中。
    在那声浪的波及之下，一片片慌忙逃窜着的羽毛陡然停滞了下来。
    下一秒钟，一片片的羽毛骤然一个旋转，竟是没有任何犹豫的冲天而起，化作一道道的流光，飞掠向了铺天盖地的暴涌而下的红色死神浪潮。
    是的。
    之前对「影」极为惊惧的世界们，这一会，竟是全部都义无反顾的冲天而起，主动飞掠向了铺天盖地的死神浪潮。
    旋即，那冲在最前方的一片羽毛便是闪起了耀眼的光华。
    “嘭――――！”
    仿佛爆炸一般，通体闪起耀眼光华的羽毛浑然爆开，化作碎片。
    世界，竟是在自爆！
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    就像是引起了连锁反应一样，一片片的羽毛接连的闪起了耀眼的光华，纷纷都自爆而开，化作一块块的碎片。
    “铮――――！”
    下一刻，一个个的世界的自爆，让汇聚了一整个世界的能量都化为了一块壁障，带着那耀眼的光华，挡在了死神浪潮的前方。
    猝不及防的死神浪潮顿时狠狠的撞在了那壁障之上。
    “轰隆――――！”
    轰鸣声中，往下暴涌而来的死神浪潮有如撞上了礁石的海浪一样，被冲击得四处散落，乱做一团。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    而那一片片飞掠而来的羽毛依旧都在自爆着，将一个个世界的能量都汇聚成了一块壁障，架在了空中，设下了重重的防线。
    看着这一幕，盖亚与阿赖耶的眼中都闪过一抹痛苦之色。
    以自我毁灭时产生的庞大能量来汇聚成壁障，抵挡死神浪潮的侵袭！
    这是盖亚与阿赖耶唯一能够想到的方法。
    这个方法，能够奏效的时间非常有限。
    毕竟，爆炸时产生的能量从来都是只维持一瞬间，根本无法持久。
    所以，需要争取多少的时间，那就需要多少的世界去牺牲。
    毋庸置疑，这样极其残酷。
    可是，这是唯一一个还能继续拖延时间的方法。
    “轰隆――轰隆――轰隆――！”
    死神浪潮似乎也疯狂了，不住的冲撞着一块块的壁障，将只能维持很短的时间的一块块壁障都给冲破，不断的缩短与地面的距离。
    在这样的情况下，半空中，一片片的羽毛疯狂的爆开，震起阵阵庞大的能量，化作一块块屏障，抵挡着死神浪潮的侵袭。
    眨眼之间，无数的世界便是前呼后拥似的冲上半空，接连自爆，只为了抵挡住那侵袭而下的死神浪潮数秒的时间。
    那场景，真的极为悲壮。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    一片片的羽毛不断的自爆，形成一块块的壁障。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    无穷无尽的死神浪潮不住的冲击而下，击碎着一块块刚刚形成不久的壁障，逼近着地面。
    盖亚与阿赖耶早就已经数不清，到底有多少个世界自我摧毁了。
    唯一让两大抑制力感到安慰的只有死神浪潮的侵袭速度慢了不知道多少。
    而且，即使那一片片的羽毛相继自爆，爆完以后，羽毛的碎片还是会似流星般掉落下来，被依旧待在下方的一个个世界给吸纳进去，等待着重新被回收、被修复。
    就像盖亚与阿赖耶所说的一样，诺亚是唯一的希望。
    如果连诺亚都死了，那千千万万的世界迟早都会步上灭亡。
    可是，如果诺亚能够活下去，那么，最终，一个个的世界都会被修复。
    既然如此，暂时的毁灭，根本不算什么。
    只要能够争取到一丝一毫的时间，那就值！
    于是，一片片羽毛前赴后继的冲天而起，自爆而开，化作壁障，守护着最后一道防线。
    盖亚与阿赖耶却是只能看着干瞪眼，一点忙都帮不上。
    最让两大抑制力心急的事实只有一个。
    那就是，即使无数的世界前赴后继的自爆，挡住死神浪潮的侵袭速度，那殷红色的浪潮依旧还是不可避免的不断拉近着距离。
    没过多久，死神浪潮离地面只剩下不到一百公尺的距离了。
    看着这一幕，盖亚都不由得躁动了起来。
    “阿赖耶！”盖亚不禁喊出声。
    “不能再想想办法吗？！”
    “如果有办法的话，那早就实施了！”阿赖耶那稚嫩的俏脸上亦是破天荒的出现了一丝丝的焦虑。
    “能够抵挡「影」侵袭的壁障，当初我们只有能力制造出一个，那个时候就已经知道，这是唯一一次可以抵挡「影」的机会了吧？”
    可以抵挡「影」的侵袭的壁障可不是盖亚和阿赖耶有能力制造出来的东西。
    当初，盖亚与阿赖耶之所以能够制造出这么一个壁障，一是因为可以利用汲想力来作为材料，二是因为万千世界提供力量，方才成功。
    而在那一次世界之间大动荡之中，许多的世界都被「影」给摧毁，已经没有足够的力量提供给盖亚和阿赖耶了。
    幸运的是，那个时候，盖亚和阿赖耶已经成功的制造了一个壁障，总算赶上。
    然后，盖亚与阿赖耶便将这个壁障融合进了王之财宝（gate_of_babylon）里，交给了诺亚，只求在最为关键的时刻派上用场，保住诺亚一命，争取足够的时间。
    要不然，盖亚与阿赖耶早就多制造出几个壁障来了，情况也就不会变的这么危急。
    “嘭嘭嘭嘭嘭――――！”
    一个个的世界相继自爆的声响依旧回荡在半空中，早已变得不绝于耳了。
    到得此时此刻里，剩下的世界早已不足一百之数，跟原本千千万万个的世界比起来，简直少得可怜。
    而在这个过程中，红色死神浪潮亦是越来越逼近。
    八十公尺…
    五十公尺…
    三十公尺…
    十公尺…
    眼看着那铺天盖地的死神浪潮已然近在眼前，盖亚和阿赖耶的呼吸都变得急促了起来。
    就在盖亚与阿赖耶终于无计可施时，那一直从诺亚的身上剧烈的回荡而起的波动蓦然一凝，逐渐的平息而下了。
    原本让人心悸的波动就这么陡然消失，让得盖亚与阿赖耶同时一怔，紧接着猛然转过头，看向了诺亚的方向。
    这一个瞬间，仿佛整个世界之间的动静都浑然消失不见了。
    而在盖亚与阿赖耶的前方不远处，一直紧闭着眼眸的诺亚眼皮一颤，缓缓的睁开了双眼。
 
第2186章 我，绝对不会原谅你们
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘’、‘马树明’、‘苦海无涯回头是岸111’的！）
    “嗡――――！”
    当诺亚睁开眼睛的那一个瞬间里，整个纯白色的世界陡然一颤，竟是有那么刹那间仿佛突然黯淡了下去一样，令纯白的色泽褪去。
    那到底是真的有这个现象，还是纯粹的错觉，盖亚与阿赖耶并不知道。
    两大抑制力只知道，在诺亚睁开眼睛，两人对上那对漆黑深邃的眼眸的瞬间里，宛若有一股无形的力量突然袭击了脑海，将两个抑制力的脑海冲得轰然一声，乱成一片。
    而身为抑制力的本能，却是让盖亚与阿赖耶在向诺亚献上臣服。
    反应过来以后，盖亚与阿赖耶才意识到发生了什么，心中震撼而起了。
    可是，诺亚却是没有理会盖亚与阿赖耶，而是抬起头，看向了上空。
    诺亚清清楚楚的看到了。
    看到了一片片的羽毛前赴后继的冲天而起，在死神浪潮的前方自爆而开，将无穷的力量凝聚成壁障，只为抵挡死神浪潮的侵袭短短一瞬间的场景。
    那场景，让诺亚睁大了自己的眼眸，心中升腾起了无尽的怒火。
    “嘭――――！”
    恐怖的能量风暴从诺亚的身上浑然爆开，化作一股前所未有可怕的冲击，震向了周围。
    “滚！！！”
    诺亚饱含愤怒的喝声夹杂在了冲击当中，震荡而开，顷刻间便是扩展向了上空，将不到十公尺的距离化为零。
    那冲击，极为精准的绕过了剩下的一片片羽毛，亦是绕过了盖亚与阿赖耶，如同狂风一样，袭向了上方。
    下一秒钟，恐怖的冲击风暴便是吞没了那无穷无尽的死神浪潮。
    “嗤――――！”
    这是宛若水浪将火焰给扑灭一样的声音。
    在这样的声音之下，最先被恐怖的冲击风暴给触及的一个红色的死神之影就像是被无形的压力给狠狠的碾压成了一团一般，瞬间便是被湮灭。
    旋即，那一个个红色的死神之影接连的被恐怖的冲击风暴给吞没，相继的如同被狠狠的压爆似的，一个接着一个的被湮灭殆尽。
    不过短短一会的时间而已，冲击所过之处，没有一个死神之影能够存活下来，尽皆被碾碎，消失得无影无踪。
    整个过程，维持了不到0.01秒的时间。
    可在这0.01秒的时间里，数量足有数千万的死神之影全部都被湮灭殆尽了。
    “――――？！”
    盖亚与阿赖耶的眼睛睁至最大，心中的震撼化作惊骇。
    什么？
    刚刚到底发生了什么？
    只不过是一个简单的能量爆发而已，就能够瞬间消灭那么多的死神之影了？
    盖亚与阿赖耶彻底的震惊了。
    不知道盖亚与阿赖耶心中的震惊的诺亚却是不知道什么时候，陡然消失在了原地，再一次的出现时，已经是在半空中。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    剩下的一片片羽毛顿时均都飞舞到了诺亚的身周，不住的旋转了起来。
    诺亚可以感觉到那围绕在自己身周的一片片羽毛释放而出的感情波动。
    ――――激动。
    ――――欢喜。
    ――――愉悦。
    ――――开心。
    一种种不同的感情波动一一从那一片片的羽毛中释放出来，被诺亚给清楚的感知着。
    诺亚知道，世界们是在对自己的成长感到喜悦。
    可是，诺亚的心中，却只有悲伤。
    看着那围绕在自己身周飞舞，寥寥可数，根本不到一百之数的一片片羽毛，诺亚的拳头缓缓的紧握了起来。
    在世界之间产生大动荡之前，没有被「影」给摧毁的世界还剩下许许多多，少说都得有个千万之数。
    而在世界之间产生大动荡以后，仅存的世界便只剩下不到一万的数量，比起之前，少了不知道多少倍。
    至于在「眼」还没有诞生以前，整个世界之间都还很繁盛，连起始世界都尚且完好无缺的那个时代里，存在于世界之间中的世界的数量更是多得令人咋舌。
    可现在，却是只剩下不到一百个的世界了。
    可怜的数量，让诺亚心中的悲伤与怒火重重燃烧了起来。
    但是，心中越是悲伤，越是愤怒，诺亚的表现便越是冷静。
    抬起头，望着那遍布整个高空，即使被自己消灭了大半，依旧可以称得上是无穷无尽的红色死神大军，诺亚的眼中闪过厉芒。
    旋即，诺亚伸出手，将一片羽毛托在手中，仿佛对着小动物讲话一样，轻声开口。
    “你们先离开，待在这里很危险…”
    诺亚的话，世界们理所当然般的听从了。
    于是，一片片的羽毛相继的离开诺亚，盘旋飞舞向下方，缭绕在了盖亚与阿赖耶的周围。
    全场，蓦然一静。
    盖亚与阿赖耶看着悬浮在半空中，与无穷无尽的死神浪潮对峙着，简直就像蝼蚁般不自量力的诺亚，同时屏住了呼吸。
    连那一个个之前恨不得将诺亚给消灭，将诺亚视为大敌，不由分说的发动狂暴的进攻与侵袭的红色死神之影都像是被震慑到了一样，没有了任何的反应。
    但是，这个表现，根本就无法引起诺亚心中一丝一毫的怜悯。
    遥望着那似铺天盖地一样密密麻麻的死神之影，诺亚吐露出了这样的一句话。
    “我，绝对不会原谅你们…”
    话音，一落。
    “――――为了胜利，快来到我的面前――――”
    久违的言灵，终于是从诺亚的口中再一次的重见天日了。
    在那响彻整个世界之间的言灵之下，诺亚的全身爆起了狂暴的力量。
    “――――不死的太阳啊，闪耀的骏马啊，在我的命令之下，将烧尽一切的光轮带过来吧――――”
    那是全新的言灵。
    因为，诺亚使用的权能不再是从神的身上篡夺而来的力量，而是经过蜕变升华，与自己的体内世界融为一体，源自世界的力量。
    这一刻，诺亚所召唤的白马之力，用的不再是别的力量，正是独属于自己所有的灵魂本源中的一方世界中的太阳。
    真真正正的太阳。
    一个只属于诺亚所有的太阳。
    因此，在诺亚的言灵之下，一轮明日从其背后出现，渐渐的升上了半空。
    “聿――――！”
    一声有如从遥远的古代跨越时空传递而来的马嘶声响彻了起来。
    那耀眼的太阳之中，一匹神骏无比的白马似从太阳的中心奔跑而来一样，踏动着虚空，一路奔腾，来到了此方世界里。
    旋即，白马蓦然停下，挺起前肢，高声嘶鸣。
    “聿――――！”
    高亢的嘶鸣声回荡在了整个空间。
    “上！”诺亚冷漠的下令。
    “聿！”白马眼中闪过一抹灵性的光芒，随即冲锋而出。
    在「嘭」的一声爆鸣中，来自太阳的火焰从白马的身上燃烧而起了。
    惊人的高温在火焰燃烧而起的一刹那里，席卷了整个世界之间。
    “嗤嗤嗤嗤――――！”
    一声声异响中，整个世界之间都仿佛被燃烧了起来一样，被恐怖的高温给烘烤着，竟是冒出了烟。
    这一刻，空间都因为高温而扭曲。
    这一刻，天地都因为白马而焚烧。
    白马就这样嘶鸣着，如一道冲天而起的光之流矢一般，携带着璀璨的火焰，暴射向了上方。
    无声无息！
    速度惊人！
    那无穷无尽的死神之影甚至连反应都没有来得及反应，携带着恐怖的火焰的白马便是冲了过来。
    然后，没有任何犹豫的撞了上去。
    “咚――――！”
    能够媲美恒星大爆炸一样的动静在此方世界里乍现。
    只见，在那密密麻麻的死神浪潮中，一阵火焰浑然爆开，眨眼间化作一片铺天盖地的火海，瞬间吞没了那无穷无尽的死神之影。
    火焰是白色的。
    那种白色，给人的感觉就像是神圣的光芒一样，根本无法想象它拥有着多么可怕的威能。
    就是这样的火焰，覆盖住了那一个个的死神之影以后，却是在顷刻之间，将那一个个的死神之影，焚烧殆尽。
    （求订阅！求！）
 
第2187章 解决我的话已经太晚了
    （十分感谢‘无风皓天’、‘海底种草’的！）
    “嗤――――！”
    此时此刻里，整个世界之间都被恐怖的高温给袭击，让这一方纯白色的世界似扭曲了起来一样，景色不住的摇曳，看上去极为骇人。
    而在这一方纯白色的世界的高空，释放出可怕的热量的白色火焰依旧在扩展燃烧着，将所有的死神之影都给一一吞没，瞬间焚化至虚无。
    地面上，盖亚与阿赖耶遥望着这一幕，已经是完全愣在了那里。
    眼睁睁的看着那一个个可以将世界给摧毁的「影」在那可怕的火焰的焚烧下一一化为灰烬，两大抑制力是又喜又惊。
    犹记得，上一次，诺亚对上死神之影的时候，那可是拼尽了全力，同时使用了权能中的十大化身里的一半都奈何不了对方，被对方以压倒性的狂暴之姿给摧枯拉朽的碾过，险些丧了命。
    那个时候，如果不是盖亚与阿赖耶早就布下了后手的话，那诺亚只怕真的会死得不能再死。
    如今，诺亚终于全面获得了蜕变，对付起曾经几乎绝望的死神之影，竟是如此的毫无悬念。
    而且，诺亚很明显根本没有尽全力。
    两大抑制力知道，诺亚一旦全面蜕变，那肯定就能够对付危害万千世界的灾难了。
    但是，这种对付仅仅是建立在同一个等级里而已。
    在盖亚与阿赖耶看来，诺亚就算全面蜕变，那也就是跟敌人一个层次，能不能获得最终的胜利，那还不一定。
    可现在，诺亚的表现却是如此让人震撼。
    这让盖亚和阿赖耶如何能够不喜？如何能够不惊？
    然而，这却是盖亚与阿赖耶有些想当然了。
    诚然，诺亚全面蜕变以后是变得完全不一样了，可还没有到将危害万千世界的敌人简简单单的击溃的地步。
    之所以可以这般强势，只是因为，这些「影」只是触手而已。
    真正的大敌只有一个。
    ――――「眼」。
    只有那个家伙，才是真正的大敌。
    因此，当两大抑制力即喜即惊的看着半空中那滔天火海逐渐将死神浪潮给焚烧成虚无的场景时，诺亚却是陡然抬起头，看向了另外一个方向。
    “嗡――――！”
    在空气的震颤中，诺亚所注视着的方向上，一片空间突然像是被污染了一样，逐渐的化为了殷红的色泽。
    “啪叽…”
    那殷红的空间骤然发出龟裂声，迸出一道裂痕。
    而在那裂痕里，殷红如血般的液体开始渗透而出了。
    那渗透而出的血液纷纷都一个扭曲，在短短一瞬间里化为一个个红色的死神，手持血色的镰刀，那如同血色的衣袍一样的兜帽下，似眼睛般的红点闪烁而起。
    新诞生的一个个红色的死神再一次的组成了密密麻麻的大军，如浪潮一样，布满整个天际。
    “叽――――！”
    难以言喻的叫声从那死神浪潮中乍现，化作肉眼可见的波纹音浪，回荡向了四面八方。
    那难听的尖锐叫声，让盖亚与阿赖耶均都不由自主的捂住了耳朵，连那一片片残存下来的羽毛都颤动而起，似乎非常的难受。
    诺亚都不由的皱起了眉头了，望向死神浪潮的目光变得不耐烦了起来。
    “触手果然就是触手，就算斩断了，想生出来的时候还是能够生出来吗？”
    盖亚与阿赖耶的猜测确实是对的。
    一直以来危害着整个世界之间的红色死神，本身只有一些简单的意识，却受到一个明确意识的操控。
    之所以会这样，一是「影」的存在只是触手，二是「影」的本身根本就是催生出来的分身体而已。
    就像箱庭里的人类最终试炼，人称三头魔龙的阿兹-达卡哈，一旦流血，那血液就会变成分身体，成为三头龙的爪牙。
    “只是，对于现在的我来说，这种触手，不管来多少，那都无济于事。”
    诺亚的目光径直的投向了那一方殷红的空间，对那些红色死神则是不再似以前那般重视，而是视若无睹了。
    “叽――――！”
    也不知道是不是「影」的简单意识让它们察觉到了诺亚的无视，发出了更加刺耳的尖鸣，就像愤怒了一样，尖声叫起。
    对此，诺亚只是瞥了死神浪潮的方向一眼，蓦然一挥手。
    远方，那依旧还在燃烧着的白色火海突然一滞，随即浑然暴涨，化作滔天的火浪，以惊人的速度，猛扑而下。
    恐怖的高温从高空中袭下，让得那遮天蔽日般的死神大军纷纷都发出了叫声，转过身，对向了上方。
    只来得及做出这个举动，滔天的火浪便是已然扑下，将遮天蔽日般的死神浪潮给直接吞没了进去。
    无尽的死神大军顿时步上了之前的同伴的后路，连惨叫都没有能够来得及发出，便是被骇人的白色火焰给焚烧成灰烬，最终什么都没有留下。
    如同是为了证实诺亚的话语的真实性一样，那无穷无尽的死神大军压根连抵抗都办不到，眨眼间便是尽数被烧尽，如同一开始就不存在一般。
    然后，诺亚心中一动，那铺天盖地的白色火焰立即是朝着那方殷红的空间包围而去。
    “嗡――――！”
    那殷红的空间似乎察觉到了危险，猛然一颤，绽放出极为刺眼的血光。
    被那血光给照到的刹那里，包围向了殷红空间的白色火焰凝固在了空间当中了。
    旋即，殷红的血光便是有如侵蚀了火焰一样，将火焰上的白色给一点一点的染成了红色。
    “想将我的火焰给占据掉吗？”诺亚冷哼了一声。
    “想都别想！”
    话落，诺亚的全身便是暴起了惊人的能量风暴，化作一阵阵无形的波动，通通灌注到了那遮蔽了整个高空的白色火海中。
    “嘭――――！”
    白色的火海顿时爆炸般的涨动而起，瞬间又是扩大了无数倍。
    毫不客气的讲，现在的火海已经是大到能够媲美真正的太阳，将地球给焚烧殆尽，那都是一瞬间的事情而已了。
    在这般威能之下，被侵蚀成为刺眼的红色的火焰又是一个凝固，一点一点的重新蜕变为神圣的白色。
    “给我烧！”
    在诺亚的操控下，如太阳般恐怖的高温席卷而出，将从殷红空间上绽放而起的血光都被逐渐吞没，生生的焚烧掉了。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    那方殷红的空间顿时激烈的震颤了起来，不知道到底是感到惊讶，还是感到愤怒。
    但是，不管它是感到惊讶还是感到愤怒，那都无济于事了。
    “我也算是看出来了，你所在的那方殷红的世界根本就无法移动，你也没有办法从里面出来。”诺亚紧视向了那方殷红的空间。
    “否则，你也就不需要催生出那么多的「影」来进攻世界，更没有可能眼睁睁的看着自己的触手被一个壁障给挡住那么久，白白的给了我那么多的时间。”
    想必，对方也很清楚，在世界之间里，只有诺亚能够对自己造成威胁。
    所以，在发现诺亚的存在以后，对方派出了大量的死神之影来追杀诺亚，却被盖亚与阿赖耶早已准备好的壁障给挡下。
    如果对方真的明白诺亚的威胁，那就不应该还待在那一方殷红的世界里看戏，眼睁睁的看着诺亚得到蜕变的时间，任由「影」被阻挡。
    因此，唯一的解释便是对方根本无法从那一方殷红的世界里出来。
    之前那一记摧毁了壁障的攻击，估计也是对方在那一方殷红的世界里准备了良久，算准了时机，旋即直接释放，跨越了时间、空间与世界的障碍，方才最终击溃了壁障。
    而眼前这一方突然出现的殷红空间，只不过是被开辟出来的一条临时通道而已，而且似乎还没有办法跨越壁障，否则也不会直到现在才开辟出来。
    “现在想解决我的话已经太晚了，还是乖乖待在那一方世界里，等我去找你吧！”
    话落，诺亚手一指，滔天的白色火焰立即一拥而上，将殷红空间给吞没而下，焚烧殆尽。
 
第2188章 已有了消灭一切的能力
    （十分感谢‘q永江衣玖q’、‘书友’的！）
    将那一方殷红的空间给燃烧殆尽以后，那滔天的火焰便是仿佛化为了天空一样，一直都在上方静静燃烧，遮蔽了整个高空。
    这时，诺亚才转过身，身形缓缓的往下飘去，落在了地面上。
    “小诺亚！”
    “诺亚！”
    盖亚与阿赖耶连忙来到诺亚的面前，望着诺亚的眼眸中满是喜悦。
    显然，两大抑制力同样在对诺亚的成长感到高兴。
    不止是盖亚和阿赖耶，连仅存下来的那一片片羽毛都似小鸟一样欢快的飞舞到了诺亚的身周，盘旋了起来，不断的释放出开心的感情波动。
    但是，诺亚却开心不起来。
    眼看着整个一望无际的纯白色空间里竟是只剩下周围那寥寥无几的几十片羽毛，诺亚的心情真的非常的复杂。
    虽然没有亲眼看到整个事情的过程，但诺亚还是能够猜出到底发生了什么事。
    毕竟，诺亚刚刚完成体内世界的衍变，睁开自己的眼睛，一个个的世界在自己的眼前自爆，化作一块块的壁障抵挡来袭的「影」的场景，便是直接印入了诺亚的眼帘。
    看到这一幕，诺亚再怎么笨都能猜出到底发生了什么事了。
    “为了拖延时间吗？”诺亚的心情复杂无比。
    如果不是自己提出要求，让盖亚与阿赖耶允许自己回一趟家，见见家里人的话，最后肯定不需要沦落到让一个个世界去自爆，从而争取到时间让自己完成体内世界的衍变吧？
    这么一想，诺亚的心中便不由的浮现出些许的愧疚。
    也不知道是不是那一个个的世界同样能够感应到诺亚的感情波动，察觉到了诺亚心中的愧疚，一片片散发着柔和白光的羽毛顿时如同安慰一般，轻轻的在诺亚的身周旋转了起来。
    看着这一幕，盖亚与阿赖耶似乎也猜到什么了，互相对视了一眼，随即，齐齐的将目光投至诺亚的身上。
    “小诺亚，你可不能想太多喔。”盖亚嘱咐道。
    “在「让你心存顾虑和迷惘的去战斗」跟「为了争取时间而暂时牺牲」这两件事情上面，若是论哪一方比较重要，那么，无论是我还是阿赖耶，都会毫不犹豫的选择前者。”
    “如果你心存顾虑与迷惘的去战斗，最终导致败北的话，那就是真正的大灭绝。”阿赖耶亦是这般说道。
    “而为了争取时间而牺牲，却只是暂时的，只要你最终能够获得胜利，那么，迟早都能够将那些自我牺牲的世界都给修复完整，孰轻孰重，我相信你肯定是明白的。”
    “我知道。”诺亚深吸了一口气，压下了心中的情感，苦笑出声。
    “我只是有些感到心疼了而已。”
    “我们也跟你一样感到心疼。”盖亚稚嫩的俏脸上同样浮现出一丝苦涩。
    “毕竟，下这个决定的人，就是我嘛。”
    “还有我。”阿赖耶倒是满脸的平静。
    “所以，你不需要为此感到愧疚，如果这是必须的话，那所有的伤痛，我们都可以帮你分担。”
    “我知道。”诺亚脸上的苦涩化为笑容。
    “所以，我也一直都很感激你们。”
    “那是我们的荣幸。”盖亚脸上的苦涩也是化作俏皮的表情。
    “能够让起始世界的转生者这般看待我们，作为抑制力而言，那也算是出人头地了。”
    “从千千万万个世界选中我们来担当你的指引者开始，我们就已经算是命运共同体了。”阿赖耶望向了诺亚，说了这么一句。
    “虽然我们只能帮上这种程度的忙，但不管结果如何，你的战斗，我们都会看到最后的。”
    诺亚重重的点下了头。
    而这个时候，盖亚与阿赖耶才有闲情仔细观察诺亚。
    仔细一看，诺亚跟以前已经有了很大的不同了。
    这种不同，指的不是诺亚的外表有什么变化，也不是诺亚的气质有什么变化。
    诺亚，还是那个诺亚。
    可是，看着眼前这个似乎没有什么变化的诺亚，两大抑制力却是产生了一种奇妙的感觉。
    那种感觉，就跟诺亚还没有蜕变之前，面对着完成蜕变的世界权能、世界主权与世界恩惠时的感觉是一样的。
    ――――遥不可及。
    就是这种感觉。
    明明诺亚就站在面前，盖亚与阿赖耶却都产生了遥不可及的感觉。
    导致这种感觉出现的原因，盖亚和阿赖耶都非常的清楚。
    原因只有一个。
    那就是，诺亚本身的存在位格已经提高到了一个让抑制力无法触及的境界了。
    面对着诺亚，对于两大抑制力来说，相当于面对着一个世界。
    即使这个世界的存在形式目前是以人类的方式在活动，可本质上，诺亚真的不再算是人类了。
    至少，诺亚的灵魂已经化为了一方世界。
    经过重生的起始世界。
    因此，盖亚与阿赖耶均都能够发现。
    在诺亚那看上去与普通人完全没有什么两样的身体之内，心脏的部位里，有着一片羽毛。
    在精灵使的剑舞世界中，莲-阿修贝尔的心脏上同样寄宿着一片羽毛。
    只是，那片羽毛却残缺不全，只有一半。
    而寄宿在诺亚的心脏里的羽毛，却是一片完整的羽毛。
    而且，这片羽毛，跟一般的羽毛还有些不一样。
    哪里不一样呢？
    “金色？”盖亚与阿赖耶有些讶异了起来了。
    没错。
    寄宿在诺亚心脏里的羽毛，赫然便是璀璨的金色。
    “怎么会是金色的呢？”盖亚疑惑出声。
    “世界的本体明明都是白色的羽毛啊？”
    “不只是世界，连这一方容纳世界的世界之间都是代表纯洁无垢的白色，作为世界本源的汲想力亦是白色，连蜕变以后的权能、主权与恩惠都是白色。”阿赖耶皱起了眉头。
    “白色就是代表着世界的颜色，怎么你的体内世界会变成金色的呢？”
    听到盖亚与阿赖耶的话，诺亚微微一笑，说了这么一句。
    “既然代表世界的颜色是白色，那摧毁万千世界的灾厄怎么会是红色的啊？”
    这句话一出，盖亚与阿赖耶立即愣住了。
    “这么说来，我倒是一直都没有注意到这个问题。”盖亚恍然般的开口。
    “为什么危害世界的存在会是红色的啊？”
    “因为那已经不再是单纯的一方世界，本质上更像是世界之间的灾难吗？”阿赖耶若有所思了起来。
    “也就是说…”
    “也就是说，我的体内世界的本质也是一样，不再是单纯用来孕育生命与奇迹的一方世界。”诺亚笑着说道。
    “起始世界已经不存在了，现在则以我的灵魂的形式得到重生，生命与奇迹的孕育不再遵守自然规律，而是由我的意志来进行决定，所以，这一方世界染上了我的颜色，自然就不是无垢的白色。”
    “原来是这样。”盖亚与阿赖耶同时表示理解。
    孕育生命和奇迹几乎是世界的本能。
    但是，诺亚的体内世界却不再遵循这种本能，而是根据诺亚的意志决定一切，性质上虽然还是世界，但本质上却有些不同了。
    所以，诺亚的体内世界才会蜕变成璀璨的金色。
    同样，那一方殷红的世界本质上更趋向于灾厄，孕育出来的是那种相当于触手的死神之影，只有简单的意识，且遭到操控，连生命都算不上，自然也称不上纯洁无垢，从而变成了不详的血色。
    而从这些颜色上亦是能够多少看出各自的区别。
    因此，白色的幻想世界算是最基本的存在方式，而金色的起始世界与红色的灾厄世界则是都有了有别于世界以外的本质，所以都拥有了干涉其余世界的威能。
    “我能够消灭那些红色死神模样的触手就是证明。”诺亚举起了一只手，看着它，缓缓的紧握成拳。
    “像上一次那样的无力感已经不存在了，现在的我的话，已有了消灭一切的能力。”
    这么说着，诺亚转过身，抬起头，看向了熊熊燃烧着的火海上方，轻声开口。
    “现在，我准备出发了。”
 
第2189章 准备出发前获得的礼物
    （十分感谢‘幽幽子之殇’、‘龙怜晴雪’、‘轩辕无情ol’的！）
    “准备出发？”
    诺亚的话，让盖亚与阿赖耶先是怔在了当场，随即才反应了过来。
    这代表着什么？
    代表着诺亚准备攻入那一方殷红的世界，与「眼」直接对决。
    “这样好吗？”盖亚不由的开口。
    “那毕竟是敌人的世界，如果你就这样贸贸然的攻进去，很有可能会遭到压制。”
    “可是，攻入灾厄世界里是一定得进行的。”诺亚自然明白盖亚的担忧，却是摇了摇头。
    “就像我掌控着重生的起始世界一样，那灾厄世界同样是由「眼」所掌控，只不过，我们的存在形式却是不同。”
    诺亚是以人类的身份进行活动，一方世界则是融于体内，存在于身体最深处。
    而「眼」的存在却是跟诺亚完全相反，自己身处于一方世界的内部，世界则是起到保护女王蜂的蜂巢的作用。
    “因为这样，那「眼」的存在没有办法从自己的一方世界里出来，那一方世界亦是没有办法进行自由移动，或许这就是它得到摧毁其余世界的力量需要付出的代价。”诺亚望着上空，如此说道。
    “想要击溃「眼」的话，那就必须进入那一方世界里。”
    “难道，你不能直接在世界之间里对灾厄世界进行攻击吗？”阿赖耶这么说道。
    “以现在的你的力量，对世界进行攻击的话，那已经可以对世界造成伤害了吧？”
    “确实，我现在可以直接对世界进行攻击。”诺亚还是摇了摇头。
    “但是，刚刚，你们也应该看到了，我用白马的火焰去攻击对方开辟出来的殷红色通道的时候，从那通道里，对方的力量渗透了出来，企图夺走我的火焰的控制权，我想，就算我直接对灾厄世界进行攻击，那也会遭到相当程度的抵抗，根本没有什么差别。”
    “而且，我有一个怀疑。”诺亚转过视线，看向了盖亚与阿赖耶。
    “那「眼」的存在既然存在方式跟我完全相反，那打倒的条件同样有可能反过来。”
    如今，有了体内世界的加持，诺亚已经相当于真正的不死之身了。
    有剑之加护的魔法的守护，诺亚几乎免疫一切物理攻击。
    即使身体遭受到了创伤，那也可以瞬间从体内世界提取出大量生命力，用来回复，即使被粉身碎骨，那都能够在眨眼间恢复如初。
    想打倒如今的诺亚的话，那就只有一个方法。
    攻击灵魂。
    即攻击诺亚的体内世界。
    只要将相当于诺亚灵魂的一方世界给摧毁，那么，诺亚就会陨落。
    而「眼」的存在显然有可能反过来。
    即是说，攻击在外保护的一方世界的话，即使造成了伤害，那都有可能在瞬间回复过来。
    只有攻击被灾厄世界给保护起来的「眼」的存在，那才能最终得到胜利。
    “这或许也是「眼」为什么无法从自己的一方世界里出来的原因所在。”诺亚定定的看着盖亚与阿赖耶。
    “所以，我必须去。”
    闻言，盖亚与阿赖耶均都沉默了。
    因为，如果诺亚打算主动进攻，攻进「眼」所在的灾厄世界的话，那两大抑制力肯定无法跟着一起过去了。
    即使跟了过去，那也帮不到一点的忙，甚至有可能成为负担。
    就像之前所说的一样。
    诺亚，真的得自己去拼了。
    想到这里，盖亚与阿赖耶都苦笑而起了。
    “看来，我们再阻止你的话也没用了。”盖亚无奈开口。
    “应该说，我们没有阻止你的理由才对。”阿赖耶叹息出声。
    本来，诺亚之所以会诞生，就是为了抵抗灾厄世界。
    现在，诺亚终于走到了这一步，作为诺亚的指引者，盖亚与阿赖耶自然没有任何可以阻止诺亚的理由了。
    接下来，诺亚将一个人前往最终的战场，与一切做个了结。
    那么，这个时候，两大抑制力能够为诺亚做些什么呢？
    这么想着，盖亚与阿赖耶突然都露出了笑容。
    “呐，小诺亚。”盖亚有些神秘兮兮的对着诺亚说道。
    “在你离开以前，我跟阿赖耶有礼物送给你喔。”
    “礼物？”诺亚怔了一怔，疑惑出声。
    “什么礼物啊？”
    “礼物有两个。”阿赖耶言简意赅的说道。
    “首先，先让你看看第一个吧。”
    在盖亚与阿赖耶的话语落下的瞬间里，周围那寥寥无几的几十片羽毛当中，有一部分突然飞了出来，来到了诺亚的面前。
    “铮――――！”
    下一秒钟，那飞至诺亚面前的一片片羽毛均都绽放出了光芒，幻化出了一片光影，如同荧幕一样，呈现在了诺亚的眼中。
    “这是…”诺亚看着荧幕上呈现出来的光景，一下子也是愣住了。
    呈现在诺亚面前的光景，对于诺亚来说，并不陌生。
    至少，在呈现在眼前的这些光景里，诺亚看到了一个个对于自己来说无比熟悉的人或物。
    于是，诺亚明白了。
    眼前这些世界，全部都是自己曾经去过的世界。
    ――――妖精的尾巴。
    ――――漆黑的子弹。
    ――――绝对双刃。
    ――――魔法使之夜。
    ――――弑神者。
    ――――恶魔高校。
    ――――fate。
    ――――在地下城寻求邂逅是否搞错了什么。
    ――――精灵使的剑舞。
    ――――不死者之王。
    ――――问题儿童都来自异世界。
    一共十一个的世界，全都是诺亚以前降临过的世界。
    当然，说是说十一个世界，但更准确的说，应该说是十个世界才对。
    毕竟，那魔法使之夜与fate属于同一个世界――――型月。
    “也不知道是不是考虑到了你的心情，这十个世界全部都留了下来，没有自爆。”盖亚对着诺亚笑着。
    “其中，便有我跟阿赖耶所在的世界。”
    “多亏如此，我们活了下来，如果连我们所在的世界都自爆了，那我们应该会立即消失。”阿赖耶点了点头。
    “而现在，你看到的这些光景，便是各个世界中正在发生的事情。”
    盖亚与阿赖耶的话，诺亚都听到了。
    但是，诺亚的目光，已经完全被眼前的一片片光景给吸引。
    在漆黑的子弹世界里，妖精乡中，木更、缇娜、夏世、延珠与莲太郎一行人一如既往的在忙活，连艾斯特跟雅典娜都参与到其中，似乎在执行着什么任务，只有奥菲斯和莉莉丝待在东京地区，陪着圣天子，在圣居中保护圣天子的安全。
    在绝对双刃世界里，伊万里、朱莉、莉莉丝、橘巴与[高雅一行少女们则依旧在昊陵学园中就读，似欢喜冤家一样，整天取笑玩闹，像普通的高中生一样，洋溢着笑容。
    在魔法使之夜世界里，青子已经不在洋馆里，而是外出旅行，只有有珠一直守护着三D市，静静的待在洋馆中，完美的体现出身为魔女的神秘。
    在弑神者世界里，艾丽卡、佑理、莉莉娅娜跟惠那一行少女们既然在英国的一栋豪宅中与爱丽丝喝下午茶。
    在恶魔高校世界里，莉雅丝、朱乃、爱莎、小猫、杰诺瓦、伊莉娜、蕾贝儿、洛斯维亚瑟、加斯帕与佑斗一行吉蒙里眷族依旧过着美好的学园生活，偶尔与以苍那为首的西迪眷属一起出任务，维护世界的和平。
    在fate世界里，远坂凛与间桐樱同样在上学，而阿尔托利亚跟美杜莎作为保镖，居然一起跟着去了，连伊莉雅都跑去凑热闹，每天将学校搅得一团乱。
    在在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界里，赫斯缇雅眷族与洛基眷族则过着老死不相往来一般的生活，偶尔，赫斯缇雅与艾丝碰上，一个满脸凶气，一个却一脸困惑，看上去极为滑稽。
    在精灵使的剑舞世界里，莲与克蕾儿、琳丝蕾、菲雅娜和艾莉丝一行人一起游走世界各地，寻找着被诺亚解放的其余精灵王的踪迹。
    在不死者之王世界里，以雅儿贝德为首的一众守护者们尽忠职守的维持着整个纳萨里克地下大坟墓的运行，没有一天放松。
    在问题儿童都来自异世界世界里，蕾蒂西亚与佩斯特天天都完成着一项项阶层支配者的工作，有时候，十六夜、飞鸟与耀等人也会去帮忙，但最后都会变成添乱，遭到黑兔的纸扇攻击。
    而在妖精的尾巴世界里，公会中，一个个伙伴一如既往的打闹着，似乎丝毫都没有遭到诺亚的影响，亦或者说是相信诺亚绝对会得胜归来一样，根本没有产生任何的变化，只有米拉、丽莎娜、温蒂与雪乃一行少女们时不时的露出怀念与爱恋的表情，在想着谁，已经是不言而喻。
    望着那一幕幕的场景，看着那一个个熟悉的人物，诺亚不禁笑了。
 
第2190章 只许胜！不许败！
    （十分感谢‘天冥・残月’、‘’的！）
    十个世界。
    十一个场景。
    诺亚一一看了过去，记在心里，只觉得无比的安心。
    呈现在光幕上的人，全部都是对于诺亚来说很重要的人。
    有至亲。
    有挚友。
    有下属。
    有同伴。
    一个个的人，一幕幕的景，都让诺亚陷入到曾经的回忆里。
    回忆起在妖精的尾巴世界里为了学习魔法而做的努力。
    回忆起在漆黑的子弹世界里为了守护孩子们而做的拼搏。
    回忆起在绝对双刃世界里为了享受学园而过的生活。
    回忆起在魔法使之夜世界里为了寻求碎片而与两个魔女之间的互动。
    回忆起在弑神者世界里为了得到力量而进行的战斗。
    回忆起在恶魔高校世界里为了了解各个种族而做的探索。
    回忆起在fate世界里为了夺得圣杯而进行的战争。
    回忆起在在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界里为了锻炼能力值而深入的迷宫。
    回忆起在精灵使的剑舞世界里为了得到一丝线索而做出的妥协。
    回忆起在不死者之王世界里为了解开谜题时而进行的试探。
    亦回忆起在问题儿童都来自异世界世界里为了共同体而展开的一场场恩赐游戏。
    那一个个的回忆，简直就像是历历在目一样，伴随着面前十个世界展示出来的十一副光景，一一在诺亚的脑海中闪过。
    同时，在这些回忆里，也有着一个个在诺亚的心中或多或少的留下足迹的少女。
    在妖精的尾巴世界里的米拉、丽莎娜、温蒂与雪乃。
    在漆黑的子弹世界里的圣天子、木更、缇娜、夏世与延珠。
    在绝对双刃世界里的伊万里、朱莉、莉莉丝、橘巴与[高雅。
    在魔法使之夜世界里的青子与有珠。
    在弑神者世界里的爱丽丝、艾丽卡、佑理、莉莉娅娜与惠那。
    在恶魔高校世界里的莉雅丝、朱乃、小猫、爱莎、蕾贝儿、杰诺瓦与伊莉娜。
    在fate世界里的远坂凛、间桐樱、阿尔托利亚、美杜莎与伊莉雅。
    在在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界里的赫斯缇雅和艾丝。
    在精灵使的剑舞世界里的莲、克蕾儿、琳丝蕾、菲雅娜与艾莉丝。
    在不死者之王世界里的雅儿贝德、夏提雅与娜贝拉尔。
    在问题儿童都来自异世界世界里的蕾蒂西亚、佩斯特、久远飞鸟与春日部耀，顺带还有一个维拉。
    除此之外，还有着一直跟在自己身边的那一个个契约对象――――艾斯特、雅典娜、奥菲斯与莉莉丝。
    脑海中闪过这些回忆的诺亚竟是有了一丝领悟。
    对世界之间的存在与自己的存在产生的交集的领悟。
    在这里，一片羽毛便代表着一个世界。
    而这些世界，全部都是只存在于幻想中的一个个世界。
    诺亚至今为止所做的事情，便是在这个的世界中，留下自己的足迹，亦留下自己的传奇。
    可是，这样却绝对不算完。
    因为，留下了足迹以后，诺亚还得根据这些足迹走回去。
    “我的传奇，并不是到这里就结束了…”
    诺亚的目光缓缓的扫过那一个个光幕中呈现出来的光景，有如对着光景上的一个个熟悉的人物诉说着一样，低声呢喃。
    “所以，我还必须回去…”
    这一刻里，在诺亚的心中，前所未有澎湃的热流在奔腾着。
    那是诺亚的冲动，亦是诺亚的所求。
    诺亚心中的想法，只剩下一个。
    “我想你们了…”
    因此，诺亚必须获得胜利，重新回到那一个个的世界里，与那一个个熟悉的人物相聚。
    “这一战，只许胜，不许败！”
    这个念头，以最为强烈的形式，扎进了诺亚的心里。
    它，将会化为动力。
    那是连世界都没有办法衍生出来的力量。
    有了这种力量，诺亚将无所畏惧。
    曾经，露西跟诺亚说过这样的一句话。
    “哈迪斯说过，这个世界存在着唯一的魔法，那是一切的魔法的起源。”
    “如果，这个世界真的有所谓的唯一的魔法，那么，我认为，那个魔法绝对是――――爱。”
    “一个任何人得到都能变得强大起来的魔法。”
    如果真的是这样的话，那么，此时此刻里，诺亚便得到了这个唯一的魔法。
    诺亚相信，这个魔法，一定会引领着自己，走向胜利。
    “谢谢你们，盖亚，阿赖耶。”诺亚对着两大抑制力笑了笑。
    “多亏你们，我终于知道自己该怎么做了。”
    听着诺亚的话语，看着诺亚那前所未有明朗的表情，盖亚与阿赖耶亦是笑了。
    “看来，我们送的礼物让你很满意。”盖亚的语气有些雀跃。
    “能够让小诺亚消除最后的顾虑，真的是再好不过了。”
    “现在的你的话，一定能够战无不胜。”阿赖耶极为认真的说道。
    “至少，我们是这么相信着的。”
    “我知道。”诺亚点了点头，随即这么说道。
    “那么，第二个礼物是什么呢？”
    闻言，盖亚与阿赖耶彼此交换了一个眼神。
    “第二个礼物嘛…”盖亚故弄玄虚般的说道。
    “稍微需要费点功夫才能给你喔。”
    “就看诺亚你配不配合了。”阿赖耶直接开口。
    “总而言之，你先蹲下来，然后闭上眼睛。”
    “蹲下来？闭上眼睛？”诺亚心中多少有些狐疑，但还是照做，半蹲了下来，又闭上了眼睛。
    这一闭，仅仅闭了一秒钟。
    “啾…”
    随着一道极为轻微的异响，诺亚清楚的感觉到了。
    自己的脸颊，贴上了两个极为柔软的物体。
    诺亚顿时惊讶的睁开了自己的眼睛。
    只见，盖亚与阿赖耶一左一右的站在了诺亚的身边，闭着眼睛，同时在诺亚的脸颊上留下一个亲吻。
    “你们…”诺亚不自觉的站起身来，捂着脸颊，表情极为惊愕。
    “怎么样？”盖亚俏皮的笑着。
    “这个礼物，你还满意吗？”
    “面对即将上战场的男人，没有理由不给予一个祝福。”阿赖耶同样极为罕见的微微一笑。
    “虽然比不上万千世界给予你的庇护，但抑制力的祝福，希望可以给你带来胜利。”
    两大抑制力的话，让诺亚脸上的惊愕渐渐的消失，转而化为了无奈。
    “你们啊…”诺亚有些无奈的出声。
    “不是自称是我的妈妈吗？”
    “怎么？”盖亚叉起了腰。
    “难道，妈妈就不能亲一亲自己的儿子吗？”
    “而且，这并不是最重要的。”阿赖耶对上了诺亚的视线，轻轻一笑。
    “重要的是，这个祝福，你满意吗？”
    满意吗？
    这个问题的答案，难道还需要说吗？
    对着盖亚与阿赖耶这两大型月世界的抑制力，诺亚蓦然一笑，说了这么一句。
    “满意，而且是满意到不能再满意，有了这个祝福，我就怎么样都不能输了！”
    是的！
    不能输！
    不管是为了盖亚跟阿赖耶，还是为了那一个个世界里的至亲与挚友，诺亚都不能输！
    “那么…”诺亚看了一眼盖亚，又看了一眼阿赖耶。
    “我去去就回。”
    留下这句话，诺亚豁然转过身，身形化作一道流光，冲天而起，飞向了天际。
    高空中，那有如防线一样遮蔽了整个天空的火海如同接收到了什么命令一样，骤然裂开，分出了一条通道。
    冲天而起的流光就这样从那条通道中飞掠而过，消失在了天际。
    地面上，盖亚与阿赖耶目送着诺亚的离去，看着那分开的火海重新恢复原状，久久没有言语。
    周围，一片片的羽毛相继的在盖亚与阿赖耶的周围来回旋转，就像是在跳舞一样，看上去异常的美丽。
    如果一定要给这支舞起一个名字的话，那么，只有一个名字适合它。
    ――――祝福之舞。
    由一个个的世界献上的一支即像仪式一样，又像祈祷一般的舞蹈，在此方空间乍现。
    久久，没有平息。
    （求订阅！求！）
 
第2191章 那就给我挡挡看吧！
    （十分感谢‘何方痕迹’的1000！以及‘eva沙’、‘lihaos2’、‘无风皓天’的！）
    “嗤――――！”
    纯白色的世界里，化作流光的诺亚一路向着上空飞掠而去，如冲天而起的流星，让所过之处的大气都为之颤栗。
    以诺亚如今的实力，速度达到光速几乎是轻而易举，甚至超越光速都只不过是一件小事。
    甚至，以诺亚开辟了一方世界的经验，若是钻研空间类的能力的话，想研究出瞬间移动与空间跳跃之类的手段都是轻而易举的。
    只可惜，现在没有足够的时间给诺亚钻研空间类的能力。
    不过，诺亚的权能已经经过了蜕变，其中的凤凰化身已经是能够全面控制时间流速的能力，非常的作弊。
    一旦使用这个化身，那跟瞬间移动与空间跳跃完全没有什么两样。
    在刚刚完成体内世界的衍变，睁开眼睛，看到一个个世界自爆的场景，暴怒出手时，诺亚那跟瞬移几乎没有什么两样的身法，就是使用了凤凰得到的结果。
    如今，有了相当于世界等级的能力值加持，再加上体内世界源源不断的能量供给，就算权能同样蜕变为世界等级，诺亚亦是可以毫无压力的同时使用全部的十个化身。
    因此，此时此刻里，诺亚将全部的十个化身的能力通通加持在了自己的身上。
    “嗖――――！”
    只见，在一道破空声响中，诺亚有如直接消失了一样，不见了踪影。
    等到再出现时，已经是在不知道多远的高空之中了。
    保持着这般跟瞬移没有什么两样的可怕移动速度，诺亚抬起头，看向了上方。
    下一秒钟，诺亚看到了自己的目的地。
    “咚――咚――咚――！”
    在遥远的高空之中，一片殷红的空间像是正在活跃的心脏一样，饶有秩序的跳动着。
    “嗡――――！”
    不知道是不是察觉到了诺亚的到来，那一方殷红的空间激烈的颤动，让一圈圈的无形波纹扩展而开。
    波纹所过之处，空间尽数扭曲。
    若是有任何一个生命体突入到其中，那一定会被扭曲的空间直接碾压，像麻绳一样生生的蹂躏至粉身碎骨。
    “想阻止我前进吗？”诺亚喃喃出声。
    “有那么容易吗？”
    这么自言自语着，诺亚却是缓缓的闭上自己的眼睛。
    “既然对手同样是一方世界的话，那么，我就制造出能够斩开它的武器。”
    带着这个想法，第一时间里在诺亚的脑海中浮现出来的武器，自然便是只有一件了。
    由三片圆柱形的转刃所构成，剑身呈现黝黑的色泽，上面布满了一道道如脉络般的红色纹路的武器。
    拥有着开天辟地的能力，能够斩开世界的最高等级宝具――――乖离剑（ea）。
    诺亚需要做的事情，就是用武器精制的能力，将这件宝具给制造出来。
    “但是，仅仅靠那件宝具的力量是不够的。”
    即使武器精制的能力跟以前已经完全不一样了，根据诺亚现在的能力值，制造出来的乖离剑（ea）妥妥的能够超越原型，但想对付一方世界的话，那还不够。
    “所以，我需要让它变得更加的强大。”
    这一刻里，在诺亚的心底最深处，一个连接着十个图案的石盘蓦然绽放出刺眼的光芒。
    与此同时，诺亚的脑海中，那由三片圆柱形的转刃所形成的奇形怪状的武器亦开始产生变化。
    就像是一张设计图被改良了一样，名为乖离剑（ea）的宝具以影像的形式，在诺亚的脑海中进行了重新的铸造。
    “更加强大…”
    “更加锋利…”
    在保留本来的特性的情况下，诺亚将这件宝具生生的打造成了另外一个等级的武器。
    旋即，诺亚发动了武器精制的能力。
    “铮――――！”
    伴随着刺眼的光芒的闪烁而起，诺亚的一只手上，一道耀眼无比的光华陡然乍现，并逐渐凝聚。
    光华中，一件武器渐渐的开始成型，被诺亚给紧紧的握在了手中。
    它，有着璀璨如黄金般的剑柄。
    它，有着似蚕蛹般叠加在一起的三片剑鄂。
    它，有着锋利如刀般的剑身。
    它，有着仿佛能够斩断一切一般的剑气。
    那是一件与乖离剑（ea）没有什么两样的武器。
    区别在于，它的剑身并不是圆柱形的三片转刃，而是实实在在的锋利刀刃。
    脉络般的红色纹路依旧遍布黝黑的剑身。
    它，依旧还是乖离剑（ea）。
    只不过，却是比原型高出不知道多少个等级的武器。
    “使用武器精制的能力，以拥有着斩裂世界的能力的乖离剑（ea）作为原型，再将暴风、巨人、白马、龙帝、兽群、祭司、凤凰、精灵、雷霆与战士一共十大化身的权能全部融入其中而形成的最强武器！”
    这样的一件武器，当其彻底的成型的瞬间里，一阵阵让空间同样扭曲的波动从上面化作涟漪的回荡而开，释放出极其可怕的气息。
    “再加上技能、能力值与发展能力的增幅，以及体内世界所有能量的加持，能够挡下来的话，那就给我挡挡看吧！”
    话音，一落。
    “嗡――――！”
    随着另外一道震颤声的响起，被诺亚紧紧的握在手中的乖离剑（ea）通体都缭绕起了风暴般的能量。
    紧接着，诺亚猛然一剑刺出。
    “呛――――！”
    清脆无比的剑吟声中，一道冷冽极致的剑光蓦然暴射而出。
    那剑光，似天地间最为璀璨的一道光芒。
    那剑光，仅仅尖端的大小便媲美一颗恒星。
    那剑光，拖着长长的光尾，将整个空间都给洞穿。
    那剑光，就像是从遥远的时代里便开始存在着一样，带着古老沧桑的可怕气息。
    这就是汇聚诺亚全力的一击。
    威力足以摧毁一方世界的可怕一击。
    这样的一击便是迎向了那扭曲了整个空间的无形波纹，生生的划了过去。
    “噗――――！”
    有如皮球被捅破一样的声音浑然响起。
    巨大的冷冽剑光划破了空间，划破了时间，亦划破了那源自一方世界的无形波纹，将那扭曲了整个空间的力量给暴力的击溃。
    随即，冷冽的剑光去势不减，如彗星一般，暴射向了那一方殷红的空间。
    “噗哧――――！”
    无坚不摧的剑光没有任何阻碍般的洞穿了那一方殷红空间的壁障，将灾厄世界的入口给打开了。
    身形化为一抹流光的诺亚没有任何犹豫的一个加速，以惊人的速度，瞬间跨越了无数的距离，钻进了那一方殷红空间的入口，突入到了那一方世界里。
    直到这时，那一方殷红的空间才后知后觉般的震颤了起来，似愤怒，似无奈。
    紧接着，那被破开的壁障便是开始以肉眼可见的速度迅速修复，在短短不到一秒的时间里，彻底的恢复如初。
    殷红的空间依旧如一片不详的天空一般，坐落在了世界之间的高空，缓缓的散发着令人心悸的气息和压力。
    谁都不知道，在这一方殷红的世界里，一场足以席卷万千世界的最高等级大战，正在进行。
    ……
    这是一个极为不详的世界。
    如果说，诺亚的体内世界一开始的时候是一片纯白的空间，那么，这一方灾厄世界便是一片殷红的空间。
    在这里，什么都没有。
    没有宇宙。
    没有星球。
    没有银河。
    亦没有生命。
    看到这样的一个世界，相信，无论是谁都会将其当成一个地方。
    ――――地狱。
    实际上，这里跟地狱同样没有什么两样。
    因为，在这个一望无际的殷红世界里，有着密密麻麻无数如鬼魂般来回飘荡的红色死神。
    “――――叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽――――”
    当诺亚入侵到这一方殷红的世界里时，一阵刺耳到让人心神剧颤的尖鸣声响彻而起，回荡在了整个殷红的世界中。
 
第2192章 斩杀敌人！无往不利！
    （十分感谢‘魔域血陨’的！以及‘q永江衣玖q’、‘’、‘幽幽子之殇’的！）
    “――――叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽――――”
    用指甲刮玻璃时产生的声音会让人有多难受呢？
    这个问题，估计没有多少人能够回答得出来。
    但是，如果有人在这里，听到了这个尖锐到让人心神剧颤的叫声的话，那一定会觉得，跟这个声音比起来，前者真的是比最为流行的音乐还好听。
    用指甲刮玻璃时产生的声音顶多就是让人觉得难受而已。
    然而，此时此刻里，在殷红的世界里响彻而起的尖锐叫声，却是足以让一个普通人在听到的瞬间里，神经被扯断，耳膜被刺破，心脏被捏爆，脑袋被碾碎。
    哪怕是诺亚，虽然没有遭受到任何的伤害，却也觉得难受无比。
    当然，这种叫声，纯粹就是用来恶心人的而已。
    密密麻麻如蝗虫般遍布整个殷红世界的无数死神之影就这样带着不知道是愤怒还是开心的尖叫之声，手中握着仿佛血液凝聚而成一样的巨大镰刀，铺天盖地的对着诺亚的方向冲去。
    “哗啦啦――――！”
    一时之间里，整个殷红的世界都仿佛化作沸腾的海底一样，产生了激烈的反应。
    而那密密麻麻无数的死神之影则是化作一阵阵滔天的浪潮，以视野根本无法看全的汹涌澎湃，对着突入到这方世界里的诺亚一涌而去。
    那一幕，简直就像是将红色的染料倒进纯净的泳池里一样，让整个泳池以惊人的速度被染红。
    比殷红的世界颜色更加深邃的无数死神之影暴冲向了诺亚的方向，将面露难受的表情的诺亚的身形给直接吞没。
    可惜，这样的一幕，仅仅维持了一瞬间。
    “――――以我言灵之技，让世界显现正义，此等咒语乃雄辩且强力，斩杀敌人，无往不利――――”
    密密麻麻铺天盖地的死神之影的最中心，一抹驱散周围所有不详殷红色泽的璀璨光芒一亮而起，照亮了整个世界。
    下一刻，光芒的中心豁然一震，暴射出了无数利剑。
    那是通体呈现纯白的色泽，剑身上刻满了玄奥的神秘文字的剑。
    只要对对手知根究底，那就能够斩杀所有的敌人的言灵之剑――――战士。
    经过蜕变，化为世界等级的权能以后，这一化身，哪怕是世界都能产生效果。
    这样的一柄柄利剑便是蓦然暴起，如一道道的闪光一样，划过一个个的死神之影。
    “噗哧噗哧噗哧噗哧――――！”
    在一道道裂帛般的撕裂声下，一个个的死神之影均都被迎面暴射而来的言灵之剑给瞬间斩成两半。
    无数的言灵之剑就这样在整个殷红的世界里暴走，来回飞窜，斩杀着一个个的死神之影，将密密麻麻的死神之影瞬间屠戮了大半。
    于是，整个殷红的世界顿时变成了剑刃与死神纵横的世界，就像是有两个阵营在进行战争一样，每一个角落都在发生着冲突。
    一方是密密麻麻无数的死神之影。
    一方是铺天盖地无数的言灵之剑。
    两个阵营的存在就像是一个个的战士一样，彼此针锋相对，在殷红世界的每一个角落中交战。
    “噗哧――――！”
    有时是言灵之剑斩杀了死神之影，如激光般贯穿死神之影的全身，让死神之影带着尖锐的叫声，消失在原地。
    “锵――――！”
    有时是死神之影挥动巨大的镰刀，将来袭的言灵之剑给弹开，紧接着便是无数的死神之影扑了上去，一起对着那一柄言灵之剑挥下屠刀，将言灵之剑给击碎。
    整个灾厄世界彻底的化作言灵之剑与死神之影的战场，让本来那地狱般的风景直接化作炼狱，虽然没有血腥味，却到处充斥着刀光剑影与尖声哀啼，宛若噩梦一般。
    不过，总的来说，言灵之剑占据了绝对的优势。
    毕竟，对于「影」的存在，诺亚已经知晓了它的真面目，知道了它们只是「眼」催生出来的类似三头龙的分身体一样的触手。
    在知根究底的情况下，言灵之剑便是几近无敌，死神之影根本不可能是对手。
    但是，两方却是都胜在无穷无尽。
    诺亚可以不断的制造出言灵之剑。
    敌人可以不断的催生出死神之影。
    因此，这一方世界里，冲突一直都没有停下。
    言灵之剑与死神之影彻底的纠缠在了一起，在殷红色的战场的每一个角落中厮杀着。
    这一场战争，若是两方的统帅没有动作的话，那将不会有平息下来的那一刻。
    这一点，诺亚清楚，敌人亦是清楚。
    所以，诺亚闭着眼睛，将自己的感应能力完全扩展了开来，覆盖住了这一方世界。
    直到将体内世界衍生出来，诺亚才知道，自己的感应能力，其实就是世界意志的体现。
    世界可以感知到自己内部任何一个角落正在发生的任何一件事情。
    这种感应，便是世界本身的一种能力。
    诺亚作为起始世界的转生体，在相当于自己灵魂的一方世界没有被修复，保持着破碎的形态的时候，只能粗略的使用这种感应能力，用来感应周围的敌意、恶意与杀意，而且范围还相当有限。
    如今，体内世界衍变完成，感应能力恢复完整，诺亚可以让它遍布一个世界，探知任何一个世界的任何一个角落。
    直到这个时候，诺亚的感应能力才能真正称得上是出神入化。
    而诺亚现在在做的事情，就是将「眼」的位置找出来。
    在感应能力的笼罩下，此方灾厄世界的每一个角落中正在发生的事情，均都反馈回了诺亚的脑海。
    但是，感应能力既然是世界意志的一种体现，那么，作为同为世界等级的存在，对手不可能没有。
    “嗡――――！”
    就在诺亚展开感应能力的瞬间，另外一种感应能力化作波动，从殷红世界的深处迸发而出，如看不见的锁链一样，先将诺亚的感应能力给直接束缚住，再似坚固的壁障一般，一点一点的将诺亚的感应能力给推了回去。
    “被挡回来了？”诺亚皱起了眉头，随即便是释然。
    “也对，虽然同为世界意志的体现，感应能力应该也属于同一个等级，可这一方世界毕竟是对方的世界，当然是主人那一边更加有利了。”
    嘴上这么说，诺亚的脸上却是浮现出一抹冷笑。
    抬起头，望向了那迸发出感应能力波动的殷红世界深处，诺亚低声开口。
    “就算不用感应，你的位置都已经暴露无遗了，蠢货。”
    话落，诺亚身形一动，化为一抹璀璨的流光，瞬间跨越无数战场，掠向了那感应能力波动迸发而来的所在地。
    殷红的世界里，那一个个死神之影突然犹如遭受到了什么刺激一样，竟是抛下了手头上的战斗，疯狂的冲向诺亚所在的方向。
    一时间，密密麻麻一大群红色死神像是没有重量的鬼魂一样，游向了诺亚，顷刻间便是汇聚了惊人的数量，再一次的变成密密麻麻的浪潮。
    正所谓，人一过万，那便是人山人海。
    而在这一方殷红的世界里，可以任意催生出来的死神之影的数量却是堪称无穷无尽，去数的话，那在一的后面，至少得加上亿亿万万个零。
    这样恐怖的数量，方才有办法填满一个世界。
    只是，对于那包围而来的无数死神之影，诺亚却连看都没有看一眼，直接朝着殷红世界的最深处掠去。
    取而代之的是一柄柄言灵之剑的暴起。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    在连绵不绝的破空声中，无数的言灵之剑疾射而来，如倾盆大雨一般，毫不留情的划过。
    “噗哧噗哧噗哧噗哧――――！”
    撕裂声不住的响起，让一个个的死神之影相继被言灵之剑给斩杀。
    诺亚则是在无数言灵之剑的保护下杀出了一条路，掠向了殷红世界的最深处。
    没过多久，一个黑点出现在了诺亚的眼中。
 
第2193章 你，终究不应该存在！
    （十分感谢‘轩辕无情ol’、‘龙怜晴雪’、‘我就是来爽的’、‘董哥也’的！）
    “――――叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽――――”
    当那黑点出现在了诺亚的眼中时，四面八方一个个的死神之影均都发出了不甘的嘶鸣声，让整个殷红的世界都有些震颤了起来，极为骇人。
    但是，嘶鸣声才刚刚落下，一柄柄锋利的言灵之剑便是划破长空，疾射而来，将一个个的死神之影均都洞穿击杀，似撕裂纸张一样，将一个个的死神之影给斩杀当场。
    诺亚就这样浑身都飞舞着无数的言灵之剑，凝视着那越来越大的黑点，心中涌现出前所未有的澎湃情感。
    “终于见面了…”
    这一句话里，即没有依恋，亦没有仇恨，有的只是无穷无尽的使命感。
    毕竟，就是因为眼前的存在，诺亚才会诞生出来，经历重重世界，最终获得如今的力量。
    为的，就是跟眼前的存在做个了结。
    可以这么说。
    如果没有「眼」的存在的话，那就没有诺亚。
    如今，终于与宿命中注定拥有一战的对象相遇，诺亚心中的情感不可能不膨胀而起。
    “对于你，我没有任何的仇恨。”
    虽然对方是摧毁了无数世界的罪魁祸首，但这种摧毁并没有造成根本性的毁灭，让诺亚愤怒归愤怒，但也谈不上仇恨。
    “可是，你终究不应该存在。”
    至少，对于千千万万个的世界，亿亿万万条的生命来说，眼前的存在就是一个彻头彻尾的灾难。
    “你本不应该诞生，但结果却诞生了，因此才有了我。”
    即使是这样，诺亚也没有多少感激。
    “对于你我来说，最终都只能存活一个。”
    不是你死，就是我亡。
    “而我不想亡。”
    因为，有人在等着诺亚回去。
    因为，有人在等着诺亚拯救。
    “所以，就在这里一决胜负吧！”
    诺亚的声音响彻整个殷红的世界，盖过了无数死神之影的尖鸣，亦盖过了无数言灵之剑的扫荡，清清楚楚的传递在了周围。
    这一刻里，那一个个原本状若癫狂的死神之影纷纷都像是失去了意识一样，突然滞在了半空。
    而那黑点则是静静的悬浮在了那里，全身上下没有一丝一毫的气息，就像是死物一样，无比寂静。
    但是，正在以超越光速，近乎瞬移的可怕速度掠向那黑点的诺亚却是清楚的发现了。
    此方殷红的世界里，整个气氛都浑然一变，变得无比沉重。
    那种沉重，简直让空气都似乎带上了重量一样，狠狠的镇压着整个殷红的空间。
    紧接着，诺亚看到了。
    黑点，动了。
    说是黑点，其实，从诺亚以近乎瞬移的惊人速度向着对方的所在地暴掠而去，结果这么长的时间都还没有抵达，却可以清楚的看到对方这一事实上便能够得知，对方的体型大得吓人。
    保守估计，那都相当于一百个恒星的大小了。
    如果不是因为距离够远，诺亚的感应能力又笼罩着此方世界的话，那或许根本就无法看清对方的全貌吧？
    这样一个巨大无比的漆黑存在，在诺亚的注视下，缓缓的转了一圈，面向了诺亚所在的方向。
    旋即，一道比深渊不知道大上多少倍的裂缝猛然扩展。
    不。
    那不是裂缝。
    那只是眼皮闭合在一起呈现出来的缝隙。
    于是，下一秒钟，相当于一百个恒星大小的漆黑存在蓦然化为一颗眼球。
    内里，殷红如血般的瞳孔直视向了诺亚，竟是闪过慑人的凶芒。
    “轰隆――――！”
    这一个瞬间，诺亚就像是脑袋被人给狠狠的敲了一下一样，眼前的视野变得一片空白。
    一股无形的力量伴随着「眼」的视线，狠狠的钻进了诺亚的脑海里，将诺亚的意识给搅得一团乱。
    紧接着，那无形的力量便是顺着诺亚的神经，转遍诺亚的身体，最终，往诺亚心脏部位的璀璨金色羽毛席卷而去。
    “嗡――――！”
    仿佛察觉到了致命的危险一样，相当于诺亚灵魂的一方世界蓦然一颤。
    “――――？！”
    失去意识的诺亚直接被震得清醒了过来，随即瞬间察觉到了自己体内那席卷向了灵魂世界的无形力量，面色陡变。
    一个照面！
    仅仅一个照面，对方便是直接攻击诺亚的弱点，打算瞬间将诺亚置于死地！
    “想都别想！”诺亚在心中猛然一喝。
    顿时，在诺亚体内的一方世界再一次的蓦然一颤，释放出了庞大无比的能量，若实质般的冲击一样，狠狠的撞向了那来袭的无形力量。
    “咚――――！”
    震天价响的轰鸣声在诺亚的脑海中直接响起，险些让诺亚的意识又被震的一散。
    而在诺亚的体内重重的碰撞在一块的两股力量则是似互相抵消了一般，彼此一震，消散而开。
    但是，那余波却是如涟漪似的，扩展向了诺亚的全身，将诺亚的内脏全部搅得粉粉碎碎。
    “噗哧！”诺亚直接狂喷出了一口带着碎肉的鲜血，全身都传递来了可怕的痛楚。
    诺亚的体内世界立即又是释放出了能量，化作庞大的生命力，瞬间修复了诺亚体内的所有伤势，让这阵痛楚来得快，去得也快。
    可是，去得快，却不代表没有发生过。
    诺亚自己清楚。
    刚刚，自己已经在鬼门关上走了一圈了。
    “这…这才一个照面…”诺亚不由得心颤。
    只不过，诺亚不知道。
    这一击，对方已经酝酿了很久了，却是没有成功做到必杀。
    眼看着诺亚的气息全然无损，依旧完好无缺，那漆黑的巨眼浮现出暴戾的情绪。
    然后，在那黑眼的轮廓周围，一圈圈无形的波动荡漾起来，荡过了整个殷红的世界，亦荡过那一个个的死神之影。
    “――――叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽――――”
    殷红的世界里，一个个的死神之影齐齐的发出了尖锐无比的嘶鸣声，随即浑身都压缩而起，似一团液体一样，逐渐的变化成了另外的形状。
    那一个个的死神之影均都变幻成了一片片的刀刃。
    刀刃的体型极大，即使比不上黑眼，那也堪比山峰般巨大。
    这样的一片片巨大的刀刃浑然一个旋转，划过了空间，仿佛一道道犀利的刀光一般，以惊人的速度，斩向了诺亚所在的方向。
    遥远的距离，在那一片片巨大的刀刃的飞舞下，竟是瞬间便被抹消。
    铺天盖地的血色刀刃眨眼间便是笼罩住了诺亚的四面八方，紧跟着直扑而上。
    锐利的刀光让诺亚的皮肤都宛如被刺痛了一样，陡然从体内的动静中被惊醒。
    看着从自己的四面八方暴射而来的一片片巨大的刀刃，诺亚心中微微一惊，顾不得那么多了，速度全力施展而开，化为一道幻影，消失在原地。
    现在，诺亚随时将权能的十大化身加持在身上，随时随地使用着十大化身的能力。
    而在这十大化身里，即有能够控制时间的凤凰化身，亦有可以真正意义上无限倍增力量的龙帝化身，再加上其余化身的加持，一旦闪避起来，真的不可能被击中。
    哪怕对手是同一个等级的存在，那也是一样。
    只可惜，那是得在平等条件下。
    “嗡――――！”
    就在诺亚消失了没有多久，整个殷红的世界陡然摇曳了起来。
    伴随着这一摇曳，整个殷红的世界的空间与时间纷纷都被凝固住了。
    进入时间洪流中进行极速移动的诺亚只感觉自己的身体突然像是被投进了一个粘稠的沼泽中一样，不但从时间的洪流中被轰了出来，连正高速移动中的身体都因为空间的凝固一滞而下，再也动弹不得。
    “咻咻咻咻咻――――！”
    在诺亚的四面八方，一片片巨大的刀刃立即如同破开水流的鱼鳍，在浑然凝固而起的空间当中速度不减的掠过，狂风骤雨般的笼罩向了诺亚所在的方向。
    冰冷的刀光，让诺亚的瞳孔猛缩了起来。
 
第2194章 完全相反的存在方式
    （十分感谢‘天冥・残月’、‘光龙帝诺’、‘wizade’、‘一名足以’的！）
    就等级而言，诺亚与黑眼毫无疑问是同一个级别。
    毕竟，世界便是最高的等级，没有比这更高的存在。
    黑眼之所以能够摧毁万千世界，不是因为本身的力量比其余世界高。
    单纯论力量的话，黑眼与一个世界同级，跟千千万万个的世界比起来的话，那就没法比了。
    所以，黑眼能够摧毁万千世界，只是因为自身的本质所致。
    世界无法干涉世界。
    这一规则，对于汲取起始世界的恶念，天生便是灾难的黑眼来说，根本就不奏效。
    这样一来，千千万万个的世界无法干涉它，它却能够任意的干涉千千万万个的世界，就算力量属于同一个等级，一方只能挨打的话，那即使数量再多，被全部打倒都是迟早的事情。
    唯独诺亚，作为起始世界的转生体，与黑眼一样，具备了干涉其余世界的威能。
    毕竟，无论是幻想世界还是灾厄世界，都是汲取起始世界中的幻想与恶念才诞生。
    所以，诺亚就跟黑眼一样，天生具备干涉其余世界的本质。
    换言之，诺亚与黑眼在条件一致的状况下，力量又属于同一个等级，想分出个高下，自然得拼死搏杀，看看最后鹿死谁手了。
    照理来说，力量等级同等的话，想分出胜负，绝对没有那么容易。
    可是，打一开场，诺亚却是直接落得两次杀身之祸！
    因为无它。
    只是因为，诺亚现在正在黑眼的世界里。
    这里是黑眼的世界。
    就像诺亚可以对自己的体内世界随心所欲一样，黑眼同样可以对此方世界随心所欲。
    所以，黑眼可以凭借一个念头，冻结整个世界的空间与时间。
    如此一来，诺亚那能够控制时间流速的凤凰化身便是直接无效，连移动都不被允许了。
    对手有一整个世界作为辅助。
    诺亚却是只有单人支剑。
    在力量等级同等的情况下，多了这一优势，诺亚自然落得了绝对下风。
    这也是盖亚和阿赖耶一开始的时候奉劝诺亚别轻举妄动的原因所在。
    但是，想打倒黑眼，只有进入这一方世界了。
    对于诺亚来说，这一劣势，无论如何都无法避免。
    既然如此，那便唯有一拼！
    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    眼看着无穷无尽的巨大刀刃划破长空，狂风骤雨般的斩杀而来，被冻结的空间给直接束缚而起的诺亚缓缓的握紧了拳头，太阳穴上青筋鼓起，大喝出声。
    “嘭――――！”
    恐怖的能量风暴顿时在诺亚的身上暴涨而起，化作实质般的冲击，震向了四面八方。
    “砰――――！”
    伴随着玻璃被砸碎一样的声音，诺亚周围的空间竟是直接被震得粉碎而开了。
    震碎了被冻结的空间，诺亚的身形便瞬间恢复了自由。
    没有任何的犹豫。
    诺亚架起了手中那汇聚了十大化身的权能之力的乖离剑（ea），身如幻影，向着四周斩击而来的刀刃风暴，不断的挥剑。
    “锵――――！”
    第一片暴射而来的刀刃被乖离剑（ea）给狠狠的弹开。
    “锵锵锵锵锵――――！”
    短短一霎那间，一片片的刀刃均都暴斩而来，却是迎来了乖离剑（ea）的剑锋，于一阵眼花缭乱的剑舞之下，一一都被弹开。
    结果，无数片体型堪比山峰的巨大刀刃竟是全部都被那小小的乖离剑（ea）给弹开，以比来时更快的速度，似薄弱的刀片一样，尽数都被斩飞了出去。
    紧接着，诺亚便是将全身暴动着的可怕能量，通通都灌注到了手中的乖离剑（ea）里。
    “嗡――――！”
    汇聚了十大化身的权能之力，名为乖离剑（ea）的最强武器顿时猛然一颤，通体都涨动起了肉眼可见的能量乱流，如狂风般的卷动在了剑身之上。
    那能量乱流，不似本来的乖离剑（ea）那般呈现红色，而是如诺亚的体内世界一样，呈现璀璨的金色。
    璀璨无比的一道道乱流便是在乖离剑（ea）的剑身上涨动，并且越涨越狂暴。
    “天地乖离开辟之星（enuma_elish）――――！”
    无论是宝具的真名，亦或者是宝具全功率爆发时的真名，都跟原型没有什么两样。
    但是，两者的威力，却是差了一个天与地。
    作为原型的乖离剑（ea）虽然能够切开世界，被称为开天辟地之剑，但实际上本身并不能做到真正的开天辟地，只能展现出一小部分的效果。
    然而，汇聚了诺亚十化身的所有化身的力量，又以达到了世界等级的武器精制打造出来的全新的乖离剑（ea）宝具，其威力，终于是将原型的传说一丝不漏的全部展现了出来。
    当诺亚解放出自己的最强一击时，璀璨的金色乱流化作肆虐的风暴，席卷向了整个灾厄世界。
    “砰砰砰砰砰――――！”
    风暴所过之处，空间寸寸碎裂，时间紊乱而起，让世界本身似瓦解般的坍塌。
    那一幕，简直就像是一个纯粹由镜子构成的世界在碎裂一样，土崩瓦解。
    于是，风暴扫过天空，让天空整个被梨开，碎成两半。
    于是，风暴扫过大地，让大地浑然被斩裂，断层乍现。
    一片片巨大的刀刃被湮灭。
    一寸寸坚固的空间被粉碎。
    整个灾厄世界都有如被生生的一剑斩开一般，断裂成了两半。
    那一幕，堪称天崩地裂，世界末日。
    亲眼看着这一幕的发生，黑眼的眼白都开始充血了，显然是愤怒到了极致。
    幸好，此方世界只属于黑眼。
    就像诺亚，在自己的体内世界里可以一念开辟出宇宙，一念创造出星球一样，黑眼同样能够做到同样的事情。
    因此，黑眼整个瞳孔都闪起了光芒。
    “铮――――！”
    顿时，整个灾厄世界都像是被凝固了起来一样，天崩地裂的现象豁然停止。
    “嗡――――！”
    伴随着世界的震颤，这一方世界又如同进入了时间倒流的状态一般，整个开始了大变动。
    碎裂的天空逐渐恢复。
    断裂的大地缓缓闭合。
    连土崩瓦解的空间碎片都像是归位一样，一一回归到了原本的位置，如被重新黏起来一般，恢复完好。
    短短不到一秒的时间里，整个灾厄世界就像是没有遭到任何创伤似的，重新变得完好无损。
    直到这时，黑眼的瞳孔才渐渐的恢复了本来的色泽，像是对此感到满意一样，眼中掠过一抹得意之色。
    “嗡…”
    另一边，前一秒才将整个世界给劈开的诺亚手中的乖离剑（ea）渐渐的平息了波动，让璀璨的金色乱流一一消散，不再肆虐。
    而手握乖离剑（ea）的诺亚则是看着这一方完好无损的世界，再望向那闪现得意之色的黑眼，心中暗暗的咋舌。
    “果然跟我所预料的一样，黑眼的存在方式，跟我的存在方式完全相反。”
    诺亚是以体内世界作为灵魂本源，体内世界不灭，那自身便不死不灭。
    黑眼则是以自身作为灵魂本源，本身不灭的话，那就算一方世界如何瓦解，那都可以随便回复。
    即使遭受到同等级力量的攻击，那也是一样。
    “这样一来，无论怎么攻击这一方世界，那都没有用了。”诺亚注视向了黑眼。
    “想获得胜利，唯有攻击本体。”
    心中闪过这么一个念头的瞬间，诺亚便行动了。
    “嗖――――！”
    诺亚的速度再一次的全开，化作一抹幻影，如瞬移一般，飞掠向了黑眼所在的方向。
    为了避免时空再一次的被黑眼给冻结，彻底的陷入被动，诺亚将体内世界提供的无穷无尽的能量源源不断的灌注进乖离剑（ea）里，准备随时破开时空。
    然而，同样的招数，黑眼貌似不再打算用了。
    （完本倒计时！求！求订阅！希望友友们在最后的最后一如既往的支持啊！）
 
第2195章 无法避免的致命弱点！
    （十分感谢‘gs超湿’、‘q永江衣玖q’的！）
    就在诺亚准备再一次的全力解放乖离剑（ea）的力量时，下一刻，出现在其眼前的场景，却是让得诺亚不禁惊愕了起来。
    只见，那悬浮在了半空中的黑眼突然整个变得异常的模糊，就像海市蜃楼一样，极为虚幻。
    紧接着，那虚幻的身影又是变了。
    从一个变成了两个。
    从两个变成了四个。
    从四个变成了八个。
    从八个变成了十六个。
    短短不到一秒钟的时间里，那比恒星还大上一百倍的黑眼竟是陡然变成了无数个，布满了诺亚的整个视野。
    “什…？！”诺亚吃惊的停下了身形。
    “分身？！”
    而且，还不是普通的分身。
    至少，在诺亚的感应之下，那每一个分身都不是单纯的幻影。
    “全部都是实体的分身？”
    诺亚略微一感应，随即便是明白了。
    “想用这样的方式来混淆视听，不让我造成伤害吗？”
    诺亚紧紧的握住了乖离剑（ea）。
    “既然如此，我就全部扫荡个干净！”
    无穷无尽的能量顿时灌注进了开天辟地的宝具，让乖离剑（ea）的剑身再一次的涨动起了璀璨如黄金般的风压。
    “天地乖离开辟之星（enuma_elish）――――！”
    暴风突起。
    一如刚刚那般，伴随着诺亚解放了宝具的全功率输出真名，开天辟地的风压化作乱流，即似暴风，亦似龙卷风，以最为狂暴之姿，扫断所过之处的任何空间，让天空再一次的粉碎，大地再一次的断裂，整个世界不住的瓦解，坍塌碎裂。
    狂暴的风压就这样席卷整个灾厄世界，并化作扫荡一切的时空断层，席卷向了那无数的黑眼，声势异常骇人。
    对此，那无数的黑眼却是陡然瞳孔亮起。
    “轰――――！”
    这一个瞬间，无数的黑眼背后响起一声轰鸣，让空间瞬间化作一片殷红的虚无。
    而在虚无当中，一颗颗的黑眼像是镶嵌在万花镜上的宝石一样，一个盘旋，饶有秩序的在那殷红的虚无之中排列成了一个阵列，形成了一个极为神秘又不详的图案。
    那图案，就像是一面镜子一样，异常的光滑，让那一片殷红的虚无看上去真的像是一个令人眼花缭乱的万花镜一般，异常的美丽。
    可是，看着那个美丽的万花镜，诺亚却是心中一紧，脑海里瞬间闪过一个念头。
    “该不会…”
    察觉到了黑眼到底打算做什么的诺亚没有任何的犹豫，立即又是一紧手中的乖离剑（ea），将无穷无尽的能量灌输而进，猛然一剑刺出。
    狂暴的风压乍现，形成了第二个席卷整个灾厄世界的风暴，拼命的肆虐着，绞杀了所过之处的一切，碾压般的暴射向前方。
    与此同时，前一个撕碎了整个灾厄世界的剑压风暴亦是来到了万花镜之前，没有任何停滞的狠狠的撞击了上去。
    “嗡――――！”
    当乖离剑（ea）的风压落在了那异常美丽的万花镜上时，一阵紊乱的能量从万花镜上流转而过，让整个万花镜都蓦然一颤。
    在这样的情况下，全功率解放的乖离剑（ea）的风压竟是蓦然一个旋转，如同被反射回去一般，骤然一弹，以比来时更加恐怖的速度，掠过整个灾厄世界，袭向了诺亚所在的方向。
    这一突如其来的变化，绝对是让人防不胜防。
    更别说，被反射回去的乖离剑（ea）的风压的威力丝毫不减不说，席卷的速度竟是比之前快上了不知道多少，绝对能够将任何人都打上一个措手不及，最终湮灭在自己的一击之下。
    然而，被反弹回去的风压却是蓦然迎上了另外一阵撕天裂地的风压。
    “轰隆――――！”
    刹那间，天地动摇，时空错乱。
    在惊天动地的轰鸣声之下，同根同源的两阵风压狠狠的碰撞在了一起，如两个恒星在宇宙中互相碰撞一般，掀起恐怖的冲击风暴与劲风乱流，吹袭向了四面八方。
    同为乖离剑（ea）的全功率解放之力，那两道攻击，任何一道都足以摧毁一方世界。
    现在互相碰撞，虽说抵消了不少的力量，余波却也让整个灾厄世界猛然一震，终于是不堪重负，彻底的崩溃。
    “砰――――！”
    一道前所未有响亮的破碎声响起，让整个殷红的世界浑然爆裂，化作一片虚无。
    在那爆裂之下，连无数黑眼构成的万花镜都似玻璃一样的碎开，彻底的消失不见，令得镶嵌在上面的一颗颗黑眼像火花般的散开，洒向了周围。
    顿时，无数的黑眼之中，均都浮现出错愕的情绪了。
    显然，黑眼并没有想到，诺亚居然看穿了这边的打算，提前再解放了一次力量，导致化险为夷不说，甚至还将整个灾厄世界都给摧毁，瓦解了危机。
    如果不是事先有所预料，并再一次的解放乖离剑（ea）的力量，诺亚绝对会有八成的几率死在自己的攻击之下。
    如今竟是被这么化解，让黑眼怎么能够不错愕？
    只可惜，这样错愕着的黑眼并不知道。
    “一看到镜子，首先联想到的自然便是反射了。”
    讽刺的声音从无数散落而开的黑眼的其中一个背后响彻了起来。
    “你虽然有着强大无比的力量，可却一直躲在这个灾厄世界里，从诞生以来便一直执着于摧毁一个个的世界，根本没有任何的经验，即使有着不俗的智慧，那也无济于事，这就是你的弱点！”
    话音一落，剑身上布满了脉络般的红色纹路的利剑便是划过虚无。
    “噗哧――――！”
    裂帛般的撕裂声里，利剑将黑眼给直接斩成了两半，令殷红的鲜血如爆炸的水花一般，洒向四面八方。
    “――――――――！！！”
    这一个瞬间里，那无数的黑眼均都发出了无声的惨叫，眼中浮现出痛苦之色了。
    看到这一幕，诺亚眼眸一亮。
    “原来如此，虽然分身无数，但感觉却是彼此相连，就算没有受伤，分身体受伤时的痛苦亦是会传递到本体的身上吗？”
    明白了这一点，诺亚猛然提起手中的乖离剑（ea），望向那无数的黑眼的眼中闪过冷冽之色了。
    “那就给你再来一下大的吧！”
    璀璨的金色风压从剑身上涨动起来，骤然席卷。
    “天地乖离开辟之星（enuma_elish）――――！”
    这一次的解放，即没有天崩地裂的景象，亦没有世界末日般的动静。
    因为，此方世界已经在刚刚崩解，只剩下一片虚无。
    因此，当恐怖的风压再一次的化作风暴，如金色的巨大龙卷风一样的乍现时，开天辟地的一击悄无声息的掠过了虚空，以无以伦比的速度，吞没了无数的黑眼。
    而这一次，无数的黑眼甚至连发出惨叫的机会都没有，纷纷都在足以斩裂世界的风压中被湮灭，消失得无影无踪。
    璀璨的金色风压就这样在整个虚无的空间中到处肆虐，疯狂扫荡，比任何等级的台风都恐怖上不知道多少倍。
    在这样恐怖的风压肆虐下，无数的黑眼尽皆湮灭消失。
    最后，只剩下唯一一只黑眼，从象征着破灭的恐怖风压中脱身，得以幸存。
    只是，黑眼的状况却不是很好。
    在那比恒星大上百倍的巨大眼球之上，一道道狰狞的伤口布满了任何一个角落，让大量的鲜血从里面流淌了出来，极为凄惨。
    难以想象的剧痛袭向了黑眼，让黑眼的瞳孔中尽是痛苦之色，连眼白都充满了血丝。
    显然，这一下子，黑眼遭受到了实质性的伤害了。
    那伤害，让黑眼痛苦不已的同时，亦是暴怒不已。
    可是，下一秒钟，黑眼的瞳孔突然一缩。
    因为，一道身影，无声无息的出现在了它的眼前。
    “结束了！”
    诺亚的目光对上了满是惊惧之色的黑眼，手中乖离剑（ea）猛然一举，力劈而下。
 
第2196章 我们能谈谈吗？
    （十分感谢‘轩辕无情ol’、‘幽幽子之殇’的！）
    “嗤――――！”
    冷冽的弧光在锋利的剑身上一闪而过，让那名为乖离剑（ea）的宝具划破长空，似锐利的锋芒，对着那巨大的黑眼，重重的劈下。
    这一刻里，为了追求一击必杀，诺亚的身形暴涨了无数倍。
    寄宿于诺亚之身的权能十大化身之一――――巨人。
    在蜕变为世界等级的权能以后，这一化身能够提供的怪力不但提升到了一个惊天动地的地步，甚至可以让诺亚自己的身形都进行任意扩大。
    此时此刻，诺亚便使用了这一能力，让体型暴涨，化作遮天蔽日的巨人，体型变得跟那巨大的黑眼相等，并且将乖离剑（ea）都扩大无数倍，变成撕裂天地的巨剑，狠狠的斩下。
    这一击，虽然没有解放真名，可汇聚了诺亚所有力量的这件武器依旧足以斩裂世界。
    因此，黑眼确确实实的感受到了死亡的危机。
    危机之下，黑眼那猛缩而起的瞳孔陡然一亮。
    “铮――――！”
    刺眼的殷红之光顿时在黑眼的瞳孔中闪起，照亮了整个周围。
    “――――？！”
    诺亚那豁然斩下的利剑滞了下来了。
    因为，在那殷红的光芒之下，一股无形的力量钻进了诺亚的体内，如诺亚刚刚与黑眼对战的时候那般，先是将诺亚的意识搅得一团乱，随即猛然调转过头，掠向了诺亚的体内世界！
    危急之下，黑眼再一次的选择了灵魂攻击！
    但是，有了第一次的防不胜防，诺亚再怎么样都不可能不对这种直接攻击灵魂的能力进行防备。
    因此，在那无形的力量冲击向了诺亚的体内世界时，诺亚心脏部位里的璀璨金色羽毛浑然一震，涌现出澎湃不已的能量。
    不过，这一次，这些能量却没有对着袭击而来的无形力量撞了上去，而是陡然一个扭曲，如同一张网一般，一个扩展，便是将来袭的无形力量给直接覆盖了起来。
    于是，那无形的力量在庞大的能量网之中来回冲撞，却是根本冲撞不出来，最终只能在诺亚的体内世界的无穷能量的消磨下，逐渐的被消除。
    说来复杂，但其实，黑眼的灵魂攻击，只是让诺亚的攻击微微一滞，紧接着便是被化解。
    这一滞，只有0.001秒。
    但是，这0.001秒，对于黑眼来说，已经足够了。
    当诺亚的意识在0.001秒以后恢复过来时，巨大的黑眼已然在「嗖」的一声之下，退出了一段足够的距离。
    “啧…”诺亚不由得咂嘴。
    “果然没有那么容易吗？”
    但是，胜利毫无疑问在向着诺亚的方向倾斜。
    相比较一开始的绝对劣势，现在，诺亚终于占据绝对的优势了。
    黑眼身上那一道道狰狞无比的伤口一直都在流淌着大量的鲜血，显然受伤不轻，只怕连力量都下降了不少。
    至少，在诺亚的感应之下，黑眼的气息已经是虚弱了不少了。
    再这样继续战斗下去的话……
    “即使这里依旧是敌人的地盘，胜利最终都会属于我！”
    届时，一切就真的结束了。
    就在诺亚这么想着的时候，意外发生了。
    只见，那浑身伤痕累累的黑眼盯着诺亚的瞳孔中涌现出愤怒、暴戾、凶煞、癫狂等各种各样的情绪，随即却是突然变得平静了下来。
    下一刻，黑眼的瞳孔再一次的亮起。
    “嗡――――！”
    随着一声震颤，黑眼的瞳孔前方竟是逐渐的凝聚出了一道身影。
    那道身影，只有正常人大小，没有诺亚与黑眼那般，体型巨大到比恒星都不知道大上多少倍，跟诺亚与黑眼比起来，简直连蝼蚁都不如。
    但是，看着那道身影，诺亚的眼眸却是缓缓的凝了起来。
    因为，那道身影，跟诺亚完全一模一样。
    唯独一对眼眸的瞳孔是殷红的色泽，呈现出一种令人迷醉的酒红色。
    这样的一道身影在诺亚的注视下，抬起头，望向诺亚，以与诺亚一模一样的长相，一模一样的声音，如此说道。
    “我们能谈谈吗？”
    此话一出，诺亚完全愣在了那里了。
    在那道身影幻化而出的瞬间里，诺亚的感应能力就已经扫过了对方。
    所以，诺亚知道，眼前这道身影不是黑眼搞出来恶心自己的，只是黑眼的意志凝聚而成的一个化身，没有任何的战斗力。
    起先，诺亚还在疑惑黑眼到底打算干什么，现在却是明白了。
    黑眼，竟是想跟自己进行对话。
    这一发展，让诺亚的心头立即闪过无数的猜测。
    第一个猜测便是对方打算拖延时间，以此恢复伤势。
    然而，这个猜测才刚刚升起，黑眼的化身便是笑着出声。
    “你不用担心我是在拖延时间，我想你应该知道，我的本体就是这一方世界的本源，就像你的体内世界是你的灵魂本源一样，一旦受损，那根本无法轻易恢复，不像你的本体跟我的世界，轻易就会恢复过来。”
    “我是真心想跟你谈谈。”黑眼极为真挚的开口。
    “反正你一时半会也杀不了我，何不跟我谈谈，彼此商量出一个对你我都有好处的方案呢？”
    “对你我都有好处的方案？”诺亚俯瞰般的望着那渺小的身影，讥讽出声。
    “你觉得，我跟你之间还能有共同相处的可能吗？”
    “为什么不能呢？”黑眼叹息道。
    “我知道，你是为了守护万千世界才诞生的希望，而我是为了摧毁万千世界才诞生的灾厄，你肯定将我当成势不两立的敌人，可你想想，人类在刚刚诞生的原始时代里也会本能的去狩猎，填饱自己的肚子，生存下来，我也是一样，只是因为本能才会去狩猎万千世界，就像人类一般，这样的我，难道没有存在的价值吗？”
    黑眼的口吻充满了悲伤与无奈，绝对能够让任何一个感性的人为之动容。
    可惜，诺亚却只是冷漠的看着，淡淡的开口。
    “就是因为人类的本能里有着残暴的一面，所以，人类才需要用理智来仰制自己，你的本能里有着狩猎万千世界的因子，却也同样是有理智的存在，可你的理智并没有用来仰制自己的本能，那就证明你从来不认为这样是错的，既然如此，那你就没有任何理由进行开脱。”
    “我没有开脱，只是在实话实说而已。”黑眼的眼珠子微微一转，语锋也是突然一转。
    “其实，我虽然摧毁了不少的世界，但却没有从根本上将那些世界给消灭，只要你还存在，那么，那些世界就迟早会被修复，既然如此，为什么我们还要打得你死我活的呢？”
    “我们根本就没有多大的仇恨吧？”黑眼微微一笑。
    “我可以向你保证，以后不再狩猎万千世界，这样，我们就完全可以共存了吧？”
    “以后不再狩猎万千世界？”诺亚顿时直视向了黑眼的化身了。
    黑眼的化身对向了诺亚的目光，脸上一直都带着微笑。
    连黑眼的本体都直勾勾的盯着诺亚，没有再做出任何的攻击行为，就像是想向诺亚证明自己的真心一般。
    看着这样的黑眼与黑眼化身，诺亚沉默了。
    然而，就在黑眼以为诺亚开始考虑的时候，诺亚陡然一踏虚空，身形暴窜至黑眼的面前。
    “你…？！”黑眼的化身面色大变。
    “之前一直想置我于死地，让一个个的世界为了帮我争取时间而自我牺牲，现在居然说要跟我共存？”诺亚的声音饱含怒意。
    “做梦去吧！”
    话落，冷冽的剑光蓦然一闪，斩过了满是惊怒之色的黑眼。
    “噗哧――――！”
    利刃划破了黑眼的瞳孔，斩断了黑眼的眼膜，将黑眼彻底的一刀两断，直接斩杀当场。
    “混蛋！可恶的混蛋！”
    黑眼的化身愤怒咆哮，立即便是消失在了原地了。
    可是，诺亚的面色却突然一变。
    只因为，在那被诺亚给斩杀在当场的黑眼之中，一道红光突然暴射而出，直射向了诺亚。
 
第2197章 那就尽管来试试看吧！
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘无风皓天’的！）
    “嗡――――！”
    当那刺眼的红光从被斩杀的黑眼中暴射而出时，整个化为虚无的灾厄世界都产生了激烈的反应。
    单单从这个反应来看，诺亚都能够猜到，眼前这道红光，绝对不是什么普通的攻击。
    作为与世界同等的存在濒死前的举动，那再怎么想都知道不可能是普通的攻击。
    更何况，在诺亚的心中，致命的危机感亦是如同爆炸了一样，疯狂的发出尖鸣。
    这一幕幕，都在告诉诺亚。
    他，遭遇到了难以想象的危险。
    于是，在亿万分之一秒内，诺亚毫不犹豫的做出了闪避的决定。
    可是，下一个瞬间，诺亚的心便是一紧。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    只见，整个产生了激烈反应的灾厄世界疯狂的震颤了起来，让一圈圈的波纹回荡在了每一个角落里，令得此方世界的虚无都凝固了起来。
    空间被凝固。
    时间被凝固。
    诺亚根本就无法靠着权能的力量控制时间洪流，连身形都被冻结在了原地。
    毫无疑问，黑眼控制着此方世界，限制了诺亚的动作。
    “喝――――！”
    当下，诺亚猛然一喝，全身都暴出惊人的能量断流，将冻结的时空都给生生的冲开，浑然一震，重新恢复了自由。
    但是，这个时候再恢复自由，已经是有些晚了。
    “嗤――――！”
    如彗星般的红光划破长空，印入了诺亚的眼帘。
    望着那暴射而来的红光，诺亚的瞳孔缓缓的缩至针尖般大小，心中的致命危机感疯狂的发出尖鸣，让诺亚的心都颤动了起来。
    千钧一发之际，诺亚猛然抬起手中的乖离剑（ea），挡在自己的面前。
    然而，那以惊人的速度暴射而来的红光竟是直接透过了汇聚着诺亚所有的力量的最强武器，在诺亚陡变的眼神下，一个闪烁，没入到诺亚的左眼里。
    伴随着「轰」的一声，一股强大无比的意志冲进了诺亚的体内，窜进了诺亚的脑海。
    “什…？！”诺亚的面色剧变。
    只来得及做出这种程度的反应，难以想象的剧痛便是袭向了诺亚。
    那剧痛，简直就像是在将诺亚生生的剐成两半一样，让诺亚不由的弯下身，捂住了自己的头。
    “唔…呃？！”
    无法仰制的苦闷呻吟从诺亚的口中迸发了出来了。
    仔细一看，诺亚的左眼竟是开始产生变幻。
    由原本如星辰般深邃的黝黑色泽，逐渐的被迷人的酒红色给取代。
    然后，更加可怕的剧痛便是袭向了诺亚。
    “你…”诺亚捂着脑袋，眼眶充血了。
    “你居然直接攻击我的意志，想磨灭我的意识？！”
    是的。
    此时此刻里，诺亚正在遭受的便是直接针对意志的攻击。
    “哈哈哈哈！”一阵极为暴戾且怨毒的大笑声从诺亚的脑海中响彻而起。
    “攻击你的身体根本无济于事，攻击你的灵魂却无法得逞，既然如此，我就直接攻击你的意志，将你的意志磨灭，让你变成植物人！”
    “愚蠢！”诺亚一边忍受着脑袋被刨开一样的痛苦，一边冷笑而起。
    “你的本体已经被我给斩杀，你以为你斗得过我吗？”
    “愚蠢的是你！”黑眼咆哮出声，声音中的暴戾与怨毒更加的明显。
    “虽然这一方世界是以我的本体作为本源，但我也是有灵魂的，只要灵魂不灭，那我就永远不灭，接下来只要将你的意志完全抹消，再将你的体内世界给完全侵占，到时候，不但你会死，你的身体也会归我所有！”
    “现在，我就将属于我的这一方世界的力量完全汲取过来！”黑眼低吼道。
    “我就不信，这样还斗不过你！”
    黑眼的话音才刚刚落下，诺亚的周围，殷红的世界蓦然一颤，竟是逐渐的化作一道道能量乱流，如一股股的红色气流一般，对着诺亚的方向流去。
    “轰隆――――！”
    轰鸣声中，殷红的世界彻底的粉碎，如被砸碎的镜子一样，崩解成了无数的碎片。
    随着灾厄世界的瓦解，纯白色的空间取代了殷红色的空间。
    诺亚，赫然回归到世界之间了。
    只不过，在诺亚的周围，悬浮着许许多多无数的碎片。
    这些碎片，通通都化作一道道的能量乱流，纷纷都一个涌动，涌进了诺亚那只殷红的眼睛里。
    而伴随着这些乱流的涌入，诺亚的意志亦是遭受到了疯狂的冲击。
    “呃…呃啊啊啊啊啊啊啊――――！”
    终于，难以想象的意志冲击让诺亚发出了极为痛苦的叫声了。
    要知道，以诺亚的心性，就算是真的将所有最为残酷的酷刑用在他的身上，他都不会叫出声来的。
    但是，在这一个刹那里，诺亚却是忍不住叫出了声来，声音中的痛苦几乎是明显到不能再明显。
    可想而知，诺亚到底遭受到了什么样的折磨。
    至少，在诺亚的感觉中，那种痛楚已经不再是身体上的痛楚可以媲美的了。
    那根本就是灵魂被撕裂一样的可怕折磨。
    “痛苦吧？很痛苦吧？”黑眼残虐般的笑声在诺亚的脑海中再次响起。
    “我本来就是汲取恶念诞生的存在，现在入侵你的意志和灵魂，再加上一方世界的所有力量加持，即使是你也抵抗不了这种痛苦，乖乖的给我将你的身体与灵魂都献出来吧！”
    “等到我占据了你的身体，占据了你的灵魂，占据了你的体内世界，那么，我不但可以彻底的摆脱之前无法从一方世界里出来的状况，甚至可以得到两个世界的力量！”
    “到时候，万千世界里，还有谁能抵抗我？”
    “没有！”
    “没有谁能够抵抗我！”
    “哈哈哈哈哈！”
    在黑眼那得意不已的大笑声下，不但是诺亚的意志，连作为诺亚的灵魂本源存在的体内世界也终于是遭受到了侵占。
    “嗡嗡嗡嗡――――！”
    在诺亚的心脏部位里，璀璨的金色羽毛激烈的震颤着，涌现出可怕的澎湃能量，企图进行抵抗。
    但是，黑眼的侵占同样有着一方世界加持，而且作为恶念的聚集体，本身亦是极为擅长侵占与侵袭，诺亚的一方世界根本抵抗不了。
    因此，在无形的力量冲击之下，诺亚的体内世界涌现的无穷无尽的能量似被击溃一般，节节败退。
    然后，灾厄世界的力量，终于侵袭到了起始世界里。
    饱受剧痛侵袭的诺亚清楚的感觉到了。
    自己的体内世界正在逐渐的产生变化。
    宇宙依旧存在。
    星辰依旧存在。
    银河依旧存在。
    星球亦是依旧存在。
    但是，宇宙、星辰、银河与星球等等等等，所有的一切却都像是被污染了一般，以惊人的速度，转化为了殷红如血液般的色泽。
    连地球内的景色都在遭到污染。
    山峰变成了红色。
    森林变成了红色。
    湖泊变成了红色。
    连天空、大地与海洋都在一点一点的变成殷红之色，渐渐的被侵占。
    而在诺亚的心脏部位里，那呈现璀璨金色的羽毛同样在开始变成红色，看上去极为不详。
    转眼间，整片羽毛便是被侵占了一半。
    诺亚知道。
    一旦自己的体内世界被完全侵染成殷红之色，那么，自己的体内世界将真正的易主。
    而到那时，亦是诺亚的灵魂被侵占，意志被抹消，只剩下一副躯壳，让黑眼为所欲为之时。
    理解到这一点，诺亚突然笑了。
    “想用我的身体去伤害万千世界与亿万生命？”诺亚喃喃出声。
    “做得到的话，那就尽管来试试看吧！”
    话音，一落。
    “铮――――！”
    那逐渐的被染成殷红之色的羽毛骤然绽放出前所未有耀眼的光芒。
    光芒之下，羽毛浑然一碎，竟是也化作一股能量乱流，一个窜动，涌向了诺亚的右眼。
    顿时，诺亚的右眼逐渐的化为了璀璨的金色。
    瞬间，诺亚的脑海又是「轰」的一声，整个暴动而起。
    这一刻里，诺亚的意志迸发出了无穷的力量，与黑眼的意志纠缠了起来。
 
第2198章 你，真的很努力
    （十分感谢‘萌即真理’、‘天冥・残月’的！）
    “轰――――！”
    这一个瞬间里，于诺亚的脑海之中，两股意志疯狂的进行着碰撞，将整个意识海都给搅得一团乱。
    这两股意志，一股为璀璨的金色，一股为不详的红色，如两道霹雳一样，不断的碰撞、碰撞再碰撞。
    “轰――轰――轰――轰――！”
    在两股意志的互相碰撞之下，诺亚的整个脑海频频震颤，摇摇欲坠，给人一种随时随地都有可能崩溃的感觉。
    不过，那一点都不奇怪。
    毕竟，在诺亚的脑海里互相碰撞的两股意志，均都有着一方世界的所有力量在支持着。
    纯白色的世界高空，诺亚就这样悬浮在那里，手死死的抱着脑袋，一对眼眸已经彻底的化作一红一金的色泽，眼白则是彻底的充血，连太阳穴上都鼓起了让人看了都觉得心惊的一道道青筋。
    在两股意志的不断碰撞之下，可怕的剧痛一直袭向诺亚。
    脑海中的两股意志，每碰撞一次都会让诺亚受到非一般的痛苦。
    那种宛如灵魂被撕裂的痛苦，如此频繁的在发生着，根本就是最为可怕的折磨。
    可即使是这样，诺亚依旧控制着自己的意志，在一方世界的加持下，疯狂的与另一股意志进行着碰撞。
    “轰――――！”
    一次的碰撞。
    “轰――――！”
    两次的碰撞。
    “轰――――！”
    三次的碰撞。
    “轰――轰――轰――轰――！”
    四次…
    五次…
    十次…
    百次…
    诺亚的眼眸几乎快裂开，脑海更是近乎快崩溃，却还是疯狂的操纵着自己的意志去碰撞。
    “为什么？！为什么？！”黑眼的意志发出难以置信又状若癫狂的怒吼。
    “为什么就是没有办法击溃他的意志呢？！”
    就算双方都有一方世界作为加持，但一方只是区区活了不到十年的脆弱意志，一方却是无数邪念与恶念所化的意志，彼此碰撞，简直就像是鸡蛋碰石头，豆腐撞水泥，谁胜谁负，根本连想都不用想。
    偏偏，数十上百次的碰撞里，作为鸡蛋与豆腐的一方的意志却始终没有衰弱，反倒是石头与水泥的一方在一点一点的被抹消。
    “不可能！”黑眼疯狂咆哮。
    “这种事情，怎么可能发生呢？！”
    然而，黑眼的咆哮声却一点都没有被诺亚给听进去。
    因为，诺亚的心中，一幕幕熟悉的画面在浮现着。
    在那之中，有诺亚为了学习魔法而在深山老林里苦修数年的画面。
    在那之中，有诺亚为了帮助一群孩子们而与各种恶势力做斗争的画面。
    在那之中，有诺亚为了保护一个个的朋友而战斗的画面。
    在那之中，亦有诺亚为了寻找世界的碎片而游走各个世界的画面。
    这些画面，全部都是诺亚一生的经历。
    这些经历，确实只有短短不到十年。
    可是，对于诺亚来说，这些经历，却比百年、千年乃至万年更加深刻。
    除了画面以外，一张张的面容亦在诺亚的心中浮现。
    有米拉温柔微笑的面容。
    有丽莎娜俏皮可爱的面容。
    有圣天子圣洁无垢的面容。
    有罗濠任性妄为的面容。
    有雪乃柔弱坚强的面容。
    有温蒂满足甜美的面容。
    亦有一个个的少女、一个个的挚友、一个个的亲人、一个个的同伴或笑、或哭、或怒、或悲的面容。
    “不能输…”
    为了心中最重要的人。
    “不能输…”
    为了心中最宝贵的回忆。
    “不能输…”
    为了履行回归的承诺。
    “不能输…”
    为了将来更多更美好的生活。
    “绝对不能输！！！！！！”
    所有的画面。
    所有的面容。
    所有的回忆。
    所有的愿望。
    这一刻里，通通都化作无穷无尽的意志，让诺亚的意志变得坚固无比，似倾倒的天空一般，狠狠的镇压向了黑眼的意志。
    “轰隆――――！”
    一声惊天动地的轰鸣声在诺亚的脑海中炸开。
    似倾倒的天空一般的强大意志生生的震散了汇聚所有邪念与恶念的意志，并如猛兽一样，将它们彻底的撕咬、粉碎。
    “不！”
    “不可能的！”
    “我怎么可能输给只有短短不到十年的脆弱意志呢？！”
    “我可是聚集了所有邪念与恶念的灾厄之眼啊！”
    “连万千世界都只能任由我宰割的存在啊！”
    “怎么可能输？！”
    “怎么可能？！”
    “我不相信！”
    “不相信啊！！！！！！”
    在充满怨恨与不甘的咆哮声中，黑眼的意志被彻底的湮灭，消失得无影无踪了。
    袭击诺亚脑海的可怕剧痛，终于是在这一个瞬间里，彻底的停了下来。
    “哈…哈…哈…哈…”
    纯白色的世界的高空，诺亚悬浮在了那里，全身都像是从水里刚刚捞出来的一样，完全的湿透了。
    当然，那不是水，而是诺亚的汗。
    诺亚剧烈的喘息着，一红一金一对充满异样的邪魅感觉的眼眸中涌现的是一种种复杂的情感。
    有欣喜。
    有侥幸。
    有恍惚。
    有疲惫。
    “成功了吗？”
    这个问题，没有任何一个人回答诺亚。
    但是，诺亚很快便得到了答案。
    因为，即使是在意志极度疲惫的状况下，诺亚还是清楚的感觉到了。
    在自己那一红一金一对异色瞳中，极其可怕的力量在迸发着，不住的流淌向了自己的身体之内。
    从金色的眼眸中迸发而出的是起始世界的力量。
    从红色的眼眸中迸发而出的是灾厄世界的力量。
    就像是黑眼想侵占诺亚的世界，将诺亚的一方世界的力量给占据一样，在将黑眼的意志给抹消以后，黑眼的一方世界彻底的被诺亚给侵占，成为了诺亚的力量。
    因此，这一个瞬间里，流淌在诺亚体内的是两个世界的力量。
    独属于诺亚所有的两个世界的力量。
    最终，诺亚不但将危害万千世界的罪魁祸首给消灭，甚至将对方的一方世界给占据，变成更加的强大。
    “哈哈…哈哈…哈哈哈哈――――！”
    诺亚发出了畅快无比的大笑声。
    紧接着，笑声便是变得越来越虚弱。
    上百次的意志碰撞，让诺亚遭受到的疲劳跟折磨变得难以想象。
    即使是可以提供无穷无尽的力量的两个世界，亦无法消除这种意志上的疲劳和折磨。
    下一刻，诺亚再也支撑不住，身体一软，直接从高空中掉了下去。
    “呼――――！”
    风声在耳边呼啸。
    诺亚却是闭着眼睛，有如失去了意识一般，身形不住的往下掉着，根本没有一丝一毫的动弹。
    在这样的情况下，诺亚的掉落速度亦是越来越快。
    就在诺亚即将掉落在地面上时，两道娇小的身影突然在诺亚的身边闪现，伸出手，将诺亚的身体给轻轻的托住，缓缓的降落而下，落在了地面上。
    直到这时，诺亚才疲惫的睁开了自己的眼睛。
    印入诺亚眼帘的两张面容。
    稚嫩却可爱。
    纯白的空间里，一片片的羽毛旋转飞舞着，异常的欢快。
    纯白的地面上，两个娇小的少女相对而坐，让诺亚枕着纤细娇小的大腿，躺在了地上，然后，一边轻抚着诺亚的额头，一边对着诺亚展露出温柔的笑容。
    看着那两张熟悉的稚嫩俏脸，诺亚有些艰难的挤出声音。
    “盖亚…阿赖耶…”
    两大抑制力点了点头，脸上的表情变得更加的温柔了。
    望着诺亚那一红一金一对的异色瞳，盖亚与阿赖耶就像是明白了诺亚做了什么一样，如安慰孩子的妈妈一般，轻轻的抚着诺亚的脑袋。
    “辛苦你了，小诺亚。”盖亚微微一笑。
    “你干得很好喔。”
    “多亏你，万千世界都得到了生机。”阿赖耶亦是罕见的露出笑容。
    “你，真的很努力。”
    闻言，诺亚像是彻底的放松了一般，闭上那对异色瞳，脸上浮现出一抹安详的表情。
    周围，一片片的羽毛立即飞舞了过来，围绕着诺亚、盖亚与阿赖耶旋转着。
    那一幕，美得像画一样。
    （想来，应该有不少友友们都猜到了，还有两章便完结了！）
    （最后再求一次订阅！求一次！）
    （希望友友们能够支持到最后！）
 
第2199章 为了世界（上）
    （十分感谢‘什么样的琴’的！以及‘七罪破碎’、‘q永江衣玖q’、‘’、‘妹控之魂’、‘新藤千寻’、‘幽幽子之殇’的！）
    在太阳还没有升起，临近凌晨的时间段里，有一个学校从这个时候开始便显得非常的热闹。
    操场上，一个个身穿体操服的学生一边调整着自己的呼吸，一边正在进行着慢跑。
    这样的学生，竟是非常的多，没有上千亦有好几百。
    而且，还是没有经过组织的自发性行动。
    在太阳都还没有升起的时间段里便有这么多人主动在晨练，那对于一所学校来说，几乎可以称得上是非常不可思议的事情。
    但是，对于这所学校来说，这却是再平常不过的事了。
    ――――昊陵学园。
    一所专门培养战斗技术的学园。
    对于这所学园来说，一旦不努力，那最终的结果便是被淘汰。
    因为，它培养的不是人才，而是实验品。
    因此，对于那些能够留在学园里的学生来说，早晨的晨练不过是一天中的休闲时间而已，真正到了训练的时候，那才叫一个辛苦。
    在这样的情况下，几道身影亦是在操场的边缘聚集，互相打了一个招呼以后，不约而同的开始在操场上跑了起来。
    那是几个花样年华的少女。
    赫然，便是伊万里、朱莉、莉莉丝、[高雅与橘巴一行人。
    一行少女同样在这个操场上跑着，一边跑还一边交谈，看上去心情很不错的样子。
    只是，没过多久，一行少女们便同时睁大了自己的眼睛。
    只因为，在一行少女们的旁边，一个人正缓缓的跑了过去。
    “那…那是…”伊万里、茱莉、莉莉丝、[高雅与橘巴一行少女的面色变得惊愕不已，一时之间竟是显得有些呆滞。
    对此，那缓缓的从少女们的身边跑过去的人只是头也不回的举起手来，轻轻的挥了挥，说了这么一句。
    “再不追上的话，我可就丢下你们不管蕖！
    听到这个声音，少女们才反应了过来。
    “诺亚？！”（伊万里）
    “诺亚…”（茱莉）
    “诺亚！”（莉莉丝）
    “诺…诺亚同学？”（[高雅）
    “不会吧？”（橘巴）
    一行少女们完全混乱了。
    而这个时候，诺亚只是回过头来，给了一行少女们一个揶揄的表情以后，继续往前跑去，转眼间便是快跑出少女们的视野了。
    见状，少女们再也顾不得那么多了。
    “等…等等！”（伊万里）
    “…等一下！”（茱莉）
    “这到底是怎么回事啊？！”（莉莉丝）
    “诺…诺亚同学不是出去执行任务了吗？！”（[高雅）
    “给我说明一下啊！”（橘巴）
    这样嚷嚷着的一行少女连忙快步跑去，追上了诺亚。
    看着在自己的背后闹成一团，拼命的追赶上来的少女们，诺亚嘴角缓缓的上扬，有如恶作剧一般，加快了自己的脚步，再一次的与一行少女们拉开了距离。
    等到少女们追上诺亚的时候，那已经是太阳升起的时候的事情了。
    虽然少不了一番说明，但在说明之前，诺亚给了少女们一句话。
    “我说，你们要不要跟我一起离开啊？”
    这一刻，少女们彻底的失态了。
    ……
    在一座深山的陡坡尽头，有着一座古旧的洋馆。
    洋馆中，一个少女正走在走廊上。
    手中抱着厚厚的书本。
    面容不带一丝感情。
    瞳孔如黑洞般深邃。
    全身都带着一种神秘的气质。
    那身姿，跟童话里的魔女几乎一模一样。
    而事实上，这个少女也确实是一名魔女。
    ――――久远寺有珠。
    如今的三D市的管理者，亦是一名有名的魔术师。
    这个魔女正缓缓的走在自己的家中，并来到了聊天室的门前，打开门，走了进去。
    自从青子从学校里毕业，不负责任的将三D市扔给有珠，自顾自的出去旅行以后，有珠便一直都是一个人住。
    理所当然，这座洋馆亦是彻底的成为了一个魔窟，到处都设有着魔术的陷阱与强力的结界，不可能有人能够在有珠毫无察觉的状况下侵入进来。
    然而，当有珠如往日一般，理所当然的走进了聊天室里时，这个以往根本没有生气的厅室里，竟是有着茶香在弥漫。
    有珠当场一愣，抬起头，看向了室内，紧接着，一直古井无波的眼眸便是波动而起了。
    在本应该没有任何一个人的厅室里，沙发上，一个人正坐在了那里。
    面前的茶几上，有着早已泡好的热茶。
    那人便随意的坐在那里，喝着红茶，看到有珠进来以后，对着有珠笑了笑。
    “来啦？”
    那口吻，简直就像是在与刚刚起床的室友打招呼一样。
    可是，这又并不算错。
    虽然很短，但有珠必须承认，除了青子以外，眼前这个男人便是自己唯一一个允许进入对于自己来说最为重要的洋馆里的室友（静希草十郎没有经过有珠的允许，而且早已被遗忘）。
    而且，这个室友，已经消失了很长一段时间了。
    眼看着这个消失了不知道多久的时间的室友重新出现，有珠眼中泛动着些许的波动，但面色却始终都没有改变。
    即使感到很意外，情绪亦是有些不稳，但作为从小便不擅长表达情感的魔女，有珠没有做出什么奇怪的表现，只是来到对方的面前，坐了下来，直视了过去，漠然出声。
    “什么时候回来的？”
    “刚刚。”诺亚一边回答，一边给有珠倒上茶。
    “青子出去旅行了，你一个人住在这里，不会觉得孤单吧？”
    “不会。”有珠理所当然般的开口。
    “这才是我本来的生活。”
    “是吗？”诺亚望向有珠，微微一笑。
    “那么，不如跟青子一起，和我去尝试一下另外一种生活吧。”
    闻言，有珠怔在了那里了。
    ……
    同一个世界里，另一个平行世界中，与诺亚有着深厚的渊源的少女同样存在着。
    不过，这些少女却不是在三D市，而是在冬木市。
    冬木市在魔术界里算是一个偏僻之地。
    但是，在型月世界的世界线中，这个偏远之地里发生的圣杯战争却是非常重要的一环，足以影响世界的走向。
    而在上一次的圣杯战争中，即历史上的第五次圣杯战争里，活到最后的master（御主）和servant（从者）亲手将圣杯给摧毁，终结了圣杯战争的历史，亦终结了这个从根本上错误的仪式。
    可是，仪式本身虽然是错误的，但结果却是喜人的。
    至少，有两个servant在那以后得到了可以存活在这个世界上的肉体，过起了曾经活着的时候绝对无法拥有的平凡生活。
    此时此刻，其中一个servant便在跟着一名娇小的少女，走在冬木市的一条街道上。
    娇小的少女拥有着一头如雪般的及腰长发，外表年龄只有不到十岁，却似雪之精灵一样可爱，引得路人频频侧目看来。
    但是，少女却是一直都鼓着脸颊，一副生气不满的模样的一边走，一边不断的抱怨着。
    “真是的，凛和樱就是小气，让我一起去上学又不会怎么样。”
    听到可爱少女的话，跟在其身边的高挑御姐无奈摇头，这么说道。
    “伊莉雅，你就别捣乱了，那里毕竟是高中，就算你想去上都得考虑一下年龄吧？”
    “我可是已经十八岁了，只是身体停止了成长而已！”伊莉雅大声的说道。
    “我比凛和樱还大，为什么不让我去上高中嘛，一个人待在城堡里很无聊啊！”
    “不是还有我吗？”rider微微一笑。
    “master在离开以前可是给我下了命令，必须保护好你，所以，我是不会离开你的。”
    “还是rider好，不像凛和樱那么坏，让sabre当她们的servant实在太可惜了。”伊莉雅抱着rider的一只手，小脸上洋溢起腹黑的表情。
    “果然，还是让sabre成为我的东西好了，回去以后得计划一下，要帮我喔，rider。”
    闻言，rider只得苦笑，却也没说什么。
    显然，同样的事情，伊莉雅肯定已经做过不少次了。
    就在这时，rider突然滞下了脚步，猛的转过头，看向了一个方向。
    “嗯？”伊莉雅奇怪出声。
    “怎么了？”
    “这个感觉…”rider一只手按在自己的心脏部位上。
    “契约的联系吗？”
    “契约的联系？”伊莉雅先是一怔，随即睁大了自己的眼睛，有些激动了起来。
    “难…难道，那个人回来了？”
    这个问题，伊莉雅没有得到答案。
    因为，下一秒钟，伊莉雅已经看到了。
    在前方的路口处，一个人靠着墙壁，抱着手臂，看着这边，一脸的微笑。
    “哥哥！”
    伊莉雅激动的扑了过去了。
    rider同样望着诺亚，脸上逐渐的浮现出一个美丽至极的笑容。
 
第2200章 为了世界（下）
    （十分感谢‘龙怜晴雪’、‘无风皓天’、‘邪神1994’、‘准动漫宅一只’、‘炎魔领主5’、‘绚丽灬彩虹’、‘pokémon’的！）
    在世界之间里恢复过来以后，诺亚便开始往来于各个世界，与一个个亲人、友人与爱人见面，享受重逢的喜悦。
    像绝对双刃、魔法使之夜与fate三个世界，因为之前没有回去过的关系，诺亚在回了一趟妖精的尾巴与漆黑的子弹世界里，跟两个公会里熟知详情的同伴们报完喜，叙完旧以后，立刻便是前往。
    在绝对双刃世界里，诺亚与伊万里、茱莉、莉莉丝、[高雅与橘巴重聚。
    在魔法使之夜世界里，诺亚与有珠在洋馆里重聚，然后开始出发去寻找青子。
    在fate世界里，诺亚跟伊莉雅、美杜莎重聚，然后又找到了远坂凛、间桐樱跟阿尔托利亚，让后者们着实即喜即惊。
    而除了绝对双刃、魔法使之夜与fate三个世界以外，还有不死者之王的世界，之前诺亚没有回去过，后来亦是去了一趟，在纳萨里克地下大坟墓中，跟雅儿贝德等守护者们见了一面。
    当然，除了这些之前没有回去过的世界以外，那些之前回去过的世界，诺亚同样再回归了一次。
    例如弑神者世界，诺亚在中国庐山找到了罗濠，在英国高级住宅街里找到了爱丽丝，在意大利米兰找到了艾丽卡跟莉莉娅娜，在日本东京找到了佑理和惠那。
    例如恶魔高校世界，诺亚直接前往驹王学园，找到了以莉雅丝为首的一众吉蒙里眷属。
    例如在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界，诺亚先是与赫斯缇雅见面，再带着赫斯缇雅前往洛基眷族，跟艾丝见面，让水火不容的赫斯缇雅与洛基险些都干了一架。
    再例如精灵使的剑舞世界，诺亚同样找到了在全世界循环旅游的莲、克蕾儿、琳丝蕾、菲雅娜与艾莉丝一行少女。
    最后，诺亚还回到了问题儿童都来自异世界里，跟蕾蒂西亚和佩斯特见面，又在no_name里见到了黑兔、飞鸟与耀一行人。
    总之，诺亚重游了一遍以前曾经降临过的一个个世界，与一个个熟悉的亲友团聚了一把。
    只不过，诺亚的目的并不单单只有团聚而已。
    在一个个的世界里，诺亚对着一个个跟自己有着深厚渊源的少女，都发出了一个邀请。
    一个很特别的邀请。
    ……
    世界之间…
    重游过所有的世界以后，诺亚回来了。
    “嗡――――！”
    周围，一片片的羽毛欢快的飞舞了过来，如一个个爱撒娇的小孩子一样，黏在了诺亚的身边。
    诺亚微微一笑，逗弄了一下周围的一片片羽毛以后，方才抬起头，看向了前方。
    只见，在原本什么都没有的纯白色世界里，竟是不知道什么时候，多了一座宏伟的宫殿。
    在诺亚回归的同时，那宏伟的宫殿里的大门立即敞开。
    然后，两道娇小的身影便是从里面走了出来。
    “回来了吗？”阿赖耶看向了诺亚。
    “欢迎回来。”
    “欢迎回来，小诺亚。”盖亚则是叉起了腰，看着诺亚的眼中泛起些许疑惑。
    “话说，你的眼睛怎么又变回去了啊？”
    仔细一看，诺亚的一对眼眸赫然从一红一金一对的异色瞳变回了本来漆黑深邃的色泽了。
    “没什么。”诺亚耸了耸肩。
    “只是稍微用了一点障眼法而已，不然太引人注目了。”
    说完，诺亚便是闭了一下眼睛，再睁开时，漆黑深邃的瞳孔便浑然化作一红一金的色泽，恢复了本来的样貌。
    “还是这样比较帅气。”盖亚嘻嘻一笑，随即语锋一转。
    “那么，小诺亚，你每一个世界都已经回去过了吧？”
    “回去过了。”诺亚点了点头。
    “而且，我也向熟悉的人都发出了邀请。”
    “那就好。”阿赖耶轻声说道。
    “这样一来，我们这边的人手应该就会多上不少了。”
    “希望那些孩子都是比较可靠的人吧。”盖亚却是有些犯嘀咕。
    “不然，怎么放心让别人去收集世界碎片啊？”
    如今，在整个世界之间里，除了寥寥无几的数十个世界以外，其余的世界都已经被摧毁，碎片分散到了各个世界中。
    在世界之间最大的灾厄被消除的现在，没有了威胁，诺亚自然得将找回流失的世界碎片，进而修复一个个的世界的事情提上日程。
    但是，被摧毁的世界何止千万。
    就算诺亚再强大，分身乏术却也是一个问题。
    若是只靠诺亚一个人去找回所有的世界碎片的话，那估计真的得花费不知道多少的时间了。
    为此，盖亚与阿赖耶都向诺亚提出了一个建议。
    那就是让诺亚邀请信任得过的人，将这个任务分给大家。
    “可是，这样真的能行吗？”诺亚不由得问了一句。
    “大家真的能够进入这个世界之间吗？”
    “没问题的。”阿赖耶回答了诺亚。
    “你的体内世界已经重生，而且可以将力量分给其余的个体，让获得者得到跟你一样的特性，只要将你的力量分给那些你信任得过的人，那么，在这些力量消耗殆尽以前，这些人就都能够跟你一样，可以进入世界之间，可以看到世界碎片，亦可以回收这些碎片了。”
    “我们不就是证明吗？”盖亚活泼的转了一个圈。
    “如果不是得到了你的力量，我们就没有办法再继续待在这里了，早就回归到本来的世界里了。”
    闻言，诺亚这才有些放心了下来。
    抬起头，环视向了周围，诺亚将自己的手缓缓的举起。
    “嗡――――！”
    一阵波动顿时在诺亚的手中回荡而起，涟漪而开，扩展向了整个世界之间。
    在这阵波动之下，于世界之间的各个角落里，一片片极为黯淡，没有多少的光芒，只剩下一半的残破羽毛飘荡而来，汇聚在了诺亚的周围。
    看着那一片片残缺不全的羽毛，诺亚怔然了许久。
    盖亚与阿赖耶同样收敛起了笑容，静静的看着这一幕。
    比起寥寥无几的数十片完整的羽毛，汇聚而来的这些残缺不全的羽毛的数量多得吓人。
    而那每一片残缺不全的羽毛，都代表着一个被摧毁的世界。
    它们只剩下这没有任何力量的一半残缺，剩下的一半通通都流失到了那些仅存的完好世界里，等待着被修复完整的那一天。
    可是，这么多的世界，想将它们全部都修复完好，真的不知道得到什么时候才能完成。
    毕竟，诺亚能够邀请的人亦是有限的。
    当然，这个有限是盖亚与阿赖耶定下来的。
    “这个世界之间毕竟是容纳世界的一个空间，本来就不允许其余生命存在，你能够自如的进出这里，那是因为你本质上也是一方世界，而我们，就算借取了你的力量，获得暂时在这里活动的权利，可本质上毕竟比不上一方世界。”
    “所以，在世界之间里活动的人数最好别太多，不然，这片空间可能会产生严重的错乱，你就邀请一小部分的人就行了。”
    正是因为这样，诺亚才只向与自己熟悉的一个个少女发出邀请。
    “虽然人数有限，但再怎么样都比我一个人快得多。”诺亚轻声呢喃。
    “总有一天，我一定会将你们全部修复完整，在这个世界之间里自由自在的翱翔。”
    不知道是不是听到了诺亚的承诺，那一片片残缺不全的羽毛均都微微颤动了起来了。
    诺亚这才一笑，一挥手，让万千残缺世界尽数退去。
    空气中有些沉重的氛围亦是跟着消退了下去了。
    这时，盖亚的表情突然变得有些狡黠了起来，口吻就像是在明知故问一样，对着诺亚，说了这么一句。
    “话说回来，小诺亚，你邀请的人好像全都是女孩子，没有一个男人吧？”
    这句话，让诺亚的眼角猛然一跳，转过头来，颇为怨恨的看向了盖亚。
    对此，盖亚偷笑而起，阿赖耶则是叹息出声。
    在这样的情况下，诺亚下意识的看向了前方那座宏伟的宫殿。
    那座宫殿是盖亚与阿赖耶制造出来的据点。
    理所当然，诺亚与被邀请过来的少女都会住在这里。
    只是，在这座宏伟的宫殿的大门上方，却是有着两个大字。
    ――――后宫。
    毋庸置疑，那是盖亚干的好事。
    而且，还坚决不让诺亚去改。
    有着一个这样的宫殿名，还让诺亚去邀请男人？
    虽然，邀请女人过来的话，人家愿不愿意住进去也是一个问题…
    可以想象，将来的生活，肯定会精彩到让诺亚疲惫不堪。
    于是，诺亚不由得叹息了。
    “总之，先让米拉跟丽莎娜过来看看再说吧…”
    不然，诺亚可不敢让一众少女们住进去。
    （全书完）
 
完本感言
    ――――《全方位幻想》。
    这本书，在2015年3月3日的那一天，上传了第一章，正式拉开了序幕。
    今天是2016年10月1日，正好是国庆节。
    在这一天，如倾终于继《少女大召唤》以后，再一次的写下了「全书完」这三个字了。
    是的！
    一年半！
    又是一年半！
    跟上本书一样，如倾用了一年半的时间去写这本书，到得今天，本书终于也是迎来了完本了！
    一年半！
    近600万字！
    一本宅文，能够写到这个字数，作为一个宅文作者，应该是可以自豪一下的吧？
    而如倾却是前后写了两本近600万字的长篇宅文小说，真的很不容易。
    而且，比起上本书，如倾在这本书上花费的精力无疑更多。
    上本书，因为是第一本书的关系，写的那一个个世界全部都是如倾早就看过的番，写起来其实早就有了一个框架，所以还有充足的时间可以上上网，聊聊q之类的，还算是颇为惬意。
    可是，如倾以前熟悉的番基本上都在上本书写了，这本书一开笔，立即便是陷入到了前所未有的疯狂补番节奏，再加上家里的事情，结果愣是弄得连抽些时间出来上上企鹅群都办不到。
    这样真的很累。
    但是，再累，这都是值得的，
    因为，如倾依旧还是保住了没有请过一次假，没有缺过一次更，每天都照常更新一万字以上的记录！
    而在成绩上，这本书获得的成绩亦是喜人的。
    虽然被不少人诟病过，甚至被看过上本书的很多书友都认为没有上本书好，可成绩却说明了一切，告诉了如倾，如倾的努力没有白费。
    至少，比起《少女大召唤》而言，这本《全方位幻想》的成绩上升了不止一点半点，甚至只差一点点就能够进入精品了！
    一本可以进入精品的宅文是很难得的！
    所以，如倾所有的累和苦，都是值得的！
    而理所当然，下本书，如倾依旧会努力保持现在的更新记录，努力让成绩变得更好！
    不过，又是一个一年半全年无休，每天四更一万字下来，如倾也着实累了。
    所以，为了准备新书，亦是为了缓解一下疲劳，请友友们允许如倾休息一段时间吧。
    不会太长，就一个月而已。
    新书，咱会在11月初上传。
    至于具体到底是什么时候，书名又是什么，等到决定以后，如倾会开单章，告诉所有的友友们的。
    到时候，希望友友们还能支持。
    当然，友友们不需要担心如倾下本书到底写什么。
    如倾只想告诉友友们，目前，咱还没有转型的自信。
    所以，下本书，不出意外的话，那还是一样的宅文，还是一样的爽文！
    因此，友友们，咱们下本书再见吧！
    祝友友们国庆节快乐！

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/51246.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/51246.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================                                                                                                                       存涓撅涓浠舵涓瑁涓ワ琚灏骞存ㄦ涓锛绾㈣茬杩锛存ユ澶变瑙锛涓涓涓榛娣＄ㄧ╂

    缁浣电筹灏骞撮涓ワㄧ╂撮杩涓锛板电宠戒锛稿ㄥ伴㈢灏镐涓

    榛蹭慨澹锛浠ュㄥ寸拌涓骞浜哄ㄩ介璇翠鸿ワ杩煎哥澹伴抽藉跺颁浣绋搴锛浠浠瀛ㄥ稿拌涓浜虹娉ㄦ锛浼琚姝や汉╂

    涓涓堕榛蹭慨澹伴剧戒涓ｅ炬搏锛浜涓煎颁韬棣寮澶灏镐锛涓绉㈠瑰琛榄瑙

    璧板ラ宀╁ㄧ椤惧锛澶涔娌℃ュ板甯涔涓锛浠藉凡缁蹇瑕蹇璁扮娲诲ㄥ朵腑涓绉浠涔瑙浜

    姹璁㈤锛姹ㄨ锛姹绁锛

    (绔瀹)


------------

绗浜句浜绔 澶琚榛宀╁

    榛宀╁锛涓涓搴ч涓哄ア搴ㄥ达浼浜虹ｉ涓甯浜璁哥锛涓轰浠ラ锛ｆ涔藉澶у舵瀹瀹剁搴搞

    借存杩缁缁浜瑰瀹瀹跺娌￠㈠锛璁╁澶浜虹浜瀹瀹剁绗璇锛浣澶у舵姣绔澶у舵锛姝荤楠椹兼椹澶э缁缁借寸翠瀹瀹剁姣锛涓浜瀹瀹剁涓规胯锛浣翠釜瀹瀹剁寮哄ぇ锛渚ф朵浜轰姣

    澶т汉锛浠杩浜芥涓濂界锛涔璇撮借藉间电冲锛浣涔藉缁电冲锛涓涓兼淇澹哥璇撮锛浠煎姝ｇ涓涓韬瀹瀹惰。琚骞磋交淇澹

    璇村电冲氨电筹浣杩浜戒涔伴锛缁浣电冲氨涓浜锛浣杩宠浜电筹寰瀵歌灏轰锛ｅ骞翠稿叉㈢璇撮

    锛杩浜电崇寰绋锛缁瀵逛姝㈠电筹澶т汉ㄥ缁涓瑰эｄ慨澹缁х画姹

    琛浜锛电筹涓锛涓灏辨锛杩榛宀╁璋杩涔颁杩锛灏骞寸存ヤ璇撮

    板骞寸璇锛ｇ兼淇澹歌蹭婊锛逛ｆ锛跨电崇诲浜锛浠ラ锛濡瀹瀹剁浜鸿村鸿风璇锛ｆ娌′汉㈡朵浜锛涓惰╄浜ㄨ宸辨锛涓濡电筹浜瀹锛浣绘浠涔芥病濂姐

    垮匡璧浜澶电筹锛ヤ环跺杩浜灏辨ヤ浜电冲эｅ瀹剁灏骞磋交绗璇撮锛夸杞韬瀹瀹跺ㄨ蛋汇

    涔灏卞ㄨ讹涓靛井椋杩锛榛茬韬褰遍＄跺虹板ㄨ涓灏骞寸㈠

    浣锛灏骞撮㈣蹭锛浠涓璁板杩蜂涓浜鸿浠杩浜ゆ锛涓瀵规瑰虹扮瑰浜璇″锛杩璁╁骞村璀

    帮

    惰灏骞磋娌″搴杩ワｉ茬韬褰变究存ュㄦ锛浠ユ蹇搴琚ワ村涓ㄤ灏骞寸澶╃电涓

    浣灏骞寸冲＄舵剁揣锛镐婊′寸э涓哄氨ㄨ浜哄烘达浠板颁瀵规瑰甯戒ｄ肩锛ｆ涓ユ绱叉尝绾圭璇″肩锛浣涓哄瀹朵汉锛浠娓妤ラ杩璇″肩崇浠涔

    ｆ缁缁棣棰锛涔惰锛

    蹇灞娼锛

    杞肩冲存ョ锛娌℃缁灏骞翠姣搴轰锛褰浠璇拌宸遍扮涔惰跺锛涓藉凡缁杩浜

    浜洪撮寮濮璇诲灏骞寸璁板锛浠娌℃浣跨ㄧ靛锛瀹ㄤ娇ㄦ宸浼杩ョュ锛杩峰浠ラ垮虹扮靛娉㈠锛浠叉㈠璧蜂浜浜虹娉ㄦ锛灏ゅ舵搴涓瀹瀹朵汉娉ㄦ

    锛浜洪撮灏灏骞寸璁板璇诲瀹姣锛虫涓锛涓涓褰卞琚浜洪撮存ユ藉猴娑澶便

    筹浜洪撮杞韬韬搴锛甯戒杞奸＄剁澶эㄤ瑙涓锛涓涓靛缃╃肩僵涓锛灏翠釜搴ｅㄤ

    舵瀹ゆ典わ涓杩杩涓灏骞撮戒ラ磋В规锛ユ涓疯琛涓浜锛浜洪撮蹇涓

    浣╂╂句宠涓疯瀹瀹跺锛涓ㄥ０茬璧板瀹剁锛浣浠涔ラ杩绉靛惧帮涓轰慨瀵逛娉电搴ㄤ归戒涓浜褰变腑瀵逛缁搴锛瀹瀹舵㈢跺瑙榛宀╁堕锛娌￠涓ㄨ璁剧疆娉碉板ㄧ缁涔娌℃轰僵╀锛杩舵娉典ゃ

    涓杩锛杩风淇ゅ逛朵浜烘ヨ村藉楹荤锛充娉瀹芥㈠ず锛浣瀵逛浣╂╁ヨ达村浼璁╁绠浜寰澶涓硅宸层

    涓哄朵浜哄己涔锛蹇椤昏濡浣瀹ㄧら锛寰戒ㄧ榛宀╁榛叉澹锛涔抽ｄ釜涓规澶у婊＄榛宀╃浜猴浣锛浣╂╁瀹ㄦ锛浠浠瑕垮颁瑗匡灏卞浠ヨ╃灏浠浠靛哄伙瀹ㄦ病椤句蹇э

    姝ゅ伙浜虹磋触㈣戒腑锛浣╂╁ぉ涓哄变韩崇郴锛宸茬ラ浜浜洪撮峰ワ澶涓よ竟锛宸茬轰榛宀╁锛杩澶娣卞北猴淇缃涔宸茬拌揪浜榛宀╁瑗匡涓藉凡缁澶灏辩华

    规ｄ釜灏骞寸璁板锛搴涓瀹瀹朵慨澹澶ф句汉锛朵腑寰澶тㄥ淇涓哄兼搴灞淇澹锛涓涓璐璐ｄ汉绛哄锛翠釜搴绛烘淇澹涓宸诧杩娆＄琛ㄥ涔娌′涔惧害锛ｄ锛寮濮э浣╂╁ぉ娣℃璇撮锛冲楗块奸锛扮遍涓璧疯蛋哄锛瀹瀹跺汇

    浜姝ゅ讹ㄧ杩ラ宀╁锛婕璧板ㄥぇ琛涓锛婕剁ㄥ村扮涓锛浠褰堕╄ョ锛姝ｆ榛宀╁瑗垮ㄣ

    涓澶讹浣╂╁ぉ渚挎ュ颁瀹瀹跺澶锛浠缁瑙瀵浜涓涓ㄥ寸澧锛浣╂╃存ュ逛慨缃涓浠ゃ

    ㄦэ

    瑗跨涓澶诲宸蜂腑锛淇缃绗涓澹帮惰捣浜韬涓榛叉绡凤灏榛搴绾浜琚存ユ撮蹭烘ャ

    寮圭锛

    淇缃存ヨ寮锛ㄥ朵腑ュ寮圭存ヤ寒猴涓涓伙淇缃涓捐捣锛杩浜寮圭瑰变峰插ぉ璧凤㈠硅藉汇

    锛浜哄ㄦ剧卞锛

    濂锛璋ㄨ剧卞

    澶ц涓涓灏浜洪界颁澶撮《璧风寮癸惰杩浜ュ寮规病浼轰姣靛娉㈠锛浣垮浜洪芥病璇板朵腑遍┿

    杞帮锛锛

    涓涓伙￠福稿０褰绘翠釜榛宀╁锛搁堕村腑蜂瑗匡