
------------

正文卷


------------

第一章 系统在手装逼不愁

    “一人我饮酒醉，

    醉把那佳人成双对，

    两眼是独相随，

    只求……”

    耳旁依稀传来dj歌曲的声音，在一片黑暗的空间中，唐波虎的意识体缓缓的浮现出来，他有些迷茫的看向周围的景象。

    “这里是哪里？我怎么会……”

    喃喃了一句，唐波虎本来想要离开这里，但却发现这里除了黑暗之外，竟仿佛可能不到尽头。

    他本来是生活在蔚蓝的地球上，乃是一位网文界的扑街写手，而其中个把心酸想来只有：同是天涯沦落人，相逢何必曾相识才能懂得吧！

    而在看透网文这条路后，唐波虎在昨晚找了一帮朋友，来到当地的一家KTV唱歌。

    正当唱着一人饮酒醉尽兴之时，不想屋顶的灯却掉落下来，虽然被唐波虎躲开，但一道白光却钻进身体之中，然后他就失去知觉什么都不知道了。

    就在他陷入回忆之时，脑海中却突然响起了机械般的声音。

    “记忆开始融合，当前进度1%、5%……”

    “20%、75%……”

    “记忆融合完毕，恭喜本系统第七位宿主来到修真世界。”

    机械般的声音过后，唐波虎的身体宛如一股电流流淌而过，而头部却宛如要炸开一般。

    “啊……”

    这一刻，一切都已经顺理成章，唐波虎不但融合了陌生的记忆，同时他也清晰的感觉到自己不再是一团意识体，而是可以控制躯体了。

    “尼玛，要不要这么假，我……竟然穿越了，可……”

    这里确实和小说中记述的差不多，乃是武道为尊，实力为王！

    可想象当中的拥有妖孽般的天赋，同时左拥右抱各色美女，紫醉金迷的纨绔生活，这些当然是不存在的。

    这幅身体的主人，乃是北域唐门的三少爷，原本也是属于至上圣国的天才少年，但却不知什么原因，导致其实力大退，直至后来完全陨落。

    而今天本来打算前往皇城的唐波虎，不想却在半路上被人截杀，然后被抛尸到了这里。

    而已经翘辫子的他，则是被唐波虎穿越而来的灵魂所取代，也算属于另类的重生了。

    “我靠，还有没有天理了，你让劳资穿越过来也就算了，竟然还让我复生到了一位废材的身上。”

    此时，在唐波虎的身上随处可见都是淤青，尤其是在其小腹处那触目惊心的伤口。

    体内的五脏六腑和经脉更是尽数损毁，就算是侥幸不死，以后怕是也无法继续修炼了。

    “要命了，劳资刚过来，这就又要挂了……”

    而在这声叹息过后，已经消失的机械声音竟是再次出现。

    “宿主，你可是本系统千挑万选送过来的，怎会让你就这么low的死掉呢。”

    听到这突然响起的声音，唐波虎当即愣住了，方久才回过神来。

    “系统，你是说有办法救我了。”

    回过神来的唐波虎，提起意念在心中响起声音来。

    “宿主，本系统无所不能，可以带你装逼带你飞，只是……”

    你妹，你要不要这么人性化，说话居然也带大喘气！

    “只是什么？”唐波虎有些无厘头的在心中问道。

    “只是宿主尚未与系统进行绑定，所以还无法获得系统的使用权利，不知宿主是否进行系统绑定？”

    机械声音落下，便不再有任何的声音响起，仿佛在等待唐波虎的决定。

    “绑定，劳资虽然是扑街写手，但也是写过系统文的好吧，有系统在装逼不用愁。”

    “叮！系统开始绑定，当前进度：1%、5%、50%……”

    “系统绑定成功，恭喜宿主唐波虎成为本系统的第七位宿主！”

    体内一股电流流淌而过，唐波虎觉得身体之中仿佛多了什么东西，不过不知为何却有一种上了贼船的感觉。

    “第七位宿主？那前几位……”

    听到了声音中的特殊字眼，于是唐波虎在心底疑惑的问道。

    “没错，是第七位，在宿主之前有六位宿主使用过本系统，因为种种原因，他们通通牺牲了。”

    系统解惑的声音出现，只见它顿了一下，继续说道：“希望宿主可以摆脱这个宿命，不要再出现第七个宿主。”

    我靠？开玩笑呢吧？

    前面……前面的那几位都挂掉了？

    唐波虎一听，直感觉头晕脑胀，脸色僵硬了好一会儿，方才试探性的问道：

    “系统，这个……我只是个打酱油的，能不能……别弄死我，我还是处男，我还要撩妹……”

    这时，耳旁又传来机械的声音：“本系统名为搞事情穿越系统，能够带宿主穿越到各大热销小说和影视之中。”

    “只要宿主完成系统颁布的任务，就可以获得系统奖励和灵值，当然，如果你失败了，会扣除灵值，而灵值要是小于零，你在这个世界也将化为泡影。”

    一时间，唐波虎并未反应过来，还处于语言消化之中。

    “恭喜宿主获得‘新手礼包’，是否查看？”

    就在唐波虎愣神之时，系统的声音再次响了起来。

    听到系统的声音，唐波虎立马清醒过来，心中道：“查看。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得复原神丹一枚，服下立即解决体内问题。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得二品升级丹一枚，服用可以获得一万升级值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得神兽召唤券一张，属于一次性的消耗品。”

    “鉴于宿主现在的身体状况，系统建议宿主立即服用复原神丹和二品升级丹。”

    “服用，全都服用。”唐波虎迫不及待的道。

    “叮！宿主‘唐波虎’服用复原神丹，身体开始修复。”

    然后，他的五官则变得有些扭曲起来，甚至额头上也是出现了密集的汗水。

    体内那不断传出来的剧痛，使得唐波虎牙关紧咬之间，不禁倒吸着冷气。

    时间不长，唐波虎感觉身体一震之间，浑身毛孔张开贪婪的汲取着天地间的灵气。

    很快，那种融身天地的感觉浮现，唐波虎忍不住手掌紧握，这种熟悉的感觉终于再次回归了。

    “身体修复完成，宿主‘唐波虎’服用二品升级丹。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵悟境一品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵悟境二品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵悟境三品。”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵悟境十品。”

    直到这时，唐波虎那一直紧闭的双眼，方才缓缓的睁开。

    随即，眼前一道光幕出现，关于唐波虎的个人信息浮现在眼前。

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵悟境十品

    升级值：0/1000

    灵值：无

    功法：无

    灵技：无

    兑换券（抽奖）：无

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    ……

    “哈哈，这种感觉真爽，这真是我不无敌天理不容啊！”

    拳头握起的那一瞬间，忍不住心中的激动，所以就大喊了一声。

    然而，当眼前出现光明之时，一张脸庞突然映入了唐波的的眼眸之中。

    四目相对，并没有想象之中的火花出现，而两人则大眼瞪小眼的愣住了。
------------

第二章 任务发布搞事情

    空气仿佛在这一刻已经静止了，唯一还能听到的也就剩下两人的心跳了吧。

    只不过，就在下一秒钟，那位映入唐波虎眼帘之人，好像看到了鬼一般的大叫了一声。

    “啊……诈……诈尸了……”

    而大叫一声后，疯一般的转身跑开，直接躲到了一颗树后，身体不住的颤抖着，只有脑袋不时的露出来看向唐波虎。

    与此同时，唐波虎也回过了神来，一下子从地上跳了起来。

    “妹的，小爷是活生生的人，还诈尸，你丫的才诈尸！”

    只见跳起来的那一瞬间，唐波虎不禁大骂了一声。

    “你……你怎么起来了，你不是死了吗？”

    而这时，那躲在树后的人，竟是提着胆子朝唐波虎颤抖着走了过来。

    看着朝自己走来的人，唐波虎也是直到此时方才看清那人的长相。

    此人是一位与他年龄相仿的少年，只见他身着一身普通的布衫，长相倒是普通的大众脸，身材则是有些偏胖型的。

    “小胖，今天又不是愚人节，你开什么国际玩笑，我只是赶路太累，在这里补一觉罢了！”

    原本走的好好的少年，当唐波虎的话传进耳中之后，当即脚下铿锵来了一个狗吃屎。

    看到少年摔倒了，唐波虎走上前好心的将他给扶了起来。

    “这位小哥，这里很危险，你这不是不要命了吗？”

    听了少年的话，唐波虎眼中充满迷茫的同时，他的视线则朝着周围扫视开来。

    也是将周围的景象收入眼中，原来这里是一座大山的山顶，周围全是密集的树林。

    “叮！系统任务发布：

    任务一：将眼前人收为跟班，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务二：在众目睽睽之下穿上小曦的红肚兜，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务三：成功解救流水村孩童，将五毒教彻底抹除，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”

    “叮！系统善意提醒，五毒教有三位灵皇境高手，不过完成任务三可获得特殊奖励。”

    刚想开口说话的唐波虎，脑海中突然响起了系统的声音。

    接下来，他就瞪大了眼睛，出声道：“闹呢，这真是要搞事情，穿肚兜已经够扯了，怎么还出现灵皇境高手了，我……”

    “这位小哥，你说什么呢？”这时，那小胖疑惑道。

    摇了摇头，唐波虎开口道：“小胖，在下唐波虎，不知你如何称呼？还有这里是什么地方？”

    “俺叫李铁蛋，村里人都叫我铁蛋，小哥若是不嫌弃的话，就叫我铁蛋就可以了。”李铁蛋笑着道。

    “好的，小胖。”唐波虎点头道。

    听到这话，李铁蛋额头上一阵黑线划过，也懒得去计较什么。

    “这座山名为背断山，山里可是有灵兽出没的，所以我才说这里很危险，小哥你睡在这里会被灵兽吃掉的。”

    “山脚下就是我们流水村了，不过最近村里不太平，经常有魔门的人前来骚扰，并且村中的孩童被抓走了不少。”

    一提起这件事情来，李铁蛋的情绪就变得异常激动了起来，手握成拳胳膊上青筋直爆。

    闻言，唐波虎的双眼顿时虚眯了起来，果然是如同系统所说的那样，这个村子被魔门侵袭。

    “小胖，带我去你们的村子，只要有我在，定会帮你们把孩童给解救出来。”

    看着情绪激动的李铁蛋，唐波虎顿时义正言辞的出声道。

    虽然并未提及这里是那处地域，但唐波虎心里早已猜到了，既然有魔门势力存在，那就一定是至上圣国的东域了。

    与这幅身体的记忆完成融合之后，唐波虎也算对这个世界有了大致的了解。

    这里是修真的世界，而这片大陆名为神域大陆，人们更是可以通过修炼成神，脱离凡胎肉体的束缚。

    神域大陆上一分为二，分为东部和西部，东部有着三大王国存在，分为至上圣国、皓月王国和古渊帝国。

    而唐伯虎所生活的至上圣国，又有着东南西北中域之分，其中的北域就是唐门所在，而皇城则在中域之中。

    这里的修炼境界可分为：灵悟境、灵元境、灵皇境、灵宗境、灵玄境和灵尊境，每个境界还有十个小境界，而当今至上圣国的统治者玄华大帝圣玄叶，可是灵尊境五品的强大存在。

    之后还是有着部分境界，但暂时不需要就不在这里提及了。

    ……

    这时，李铁蛋情绪恢复了平静，正好听到唐波虎的话。

    “小哥，你我素不相识有这份心，我已经很感激了，但你这弱不禁风的身子骨，领你去岂不是送死。”

    “我这就带你下山，下山之后你只要朝西北方走，然后再翻过两座大山，就可以从官道离开，前往另外几大地域。”

    看着面前的唐波虎，李铁蛋斩钉截铁的出声道。

    听到这话，唐波虎不禁有些唏嘘，没想到竟然被人小瞧了，这可不是他想要看到的。

    “小胖，此言差矣，我岂是那种贪生怕死之人，只是区区魔门之人罢了，我还不放在眼里，想当年我可是拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙！”

    听到这话，李铁蛋不禁瞪大了眼睛，愣是一句话也说不出来。

    然后，就被唐波虎直接架起，朝着山下的道路走去。

    ……

    而与此同时，一行浑身散发着魔气的魔门弟子，正聚集在流水村的村口。

    只见其中一位肩抗巨斧的魔门弟子，正在村子前来回的走动，视线紧紧的盯着村内的情况。

    “师兄，我们为何不直接冲进村子，将这些贱民杀了不就好了，何必在这里干等着浪费时间。”

    那位肩抗巨斧的魔门弟子，此时有些不耐的向着领头人询问道。

    闻言，那位被称为师兄的人，冷声道：“你懂什么，最近是多事之秋，我们切莫打草惊蛇。”

    听到这话，那位肩抗巨斧的弟子，有些识趣的闭上了嘴。

    不多时，从流水村之中走出一位老者拄着拐杖的老者，身旁还跟着四五位体格强壮的村民。

    看着有人出来，那位师兄顿时寒声道：“老家伙，我们刚才说的话，你们是没有听清吗，赶快把孩童给我送过来，要不然我们可就大开杀戒了。”

    当这道声音落下，还没等老者开口，却是从不远处传来一道声音。

    “你们这帮垃圾，流水村从今天开始由我罩着，所以你们从哪来就给我滚哪去！”
------------

第三章 有我在没意外

    当这道声音传过来之时，那一行魔门弟子纷纷转过身来，看向了他们身后的方向。

    然后便是看到步伐坚定走过来的唐波虎，而李铁蛋却是一脸的担忧，想要将唐波虎拽住离开这里。

    没想到非但没把人拦住，还让唐波虎喊出了刚才那句话，这有一种让李铁蛋精神崩溃的感觉。

    平时若是遇到魔门弟子，他们可都是绕着走的，现在这位小哥不但不躲，还出言进行挑衅。

    “完喽，今天是怎么了？是我出门没看黄历吗？”李铁蛋脸色难看的摇头道。

    “小子，刚才那句话是你说的吗？”这时，魔门弟子们也回过了神来，而那位肩抗巨斧的弟子立即出声道。

    “正是本小爷说的，你是有意见还是耳瞎，还想让小爷再说一遍，美得你们。”

    已经走到近前的唐波虎，不屑的看着这一行魔门弟子，根本就不把他们放在眼里。

    本来就已经很气愤的魔门弟子，当再次听到唐波虎的话后，自然是怒火中烧到了极点。

    “你么的，竟敢挑衅我五毒教，我看你是存心找死，上去废了他，带回去做小白鼠。”

    “对，这家伙太他么嚣张了，必须弄他。”

    “就是，上去干死他。”

    此起彼伏的声音落下，几位魔门弟子便朝着唐波虎冲去，其中更包括那位肩抗巨斧的弟子。

    “小哥，我看咱们还是先离开吧，正所谓好汉不吃眼前亏，他们人多而且各个武艺高强。”

    看到冲过来魔门弟子们，李铁蛋眼珠子都快瞪出来了，然而身旁的唐波虎听了他的话，却依然无动于衷。

    “小胖，你怕什么，正所谓有我在没意外！”唐波虎不在意的摆了摆手。

    “系统，好歹也给我来套装备，我现在既没有灵技也没有功法，你让我如何对敌。”

    对着小胖说完话，唐波虎当即在脑海中聚起意念来。

    “听到宿主的请求，系统暂时决定人性化一次，奖励宿主一套洪荒阶功法与灵技。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’，洪荒阶初级功法《上古雨辰诀》修炼成功！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’，洪荒阶高级灵技《雷击九步》修炼成功！”

    当系统提升音落下后，唐波虎顿时感觉到体内有两股热流出现。

    脑海中也浮现了关于这道灵技的介绍，当唐波虎看完介绍之时，那几位魔门弟子也是来到了身前。

    没有丝毫的废话，手中那明晃晃的武器，便朝着唐波虎招呼而来。

    看着直奔自己而来的攻击，唐波虎嘴角翘起，露出一丝不屑的神情。

    身体灵活的躲过这几道攻击，然后体内灵力运起，手掌接连拍在那几位弟子的身上。

    下一秒，那几位弟子如遭雷击一般，身体抽搐了几下便倒到了地上，生机全无。

    看到这一幕，不禁李铁蛋和那剩下的魔门弟子愣住了，就连唐波虎本人也是有些不敢置信。

    这灵技的威力，如此的恐怖，只是轻飘飘的一掌就解决了这几个人。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵元境一品。”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    听到系统提示音，唐波虎也是感到有些意外，竟然会有这样的奖励方式，倒也是蛮有意思的。

    “小子，你究竟是什么人？竟敢杀我五毒教的人，当真是找死不成？”

    此时，回过神来的魔门师兄，脸色低沉的他，紧盯着唐波虎道。

    “废话可真多，要打就打，怕死的话就赶紧滚！真是的，我时间可是很宝贵的。”

    唐波虎真的是语不惊人死不休，每每说出来的话，都是能够让人吐掉半升血。

    拳头紧握起来，那位领头的魔门师兄，虽然心中很气愤，但还是对唐波虎有些忌惮。

    毕竟就算是以他灵元境三品的实力，想要一掌就解决掉三位灵悟境的人，那也是不可能办到的事情。

    “么的，真是不把我五毒教放在眼里，给我上把他给我宰了。”

    话音一落，手中先是浮现一把利剑，随即便朝着唐波虎而去。

    见到师兄已经出手了，那还站在原地的魔门弟子，全都跟随上师兄的脚步直奔唐波虎而去。

    看着直奔而来的魔门弟子，唐波虎有些欣慰的道：“恩，还算有些骨气，我还以为你们会临阵……”

    还没等把话说完，唐波虎顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着眼前的这一副画面。

    原本朝着他而来的魔门师兄，竟然在马上就要到他面前的时候，直接化为一道黑烟朝着远处而去。

    不过，就在唐波虎愣神之时，那其他几位魔门弟子也是来到了身前，手中的武器纷纷朝着唐波虎落去。

    “小哥，小心。”看着发愣的唐波虎，那早已躲在一旁的李铁蛋，担忧的声音传了出来。

    “雷击九步，幻影九步如雷击！”

    当这道声音落下时，唐波虎的身影已经化为一道残影，穿梭在那几位魔门弟子之中。

    而当唐波虎再次现身之时，那几位举着兵器的魔门弟子，则全都整齐划一倒了下去，面无表情的他们早已生机全无。

    “切，无胆鼠辈，不过你以为这就能跑掉了，只是多活一会儿罢了！”

    看着黑烟远去的方向，唐波虎颇为不屑的撇嘴道。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    ……

    这时，系统提示音接连的在唐波虎脑海中响起。

    “我去，小哥，原来你这么厉害，这就是传说中的真人不露像吧！”

    不知何时，那原本躲起来的李铁蛋，竟是出现在了唐波虎的身旁。

    “村长，你看这……”

    “这下我们流水村可要遭殃了，那五毒教必然不会善罢甘休的。”

    “就是，这是铁蛋从哪带回来的人，真是太莽撞了。”

    “你们说的这是什么话，人家可是帮了我们大忙。”

    “……”
------------

第四章 语文是体育老师教的

    “咳咳……”这时，那拄着拐杖的老者，剧烈的咳嗽了两声。

    “成何体统，通通给我闭嘴。”老者拐杖狠狠地朝着地上敲了几下，然后颇具威严的道。

    在听到老者的话后，那些原本还你一句我一句的众人，全都识相的闭上了嘴。

    “人家远来是客，更何况还帮我们解决了麻烦，流水村民风淳朴，莫要让人家笑话我们。”

    再一次听到老者的话，虽然他们脸上很不情愿，但还是纷纷点了点头。

    就在这时，流水村的村民陆续来到村口，想来是刚才发生的事情已经传遍全村了。

    “村长，我回来了，不过山上我找遍了都没有找到断灵草，不过却路遇这位小哥，所以就把他带回来了。”

    见到魔门弟子已经被解决了，李铁蛋便将唐波虎带到了老者的面前。

    “村长您好，在下唐波虎，刚才的事情是我应该做的，你们不用感谢我。”

    看着面前的老者以及流水村的村民，唐波虎笑着点头道。

    “原来是唐小哥，刚才之事还真是多亏小哥了，我代流水村全体村民说一声感谢。”

    听到唐波虎的话，村长先是一愣，随即便朝着唐波虎点了点头。

    “村长不必客气，路见不平一声吼这是吾辈应该做的，这天色也不早了，不知可否容在下在此叨扰几日。”

    不在意的摆了摆手，唐波虎接着厚着脸皮开口道。

    “原来刚才就是他把魔门的人给杀了。”

    “不过，他看起来好年轻，怎么会是那些魔门人的对手。”

    “就是啊，这不可能吧！”

    “可……可他把这些魔门的人全给杀了，我们流水村岂不是要倒霉了。”

    “大奎说的有道理，本来平时那些魔门的人就隔三差五的前来骚扰，这下就更给他们理由了。”

    “……”

    还没等村长开口，那些陆续走出来围在村口的村民们，却是开始议论了起来。

    “唐小哥，你这话说的可就见外了，只要小哥不嫌弃就好。”

    “村长，我们可不能把他留在村里啊……”

    “就是，就是……”

    “要是把他留在村里，五毒教的人一定不会善罢甘休的。”

    当村长的话刚落下，那些村民们顿时炸了锅一般的你一言我一语起来。

    “你们说的这是什么话，刚才可是小哥帮了我们流水村的忙，而且村里的孩童被抓走了那么多，今天要不是小哥出手的话，不知道又要被抓走多少。”

    看着这些不待见唐波虎的村民，李铁蛋实在是忍不住开口道。

    本来看到李铁蛋开口，还想说点什么的流水村村民们，当听到孩童二字之时，全都沉默了下来。

    若是拥有着抵抗魔门的力量，他们又何尝想把自己的孩子交出去，只不过……

    一想到这里，他们的脸上便浮现出悲愤之色，孩子父亲牙根咬的直响，而孩子的母亲则泪流满面。

    ……

    最终，由村长发话，唐波胡便跟随李铁蛋来到了他家住下。

    走进村子的那一刻，唐波虎也是仔细观察了一下流水村，这流水村房舍很是简陋，村里的占地面积也不是很大，全村加起来也就几十户人家。

    而李铁蛋的家就在村头第五家，家里仅有一间半茅草屋，并且还很残破。

    “小胖，这五毒教究竟是怎么回事？你能给我讲一下吗？”

    闲来无事坐在屋中的唐波虎，看着一旁那正在收拾东西的李铁蛋问道。

    “其实，这件事情的起因，还要从五年前开始说起。”

    原来，在五年之前，流水村的一位村民好心的收留了当时奄奄一息的李元。

    而这李元当伤养好之后，为了感激流水村村民的救命之恩，也是帮着村里干了好些活。

    可以说随处可见他帮助村民干活的身影，只不过这种好景不长，在某一日来临之时，李元不知从那里找来一帮人，将村中五六岁以下的孩童全都给抢走了。

    直到这时，村民们方才得知，原来这李元乃是五毒教的教主，当时他也只是被仇人追杀到这里罢了。

    村民们得知真像却也为时已晚，本来村里的强壮男子前去五毒教要人，但最终回来的却是死的死伤的伤。

    ……

    听完李铁蛋的讲述，唐波虎脸色变得低沉之间，手掌也是紧握起来。

    “他么的，这种人也能叫人，竟然恩将仇报，我一定不会放了他。”

    “小哥，你可千万不要乱来，李元的实力深不可测，可不是今天这些小虾米可比的。”

    听到唐波虎的话，李铁蛋脸色变化间，赶紧出言提醒道。

    然而，对于李铁蛋的话，唐波虎则是选择左耳进右耳出。

    “哥，我听说今天魔门的人又来了，不过好像被……”

    这时，房门缓慢开启的瞬间，一位身着粗布麻衣的小女孩走了进来。

    然而，她的话还没有说完，便是看到了屋子中多出来的唐波虎。

    “小曦，你回来了，今天你采到什么了？我可是空手而回。”

    看到进到屋中的女孩，李铁蛋面带笑容的开口道。

    “小姐姐，你两颊怎么红彤彤的，是不是中毒了？快来我给你把把脉。”

    唐波虎自然也是看到了女孩，不过他眼珠一转之间，忍不住调侃了一句。

    “啊……”听到这话，小曦不禁大叫了一声，本就红晕的小脸顿时又绯红了几分。

    “什么？小曦你中毒了？”看到小曦红润的小脸，再加上唐波虎的话，李铁蛋此时也慌了神。

    唐波虎怎能干坐着，当即朝着小曦走去，手掌伸出就要朝着小曦脸蛋摸去。

    而反应过来的小曦，直接躲到了一旁，水汪汪的大眼睛紧盯着唐波虎。

    “你……你这人不要胡说，我……我怎么可能中毒，我只是……只是有点热而已。”

    看着贼心不死的唐波虎，小曦只好鼓足勇气，硬着头皮说道。

    看着小曦现在的样子，唐波虎强忍着笑意，但最终还是没忍住笑了出来。

    而此时的李铁蛋，则有些仗二的和尚摸不着头脑，已经处于完蒙圈的状态。

    “你们谁能给我解释一下，你俩到底再说什么，我怎么一句也没听懂，难不成我的语文是体育老师教的！”
------------

第五章 不必在乎这些细节

    闻言，原本大笑中的唐波虎，顿时一脸懵逼的看向李铁蛋。

    “小胖，你该不会也是穿越来的，而你的主要作用是负责搞笑。”

    “小哥，你在说什么，我怎么一句也听不懂。”李铁蛋一脸茫然的看着唐波虎。

    “我的意思是说，体育老师也不会背这个锅。”

    “锅，外面就有一口吃饭的锅，那玩意多埋汰背他干什么？真是的，这怎么什么爱好都有。”

    就在李铁蛋话音刚落，只听噗通一声，唐波虎一个站不稳倒到了地上。

    见到唐波虎倒在了地上，李铁蛋好心的走过去将其扶起来。

    “小哥，你看看你，一定是平时缺乏锻炼，这才站了不一会就站不住了。”

    听到李铁蛋这话，唐波虎额头上黑线直冒，脚下不稳竟再次倒了下去。

    看到唐波虎那摔倒的样子，那躲在一旁紧盯着他的小曦，却是掩起小嘴轻笑了起来。

    听到这银铃般的笑声，唐波虎不禁有种心旷神怡的感觉。

    而这时他恍然大悟，想起了一件重要的事情，那就是系统任务。

    “对了，小胖，你说她是你妹妹小曦？那村子里还有别人叫小曦吗？”

    闻言，李铁蛋看着眼前的唐波虎，疑惑道：“对啊！这是我亲妹妹小曦，流水村再没有第二位叫小曦的女孩子。”

    得到这肯定的答案，唐波虎忐忑的心也算放了下来。

    “小曦，快把你的红肚兜拿出来。”不知为何，他却蹦出来这样一句话来。

    然而，当这话刚说出来之后，唐波虎便已经后悔了，只不过世上可没有后悔药可卖。

    听到这话，小曦被吓得双眼瞪大，直接躲到了李铁蛋的身后。

    而李铁蛋本人，也是用着看待登徒子般的眼神，警惕的看着唐波虎。

    同时更是双手环抱在胸前，生怕唐波虎也对他做出不轨之事，毕竟他本人可没有特殊癖好。

    “小哥，虽然你对我们流水村有恩，可也不能有这种过分的要求吧！”

    当这话传进耳中，唐波虎的脸色也是变得很难看，现在的他真想找个地洞钻进去，或者找块豆腐撞死得了。

    想我唐波虎一世英名，却毁在这件小事情上，还是俗话说的对：祸从口出！

    “咳咳……其实吧！刚才是我口误，我想说的是你家有没有红色的布料。”

    抹了一把额头上不存在的汗水，唐波虎赶紧找到台阶下。

    兄妹二人听到这话，虽然感到一阵疑惑，但也没有继续深究什么。

    “小曦，我来给你介绍一下，今天把那些魔门弟子解决掉的，就是这个唐波虎唐小哥。”

    为了缓解尴尬的气氛，李铁蛋便将唐波虎的身份介绍了一下。

    听到李铁蛋的话，小曦顿时眼冒金星，一脸崇拜的看着唐波虎。

    “原来……原来那些魔门的人是你杀的，你真是太腻害了，我好崇拜你啊大哥哥！”

    “不要迷恋哥，江湖早已有哥的传说，记得一定要低调哦！”

    看着一脸崇拜的小曦，唐波虎则甩了甩头发，摆出一副欠揍的表情道。

    “哇！大哥哥这么腻害，却还这样谦虚，真是我辈学习的楷模。”

    看到唐波虎的样子，再加上唐波虎说的话，小曦不禁更加崇拜他了。

    看到有人崇拜他，唐波虎便又换了一副造型，摆出了一副自认为很拉风的样子。

    ……

    在接下来的几天时间中，唐波虎一是待在屋子里研究系统，二是贼心不死的惦记着小曦的红肚兜。

    躺在残破的木床上，唐波虎闭上双眼，意念聚起之时将系统召唤出来，进入了系统商城之中。

    只见系统商城之中，罗列着各种分类，例如：功法、灵技、灵阵、丹药等等。

    而每一种分类，更是有着从高到低的品级之分。

    唐波虎随即点开了功法那一栏，从而看到了灵阶、圣阶、天阶、洪荒阶这几大等级，其实上边还是有着更高的等级，不过他却点不开。

    只见上面被锁链锁着，提示宿主本身等级过低，需要提升系统权限才能解锁。

    将可以点开的那几栏点开，唐波虎也是有了初步的价格了解。

    大致分为：

    灵阶等级的功法售价为一到五点灵值；

    圣阶等级的功法售价为五到十点灵值；

    天阶等级的功法售价为十到二十点灵值。

    不过到了洪荒等级的功法时，售价却增长到了二十五点灵值，最高的甚至达到了二百多点灵值。

    ……

    “有意思，这设定才有点意思。”

    从系统商城之中退出来，唐波虎倒是来了这么一句话来。

    “系统，我记着个人信息界面有着一个什么兑换券，那是干什么用的？”

    “兑换券是抽奖用的，宿主可以通过系统任务，或得到系统特殊奖励，这几种途径可以获取。”

    “集齐三张兑换券，可以进行普通抽取，集齐五张兑换券，可以进行高级抽取，而当集齐七张兑换券，则可以进行超级抽取。”

    听到系统对兑换券的解释之后，唐波虎也算是有了进一步的了解。

    “小哥，你醒了，我看你刚才在休息，所以我就没有叫你。”这时，一旁突然传来了李铁蛋的声音。

    “有事吗？”闻言，唐波虎也是从床上坐了起来，有些疑惑的看着李铁蛋。

    “也没什么重要的事情，就是想叫小哥起来吃饭。”

    “开饭了，这可是人生大事，忘记什么也不能忘了吃饭，对了，小胖，你以后还是叫我唐少吧！这小哥听着有些别扭。”

    不在这里过多的纠缠，唐波虎便跟随李铁蛋一起前去吃饭。

    ……

    当某一日来临之时，唐波虎总算是找到机会，在外面的晾衣架上看到一抹红色。

    唐波虎把它拿到手中，还没等握热乎，就听到村口有着嘈杂的声音传来。

    “小胖，发生什么事了？”看到从村口而来的李铁蛋，唐波虎开口问道。

    “是……是五毒教的长老带人前来，说……说要把唐少你带走，所以我说特意赶回来，通知你还是赶快离开吧。”

    “呦呵，原来是五毒教的人来了，正愁没人陪我玩，这样才有点意思。”

    没有理会李铁蛋的话，唐波虎自顾自的嘀咕了一句，便脚下生风的赶往村口的方向。

    “唐少，你……你回来，哎呀，真是的。”看到唐波虎跑出去，李铁蛋大叫了一声，只好跟了上去。

    在前往村口的路上，唐波虎也是看到了一些赶往村口的流水村村民。

    然后，他便在众人诡异的视线下，将怀中的那一抹红色披在了身上。

    看到村民们那愣住的视线，唐波虎则笑着道：“各位相亲，现在大敌当前，大家不必在乎这些细节。”
------------

第六章 岂不是兑换来当摆设

    看到唐波虎披上肚兜后的形象，再加上他所说的话，那些看到的村民们不禁一个铿锵跌倒在了地上。

    而唐波虎看到这一幕，也是有些大跌眼镜，脚底生风立即离开了这片是非之地。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务二成功，系统奖励200灵值。”

    “系统检测到五毒教此行有一位灵皇境长老前来，已宿主现在的实力很难匹敌，系统特意为宿主挑选了几样物品。”

    【三千雷幻身残卷】：

    拓印于斗破位面之中，在这方世界属于天阶高级身法灵技，乃是三千雷动的升级版。（由于权限限制，宿主还未穿越到斗破界面，所以此灵技暂时局限于残卷，无法修炼到极致。）

    售价：二十点灵值。

    【大荒芜经】：

    拓印于武动位面之中，在这方世界属于洪荒阶高级灵技，乃是通过吸收大地能量来强化自身的灵技，可以迅速恢复自身的灵力消耗。

    售价：三十点灵值。

    【佛怒唐莲雏形】：

    收集于斗罗位面之中，乃是属于低品级别的暗器，并且算是一次性的消耗品，威力相当于灵皇境巅峰高手的全力一击。

    售价：二十五点灵值。

    看着眼前浮现三道物品介绍，唐波虎不禁看愣了，这可是畅销小说中主角的成名绝技，就这么出现在自己面前，一时间他还有些不适应。

    过了好一会儿，方才回过神来，唐波虎眨眼道：“先兑换《三千雷幻身》吧！”

    “叮！消耗二十点灵值，兑换《三千雷幻身》成功，是否进行修炼。”

    当唐波虎的声音落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “修炼，当然修炼，要不然兑换来当摆设啊！”唐波虎不禁有种翻白眼的冲动。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’《三千雷幻身》修炼完成，宿主已经完美掌握”

    在系统声音落下后，唐波虎则点开了个人信息界面：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵元境一品

    升级值：50000/2000

    灵值：180点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒初级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）

    兑换券（抽奖）：无

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    ……

    此时，在流水村的村口，一群五毒教的人堵在那里，凶神恶煞的盯着流水村的村民们。

    “你们这帮贱民，竟敢勾结外人杀害我五毒教弟子，真是活的不耐烦了。”

    “吴长老说的对，他们真是胆大包天，看来是皮痒痒了。”

    “长老，还和他们费什么话，直接抓回去当小白鼠，让他们知道什么叫生不如死的滋味。”

    “是啊！长老，可不能便宜了他们。”

    “……”

    那位被称为吴长老的人摆了摆手，他眼神直视着流水村的村子之中，像是在等待什么人出来。

    “赶快把人给我交出来，你们千万不要考验我的耐心，否则你们会死的很惨的。”

    看着流水村的村民，吴长老的脸色开始变得低沉，随即那寒冷彻骨的声音也是传了出来。

    “这下你们可找错地方了，他早就已经离开了。”

    “就是，我们与他素不相识，怎会把他留下来。”

    “我们流水村的孩童都被你们抓去了，你们还要做什么。”

    看着对面五毒教的人，村口的流水村村民们全都义愤填膺的道。

    脸色本就已经十分低沉的吴长老，在听到这话之后，那更是低沉到了极点。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，那就只能怪你们命苦了，给我上，全都杀了，一个不留。”

    吴长老话音刚落，手掌一挥之间，那些五毒教的弟子顿时全都直奔流水村村民而去。

    “我和你们拼了，我的孩子被你们抓走了，今天就算死，我也不会让你们好过。”

    “乡亲们，咱们和他们拼了，他们五毒教真是欺人太甚。”

    “就是，上吧，为了我们的孩子，还有之前死去的乡亲们。”

    看着冲过来的五毒教弟子，村民们的眼睛也红了起来，在有人站出来之后，他们也是决定要进行反抗。

    不过，就在双方即将接触在一起，在那千钧一发之时，一道脚下雷电浮现的身影出现在了村口前，正是唐波虎。

    这突如其来的一幕，也是使得双方停下来，视线全都落到了唐波虎的身上。

    “听说你们要见小爷，人你们已经见到了，现在可以滚了。”

    闻言，本处于发愣状态的吴长老，则露出了一副要吃人的神色来。

    “小子，你既然想找死，那我就成全你好了，全都是，杀了他。”

    没有过多的废话，吴长老直接就下达了杀了唐波虎的命令。

    “乡亲们，你们记得躲远点，免得溅你们一身血，这些垃圾都不如的家伙，就交给我来处理就好了。”

    看到这些魔门的人，唐波虎毫不在意的朝着村民们摆了摆手。

    “这……”

    闻言，村民们相互对视了一眼，不禁全都愣住了。

    “小子，要怪就怪你命不好，惹谁不好，偏偏惹我们五毒教。”

    “费什么话，要打就打，不打就回家吃奶去。”

    唐波虎这毒舌的功夫，真的是能把活人气死，把死人说活了。

    这些魔门弟子手中利剑浮现，剑刃直指唐波虎而来。

    然而，还没等他们来到近前，唐波虎的身影就消失在了原地。

    “雷击九步，九步如幻雷击掌。”

    空气微微波动之间，就只有这一句话传了出来。

    而下一秒，唐波虎直接出现在了魔门弟子之中，每一掌落下都有一位魔门弟子倒地不起，如遭雷击一般的抽搐了几下，便已经去领孟婆汤了。

    看着如入无人之境的唐波虎，那位并未出手的吴长老，眼看着这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    “可恶，你这家伙还不束手就擒，竟敢继续行凶，杀害我五毒教弟子，不杀你怎么对得起死去的弟子。”

    话音落下，原本并未把唐波虎放下眼里的吴长老，此时却不得不选择出手。

    本来就身着黑衣的吴长老，这时更是浑身被黑气包裹起来，宛如一股旋风直奔唐波虎而去。

    时刻警惕周围动静的唐波虎，突然感觉到背后一股冷风传来，当即是施展身法躲了开来。

    就在他躲开的那一瞬间，一掌拍在了空气之中，吴长老的身影出现在那里。

    “小子，反应到挺快，不过，我看你接下来怎么躲过去，化血毒雾！”
------------

第七章 得了便宜还卖乖

    “快……快躲开啊！”

    “这可是吴长老的成名绝技之一，威力非常大。”

    “是啊，快走，要是被波及到，就连我们也会小命不保的。”

    接连响起魔门弟子的声音，他们就像看到了什么可怕的东西般，顿时朝着周围逃散开来。

    就在魔门弟子逃散开来的时候，吴长老手握成拳敲击了几下嘴唇，顿时喷出一大片黑红色的毒雾。

    那些毒雾一接触到空气，竟是变成了一条条小蛇，从四面八方向唐波虎包围而去。

    看着这些包围而来的黑红色小蛇，唐波虎的瞳孔不禁缩了缩。

    趁着没被合围之前，脚下雷霆开始闪烁，宛如一道闪电消失在原地。

    “咦？这小子好诡异的身法，到底是什么来头？”

    看着再次消失而去的唐波虎，吴长老的眼中倒是出现了贪婪的神色。

    “小子，你要是肯将你所修炼的身法交给我，我可以饶你一命。”

    “这个……我看还是算了吧，毕竟给一个死人也没有用。”

    当唐波虎出现的那一刻，他那戏谑的声音也是传了出来。

    而听到这话的吴长老，咬牙切齿的道：“你找死，现在我改变主意了，我定叫你生不如死。”

    控制着那些小蛇，继续朝着唐波虎的追去，同时更是加快了速度。

    “雷击九步，步步生风，九步合一，化液雷击！”

    手印快速变换，只见唐波虎的左臂迅速液化，其上更是弥漫着雷霆之力。

    然后身影闪烁开来，不但将那些黑红色的小蛇一拳化成虚无，同时脚下雷霆再次浮现，直接出现在了反应不急的吴长老身前。

    随即一拳就落在了吴长老的身上，直接贯穿了他的胸膛，在唐波虎将手臂抽回之时，吴长老也是无力的倒了下去。

    眼睛瞪得大大的，脸上还保持着一副不可置信的神色，但早已没了生机。

    但唐波虎并没有要收手的意思，在那一旁还有着几位魔门弟子，只不过此时的他们早已傻眼了。

    “啊……不要……”

    “你不能杀我，你要是杀了我，五毒教不会放了你的。”

    “不……”

    这时，在流水村的村口接连的响起了鬼哭狼嚎的声音。

    对于这些威胁或者求饶的声音，唐波虎没有丝毫的手下留情，依然是一拳放倒一个。

    当最后一位五毒教的弟子倒下，唐波虎的身影方才再次出现。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门长老，体内修为回收，反馈一万二千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    ……

    就在唐波虎出现之后，在他的脑海中接连的响起了系统提示音。

    心满意足的点了点头，这一战下来可以说收获颇丰。

    而在流水村的村口的那些村民们，再加上之后赶来的李铁蛋等人，此时全都处于傻眼的状态，脸上还布满着震撼。

    “乡亲们，坏人已经被我解决了，你们可以放心回去了。”

    看着发愣中的村民们，唐波虎走过去笑着道。

    当听到唐波虎的声音，他们方才回过神来，然而此时再看向唐波虎的眼神却变了。

    也不知道是谁先跪了下去，紧接着所有在场的村民全都跟着跪了下去。

    看着这一幕，唐波虎反而愣了，疑惑道：“乡亲们，你们这……”

    “唐大人，请您大人有大量，不要和我们一般见识。”

    “我没有怪你们啊！你们有什么话，先起来再说好不好。”

    唐波虎话音落下，就上前去想要将村民给扶起来，却没有人肯站起来。

    “唐大人，是我们有眼不识泰山，不过可否请您帮我们流水村一个忙？”

    “帮忙可以，你们能不能起来再说，还有不要叫我唐大人，我难道很老，你们就叫我唐少好了。”

    这时，唐波虎再次上前去扶村民，但还是一样的效果，没人起来。

    “村长，您快起来吧！您这么大岁数跪我，这不是让我折寿吗？”

    在唐波虎的好说歹说之下，终于所有的村民全都站了起来。

    “其实，不用你们说，我也知道你们要说什么，不就是求我帮你们救回孩子，放心，这件事情交给我没问题。”

    还没等村民们开口，唐波虎已经率先把话给说出来了。

    老村长本打算再下跪叩拜，不过却被眼疾手快的唐波虎给拦住了。

    “村长，俗话说路见不平一声吼，这是我应该做的，乡亲们千万不要在拜我我了，否则我可就不管了。”

    “唐大……哦，唐少，你这份大义，我们流水村真不知道该怎么回报才好。”

    “真是自古英雄出少年，唐少以后必然会有大成就。”

    “不过，唐少，你这背上披的不会是……”

    “谈正事，不要在意这些细节。”

    “……”

    ……

    本来处于众人敬仰的唐波虎，到了最后却只能落荒而逃，原因正是他背上的红肚兜。

    速度奇快的回到了李铁蛋家里，而李铁蛋本人早已回到了家里。

    “唐少，你今天真是太拉风了，我真的好崇拜你啊！你……”

    “什么啊？小胖，你什么时候说话也学会吞吞吐吐了，有什么就说出来。”

    看着说话吞吞吐吐的李铁蛋，唐波虎不禁邹眉道。

    “我是想说，像唐少你这种天赋异禀的少年天才身旁，怎能没有一位跟班呢，那样岂不是很不拉风。”

    话音落下，李铁蛋则是满怀期待的紧盯着唐波胡。

    闻言，倒是把唐波胡弄得一愣，心中却是有些好笑。

    心想：“我还没有提这茬，他自己倒是先说出来了，这可是你自己跳进来的，这可跟我没关系。”

    虽然心里有所波动，但神色却没有丝毫的变化。

    “跟班？你的意思是说，想要当我的跟班一直跟着我了。”唐波虎不动声色的问道。

    “是啊！唐少你答应了。”闻言，李铁蛋顿时来了精神。

    “这个么……”

    唐波虎一副为难的样子，这不就是典型的得了便宜还卖乖。

    “对了，唐少，你背上怎么会有一件红肚兜呢？该不会……”

    “我说了不要在意那些细节，我答应你的请求了，从今以后你就是我的人了。”
------------

第八章 角色切入的很快

    “我去，要不要这么大尺度，我可是有节操的。”

    李铁蛋瞪大了眼睛，紧盯着唐波虎，话音落下的那一刻，更是下意识的双臂抱胸，往后倒退了好几步，生怕唐波虎有不轨的举动。

    闻言，再加上李铁蛋的动作，唐波虎差一点吐出一口老血。

    “咳咳……你误会了，我说的不是那个意思，我只是想表达你可以跟随我了。”

    闻言，那本来一脸警惕的李铁蛋，方才有些狐疑的放松下来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务一成功，系统奖励200灵值。”

    就在这时，系统提示音响起在唐波虎的脑海中。

    “对了，公子，你打算什么时候去五毒教解救孩子们？”

    李铁蛋从一旁走了过来，虽然放下了戒心，但还是有些警惕的看着唐波虎。

    “孺子可教也，角色切入的很快么，至于去五毒教解救孩子，这个是急不来的，我还得准备一番才行。”

    “公子需要准备些什么，是否需要铁蛋为您准备？”

    听闻唐波虎需要有所准备，李铁蛋也是打算为其排忧解难。

    朝着李铁蛋摆了摆手，唐波虎开口道：“这个你还真帮不了，还是出去凉快凉快吧，我现在需要静心修炼。”

    “公子，那铁蛋就先出去了，若是有事需要的话就叫我好了。”

    话音刚落，还没等李铁蛋出去，小曦则来到了屋中。

    “哥，你看到我的红……”

    小曦还没等把话说完，水汪汪的大眼睛便紧紧的盯着唐波虎背上之物。

    “原来是小曦啊，对了，这是你的东西吧，我刚才借用了一下，现在是应该物归原主了。”

    看到出现在面前的小曦，唐波虎脸不红气不喘的将背上的红肚兜取下，然后将之递给小曦。

    “你……”小曦将红肚兜接过来，却是气得直跺脚，愣是你了半天什么也说不出来。

    最后更是满脸通红，低着头就直接跑了出去。

    “小曦，这……这叫什么事啊！”李铁蛋看着这一幕，也是看的一愣一愣的，只好跟着追了出去。

    ……

    独自留在屋中的唐波虎，直接将系统召唤出来，进到了系统商城之中。

    “得兑换点像样的装备，光靠一双拳头战斗，真是一点都不拉风，这和我英俊的外表一点都匹配。”

    进到系统商城后，唐波虎直接点开了灵器那一栏。

    其实灵器种类繁多，但在系统商城之中却仅有几种分类，而每一种灵器都有着天地玄黄四大品阶。

    他先是点进了玄阶灵器那一栏，而首先映入眼帘的是：

    【海澜之刃】：

    收集自异世界北海之石，与域外陨铁共同炼制七七四十九天而成，得此一把锋利无比的刃刀。

    售价：十点灵值。

    【青玉链子所】：

    上古神匠以秘术锻造而成，采集自本世界西部玄铁矿山的灵石，历经了九九八十一天方才炼制而成。

    售价：十点灵值。

    只是这么大致的扫了几眼，唐波虎就已经失去了兴趣。

    随即又点进了地阶灵器那一栏，不过看了几眼又是选择放弃。

    最后只好咬了咬牙，点进了那天阶灵器一栏之中。

    【黑铁玄重尺】：

    拓印于斗破位面主角萧炎的玄重尺，收集本世界东部神山天星黑铁，使用锻造之术精心打造而成。

    售价：三十点灵值。

    【星空流星锤】：

    采集鸿蒙大道时期，天地初开的一缕星辰之力，经过能工巧匠的锻造，再加上灵液的融合，八八六十四天方成。

    售价：三十五点灵值。

    【圣灵棍】：

    收集自大千世界位面，乃是主角牧尘的太古凶器大须弥圣柱，后加入灵石与特殊材料打造成了一根棍类灵器，这道灵器一旦融合会与主人心意相通，可控制灵器随意变大变小。

    售价：五十点灵值。

    当看到这圣灵棍之时，原本眉头邹起的唐波虎，顿时是来了兴趣。

    “系统，给我这个圣灵棍。”心动不如行动，唐波虎深知这个道理，所以立即与系统沟通。

    “叮！消耗五十点灵值，兑换‘圣灵棍’成功。”

    “系统提示，‘圣灵棍’配套一道洪荒阶高级灵技《六道天罡棍法》，不知宿主是否进行兑换修炼？”

    就在眼前一道银光闪过，系统包裹之中就多了一道棍影时，系统的声音则再次响起。

    “《六道天罡棍法》，听起来很厉害的样子，进行兑换并且修炼。”

    “叮！消耗点一百点灵值，兑换《六道天罡棍法》成功。”

    “叮！《六道天罡棍法》修炼成功，宿主已经完美掌握。”

    接连两道系统提示音响起，唐波虎身体一震，只感觉身体中仿佛多了什么。

    尼玛！

    系统你也太腹黑了，一个配套灵技竟然……

    “罢了，反正已经兑换了，下次一定要问清楚才行。”

    话音落下，唐波虎便将圣灵棍从包裹中取了出来，虎虎生风的耍了几下。

    按照系统提示，先是进行了滴血绑定，顿时一股血肉相融的感觉油然而生。

    接着又尝试了几下，果然可以按照心意从而变大变小。

    “不错，倒是和孙大圣的如意金箍棒有些相像。”唐波虎满意的点了点头，轻声喃喃道。

    把玩了几下，就将之放回到了系统包裹之中，随即则将个人信息界面点开。

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵元境一品

    升级值：130000/2000

    灵值：230点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒初级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    兑换券（抽奖）：无

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    “系统友情提示，宿主可以通过消耗灵值，对功法进行晋阶升级。”

    还没等唐波虎开口，系统提示音就在脑海中响了起来。

    “系统消耗灵值进行升级。”唐波虎邹起眉头，虽然对此感到疑惑，但还是开口道。

    “叮！消耗一百点灵值，《上古雨辰诀》晋阶成功，当前等级为洪荒中级。”

    随着系统提示音落下，唐波虎感觉到体内一股暖流流过，这种感觉非常的舒适。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’连续突破十级，当前等级灵皇境一品！”
------------

第九章 都不够小爷塞牙缝的

    我了个乖乖！

    拥有系统就是吊，升级根本没瓶颈，就算是那些妖孽天才也无法媲美这种速度。

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵皇境一品

    升级值：0/30000

    灵值：130点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒中级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    兑换券（抽奖）：无

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    看着眼前这再次出现变化的个人信息，唐波虎不禁乐得有些合不拢嘴，手比兰花指来了句金老师名言：完美！

    ……

    当第二日清晨来临时，早已准备好的唐波虎，便由李铁蛋带领前往五毒教。

    而当唐波虎二人来到村口的时候，流水村的村民们早已等待在了这里。

    “唐少，多余的话我们就不说了，千言万语汇成一句：祝你二人得胜凯旋！”

    “恭祝唐少得胜凯旋！”

    “恭祝唐少得胜凯旋！”

    村民们情绪逐渐高涨，一时间这句话一遍又一遍的传播开来。

    “多谢乡亲们，我定不会辜负你们的重托。”

    话音落下，唐波虎也就不再耽误时间，直接拽起李铁蛋，脚下雷霆浮现间，二人便消失在了原地。

    ……

    当唐波虎与李铁蛋再次出现时，已是来到了五毒教的山门前。

    “原来这里就是五毒教，建筑风格还挺时髦的，其实，我也不想当坏人的。”

    看着面前的五毒教山门，唐波虎竟是有些不忍的喃喃道。

    看着唐波虎的样子，身旁的李铁蛋不禁一脸的鄙视。

    “小胖，一会儿动起手来，你自己躲好，我可无暇顾及你。”

    “是，公子，我会保护好自己的。”

    话音落下，李铁蛋动作迅速的躲到了不远处的大石下。

    见到李铁蛋躲好了，唐波虎手掌一握，圣灵棍便出现在手中。

    “小子，你是干什么的？这里可不是你该来的地方。”

    随着唐波虎走上前来，那山门口负责守卫的弟子立即出言阻止。

    “小爷想去哪里，岂是你们可以过问的。”

    话音落下，还没等那两名守卫弟子发火，唐波虎就已经一棍子扫了过去，顿时两道失去生机的尸体倒到了地上。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    当即，在唐波虎的脑海中接连响起两道系统提示音。

    “啊……”

    “你是什么人？竟敢到我五毒教行凶。”

    “快来人，有人上门来送死了。”

    演武场正在操练的弟子们，正好看到了刚才的那一幕，当即响起一片大叫的声音。

    五毒教的弟子不断的涌出，转眼就将唐波虎给围在了中央。

    “一帮小虾米，都不够小爷我塞牙缝的。”

    戏谑的笑了一声，唐波虎脚下雷霆浮现，身影不断的闪烁开来，圣灵棍配合着六道天罡棍法。

    那几乎是棍棍碰肉，连给他们反应的时间都没有，就全都变成了一具具没有生机的尸体倒下。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵皇境二品。”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    伴随每一棍的落下，在唐波虎的脑海中也会不断响起系统提示音。

    “小辈放肆！”

    “大胆小辈，竟敢杀害我五毒教弟子，当真是活腻味了。”

    “还不住手，束手就擒还能换一具全尸。”

    就在唐波虎大杀四方的时候，五毒教的高层终于被惊动了。

    将圣灵棍从一名弟子的胸膛中抽出，唐波虎落到一旁，视线看向了此时出来的两位老者。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “……”

    而那两位老者，一位体型矮粗胖身着蓝色袍服，而另一位身形高挑身着红色袍服。

    “小子，你是受何人指使，竟敢跑到我五毒教行凶？”

    看着满地的弟子尸体，那位红袍老者强压着心中的怒火，声音冰冷的道。

    “费什么话，赶紧把从流水村抢来的孩童交出来，不然我就灭了你五毒教。”

    看着对面的红袍老者，唐波虎颇为不耐烦的道，只不过心里还加了一句交了也得灭门。

    “原来是为了那帮贱民而来，小子，原来是你坏了我五毒教的好事。”

    “教主，和他费什么话，直接将他拿下做成药人，正好为我们试毒。”

    蓝袍老者大喝了一声，手掌一握一把双刀出现在手中，随即直奔唐波虎而来。

    “双刀十字劈！”

    人还未到身前，蓝袍老者手中的双刀却是交叉成一个十字劈了下来。

    身形一闪躲过了这道十字，一下子出现在了蓝袍老者身前，一棍直逼胸膛而去。

    不过，就在即将落在身上之时，却被老者以双刀抵挡住了。

    “六道天罡棍法：接连！”

    话音落下，唐波虎先抽回圣灵棍，接着接连两次以刁钻的角度击穿老者胸膛。

    这下蓝袍老者再也抵挡不住，直接就被唐波虎贯穿胸膛，从而变成一具毫无生机尸体倒了下去。

    就在老者倒下的那一瞬间，仿佛在五毒教的山门前空气停止流动，时间在这一刻静止。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门长老，体内修为回收，反馈一万二千升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵皇境三品。”

    虽然现场空气静止了，但依然挡不住脑海中响起系统提示音。

    “小辈，我……”

    “六道天罡棍法：回马加盖帽！”

    还没等红袍老者把话说完，唐波虎的圣灵棍早已拍了下去。

    “真是的，这个世界的人都怎么了，要打就打，话怎么这么多。”

    狐疑的喃喃了一句，也不去理会缓缓倒地的红袍老者。

    唐波虎不怀好意的看向周围那些发愣的五毒教弟子，身影逐渐消失在原地。

    “嘿嘿，下去陪你们的教主吧！”

    “啊……”

    一名弟子大叫了一声，也叫来得及大叫了一声，然后就没有然后了。

    “不……”

    雷霆闪烁之间，唐波虎的身影再次出现在一名弟子身前，毫无感情的一棍扫下去。

    “不要……”

    接连不断将五毒教弟子的性命收割，当唐波虎再次落地之时，在场的就剩下一位弟子还站立着。

    至于其他人，早已下去陪红袍老者，一起排队去领孟婆汤。

    “大……大侠，不……不要……杀……杀我，我上有……八……八十岁……老母，下有……老……老婆……和孩子……”
------------

第十章 好奇心害死猫

    只见这位弟子双腿一软就跪到了地上，浑身不住的颤抖着，低着头不敢去看唐波虎。

    而让唐波虎感到好笑的是，眼尖的他看到了在这位弟子跪地之处，早已有一片变得潮湿。

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门教主，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵悟境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “……”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵皇境四品。”

    就在那位魔门弟子跪地求饶之时，在唐波虎的脑海中响起了一连串的系统提示音。

    而在不知不觉之中，唐波虎也是再次升了一级，这种速度说出去都没人信。

    “让我放了你，也不是不行，带我去关押流水村孩童的地方，要不然……”

    唐波虎话说到这里，却并未继续说下去，而是眼神伶俐的看着那位跪地的弟子。

    “不要杀我，我……我带您去……”

    听到唐波虎那蕴含杀意的话语，那位弟子颤颤巍巍的站了起来，引领着唐波胡朝着五毒教深处而去。

    “小胖，太阳都晒屁股了，你还要躲到什么时候。”

    “公子，等等我……”

    闻言，那躲在石头下的李铁蛋，先是喊了一声，然后就跟了上来。

    ……

    在那位魔门弟子的带领下，终于在五毒教隐秘的地下密室中，找到了流水村的孩童们。

    只不过虽然孩童被成功找到了，可这么一大帮的孩童该如何带回去，还是一个大问题。

    “系统，给我来量劳斯莱斯幻影，要不来台兰博基尼也可以。”

    “宿主，这个……这个真没有……”

    听到这个声音，唐波虎不禁有些好笑，没想到有一天他也可以让系统感到无奈。

    “系统，有什么解决方案？”笑归笑，但正事依然不能忘。

    “经过系统筛选，宿主可以消耗三十点灵值兑换海兰灵戒，是你居家旅行必备的良品。”

    “那好，就兑换这个海兰灵戒。”

    “叮！消耗三十点灵值，兑换海兰灵戒成功。”

    随着系统提示音落下，在唐波虎的左手中指上多了一个蓝色的戒指。

    随即唐波虎口中念念有词，在灵戒光芒闪烁之间，一片光芒射出之间，将孩童们全都收进了灵戒之中。

    “哇！公子，这是什么东西？竟然这么神奇。”

    看到刚才的那一幕，身旁的李铁蛋顿时瞪大了眼睛，一脸好奇的看着唐波虎。

    “小胖，俗话说好奇心害死猫，不要瞎打听哦！”

    话音落下，也不等李铁蛋继续开口，唐波虎手握圣灵棍独自走进五毒教的山门之中。

    棍影来回扫动之间，也是将五毒教的各种建筑给砸的稀巴烂。

    伴随着一阵灰尘弥漫过后，原先的五毒教山门，早已经变成了一片废墟。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务三完成，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，获得兑换券一张。”

    “叮！宿主‘唐波虎’成功摧毁魔门势力五毒教，系统奖励十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵皇境五品。”

    体内一股热流流过，正当唐波虎感到舒适之时，脑海中便接连响起了系统提示音。

    唐波虎意念一动，将系统召唤出来，随即个人信息界面浮现眼前。

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵皇境五品

    升级值：0/200000

    灵值：100点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒中级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    兑换券（抽奖）：1张

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    ……

    “我既然答应不会杀你，那就一定会说话算话，你可以走了。”

    看了一眼那位仅剩的五毒教弟子，唐波虎轻声道。

    “是，多谢大侠不杀之恩。”

    不在意的摆了摆手，唐波虎当即拽着李铁蛋，脚下雷霆浮现间，两人的身形便消失而去。

    而那位五毒教弟子，眼神怨毒的看着唐波虎二人离去的背影。

    “小子，放了我是你最失误的决定，我寂北风不报灭教之仇誓不为人。”

    “更何况，你以为我五毒教费力抓回来的孩童，只是用来关押的，其实是……”

    喃喃自语到了这里，他却是仰天大笑了起来，那笑容残忍的无法用语言来形容。

    唐波虎不知道的是，他今天的善意之举，为他后来埋下了多大的祸根。

    ……

    当唐波虎二人再次现身的时候，已是重新回到了流水村之中。

    村长和村民们一直焦急的等待在村口，当看到唐波虎二人之时，他们倒是全都愣住了。

    “唐少，不知道……”

    村长毕竟是见识过大场面的，所以率先回过神来，只不过还没等他把话说完，就看到唐波虎摆了摆手。

    只见唐波虎在灵戒上一抹，一片光芒过去之后，孩童们便出现在了村民们的面前。

    “大宝，大宝啊，你可想死爹了。”

    “爹……”

    “小葵，快，快让娘看看。”

    “娘……”

    “……”

    一时间，流水村的村口，已经变成了认亲大会，那种失而复得的情绪蔓延着。

    唐波虎比较感性，有些受不了这样的场面，所以就提前离开了，反正这里也没他的事情。

    其实也是为了躲开，躲开一会儿村民们对他的感激。

    推开门，走进了李铁蛋的残破的房屋之中，唐波虎直接坐到了木床之上。

    忙活了一天，唐波虎也是感到有些疲倦，所以就想躺下来休息一下。

    然而，就在这个时候，系统的声音在脑海中响起。

    “为了对宿主的生存能力进行提高，系统决定开始第一个世界的穿越，倒计时开始，10、9、8……”

    尼玛！

    怎么这就穿越了？我还什么都没说呢好不好！

    不等唐波虎开口，他就感觉到眼前一黑，一阵天昏地转，耳边传来金属的声音：

    “本次穿越的世界为《斗破苍穹》位面，大致剧情是：主角萧炎当天赋回归，晋升斗者之后会面临选择功法的问题，随着萧玉回归迦南学院前来招生。”

    “系统任务发布：

    任务一：与熏儿小姐来一次壁咚，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务二：摸一把萧玉性感的美腿，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务三：将焚决得到手无论何种方法，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”
------------

第十一章 泡妞技术也太low了

    阳光明媚……

    唐波虎睁开了眼睛，不过去被阳光刺的眯了眯眼，好半天方才适应下来。

    这是哪？

    依稀响起那些任务，唐波虎感觉快哭了。

    这都是什么任务啊，没有一个是正常的，尤其是前两个都有够恶搞的，这样无节操真的好吗……

    算了，现在可不是思考这些的时候，当务之急是要知道现在自己是在什么地方。

    唐波虎认准了一个方向，便朝着前面走去，视线扫视开来，周围全都是贩卖物品的小贩。

    “看来这里就应该是所谓的坊市了，不知道会不会在这里遇见萧炎。”

    喃喃的自语了一句，唐波虎本来打算四处逛逛的，不想视线直接定在了某处。

    那里一道倩影亭亭玉立，身前正有着一位相貌虽然英俊，但却异常苍白的青年。

    “咦？她就是熏儿小姐吗？那位青年就应该是加列奥无疑了，不过熏儿这一身淡绿色的服饰，用女神二字形容当真是一点都不过分。”

    脸上露出一丝笑容，唐波虎饶有兴趣的朝着加列奥的方向走去。

    “熏儿小姐，在下好歹也是加列家族的少爷，你这等面子都不给我。”

    “加列奥少爷，我已经说过了，我还有事，请你让开吧。”

    熏儿看着面前的加列奥，嗓音平淡的没有丝毫的波动。

    “我说，加列奥少爷，你这套泡妞技术也太low了吧！”

    原本想要站在一旁看会好戏的唐波虎，此时实在是看不下去了，所以就站了出来。

    “小子，你是什么人？我加列奥做事，也是你能指指点点的，识相的话就自己走开，否则休怪我……”

    看到站出来的唐波虎，加里奥脸色不善的紧盯着他，同时话说到一半并未说下去，在他看来只要唐波虎不是傻子，自会明白该怎么做。

    “吓死我了，真是吓得我小心脏直跳，其实被女孩当场拒绝，若是我的话，我肯定会找块豆腐撞死算了，真是太丢人了。”

    想着想着，唐波虎不禁又加了一句：“你瞧我这脑子，加列奥少爷可不是一般人，那脸皮可比城墙厚多了。”

    当唐波虎这话落下，顿时引得周围围观之人一阵哄堂大笑。

    而本来就脸色不善的加列奥，当听得唐波虎的话更是阴沉到了极点，此时听到周围的笑声，那更是被点燃了导火索。

    “小子，看来你并不是聪明人，既然如此，那你就给我死去吧！”

    话音刚落，加列奥的身影便消失在原地，直奔唐波虎而来。

    本以为唐波虎可以自动离去，却不曾想到他如此的不识趣，还当众羞辱与他，这是他无论如何都不能容忍的。

    “小心。”身旁的熏儿小姐，下意识的提醒了一声。

    “熏儿小姐，你是在担心我，那我就更有动力了，能有熏儿小姐相遇，我的人生已经没有遗憾了。”

    闻言，熏儿小姐脸色没有丝毫的变化，并未被唐波虎的话感动。

    “都说没有遗憾了，那就去死吧！”

    这时，加列奥的声音出现，而他本人也是来到了唐波虎身前，那蕴含着斗气的手掌直接拍了过来。

    “哎！我本不想动手，奈何世人太无知，这可就怪不得我了。”

    周围的人眉头都要邹到一起了，看着唐波虎不禁全都傻眼了。

    你丫的，人家都来到面前了，你还在废话连篇……

    这是没长心，还是心大……

    没有理会周围人的目光，唐波虎的眼神瞬间变得凌厉，毫无花桥的一拳就这样打了出去。

    完了……

    这是众人心中的一致看法，人家加列奥再怎么说也是斗者级别的实力，你这……

    然而，就在下一秒，使得他们大跌眼镜的一幕便出现在眼前。

    “噗……”口中一口鲜血喷出，加列奥宛如一道抛物线倒飞了出去。

    “废物就是废物，就这点实力，也敢出来丢人现眼。”

    不以为意的收回拳头，唐波虎颇为不屑的摇了摇头。

    而那撞到一旁建筑落地的加列奥，在唐波虎这句话传进耳中，顿时气急攻心张口又是一口鲜血喷出。

    “对了，加列奥少爷我好心提醒你一句，这里可是萧家的坊市，一会儿若是萧炎少爷带人过来……”

    “少爷，你怎么样？没事吧！”

    加列家族的人，赶忙跑过去，将加列奥给扶了起来。

    而本来打算让手下出手的加列奥，在听到唐波虎这句话之后，就宛如被冷水浇灭了火焰。

    “小子，这次算你命大，我就暂且放了你。”

    放了一句狠话，加列奥在族人的搀扶之下，颇为狼狈的离开这间坊市。

    鄙视的看着加列奥离开的背影，冷笑道：“不成大器的玩意，这就被吓跑了。”

    “熏儿小姐，虽然刚才我很拉风也很man，但你要是想要崇拜我的话，我也不会介意的。”

    转过身来，看着身旁的这位出淤泥而不染的熏儿小姐，唐波虎厚着脸皮道。

    不过，换来的却是熏儿小姐理都不理，迈起脚步就要离开。

    “果然是在外人面前走高冷御姐范，一心只为一口一句萧炎哥哥，老心扎铁了。”

    知道自己讨了个没趣，唐波虎有些无奈的苦笑了一声。

    “熏儿，发生什么事了？我好像看到了加列奥的身影，这个混蛋没对你做什么吧？”

    这时，萧炎买完东西回来了，一眼就看到了熏儿小姐。

    “我没事，萧炎哥哥，刚才……”熏儿小姐在萧炎耳边口语了几句，也是将刚才发生的事情讲给他听。

    “加列奥这个混蛋，刚才要是有我在，当然不会让他这里离开。”

    听完熏儿小姐的讲述，萧炎脸色不禁变得冰冷了一些。

    “这位兄台，刚才多谢你帮我表妹解围，不知如何称呼？”

    “在下唐少，萧炎少爷客气了，熏儿小姐身为一代女神，怎可被这等宵小调戏。”

    萧炎有些疑惑的看着唐波虎，身为穿越而来的一份子，他自然知道女神是何意。

    “唐少，你叫我萧炎就好，看你的相貌应该不是乌坦诚的人吧？”

    “是啊！我来自逐梦府，这还是我第一次来乌坦诚。”

    逐梦府，那是什么地方？我怎么从未听说过……

    听到这二字，萧炎的眉头不禁邹了起来，绞尽脑汁也没有搜索到这是何处地方。

    “那不知唐兄，到我萧家一叙如何？”放弃搜索地名，萧炎笑着道。

    “既然萧兄盛情难却，那我就却之不恭了，听闻萧家乃是乌坦诚三大家族之一，正好可以见识一番。”
------------

第十二章 刷新了世界观

    “萧炎哥哥，这个人来历不明，你谁便就把人带回去，是不是不太好？”

    熏儿将萧炎拉到一旁，眼神警惕的看着唐波虎，同时轻声道。

    “这位兄台看起来气宇轩昂，一看就不是等闲之辈，若是能够得到他的帮助，说不上可以帮助萧家成为三大家族之首。”

    听到萧炎这么说，熏儿也就不好再说什么了，只是在心中道：“我不管你是什么来历，只要你敢对萧炎哥哥不利，我绝不会放过你。”

    “唐兄，咱们走吧。”萧炎朝着唐波虎善意的一笑，随即在头前带路。

    唐波虎也不废话，迈步跟了上去，按照小说当中的情节，这个时候药老应该会提醒萧炎购买黑铁片。

    作为资深的斗破迷，唐波虎对于它的情节发展可以说倒背如流。

    果不其然，在一处小贩前，萧炎开始了属于他的砍价时刻。

    在将东西拿到手后，一行三人悠闲的逛出坊市，然后就直接回到了萧家之中。

    与熏儿先在家族中分开，然后唐波虎被萧炎安排到了客房中休息，而他本人则火急火燎的直奔自己房间而去。

    看着萧炎着急离开的样子，唐波虎不禁有些好笑：“貌似是得到了一道玄阶低级斗技，叫吸掌吧！”

    就在这时，房间门突然被敲响，唐波虎慢悠悠的走过去将房门打开。

    “熏儿小姐，你找我有事？”

    房门打开，一道倩影映入唐波虎的眼帘，正是熏儿。

    “我不知道你来萧家有什么目的，或者说你接近萧炎哥哥有什么不可告人的秘密，只要你敢对萧炎哥哥不利，那就休怪熏儿对你不客气。”

    话音落下，从熏儿体内弥漫出一股威压，朝着唐波虎而来。

    “熏儿小姐，我对萧炎没兴趣，我之所以到萧家来，只是想多看看你，已解我的相思之苦。”

    看着蕴含杀意的熏儿，唐波虎却丝毫不在意，依旧一副人畜无害的笑容。

    听到这蕴含着调戏味道的话语，熏儿脸色一下子就变得冰冷起来。

    “既然你有恃无恐，熏儿就来探探你的底。”

    冰冷的声音落下，熏儿手掌一挥，一道斗气匹练直射而来。

    “哇！熏儿小姐你来真的，能不能不打脸，我可是靠脸吃饭的。”

    大叫了一声，唐波虎也不含糊，脚下一滑腰身一弯就躲了过去。

    然后贴近过去，将熏儿堵在了墙角，唐波虎则单手靠在墙上发出‘咚’的一声，使得熏儿小姐无处可逃。

    “你……你要做什么，你可不要乱来，不……不然的话，萧炎哥哥是不会放过你的。”

    原本气质高冷的熏儿，竟是被这突如其来的一幕弄得有些措手不及，心中仿佛更是有些小鹿在乱撞。

    “你猜我要做什么。”唐波虎一脸坏笑，舔了舔嘴唇，就要朝着熏儿小姐的樱桃小嘴吻去。

    看到唐波虎的动作，熏儿小姐慌乱了，一时间不知道该怎么办才好，下意识的闭上了眼睛。

    不过，就在这时，耳旁却传来唐波虎戏谑的声音：“哈哈，逗你的！”

    睁开眼睛，看着唐波虎脸上的戏谑笑容，熏儿气得直跺脚，瞪了唐波虎一眼，脸颊通红的跑开了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务一成功，系统奖励200灵值。”

    就在唐波虎忍不住大笑之时，脑海中也是响起了系统提示音。

    轻吐出一口气，唐波虎喃喃道：“总算完成一个了，刚才真是太险了，不过刚才也是刷新了我的世界观，连熏儿这种女神也无法逃脱壁咚。”

    “可惜了，真的可惜了……”

    回想起刚才那一幕，唐波虎有些后悔当时为什么就没有吻下去。

    叹息着摇了摇头，唐波虎回到屋中，闲来无事的他打算休息一下。

    ……

    在接下来的几日时间里，唐波虎大部分时间都是待在房间中，偶尔出去也是直奔后山，去看看萧炎的修炼情况。

    而现在萧炎正在练习玄阶高级斗技八级崩，也可以算得上成名绝技了，威力也确实不弱。

    然而，为了修炼八级崩，萧炎也是忍受着常人无法忍受的残酷训练。

    当某一日来临之时，在萧家的大门处，一行人被萧家负责守卫的族人给拦了下来。

    “你们是何人？怎敢直闯我萧家？”

    看着气势汹汹而来的一行人，其中一位萧家族人朝着身旁之人斜了斜眼睛，那人会意赶快前去报信。

    “你还不配知道我们是什么人，去把萧战给我交出来见我，我有事情有和他说。”

    这说话之人，乃是一位中年男子，身着黄色袍服，一头同样黄褐色的头发披散在身后。

    “好大的口气，竟敢直呼族长大名，看来你们是来找事的。”

    闻言，那位萧家族人顿时怒了，话音刚落，那被斗气包裹起来的拳头，直奔那说话之人而去。

    “哼！不知死活的东西。”

    只见此人冷哼了一声，也不见有什么动作，只是随意的挥了一下手，那位萧家族人就口喷鲜血倒飞了出去。

    “老三，你也太仁慈了，要是我直接就一掌拍死算了。”

    看着倒飞出去的萧家族人，中年男子身旁身着血色袍服的苍白男子，露出嗜血的笑容。

    “老二，我都懒得说你，你看看你，一天天就知道打打杀杀。”

    看着血袍男子，那位黄袍男子有些无奈的摇了摇头。

    而这时，那位刚才去报信的萧家族人，正带着萧家的高层出现在门口。

    刚才那一幕，正好也是被他们几人所看到，所以此时的脸色自然不好看。

    “几位远来是客，不过你们这是何意，为何出手打伤我萧家族人，我萧家可不曾和你们结过仇吧！”

    “族长，还和他们费什么话，一看他们就是来找茬的。”

    “就是，族长，你能忍得了，老夫我可忍不了了。”

    就在萧战话音落下，还没等对面之人开口，萧家的两位长老已经忍不住出声道。

    闻言，萧战摆了摆手道：“两位长老莫急，先看看情况再说也不迟。”

    “我们诡血宗今天来到乌坦诚，就是要会会你们这所谓的三大家族有何厉害之处。”

    “老大，你也太客气了，直接挑明了说，有骨气就立生死契约，不然就带着族人滚出乌坦诚。”
------------

第十三章 哥只是江湖上的传说

    这门口发生的事情，自然很快就传遍了萧家每一处角落，萧家的族人陆续的全都赶了过来。

    这句话自然也就传进了他们耳中，当即一个个脸色低沉开来，喝骂之声接连响了起来。

    “你们这些无名鼠辈，当真是欺人太甚。”

    “么的，看老子不给你打的满地找牙。”

    “族长，他们太嚣张了，得教训教训他们。”

    激愤的声音此起彼伏的响起，有些脾气火爆的族人，甚至挽起袖子就要干。

    俗话说：费什么话，干就完了！

    只不过却被拦了下来，萧战出声道：“切莫莽撞，徒增无谓的伤亡。”

    “族长，请恕老夫鲁莽，我实在是忍不住了。”

    那脾气火爆的三长老，早已被气的吹胡子瞪眼的他，话音落下，就打算出手。

    “三长老，不是我打击你，你不是他的对手。”

    这时，萧炎和熏儿并肩走了出来，而出声的唐波虎则走在他们后面。

    “你是何人？竟然长他人志气，灭我等威风！”

    看到跟随萧炎一起走出来的唐波虎，萧家族人不禁邹起了眉头，他们不知萧家何时来了一个外人。

    “三长老，切勿动气，这位唐兄是我的朋友，也是我邀请他来萧家小住的。”

    “在下唐波虎，见过萧族长和三位长老。”

    唐波虎走到前面来，也是颇有礼貌的朝着萧战等人拱了拱手。

    “唐小友不必客气，既然你是炎儿的朋友，那自然也就不是外人。”

    看着气宇轩昂的唐波虎，萧战笑着点了点头。

    在前往大门口的路上，唐波虎也是询问了一下系统，为何不按套路出牌，原著之中可并没有这种剧情。

    而按照系统的说法来看，是因为他的到来，从而导致了位面时空混乱，所以才会出现这种错乱的剧情。

    “你们还真把我们当空气啊，要是有胆量就下契约，没有胆量就立马滚出乌坦诚。”

    “哈哈，我看还是滚吧，还三大家族之一，我呸！”

    “就是，别在这里丢人现眼了，还是自己滚吧……”

    “么的，一帮怂货，还有脸在乌坦诚立足。”

    “……”

    原本就十分气愤的萧家族人，在一听到这话之时，脸色那就更是难看到了极点。

    “这是哪里来的野狗，大白天也敢出来叫唤，就不怕扰民吗？”

    “还有你们，和畜生叫什么劲，狗咬你一口，你们难不成还想咬回去。”

    那些萧家的族人们，在听到唐波虎那戏谑的话语，顿时哄堂大笑起来。

    “找死的东西，看我怎么收拾你。”

    血袍男子脸色狰狞，那嗜血的眼神紧盯着唐波虎。

    话音一落，他的身形就消失在原地，竟是直奔唐波虎而去。

    看着自己而来的血袍男子，唐波虎嘴角上翘，不禁冷哼了一声。

    “唐小友，小心……”

    来不及出手帮助唐波虎，萧战等萧家族人只能出言提醒。

    不在意的摆了摆手，就在手掌一握之间，圣灵棍就出现在了手中。

    “暗影鬼爪！”

    血袍男子来到近前，那暗黑色的利爪扫向唐波虎，锋利的爪凤风刺激的人皮肤生疼。

    圣灵棍横扫开来，挡下了血袍男子这一道爪击，然后脚下雷霆浮现，唐波虎先是来了一记前刺，随后再配合上一记回马棍。

    顿时打的血袍男子晕头转向的，在露出破绽之时，被唐波虎直接贯穿了胸膛，生机全无的他倒地不起。

    看到这一幕，在场的全都已经傻眼了，一时间无法回过神来。

    “这套打狗棍还挺管用的，专治各种野狗！”

    看到那已经失去生机的血袍男子，唐波虎倒是很满意自己刚才的那一棍，轻声自语了一句。

    “唐兄，刚才你那一棍真是太帅了，完全震撼到我了。”

    萧炎率先回过神来，看着身前的唐波虎，不禁发自内心的对他感到崇拜。

    具药老的探查，这一行人的三位首领，乃是九星大斗师。

    以他萧家的实力来说，确实没人上这三人的对手，就算是萧战也才不过五星大斗师罢了。

    他这么年轻，难不成是斗灵强者？

    这……这怎么可能……

    如果不是斗灵强者，怎么可能是九星大斗师的对手？

    此时的这几个问题，是困扰萧家族人最大的问题。

    “低调，不要羡慕哥，哥只是江湖上的传说！”

    摆了摆手，唐波虎自认为很拉风的甩了甩头，一副你们羡慕不来的表情。

    “还有你们，还是回家吃饭去吧，我时间很宝贵的。”

    看向还在愣神的诡血宗等人，唐波虎一脸鄙视的说了一句。

    “真的是出门没看黄历，没想到这就遇到铁板了，小子，我不管你是什么来历，但可以肯定的是明年的今日就是你的祭日。”

    “兄弟们，一起上宰了他，为二宗主报仇。”

    “对，一起上，就是他再厉害，也是双拳难敌四手。”

    在嘈杂的声音之中，诡血宗的一行人，全都一窝蜂的朝着唐波虎涌了过来。

    “萧家的人，谁都不用出手帮忙，谁出手我跟谁急，这些小虾米还不够我塞牙缝的。”

    本来还打算出手帮忙的萧家族人，在听到唐波虎的话后，相互对视之间不禁一头雾水。

    不过还没等他们反应过来，唐波虎已经和他们交起了手来。

    在诡异身法的身法下，在配合着六道天罡棍法，他的战斗力非常的惊人，而在攻守合一的情况下，竟是无人可接近到身边。

    无数的诡血宗弟子，全都不是唐波虎的一棍之威，纷纷吐血倒地不起。

    直到这个时候，剩下来的诡血宗弟子早已被恐惧所笼罩。

    他们已经被吓破了胆，此时方才明白过来，眼前这个人的实力到底有多恐怖。

    “六道天罡棍法，穿刺！”

    “六道天罡棍法，横扫！”

    “六道天罡棍法，盖帽！”

    唐波虎才不会去理会他们的恐惧，还在继续施展着六道天罡棍法。

    圣灵棍耍的是虎虎生风，连一点破绽都没有，不断收割着诡血宗弟子的性命。

    当唐波虎的身影重新落到地上，圣灵棍抗在肩上，冷视着对面的二人。

    而诡血宗现在还能站立的，也就只剩下那两位领头人。
------------

第十四章 好吧，是在下输了

    “小子，真是小瞧你了，不过你越是这样，我越对你感兴趣。”

    “别，千万别，我可对你不感兴趣，我郑重声明一下，我唐波虎性别男，爱好女。”

    原本剑拔弩张的场面，竟是因为唐波虎这句话落下，不禁全都大跌眼镜。

    我勒个去，大哥！

    你这个脑洞也太大了吧……

    人家根本就不是这个意思好吧，是你想多了……

    萧战和萧炎包括萧家的族人们，忍不住翻起了白眼，这家伙是来搞笑的吧！

    之前还一副仙风道骨的样子，怎么现在就大变了样子，这前后的反差也太大了。

    “口齿伶俐的家伙，真当我们兄弟怕了你不成，准备送死吧！”

    “老三，这小子实力太强，看来我们只能使用那招了。”

    闻言，那位黄袍男子，眼神极速的收缩了几下，一脸吃惊的看着黑袍男子。

    “老大，这……这个……”

    “什么这这那那的，难道你不想为老二报仇，为死去的兄弟们报仇。”

    黑袍男子看着黄袍男子，同样是一脸的吃惊，怎么就一点默契都没有。

    “老大，我当然想为老二和弟兄们报仇，可那一招万万使不得，我可不想变成……变成……”

    他并没有把话说下去，一想到最后会变成那个样子，黄袍男子眼睛瞪大的同时，身体更是一阵的颤抖着。

    “老三，不要忘记你的身份，我不想再重复第二遍，不要在浪费时间，免得迟则生变。”

    本来还在忍不住颤抖的黄袍男子，在听到这蕴含着怒意的话语，他方才清醒了过来。

    “小子，我家老大生气了，接下来你完了。”

    “‘化血魔功’，血肉融合，缔结契约！”

    “‘化血魔功’，灵识相接，你我共体！”

    唐波虎在一旁饶有兴趣的看着，他倒是想看看这二人到底能整出什么蛾子。

    “唐小友，你看这……”

    看着那二人的动作，萧战明显感觉到一阵危险，只是看到唐波虎这一副悠然自得的样子，他实在是有些看不明白了。

    “萧族长，您无需担心，只需要继续看戏就好了，正所谓：有我在没意外！”

    闻言，唐波虎不在意的摆了摆手，示意萧战等人稍安勿躁。

    而这时，一阵血气弥漫而出，顿时就将黄袍男子与黑袍男子给包裹了起来。

    只见两人四掌相对，突然快速的旋转了起来，那些弥漫而出的血气，也是平地起风将他们给裹在其中。

    不一会儿的功夫，二人就已经被裹成了血粽子。

    “呦呵！有点意思哈！”

    看到这一幕，唐波虎不禁来了兴趣，这是闹得哪出。

    “系统，能否检测出这‘化血魔功’的威力如何？”

    从那血茧之中，他也是感受到了一丝危险，随即意念聚起和系统沟通。

    “经过系统检测，这‘化血魔功’属于洪荒阶高级灵技，单独施展或许威力勉强够看，但一旦两人相互融合，以宿主目前的实力，对抗起来有点难度。”

    听到系统的声音，唐波虎瞪大了眼睛，差点一口老血喷了出去。

    什么叫对抗起来有点难度？你就直说打不过不就完了，这是再给我留面子吗？

    “系统，为什么你不早点提醒我？”唐波虎不甘的声音再次响起。

    “这个就要宿主本人了，宿主没有进行询问，系统也不好越权。”

    听到这样的答复，唐波虎真是有些哭笑不得，弄了半天还是自己的原因。

    不过唐波虎还真想来一句，系统你出来，我保证不打死你！

    “系统，有什么办法可以解决掉他们？”忘记那些细节，唐波虎当即询问道。

    “宿主不用在意这些细节，系统认为您可以挑战一下自身的极限，那样做还是很拉风的。”

    当再次听到系统这人性化的答复，唐波虎脚下一滑，脸与地面就来了一次亲密的接触。

    “唐兄，你怎么了？没事吧。”

    看到唐波虎摔倒，那一旁眼疾手快的萧炎，当即过来将他给扶了起来。

    “多谢萧兄，我没事，不必在乎那些细节，刚才我只是在感受大地震动的频率，以此来判断这血茧的威力。”

    被扶起来的唐波虎，脸色没有丝毫变化的在胡说八道着。

    “唐兄，真是好手段，果然是实力超群，真是羡煞我等！”

    “谬赞了，谬赞了！”

    闻言，唐波虎脸上虽然有着笑意，但还是装作一副谦逊的样子。

    “诶，唐兄真是太谦虚了，如此年纪就有这等修为，真是让我等望尘莫及。”

    “萧兄切莫妄自菲薄，想你也是人中之龙，将来的成就定不会在我之下。”

    “……”

    两人就这样你一言我一语的互相吹捧着，完全忘记了现在所处的局面。

    而萧家的族人，在看到唐波虎与萧炎现在的样子之时，无不是一个头两个大。

    两位大哥，你们能不能长点心。

    现……现在这是什么局面，你们也太……

    而这时，那一直没有动静的血茧，也是发出‘滋啦’的声音，一道裂缝缓缓的浮现出来。

    这道裂缝已肉眼可见的速度裂开，直到最后的完全裂开，就在血茧裂成两半之时，一阵白气宛如烟雾一般弥漫开来。

    随即一阵脚步声传来，一道人影从里面走了出来，缓缓的出现在众人的视线之中。

    而这印入众人视线之中的身影，是一道手摆着兰花指，长相看上去是一位不男不女的家伙。

    看到这样一个家伙走出来，萧家的族人们全都感到浑身很不舒服，那是一种无法用语言形容的感觉。

    “你妹，弄这么大的排行，还以为会出来不得了的东西来，不过却没想到……好吧，是在下输了！”

    见到缓步来到自己面前的身影，唐波虎也是感到浑身不自在，然后喃喃自语了一声。

    “嘿嘿！小子，接下来就是你绝望时刻，没人可以救得了你。”

    当来到唐波虎身前站定，那道不男不女的身影，那仿佛古代太监的嗓音便传了出来。

    而在听到这道声音之时，唐波虎浑身鸡皮疙瘩掉满地，真是叔可忍婶不可忍。

    “么的，实在受不了了，你个死人妖，劳资今天让你变太监……”
------------

第十五章 一定是打开方式不对

    “我的小宇宙爆发吧，加油，看好你！”

    给自己加油打气了一番，唐波虎握了握手中的圣灵棍，一个穿刺直奔不男不女而去。

    “既然你迫不及待想要找死，那我就成全你好了。”

    话音落下，血气接连不断的涌出，手掌一握之间，一道血刀浮现在手中。

    血刀横在身前，就将唐波虎的圣灵棍挡了下来，更是翻转之间直取唐波虎的性命。

    看着那直逼过来的血刀，唐波虎不禁瞪大了眼睛，这可一点都不拉风，还有随时有可能丢掉性命。

    “我靠，系统你玩我！”

    在脑海中抗议了一下，但唐波虎手头上的动作一样不慢，圣灵棍横档勉强挡下了血刀。

    当即，脚下雷霆浮现，唐波虎的身影开始飘忽不定起来。

    “有意思，世间竟然有这样的身法，我看你能躲到什么时候。”

    看着消失而去的唐波虎，那不男不女的身影，顿时传出了一句使人浑身起鸡皮疙瘩的话语。

    而话音刚落的他，身影同样消失在了原地，速度奇快的捕捉着唐波虎的身影。

    “不行，这样下去可不是办法，看来是得做点什么了。”

    看着逐渐追上来的身影，唐波虎眼神闪烁之间，也是有了决定。

    “雷击九步，九重力量全释放，六道天罡棍法，六法归一！”

    口中念动着法诀，本就金光闪烁起来的圣灵棍，其实更是浮现出噼里啪啦的雷电。

    唐波虎的身影再次闪烁了一下，便重新现出身来，出现在了萧家的众人之前。

    “小子，怎么不跑了，是知道逃不掉了，准备自己送死了。”

    就在唐波虎前脚刚现身，下一秒那位不男不女的身影也出现了这里。

    “切，送死，你开什么玩笑，能杀得了小爷我的人可还没出生呢！”

    闻言，唐波虎当即看向了对面的不男不女，有些不屑的出声道。

    “呵呵……好狂妄的小子，竟敢如此大言不惭，那我今天就让你知道什么叫天外有天，人外有人。”

    话音落下，这道身影也不等唐波虎有所准备，一个突进直奔唐波虎而去。

    “这句话你还真说对了，看我不一招解决了你。”

    看着直奔而来的身影，唐波虎嘴角上翘，顿时冷笑了一声。

    硕大的血刀映入眼帘，唐波虎脚下雷霆浮现，闪身躲开了这一击。

    随即出现在了此人身后，手中的圣灵棍直接朝着后背心而去。

    然而不男不女的反应同样不慢，就在千钧一发之间，反身利用血刀进行抵挡。

    只不过这是他仓促间的防御，而且此时唐波虎现在的这道攻击，可不是之前可以相比的。

    所以血刀自然无法可以抵挡，直接就被圣灵棍一把扫开，然后圣灵棍就直接贯穿胸膛而去，一口鲜血就喷了出来。

    这道身影不敢置信的看着自己的胸膛，实在是有些难以接受这种结果，这不是他想看到的结局。

    “不……这……这不可能，这一定不是真的，你……你……”

    你了半天也没有说出什么来，当唐波虎抽出圣灵棍的同时，他的身影也是直接倒到了地上，如今已是生机全无。

    看到那缓缓倒地的身影，萧战等萧家族人一时间愣是回不过神来。

    这……

    就这么被解决了？这怎么可能……

    一定是打开方式不对，这一定是假的……

    萧家族人相互对视了一眼，却是满脸的不敢相信，如此强大的身影就这么被解决了。

    萧炎也是目瞪口呆的看着唐波虎，一时间说不出话来。

    他先是看了一眼那已经没有了生机的身影，然后再揉了揉自己的眼睛，萧炎方才确认自己不是在做梦。

    “唐兄，你到底是怎么修炼的？这……这也太厉害了。”

    咽了一口唾液，萧炎看着唐波虎，一时词穷的只想到了厉害这个词。

    “萧兄，不必去在乎之前的细节，只要你说上一句我已经控制不住我自己，这就可以了。”

    “我已经控制不住我自己，哇！唐兄，说完这句话，我真的感觉体内有股力量要爆发。”

    闻言，这下轮到唐波虎睁大了眼睛，表情相当丰富的看着萧炎。

    只是吹一下牛，竟然……竟然会有这么大的作用……

    “萧兄，果然悟性很高一点就透，不愧是时势造英雄。”

    “唐兄，你谬赞了，小弟不才。”

    “这绝不是恭维，我说的都是实话。”

    “我这点成就，那能和唐兄你比。”

    “……”

    本来刚刚回过神来的萧家族人，当再次看到唐波虎和萧炎惺惺相惜的对话，他们突然有种好想揍人的冲动。

    “萧巡，你带几个人把这里处理一下，其他人，该干什么就干什么去，就别再这里围着了。”

    这时，那萧战也是恢复了一族之长的气势，开始下达一系列的命令。

    在听到族长已经下达命令了，那些萧家族人顿时行动起来。

    “唐小友，我看有什么话，咱们还是进到里面去谈吧！”

    看着一旁相谈甚欢的唐波虎和萧炎，萧战也是笑着走了过去。

    “也好，萧族长您先请。”

    朝着萧战点了点头，唐波虎几人便朝着萧家之中走去。

    “不知小友师承何处？小小年纪就能拥有如此实力，当真是长江后浪推前浪，自古英雄出少年啊！”

    朝着待客厅走去的同时，萧战也是有意无意的对着唐波虎进行拉拢。

    “我属于自行修炼，并没有什么师傅，而且萧族长也太客气了，萧炎少爷那也是不世出的天才，将来的成就定然不会低。”

    笑着摇了摇头，唐波虎竟是难得的谦虚一回。

    “小友若是不嫌弃的话，就叫我一声伯父吧！”

    “萧伯父！那您也请叫我唐少就好。”

    闻言，萧战也是笑着点了点头：“自行修炼，不知唐少可否感兴趣加入各别势力，当一个客卿或者长老呢？”

    听到这话，唐波胡表面上不动声色，心中却忍不住暗中偷笑：“就算有这个心思也没用，毕竟这里可并不属于我！”

    “我暂时还不想安定下来，正所谓：世界这么大我想去看看！更何况好男儿应该志在四方！”
------------

第十六章 比如说黑色戒指之中

    听到这话，那走在前面的萧战和萧炎相互对视一眼，都是看出了对方眼中的那一抹失望。

    “这可真是太可惜了，原本我还想邀请唐小友加入我萧家，看来此事确实是我唐突了。”

    “萧族长您言重了，是在下喜欢游历大山，去拯救那些需要被帮助的人。”

    唐波虎这一番话说的是义正言辞的，竟是说的萧战和萧炎一愣一愣的。

    在一路的相互交谈下，唐波虎也是和萧炎他们分开，独自回到了房间之中。

    “系统，这位面时空错乱，不会再出现什么意外剧情吧？”

    回到屋中的唐波虎，闲来无事的他则聚起意念和系统进行沟通。

    “这个系统也无法保证，但宿主已经解决了这次意外，暂时应该就不会再次出现了。”

    听到这模糊的回答，唐波虎顿时翻了翻白眼，这不用你说我也知道好吧……

    “对了，这次战斗过后，怎么没有升级值进行反馈。”

    眉头邹起之时，唐波虎疑惑的声音也是再次在脑海中响起。

    “因为宿主不是本世界的人，所以无法获得系统反馈。”

    多么简单粗暴的理由，说的唐波虎都没有办法进行反驳。

    ……

    时间就如指缝中的沙，转眼之间几天时间就过去了，虽然原文已经过去了好几个月，但这里就不按那个算了。

    而当某一日来临之际，也是来到了萧家重要的日子，那就是成人礼的举行，但在这之前还有一个预测。

    当这一天来临之时，一大早萧家就忙活了起来，本来还在睡梦之中的唐波虎，也是被敲门声给吵醒。

    伸了个懒腰，然后揉了揉睡眼朦胧的眼睛，唐波虎一晃一晃的前去把门打开。

    “唐兄，真不好意思，这么一早就来打扰你，是父亲让我来请你过去。”

    门口，一身黑袍的萧炎和那亭亭玉立的熏儿小姐，已经等在这里好半天了。

    只不过此时的熏儿小姐，在看到唐波虎的时候，眼神总是有些躲闪。

    视线落在熏儿身上的唐波虎，也是发现了这一现象，心中不禁有些好笑。

    “萧兄，竟劳烦你亲自跑一趟，那咱们就走吧。”

    话音落下，唐波虎也是没有丝毫的废话，直接就跟随着萧炎二人来到了训练场。

    而来到了训练场之后，唐波虎也是被萧战等人请上了高台之上，对此他本人也是万般无奈。

    坐在高台之上，看着下面萧家族人的验证着自己的实力，唐波虎却是百无聊赖的打着哈欠。

    而那些被邀请而来的有身份的人，在看到唐波虎的身影时，都是疑惑的在邹起了眉头来。

    “咦？这人好年轻，萧家何时出现一位年轻的强者了？”

    “你还不知道呢，消息也太闭塞了吧！”

    “恩！这话怎么说？”

    “就在前几天，乌坦诚之中来了一帮外来势力，好像是叫什么诡血宗，领头的三人可都是九星大斗师。”

    “不过，就算是这么强悍的实力，依然不及这位小哥的一棍，人家只是几棍子之下，就将那诡血宗给灭了门。”

    “……”

    有知道内情的人，此时正在给旁边人的普及知识。

    耳尖的唐波虎自然也听到了，不过他却懒得去在意什么。

    而听完知情人士的讲述，这些人无不眼神瞪大，有些不敢置信的看着唐波虎。

    ……

    “切！瞧你们一个个的，不就第八段斗之气而已，至于震惊成这个样子，真是孤陋寡闻！”

    瞧着那一位位颇为震动的萧家族人，唐波虎轻声细语了一声。

    “看着吧，马上就有一个自取其辱的人上来挑战了。”

    就在唐波虎轻声落下之时，萧宁的身影就跳到台上来。

    已经知道结果的唐波虎，就选择安安静静地坐在那里当觉主。

    而时间不长，一道淡淡的声音就传遍了全场：“你输了……”

    这一幕的出现，自然又引起了萧家小辈的目瞪口呆。

    然而不服气的萧宁同学，当即服下了姐姐给的增气散，只不过不管他如何挣扎，等待他的都是被萧炎一拳给轰进了人群之中。

    看到自己的弟弟被人打成重伤，萧玉早已压制不住，立即冲上台来，用言语刺激萧炎和她对决。

    只不过最后却被二长老给拦了下来，而随着这一闹剧的结束，萧家的成人礼也是接近了尾声。

    所以，唐波虎也是起身和萧战说了一声，然后就提早离开了高台。

    走下来的唐波虎，正好遇到了准备回去的萧炎和熏儿。

    “恭喜了萧兄，你这一系列的战斗，当真可以用完美去形容，找不到一点瑕疵。”

    “能得唐兄这么高的评价，萧炎我可是愧不敢当啊！”

    “萧兄，你就不要太低调了，毕竟你拥有的底牌，可不是任何人可比的。”

    话音落下，唐波虎嘴角翘起，有些意味深长的笑看着萧炎。

    而萧炎在看到唐波虎的笑容时，脸色不禁有着几分变化。

    “唐兄，你说的这话是什么意思？我怎么有点听不懂？”

    “哈哈！这话就要萧兄你自己了，比如说你那黑色的戒指之中……”

    唐波虎并没有把话说完，只是就那么饶有兴趣的盯着萧炎手上的黑色戒指。

    本来就有几分变化的脸色，在听到这明显的暗示之时，萧炎的脸色已经彻底变化开来。

    “你……你到底是什么人？怎么会知道……知道……”

    要知道戒指之中的药老，是萧炎本人最大的秘密，而且这个秘密任何人都不可能知道的，可是为何唐波虎……

    萧炎也是一脸的疑惑，顿时警惕的紧盯着唐波虎。

    “知道什么？我只是想说萧兄这戒指挺漂亮的，你这怎么会这么紧张？”

    脸色恢复正常，唐波虎也是将话锋一转，自然把萧炎弄得一头雾水。

    “其实不瞒唐兄，这个戒指乃是我母亲留给我的遗物，所以我对它格外珍惜，还请唐兄不要介意。”

    虽然稍微松了一口气，但萧炎依然没有放松警惕，还是连眼睛都不眨的盯着唐波虎。

    “原来是这么回事，都怪我不知情，还望萧兄勿怪！”
------------

第十七章 你丫的咋不上天呢

    没有在意的摆了摆手，萧炎接着道：“唐兄，我还有事就先走了。”

    朝着唐波虎点了点头，萧炎在话音落下之时，便和熏儿一起离开了。

    目送着萧炎二人的离开，唐波虎冷哼了一声，轻声道：“嘿嘿，接下来，就又有好戏看了！”

    当轻声落下后，唐波虎就独自一人离开，很快就回到了房间之中。

    他知道现在的萧炎，早已经成为了萧家的焦点人物，无论走到何处地方，敬畏的目光和恭敬的称呼，可以说是如影随形。

    “看来，我也是要到了离开的时候了，我还真希望早点回去，这处位面还真的不适合我。”

    躺在床上的唐波虎，眼神深邃的看着屋顶，自言自语的喃喃道。

    ……

    当萧家的成人礼落下帷幕之后，萧家也是重新恢复了往日的安宁。

    而萧炎自然是经常去后山训练，然后回到屋中浸泡筑基灵液，那修炼速度也是与日俱增。

    这一天，正当萧炎在后山修炼之时，萧玉的身影则出现在了萧炎的眼帘之中。

    而知道剧情发展的唐波虎，此时也是悄无声息的来到了后山，躲藏在一处角落等着看好戏。

    “妈的，胸大无脑就是用来说你这种白痴女人的。”

    “萧炎，你这个小混蛋，给我住嘴！”

    耳边接连传来萧炎与萧玉的对话，唐波虎也是看的津津有味的。

    对话过后，自然是开始交起手来，真要是比拼实力，萧炎自然不是萧玉的对手。

    然而萧炎却是利用斗技吸掌与吹火掌的相互转换，竟是使得萧玉身形失去了平衡，然后一屁股坐坐倒在了地上。

    只不过还不等萧玉反应过来，萧炎已经宛如饿虎扑食一般，将其给压在了身子下。

    随即，那使得唐波虎哭笑不得声音就传进了他的耳中。

    “妈的，本少爷今天就把你强奸了！”

    “小混蛋，果然不学好，不过还是等你在发育几年，再来说这种话吧。”

    接下来的这一段露骨的话，听得唐波虎突然有种想冲出去的冲动，但理智的他并没有那么做。

    不过唐波虎知道，按照接下来的剧情发展来说，他也是到了该出去的时候了。

    脚下雷霆浮现，就在萧炎下手摸萧玉性感美腿之时，唐波虎的身影直接出现在他身边。

    好没等萧炎和萧玉反应过来，唐波虎已经动作神速的在萧玉腿上摸了一把，然后自然是迅速闪人。

    “啊……”

    回过神来的萧玉，顿时大叫了一声，她不曾想到被自己的表弟欺负也就算了，竟然……竟然还有一个外人……

    “混蛋，混蛋，你们这帮混蛋……”

    在山下的某处，口气微微波动之间，唐波虎的身影缓缓浮现出来。

    “呼，发了疯的女人果然是招惹不得，还真多亏了萧炎，要不然的话……”

    一想到这里，唐波虎不禁身体抖了抖，真是光是想想就很可怕。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务二成功，系统奖励200灵值。”

    心满意足的朝着萧家院落走去之时，脑海中也是响起了系统提示音。

    “现在就剩下最后一个任务了，不过还得继续等待，接下来还有几处剧情需要发展。”

    而回到屋中的唐波虎，也是思考起了接下来会出现的原著剧情。

    ……

    当第二天来临之时，萧家的小辈们则聚集到斗气阁之前，需要进到其中获得属性功法。

    萧炎会在其中选择一部功法，并且还会出手帮助萧媚这个表妹。

    这就不是身为外人的唐波虎可以参与的了，而拥有系统的他也根本不需要这些东西。

    “系统，给我下载个斗地主，让我消磨一下时光。”

    “宿主，这个真没有……”

    “那就给我来个王者农药！”

    “这个也没有……”

    “好吧，那就换一个消消乐！”

    “这个……”

    “要不就来个微信，让我刷刷朋友圈也行！”

    “……”

    到了最后，系统已经放弃了，唐波虎的脑洞实在是太大了。

    “系统，你一个都不给我，我跟你是什么仇什么怨，要不然换个系统吧！”

    “检测到宿主生前流行语：你丫的咋不上呢！”

    闻言，唐波虎刚喝到嘴中的茶水，忍不住一下子喷了出来。

    尼玛！

    现在系统都这么人性化了，是为了证明科技在进步吗？

    好吧，是在下输了！

    唐波虎自认，这一句对抗下来，到了最后他被k o了，而且是输得一点脾气都没有。

    ……

    唐波虎从房间中出去，在萧家的院落中闲逛了一圈，只不过并没有发现萧炎的身影。

    “系统，现在的发展到什么剧情了。”

    “经系统检测，此时主角萧炎正在选择药老拿出的功法。”

    一听这话，唐波虎差点没背过气去，甚至是脚下一个铿锵。

    这他妈什么剧情发展，怎么还带快进的，这可不是在看电影……

    唐波虎越想越是一头雾水，到了最后也是懒得去想，脚下雷霆浮现，身影就这样消失在原地。

    当他再次出现的时候，则来到了萧炎与药老所在的山洞之前。

    “红色卷轴，是火属性地阶低级的功法，黑色卷轴，就是那卷‘焚决’……”

    就在唐波虎现身之时，山洞之中也是传出了药老的声音。

    “虽然没有人不怕死，但是为了能够获取到力量，不再被别人瞧不起受人屈辱，我就选择焚决好了。”

    这时，山洞之中又再次传出了萧炎的声音来。

    在听到萧炎的声音之后，唐波虎自然就无法淡定下去了。

    “萧兄，切莫急着做判断，凡事还是要想清楚才行。”

    唐波虎一边说出这句话，一边朝着山洞里面走了进去。

    “唐兄，你怎么会出现在这里？你到底是什么人？”

    看到出现在这里的唐波虎，萧炎顿时瞪大了眼睛，一脸警惕的看着他。

    “我是什么人不重要，重要的是……现在焚决归我了。”

    已经来到洞内的唐波虎，先是故意放慢语速迷惑了一下萧炎，然后眼疾手快的拿起了那道黑色卷轴。

    在将黑色卷轴收入系统包裹之中，然后脚下雷霆浮现，唐波虎的身影就消失在了山洞之中，唯独剩下大眼瞪小眼的萧炎和药老。

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务三成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，现在开始返回原世界，倒计时开始，10、9、8……”

    尼玛！

    又玩这一套，就不能让劳资喘口气吗？

    而这时，唐波虎顿时感觉到天旋地转，眼前的视线也开始变黑。
------------

第十八章 就这么，这么轻易地

    紧闭的双眼缓缓睁开，唐波虎发现自己已经回来了，这里应该就是李铁蛋的家了。

    只不过现在的唐波虎还有些头晕，那就有如坐车晕车的人一般，始终都是晕晕乎乎的。

    “系统啊系统，你可真系统！”

    无奈的摇了摇头，唐波虎自言自语的轻语了一声。

    “啊……”

    就在这时，一声大叫响起，竟是吓得唐波虎一个激灵，瞬间就清醒了过来，更是直挺挺的坐了起来。

    原来在这间屋子之中，并不是只有唐波虎一个人，在那大号的浴桶之中，小曦正在里面洗澡。

    只不过此时的她，全身都缩进了浴桶之中，只有脑袋还留在外面。

    “你……你是什么时候进来的，你……你还看，还……还不快出去。”

    看着还紧盯着自己的唐波虎，小曦红着脸颊，有些不好意思的羞脑道。

    闻言，本来沦陷在小曦身上的唐波虎，当即清醒了过来。

    “小曦，你别怕，我什么都没看到，你放心，我这就出去。”

    朝着小曦说了一句，唐波虎一步一回头有些不舍的走出了屋子。

    而李铁蛋此时正在院子里劈柴，当听到房门开启的声音响起，李铁蛋也是下意识的看了过去。

    本来是以为小曦洗澡出来了，然而使得他大跌眼镜的一幕出现了，出来的人并不是妹妹小曦，而是唐波虎……

    手中的斧头掉落到了地上，李铁蛋瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着这一幕。

    他还以为是自己看错了，所以就揉了揉眼睛，然而那道身影却更加清晰了，确实是唐波虎没错。

    “公子，你怎么……”

    “咳咳……小胖啊，不用在意这些细节！”

    本来想要不惊动李铁蛋离开的唐波虎，却没想到还是被李铁蛋给发现了。

    但他处事不惊，只是干咳了一声，就恢复了庄严的神色来。

    李铁蛋感觉他现在有点发蒙，本来已经不见身影的唐波虎，却是再次出现在自己家里，而且还是在小曦洗澡的时候，这……

    “公子，你前几天干什么去了？而且，我妹妹正在屋里洗澡，你怎么会在屋子里？”

    走到唐波虎的面前，李铁蛋实在忍不住把心中的疑惑给问了出来。

    一听到这话，唐波虎则若有所思起来，原来已经离开本世界好几天了。

    本来，他还以为是什么时候离开的，就什么时候回来，看来是他想多了。

    “我有事要办就出去了一趟，之所以会在屋中里出来，其实是我练习的一种上古神技，我还无法完全掌握，所以就出错了。”

    看着紧盯着自己的李铁蛋，唐波虎却是脸色不变一本正经的胡说八道。

    闻言，李铁蛋还是有些狐疑的看着唐波虎，理智告诉他不能相信唐波虎的话。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，获得兑换券一张。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成斗破位面任务，系统奖励十万升级值！”

    “叮！宿主完成斗破位面任务，系统将补全斗破位面的产品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’第一次穿越成功，系统奖励十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵皇境六品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得焚决能力，系统奖励补全‘三千雷幻身’，获得特殊奖励兑换券一张，宿主是否进行抽奖？”

    就在这时，一连串的系统提示音响起在唐波虎的脑海中，震得唐波虎耳膜生疼。

    呦！

    可以进行抽奖了，这可是小爷最喜欢做的事情，虽然运气不怎么样……

    不过一次性奖励了两张兑换券，这次还真是赚大发了……

    “兑换，当然要兑换了。”脑海中也是响起了唐波虎迫不及待的声音。

    “叮！由于宿主是第一次进行抽奖，系统奖励宿主进行超级抽取。”

    “叮！消耗三张兑换券，开始进行超级抽取！”

    听到系统的提示音，唐波虎顿时喜出望外，还真是一波接着一波的惊喜来袭。

    虽然他不知道会抽到什么，但按照字面意思来理解的话，那当然是越高级的抽奖越好了。

    “叮！抽取完毕，恭喜宿主‘唐波虎’获得异火‘陨落心炎’！”

    我靠！

    那可是火由心生，淬气炼骨，号称‘修炼作弊器’，异火榜上可是排名第十四的陨落心炎啊！

    就这么……这么轻易地……

    “鉴于宿主已经获得焚决，所以体内可以容纳数种异火，而若是想要通过异火融合获得力量，宿主可以消耗二百点灵值兑换洪荒阶高级灵技‘佛怒火莲’，是否进行兑换？”

    唐波虎不敢相信的瞪大了眼睛，这时就又听到了系统机械般的声音响起。

    “兑换，这样的好东西，当然要兑换了。”

    “叮！消耗二百点灵值，‘佛怒唐莲’兑换成功，是否进行修炼？”

    “修炼，当然要修炼！”唐波虎立即道。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’《佛怒唐莲》修炼成功，宿主已经完美掌握。”

    就在系统提示音落下，唐波虎顿时感觉到体内出现了两股热流，仿佛多出了什么东西。

    “我勒个去，真是得到了幸运女神的眷顾，更可以说是人品爆表了！”

    站在一旁的李铁蛋，直愣愣的看着发愣中自言自语的唐波虎，那眉头也是邹得越来越深。

    “公子，你……你这是怎么了？怎么离开了几天还多了个毛病呢！”

    这时，李铁蛋实在是忍不住了，所以就开口将疑惑问了出来。

    “毛病你妹，你丫的才有毛病，你家公子我可是英俊潇洒，而且牙口贼好吃嘛嘛香！”

    闻言，唐波虎也回过了神来，对着李铁蛋一顿劈头盖脸。

    唐波虎意念一动，将系统给召唤出来，当即点开了个人信息界面：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵皇境六品

    升级值：0/200000

    灵值：500点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒中级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒唐莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎

    兑换券（抽奖）：无

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    看着眼前浮现的个人信息，唐波虎也是心满意足的点了点头。

    “小胖，别傻站着了，进去收拾一下东西，我们也是到了该离开的时候了。”
------------

第十九章 蛋哥，要淡定

    听到唐波虎的话，本来愣神中的李铁蛋，顿时回过了神来。

    “公子，你……你说现在就要离开，可……”

    闻言，唐波虎摇头道：“罢了，我此番出去还要历练一番，你就暂且先留在村里吧。”

    话音落下，唐波虎则与系统进行沟通，看看是否能有可以让普通人可以进行修炼的药物。

    随即，系统也是罗列出了几样适合普通人服用的药物。

    【筑基圣液】：

    筑基灵液的升级版，服用后可以打通经脉，并且还拥有易髓洗骨的功效，使普通人完全的脱胎换骨。

    售价：五十点灵值。

    【灵古丹】：

    采集天地灵气炼制而成，其中多为特殊药材，所以具备温养骨骼的奇效，药性十分中和，不会产生太大的痛感。

    售价：一百点灵值。

    【天芝灵草】：

    生长在雪山之巅的高阶灵药，二十年方长成一株，再过二十年才能开花，一株可以入药的天芝灵草则需要百年方可成型，属于霸道型的草药之一。

    售价：二百点灵值。

    看着眼前浮现的这三种药物，唐波虎一时间也不知道该选什么好了。

    天芝灵草价格最高，而且还是霸道型的草药，以李铁蛋的体质来说并不适合。

    而灵古丹倒是相对温和一些，但对于毫无底子的李铁蛋来说，好像也不太适合。

    那现在就只剩下第一种，那所谓的筑基圣液了，它乃是温养经脉的药液。

    “系统，给我兑换‘筑基圣液’。”

    既然已经有了选择，那唐波虎自然也就不会去犹豫。

    “叮！消耗五十点灵值，‘筑基圣液’兑换成功。”

    白光一闪，在系统包裹之中已经多出了一个小瓷瓶，唐波虎知道那就是筑基圣液了。

    意念一动，那瓶筑基圣液就出现在了唐波虎的手中。

    “小胖，这是筑基圣液，是对你经脉进行温养的药液，当你什么时候可以感受天地灵气之时，你就可以进行修炼了。”

    当即，唐波虎也是将筑基圣液的使用方法，还有注意事项全都讲给了李铁蛋听。

    不过听完唐波虎的话，李铁蛋却是久久回不过神来。

    这……谁能告诉我这不是梦……

    什么时候普通人也可以修炼了，这是多么奢侈的想法……

    这话若是从别人口里说出来，李铁蛋一定会嗤之以鼻，但如今却是从唐波虎口中说出，这就让他不得不信了。

    “公……公子，你……你不是在开玩笑吧，我……我真的可以修炼？”

    看着面前的唐波虎，李铁蛋有些忐忑的结巴道，生怕是自己刚才听错了。

    “真的啊，我怎会骗你。”

    听到唐波虎肯定的回答，李铁蛋宛如买彩票中了五百万一样，兴奋的将唐波虎给抱了起来。

    “话说，蛋哥，要淡定！”

    被李铁蛋突然的举动吓了一跳，唐波虎赶忙对他进行安慰。

    这时，房门再次被打开，已经洗完澡的小曦从里面走了出来，正好看到了这一幕。

    “哥，你……你们这是……”

    听到小曦的声音，李铁蛋也知道是自己失态了，赶忙将唐波虎给放了下来。

    有些尴尬的干咳了一声，然后李铁蛋则兴奋未过的去和小曦分享这个喜事。

    ……

    坐在屋中的木床之上，唐波虎正在系统商城之中浏览。

    就在刚才，他则又花费了三十点灵值，细心的为李铁蛋挑选了功法和灵技。

    也幸亏李铁蛋是系统任务跟随的唐波虎，要不然的话系统商城兑换里的东西，是无法分享除了宿主之外的其他人使用的。

    唐波虎发现系统商城之中，果然出现了许多斗破位面中主角萧炎使用的东西。

    而他之所以进入商城之中选购装备，是因为马上就要离开流水村，在这个强者为尊的世界，一切都要靠拳头说话，所以唐波虎也要有所准备才行。

    浏览了半天，唐波虎到头来还是点进了商城新增的异火一栏之中。

    毕竟现在的他已经兑换了佛怒火莲，但他却只有一种异火，是无法进行融合的，所以就想再兑换一种异火。

    而刚一点进去，里面那琳琅满目的各种异火介绍就吸引住了唐波虎的视线。

    只不过……

    这异火的售价当真不便宜，二十四种异火，二十名开外只需要二十到五十点灵值，而从第十五名到二十名就需要五十点到一百点灵值，第十到第十五名需要一百点到三百点灵值。

    然而从第五名到第十名，就涨三百点到点到七百点灵值，最恐怖的还要数前五名，一下子暴涨到了七百点到一千五百点灵值。

    那些是唐波虎暂时不去考虑的，因为他现在买不起，所以他的目标也很明确。

    【青莲地心火】：

    存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，异火榜排名第十九。

    售价：七十点灵值。

    “系统，给我兑换‘青莲地心火’。”

    看完关于青莲地心火的介绍，唐波虎便迫不及待的对着系统道。

    “叮！消耗七十点灵值，兑换‘青莲地心火’成功。”

    在系统提示音落下，体内一股火热出现，不过却是转瞬即逝。

    从系统商城之中退出来，唐波虎轻吐出一口气，脸上洋溢着一丝温暖的笑容。

    意念一动，再次将系统召唤出现，随即个人信息界面浮现眼前：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵皇境六品

    升级值：0/200000

    灵值：350点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒中级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒火莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎、青莲地心火

    兑换券（抽奖）：无

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    这时，系统机械般的声音出现在唐波虎的脑海中。

    “系统任务发布：

    任务一：前往兽神岭森林打野历练，与灵玄境五品灵兽血魔蚁来一次亲密接触，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务二：抢夺群居灵兽独眼龙蛇的洞穴，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务三：得到灵玄境巅峰灵兽大力猛虎守护的化形草，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”

    听到系统颁布这样奇葩的任务，唐波虎当场给跪了。
------------

第二十章 系统不可怕，就怕系统套路深

    尼玛！

    还能不能愉快的玩耍了，就不能有点节操，非得节操碎一地……

    劳资没有特殊癖好好不好，还……还亲密接触，要多亲密，用接吻不……

    一想到那样辣眼睛的画面，唐波虎就感觉到胃里一阵翻滚，顿时干呕起来。

    “系统，我要是有个三长两短，记得帮我打120叫救护车！”

    强忍住呕吐的冲动，唐波虎聚起意念，对系统来了这么一句。

    “系统没有这个义务，而且要是你挂了，系统就可以换宿主了，真是想想都开心！”

    “你……你……”

    你了半天也没有说出半个字来，唐波虎只感觉到头上黑线直冒，他突然发现有一句话说的特别有道理：

    系统不可怕，就怕系统套路深！

    没有再和系统去斗嘴，唐波虎知道，也是到了他该离开的时候了。

    向李铁蛋打听了一下兽神岭的位置后，他没有惊动流水村的村民，直接选择从小道离开了流水村。

    脚下雷霆浮现，唐波虎的身影当即化作一道闪电朝着远处而去。

    ……

    兽神岭，乃是南域的神山，同时也是灵兽的聚集地，里面生活着各种品阶与品种不同的灵兽。

    而兽神岭位于南域的偏北方，在兽神岭的周围方圆百里之内就是南域各势力的分布之地。

    他们之所以选择在兽神岭周围开宗立派，也是为了可以时常上山猎捕灵兽，要知道灵兽身上可以说是浑身是宝。

    例如灵兽的兽丹不但可以入药，更可以镶嵌在灵器上，增强灵器的强硬度，还有一些灵兽的皮囊也是大路上的流通之物。

    大大小小的势力皆是分布与此，这里也被称为南域的都城，南岭兽城！

    当唐波虎的身影再次出现时，已是来到了兽神岭的山脚下，他并没有选择先去南岭兽城闲逛一圈，而是直奔山上而去。

    而在前往山上的路上，唐波虎也是看到了陆陆续续上山下山的宗派弟子们。

    并没有理会这些身影，唐波虎直接选择施展三千雷幻身，速度奇快的朝着山上而去。

    “哇！好神奇的身法，这速度就算是咱们门派的顶尖身法都无法比拟。”

    “是啊！师傅说的对，大陆之上能人义士真的很多。”

    “哼！小子，有什么臭显摆的。”

    “嘿嘿！有意思，小子这身法是我的了，相信我们还会遇到的。”

    “……”

    就在唐波虎离开之后，在他身后顿时响起了羡慕、好奇与嫉妒的各种声音。

    他自然懒得去管别人的想法，一心直奔山上而去的他，此时也是如愿的来到了山顶之上。

    映入眼帘的是一片占地非常辽阔的茂密森林，其中更是不时的传来灵兽的叫声。

    有些方向也是传来战斗的声音，有被灵兽袭击的，也有组队一起斗灵兽的。

    不在去理会那些，唐波虎当即朝着森林的里面走去。

    ……

    “师兄，平时这兽神岭虽不算冷清，但也没有这般热闹吧！”

    “是啊！我还记得兽神岭有一年这么热闹的时候，那是因为有一株上古灵药走露了风声，方才会引得各大宗派齐聚与此。”

    此时，一行六人的队伍，正坐在一片空地之上休息，其中有着两名弟子问出了疑惑，而其他几人也是将视线看向那位青衣男子。

    闻言，青衣男子点了点头，笑着道：“平时修炼不看你们有多努力，没想到这事你们还挺上心的。”

    被青衣师兄教训了一下，他们几人则苦笑着挠了挠头。

    “据说就在前几天，万毒宗的弟子在白骨林中发现了魂婴果，但无奈却被白眼雪狼看护着，所以他只好离开，但不曾想却还是走露了消息。”

    “就是那号称可以修复灵魂损伤，幻化出灵魂分身的魂婴果，这种东西真的存在？”

    听完青衣师兄的讲述，这几位宗派弟子全都傻眼了，一个个的大眼瞪小眼。

    而这一番话同时也被来到这里的唐波虎听到，先是一愣的同时当即就来了兴趣。

    魂婴果！好熟悉的名字……

    貌似是斗破位面里的灵药，没想到竟然在这方世界也存在。

    白骨林，兽神岭之中的一处森林，因为其中随处可见人类或者灵兽的尸骨，所以因此而得名。

    “宿主若是可以得到魂婴果，将之回收给系统的话，宿主会获得系统的一份神秘大礼包。”

    就在唐波虎思考之时，系统的声音响起在脑海中。

    “神秘大礼包？能否透露一下。”

    闻言，唐波虎顿时有些好奇的在脑海中响起声音来。

    毕竟，这魂婴果的消息已经暴露了，各大势力全都会派人前来，更何况还有着那白眼雪狼看护。

    而他千辛万苦的得到了魂婴果，但最后的系统神秘大礼包只是安慰一下他，那可真就是……毕竟系统很套路。

    “暂时不方便透露，还请宿主耐心等待，系统善意提醒，千万不要挂掉了。”

    噗……

    闻言，唐波虎差点喷出一口老血来，有种想掐死系统的冲动。

    “师兄，既然宗门已经知道了这个消息，怎么就派我们几人前来，难道宗门不想……”

    青衣师兄摆了摆手，拦住了那名弟子继续说下去：“魂婴果无论被那方势力夺去，都会付出不小的代价，以我们青石门的实力是无法和那些大势力进行争夺的。”

    “虽然血鬼宗、天阴门和刹血盟，这三方最强势力因为其他事情无法出手，但万毒宗和奇乐谷依然会参与其中，你们觉得……”

    青衣男子并没有把话说下去，因为他心里很清楚这些脑瓜聪明的师弟们，必然会想明白其中的道理。

    此时，唐波虎的视线也是落到了那位青衣男子身上，一眼便看出了他的修为，方才不过灵元境三品，而其他几人更是只有灵悟境的实力。

    看到几人的实力后，唐波虎心中也算明白那位青衣男子的意思了，若青衣男子就是青石门当代弟子最高修为的话，那确实不该前来参与。

    面对着有那些各大势力的灵皇境甚至灵宗境的弟子，他们若是参与其中的话，那只能是去送死罢了。
------------

第二十一章 撩撩妹，拯救拯救世界

    “这位兄台，已经偷听我们半天的对话了，怎么还不打算现身吗？”

    就在唐波虎发愣之际，耳边则传来了青衣男子蕴含灵力的声音。

    而其他几位青石门的弟子，听到青衣男子的话后，顿时一脸警惕的看向唐波虎身在的方向。

    “这位道友，看你实力不怎么样，感知力还挺强的。”

    虽然惊讶自己被发现了，但唐波虎还是面带微笑的走了出来。

    “小子，你说什么？”

    “竟敢这么和我师兄说话，我看你是皮痒了吧？”

    “就是，赶快道歉，不然的话，可别怪我等手下不留情。”

    还没等青衣男子开口，那几位青石门的弟子，就开始替他们的师兄打抱不平了。

    “住口，不得无礼！”

    “兄台，都是我平时疏于管教，还请兄台不要介意。”

    青衣男子脸色一变，立即出声训斥了一下这几位师弟，同时更是笑脸对着唐波虎抱了抱拳。

    这几位师弟修为太弱，看不出眼前人的实力，可他不一样，他虽然实力也不是很强，但天生感知力高于常人的他，自然看出了唐波虎的不凡。

    “刚才确实是我唐突了，从这里路过正好听到了兄台的话，所以好奇之下就停下来听了一会儿。”

    不在意的摆了摆手，唐波虎倒是难得的略感歉意的道。

    “不知兄台如何称呼？在下青石门弟子柳斌，这是我的几位师弟。”

    青衣男子柳斌笑着点了点头，随即自报了家门。

    “原来是柳兄，久仰久仰！在下唐少。”

    “原来是唐兄，失敬失敬！”

    一旁的那几位青石门弟子，看着相互寒暄的两人，顿时是一阵无语。

    你们相互都不认识，还给这又久仰又失敬的，不觉得不自在……

    “我看唐兄的相貌，应该不是南域的人士吧？”

    “恩，我来自北域，平时就喜欢到处走走，游历山水，同时撩撩妹，拯救拯救世界什么的。”

    “撩……撩妹，拯救世界，这……”

    闻言，柳斌顿觉一个头两个大，始终不明白其中的意思。

    不在这件事情上过多纠缠，唐波虎继而道：“柳兄，我这也是第一次来兽神岭，可以说是人生地不熟的，不知可否为我引路？”

    “唐兄，你是打算去白骨林？你也对那魂婴果感兴趣？”闻言，柳斌脸色有些变化的看着唐波虎。

    “是啊！既然有如此神物现世，我自然想去见识一番，要是柳兄不方便的话，那就算了。”

    “也不是不方便，这等宝物现世我等也想有个眼福，只是……”

    柳斌这番话说的倒是有些吞吞吐吐的，其中有些话应该是不方便说出来。

    见到柳斌这个样子，唐波虎也是明白其有难言之隐。

    “柳兄，你我能够相见，那就证明你我有缘，若是有什么需要帮忙的地方，尽管开口就好。”

    听到唐波虎这么说，那柳斌也是痛快之人，并没有什么藏着掖着的。

    “唐兄大义我等感激不尽，其实这次我带着几位师弟出来，一是为了让他们历练一番，二则是为了寻找黑玄莽。”

    当下，柳斌便将事情的始末讲述给了唐波虎听。

    原来，青石门的当代门主叶逢春，在上个月闭关修炼之时，却因多年前的旧疾复发，所以导致差一点走火入魔。

    而为了治疗叶逢春的病，青石门也是花费了大价钱求来了一张药方，上面的药在南岭兽城都可以买到，唯独这黑玄莽的内丹紧缺。

    所以身为宗门大师兄的柳斌，就带着几位师弟前来兽神岭寻找黑玄莽。

    “黑玄莽，那可是灵皇境巅峰期的灵兽，就算是找到了，你们非但无法获得内丹，说不上还会白搭了性命。”

    听完柳斌的讲述，唐波虎非常合时宜的讲出了大实话。

    “哎！唐兄说的是，只不过我们也没有办法，只能试着碰碰运气了。”

    闻言，柳斌也是无奈的叹了口气，虽然他觉得唐波虎不一般，但也没办法叫他开口寻求帮助。

    “所以说柳兄，咱们还是一起去饱饱眼福吧！虽然得不到魂婴果，可去看看也是好的。”

    唐波虎就像是没有听到柳斌的话一般，自顾自的开口说道。

    只不过那一旁的青石门弟子，一个个的全都瞪大了眼睛直视着唐波虎。

    若不是柳斌在身边的话，早就传出他们的喝骂之声了。

    “也罢！那我就随唐兄走一趟，就算得不到黑玄莽的兽丹，能够见识一番魂婴果，那也算不虚此行了。”

    “那咱们就走吧，去晚了可就赶不上了。”

    话音刚落，唐波虎就迫不及待的朝着前面而去。

    这……这家伙也太猴急了吧……

    再……再说……你不是不知道路线吗？

    “师兄，咱们真要跟他一起去吗？”

    “是啊，师兄，我们还要寻找黑玄莽呢？”

    那几位青石门弟子，相互对视了一眼，有些狐疑的看着唐波虎离去的背影。

    “此人实力不俗，我们先跟着他一起去一趟，说不上博得了他的好感后，还能出手帮助我们一下。”

    话音落下，柳斌也就不在多言，当即快步朝着唐波虎追赶而去。

    “这……”

    “算了，师兄都决定了，咱们还能说什么，赶快跟上吧！”

    他们虽然还想说点什么，但见到柳斌都已经走了，他们也不能就这样独自离去，所以也只好跟了上去。

    ……

    在前往白骨林的路上，自然也是不时的遇到一些同路之人，但却不曾相互有所接触。

    都是相互警惕的保持距离，生怕会被对方给黑了。

    而就在快到白骨林之时，那不远处的森林之中，一道黑白相间的巨蟒，速度奇快的直奔唐波虎等人而来。

    手掌一握之间，圣灵棍出现在手中，唐波虎眼神虚眯的望着那个方向。

    “大家小心。”

    而这时，那感知力灵敏的柳斌，也是感觉到了空气波动，当即出声提醒道。

    就在他话音刚落，那道黑白相间的巨蟒，就出点在了众人的视线之中。

    “黑……黑玄莽……”

    “师兄，是黑玄莽……”

    “我了个去，还真是黑玄莽……”

    看到这出现在眼前的庞然大物，那几位青石门弟子当即激动了起来。
------------

第二十二章 棍子早已饥渴难耐

    “竟然真的是黑玄莽，这……”

    看到真的出现在面前的黑玄莽，就连柳斌一时间也是有些回不过神来。

    之前怎么找都找不到，现在却这么唐突的出现在面前，要不要这么假……

    灵皇境的灵兽虽然开辟了灵智，但还没到口吐人言的地步。

    然而黑玄莽虽说不了话，但它却知道自己早已饥渴难耐，所以便张开血盆大口朝着唐波虎几人咬来。

    “来的好，我的棍子早已饥渴难耐！”

    大喝一声，唐波虎紧了紧手中的圣灵棍，一棍横扫向直奔而来黑玄莽。

    那黑玄莽的大嘴直接被唐波虎一棍打歪，却只是让它受了点皮外伤罢了，根本就不致命。

    “好家伙，想不到你还挺皮糙肉厚的，倒是在下的失误。”

    看到自己一棍子下去，竟然并未伤到黑玄莽，这一道倒是挺让唐波虎吃惊的。

    见识到唐波虎的厉害，黑玄莽虽然并没有受伤，但它还是颇为忌惮的想要离开。

    “竟然还想跑，刚才已经很丢人了，现在要是让你跑了，我岂不是丢人丢大了。”

    脚下雷霆浮现，直接挡住了黑玄莽离去的路线，然后又是一棍子劈了下来。

    但没有看到的是，在一棍之下一缕细小的火苗，直接落到了黑玄莽的身上。

    还没等黑玄莽反应过来，唐波虎的一棍已经落到了身上，顿时血肉模糊，巨大的身体无力的朝着地面落去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境灵兽，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！黑玄莽掉落物品回收，已储存到系统包裹中，宿主可以随时进行查看。”

    就在唐波虎收回圣灵棍，脑海中便接连响起了系统提示音。

    随即他也是点开了系统包裹，果然在其中多了两样物品，一件是黑玄莽的兽丹，另一件是黑玄莽的毒牙。

    这……这怎么可能？

    那可是灵皇境巅峰的灵兽，就……就被一棍子打死了？

    我的天哪，他……他到底是什么人？

    本来回过神来的青石门弟子，正好看到了刚才唐波虎一棍打死黑玄莽的一幕，当即又愣在了那里。

    唐波虎直接取出了那颗兽丹，然后走过来的他，直接将之丢给了柳斌。

    “这东西我留着也没用，既然你们需要拿它去久你们门主，那就拿去吧。”

    然而几人始终都回不过神来，那可是一颗灵皇境灵兽的兽丹，竟然就这样谁便送人了？

    虽然江湖儿女不拘小节，可……可这也太随便了吧！

    “还愣着干什么，你们要是不要的话，那我就扔了。”

    看到还在发愣的几人，唐波虎不禁感到有些好笑，当即吓唬了他们一下。

    我靠！大哥，你开什么玩笑！

    那可价值不菲，你……你竟然要把它扔了……

    一听这话，本来处于愣神之中的几人，立马回过了神来，当即对着唐波虎感激道。

    “前辈大义，我等铭记于心。”

    “若是前辈有用得到的地方，我等必定鞍前马后在所不辞。”

    “是啊！我们一定不会忘记前辈大恩！”

    原本还不屑唐波虎的他们，此时全都改口叫上了前辈。

    不在意的摆了摆手，唐波虎当即道：“就不要在耽搁了，去晚了可真就什么都看不到了。”

    话音落下，唐波虎就挥了挥手，然后朝着白骨林的方向而去。

    而柳斌和几位青石门弟子，也是立马快步跟了上去。

    ……

    “你们这些可恶的人类，这魂婴果可是本王的，你们休想从我手中夺了去。”

    “白眼雪狼，你若是识相的话，就自己把东西交出来，否则的话就别怪我等手下不留情了。”

    “虽然你有些实力，但也架不住我们人多势众吧！”

    此时，在白骨林的外面，早已经聚集了大批的宗派弟子。

    只见他们身着不同的宗派服饰，彰显出他们来自不同的宗派。

    而现在的他们，正在和那守护在魂婴果前面的白眼雪狼对峙着。

    虽然在宗派弟子方面，占据着人数多的优势，可他们都是各怀鬼胎，谁也会冒然出手的。

    唐波虎和柳斌等人也是来到了这里，只不过他们正躲在一旁静观其变，并没有傻到现在就出手。

    “这些人都是兽神岭周围的小势力，而那几大称得上号的大势力还没有出现。”

    柳斌看着那些身着不同服饰的宗派弟子，也是将一些情况告知唐波虎。

    “这些怂货，还墨迹什么？干就完了！”

    看着那些还在对峙之中的宗派弟子，唐波虎不屑的撇了撇嘴。

    闻言，身旁的青石门弟子，都有种想找块豆腐撞死的冲动。

    大哥，你说话能不能过过脑子……

    那……那可是白眼雪狼，人家可是拥有媲美灵尊境强者的实力……

    就算这些人全上了，估计都不够人家塞牙缝的……

    而柳斌也是感到一阵无语，他发现自己真的是摸不透唐波虎。

    “又有人来了，不过这些人的实力，还算勉强看得过去。”

    就在唐波虎话音落下，不远处两方人马出现在白骨林之中。

    而看到这两方人马的出现，柳斌的眼神不禁缩了缩。

    “前辈，那身着刺花绿袍的是万毒宗的弟子，而那身着紫黑色袍服是奇乐谷的弟子。”

    “那万毒宗的领头人叫元浩，乃是万毒宗大长老的关门弟子，本身是灵皇境巅峰的实力，一手毒魔刀法耍的出神入化。”

    “而奇乐谷的领头人叫吴潜，本是奇乐谷的少谷主，本身同样是灵皇境巅峰的实力，奇乐谷顶尖功法《欢乐开来》也是被他修炼到了巅峰。”

    闻言，唐波虎轻轻的点了点头，眼神之中顿时闪烁起了光彩来。

    “瞎了你们的狗眼，还不把路让开，是不是想尝尝甜头啊！”

    本来还在对峙的那些宗派弟子，在听到这道声音之时，顿时一窝蜂的全都躲到了一边去。

    “连万毒宗和奇乐谷的人都来了，看来这次又没咱们什么事了。”

    “是啊！其实用脚趾头想也能想到，这些大势力不可能不出手的。”

    “那倒也不一定，万一一会儿打起来以后，来个浑水摸鱼也是好的。”

    “这位兄弟，一看你就是没经历过，真是想太多了。”

    “……”

    就在两方人马过去之后，那些躲到一旁的宗派弟子，也是开始轻声交谈了起来。
------------

第二十三章 请开始你的表演

    “总算来点够看的了，要是吃了你们，我的实力必然会提升。”

    白眼雪狼闪烁着狡猾之色的眼眸，紧紧的盯着那刚刚到来的万毒宗和奇乐谷的人。

    “好大的口气，就怕你没那么好的牙口。”

    “有什么能耐，就让我们手底下见真章吧！”

    话音落下，元浩和吴潜皆是相互朝着对方点了点头。

    当灵器出现在手中之时，两人身形一闪，直奔那白眼雪狼而去。

    ……

    “系统，有没有什么隐匿气息的东西？”

    就在元浩吴潜二人和白眼雪狼交起手时，那躲在不远处的唐波虎，聚起意念与系统进行沟通。

    而就在唐波虎声音落下，眼前闪过几道白光，随即几样商品浮现眼前。

    【隐身符】：

    贴在身上可以完全隐藏气息，就像真的融入到了空气中一样，不过属于一次性的消耗品，持续时间一分钟。（注：此商品对灵玄境以上境界强者无效。）

    售价：二十点灵值。

    【暗夜黑袍】：

    利用数种特殊材料炼制而成，穿上可以完全隐匿自身气息，就像打上了马赛克一般使人无法看清你的面容。（注：此商品对灵玄境以上境界强者无效。）

    售价：五十点灵值。

    【紫玉圣袍】：

    此物不但可以隐匿自身气息，使人无法看清使用者面貌，更是可以产生一种威压，达到不一样的效果。（注：此商品对灵玄境以上境界强者无效。）

    售价：七十点灵值。

    看着眼前浮现的三样商品，唐波虎经过再三的考量，终于突破了困难选着证。

    “系统，给我兑换隐身符和暗夜黑袍。”

    “叮！消耗二十点灵值，兑换‘隐身符’成功。”

    “叮，消耗五十点灵值，兑换‘暗夜黑袍’成功。”

    随着两道系统提示音落下，两道流光闪过，在系统包裹之中就多出了两样东西来。

    意念一动之间，唐波虎就将那张隐身符给取了出来，静等着接下来巨剧情的发展。

    正所谓：万事俱备只欠东风！

    ……

    “卑鄙的人类，两人联手也就算了，竟然还偷袭我，你们就不觉得可耻吗？”

    这时，白眼雪狼那愤怒的声音传了出来，它那双狼眼怨毒的盯着那第三位出现的身影。

    “那……那是……”

    “竟……竟然是毒公子云嵩……”

    “传言不是说他正在闭死观吗？怎么会在这里出现？”

    “你们看，他的气息……”

    “没错，正是灵宗境威压。”

    “……”

    看到半空中出现的那位紫袍少年，这白骨林宛如炸锅了一般，响起了一片片震惊的声音。

    “竟然连他都被惊动了，那接下来真是没悬念了。”

    在唐波虎身旁的柳斌，此时也是声音低沉的来了这么一句。

    “他是什么人？很腻害？”闻言，唐波虎邹眉道。

    “此人名叫云嵩，乃是万毒宗的少宗主，一身毒功出神入化，所以人称毒公子。”

    “前段时间传闻此人正在闭关，如今既然他出现在这里，看来也是成功突破到了灵宗境，这万毒宗的实力有将上涨一大截。”

    一说到这里，柳斌的拳头不禁紧握起来，眼神似乎有些怨毒的盯着那位毒公子。

    “白眼雪狼，别把自己说得那么高尚，当初若不是我机警，岂不是就被你吃下肚去了。”

    “你……你是那个人？”

    “没错，那个人就是我。”

    “废话不多说，你要是识相肯把魂婴果交出来，我可以当做之前那件事不存在放你一命，否则的话你知道是什么下场。”

    毒公子云嵩手中利剑斜指，眼神凌厉的盯着那身上已经出现巨大伤口的白眼雪狼。

    “不可能，我就算死，今天也要拉你们做垫背。”

    话音落下，白眼雪狼突然坐立起来，身上开始闪烁起光芒来。

    “狼族秘法，雪狼解体。”

    “不好，快撤，这家伙疯了，它要自爆。”

    看到这一幕，那些躲在远处围观的宗派弟子，一个个施展着身法朝着远去而去。

    “元浩、吴潜，我们三人联手，不能让这家伙成功。”

    “是，公子。”

    “好。”

    闻言，元浩和吴潜点了点头，他们也是知道白眼雪狼自爆的后果。

    “前辈，此地不宜久留，我看咱们也赶快离开吧！”

    “是啊，前辈，咱们还是走吧，以免被波及。”

    白眼雪狼的情况也是被柳斌等人收在眼中，他们也是心生了退意，但唐波虎没开口他们也不好动弹。

    “没事，你们先走吧，那魂婴果还没到手，我怎可离开。”

    开什么玩笑？

    大哥，你确定你真不是来搞笑的？

    这……这不是闹呢！

    闻言，不光那几位青石门弟子愣了，就连柳斌一时间都没回过神来。

    “前辈……”

    摆了摆手，唐波虎阻止了柳斌把话说下去：“你们快离开吧，有缘自会再见！”

    “那好，前辈保重，我们走。”

    柳斌也不废话，对着唐波虎抱了抱拳，然后就带着几位师弟朝着远处而去。

    目送着柳斌等人离开，唐波虎的脑海中仿佛有一个声音出现：“请开始你的表演！”

    ……

    当毒公子云嵩将利剑从白眼雪狼的体内抽出，那白眼雪狼也是无力的倒到了地上，体内早已生机全无。

    “这大家伙，实力真是太强了，若不是公子赶来，我二人还真对付不了它。”

    “是我们低估了它的战斗力。”

    看着已经变成死尸的白眼雪狼，元浩和吴潜有些心有余悸的道。

    “好了，吴潜这里没你们的事了，你可以带人离开了，回去告诉你们谷主，就说万毒宗答应的一定会送到。”

    “那就多谢毒公子了，吴潜告辞。”

    话音落下，吴潜也是识大体的人，立即带着奇乐谷的弟子离开。

    看着那宛如婴儿般的魂婴果，云嵩从怀中取出一个玉盒，然后小心翼翼的将之放到了玉盒之中。

    而就在这时，还没等毒公子云嵩把玉盒收起来，唐波虎就已经贴上了隐身符，然后神不知鬼不觉的来到了他的身边。

    “恭喜公子，喜得……”

    本来一脸喜意的元浩，对着云嵩抱拳想说一句恭维的话，然而话还没说完就戛然而止。

    原本应该在云嵩手上的玉盒，就这样在二人的面前凭空消失，根本就没有半点征兆。

    时间仿佛有着那一刻静止，但云嵩还是率先反应了过来。

    声音阴沉的道：“该死，给我搜，连我万毒宗的东西都敢拿，不知死活的东西。”
------------

第二十四章 不吐槽不死星人

    就在毒公子云嵩话音落下，那些万毒宗的弟子们，在元浩的带领下在兽神岭的森林中开始地毯式的搜索。

    只不过他们连把玉盒偷走之人的样子都没看到，就算将这兽神岭翻个底朝天，就算唐波虎在他们面前走过，他们也发现不了。

    而已经将东西收走的唐波虎，此时早已穿上了暗夜黑袍，就那么大摇大摆的与万毒宗的人插肩而过。

    ……

    当唐波虎的身影再次出现时，则是现身于一处山洞之中。

    “到底是谁？该死，全都该死……”

    “你们这帮废物，连人都找不到……”

    外面不时的传来歇斯底里的咆哮声，想想那样的情景就有些好笑。

    “真是一帮傻的可爱的家伙，连我的样子都没看到，就下令派人搜山，而且刚才我提示的那么明显，他们都没有发现。”

    有些无奈的摇了摇头，唐波虎从怀中取出玉盒，打开就看到了里面的魂婴果。

    光芒一闪，魂婴果就消失在了唐波虎眼前，然后系统机械般的声音就响起在脑海中。

    “叮！系统将魂婴果回收，特此奖励宿主神秘大礼包一份，是否进行查看？”

    “查看，赶快打开。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得行走符一张，使用后可以远遁千里之外。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得神兽召唤券一张，属于一次性的消耗品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得骨灵冷火，系统友情提示，以宿主目前的实力，只可融合两种异火施展佛怒火莲。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得特殊奖励兑换券一张和二十万升级值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’开启支线任务，可通过不吐槽不死星人额外获得灵值奖励，且被吐槽也会获得灵值奖励。”

    当系统声音落下，唐波虎反而是久久回不过神来。

    尼玛！那……那可是骨灵冷火……

    就……就这么不要钱的……

    还……还有那什么不吐槽不死星人，你要不要这么国际化……

    “不吐槽不死星人，只是系统学一下网络用语，实际应该是宿主可通过装逼打脸获得灵值。”

    就在唐波虎刚回过神来，就听到了系统又来了一句使得他吐出一升老血的话。

    “咳咳……系统，你不乖哦！叔叔可不给你糖吃。”

    也不知是脑袋短路了，还是没反应过来，唐波虎竟是在脑海中响起了这样一句话来。

    “……”

    系统无语中，系统已死机，系统正在尝试重启中……

    ……

    一连三天时间过去，那些属于万毒宗的弟子，也是在云嵩的命令下，开始从伸兽神岭撤退。

    “该死，一连搜索了三天时间，怎么连半点影子都没发现，而且那玉盒上还设有我独门封印，怎么宛如石沉大海什么也感觉也不到了。”

    看着陆续朝着山下而去的弟子，云嵩眉头紧紧的邹起，轻声自语着。

    “公子，真的不在搜查一下了？”

    “罢了！这山上灵兽众多，有些连我都感到辣手，而且这几天里不禁出现了一些伤亡，更是连半个人影都没有发现。”

    话音落下，毒公子云嵩就打算和元浩一起离开，然而就在这时，他的眼角余光看到了一道身影出现。

    “这家伙……”

    云嵩眼神虚眯的看着出现在视线中的黑袍人，他总有一种说不出来的似曾相识。

    “恩，这种波动……”

    眼神瞬间瞪大，云嵩身体一闪，直接就出现在了黑袍人面前。

    “该死的家伙，原来是你偷了我万毒宗的魂婴果，还不给我交出来。”

    “你……你是在和我说话？”

    这黑袍身影自然就是唐波虎本人，而他之所以会出现在这里，那是他想戏耍一番云嵩等人。

    “你若是识相就自己把东西交出来，要不然的话你定会死无全尸。”

    “小子，万毒宗你都敢得罪，当真是嫌小命太长了。”

    “公子，还和他费什么话，让我们直接上杀了他。”

    “是啊，让他体会一下什么叫做生不如死。”

    “……”

    那些原本已经朝着山下赶去的万毒宗弟子们，此时却全都汇聚到了云嵩的身边。

    看着那身前的唐波虎，他们皆是颇为激愤的你一言我一句的喊杀着。

    “么的，就是你这家伙害得老子在山上找了这么久，看我不宰了你。”

    “姥姥的，就让你尝尝我万毒宗的万蚁噬身，那生不如死的场面一定很好看。”

    “我已经有点迫不及待了，真是好期待那样的场面。”

    有些弟子已经按耐不住心中的怒火，摩拳擦掌之间就要对唐波虎出手。

    不过却被云嵩摆手之间给拦了下来，他声音低沉道：“我不管你是什么人？你在南岭兽城敢得罪我万毒宗，相信我那绝对会是你的噩梦。”

    “噩梦不存在的，我白天不做亏心事，晚上睡得很香从来不做梦。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    我去！

    这样都可以，这样就算得上打脸了？

    听到系统提示音，就连唐波虎自己都没有想到。

    尼玛！

    你这玩笑也太扯了吧！

    不做亏心事，或者睡得很香，跟做噩梦有关系吗？

    听到这话，那些万毒宗的弟子们，一个个的全都瞪大了眼睛。

    云嵩也是邹起了眉头来，他没想到唐波虎会如此的油盐不进，对自己的威胁之言丝毫不放在心上。

    “好，既然你如此油盐不进，那就废话不多说了，给我上。”

    “公子，就等着您这句话呢！”

    “哈哈，看我们不好好招待招待他。”

    “小子，要怪也只能怪你自己作死，得罪谁不好，竟敢得罪我万毒宗。”

    “……”

    听到毒公子云嵩下令，这些早已万毒宗弟子，一道道灵力匹练射出，当即直奔唐波虎而去。

    “这个世界的人都怎么了，要打就打，偏偏废话连篇，不知道小爷我赶时间么，真是很傻很天真，我都提示的已经很明显了，是你们自己没有发现罢了，这样也要怪在我头上。”

    “今天小爷就送你们十五个字，正所谓：人穷不能怪大陆，点背不能怨帝国！”
------------

第二十五章 那样岂不是很没面子

    “人穷不能怪大陆，点背不能怨帝国！”

    闻言，那些万毒宗的弟子，一个个的全都念起了这句话。

    “师兄，我数了一下，好像是十个字嘛！”

    “你什么智商，明明是是十一个字。”

    “都给我滚一边去，竟给体育老师丢人，那根本就是十四个字。”

    看到这一幕，唐波虎顿时瞪大了眼睛，这是他怎么都想象不到的。

    哎！

    这个智商，也真的是……

    “你们慢慢数吧，我先走了。”

    直感无语的唐波虎，话音落下之时，就打算离开这里。

    “够了，你们这帮废物，还不快上。”

    听到云嵩的人喝骂声，那些原本还在纠结字数的万毒宗弟子，顿时清醒了过来。

    “小子，恭喜你，你已彻底惹怒我了。”

    “他妈的，竟敢骗大爷，让大爷在公子面前丢脸，小子你可以。”

    唐波虎故意放慢脚步，就在万毒宗弟子接近过来之时，圣灵棍顺势出现在手中。

    脚尖点在旁边一颗大树上，唐波虎反身之间，圣灵棍横扫，就将那几位冲上前来的万毒宗弟子打的血肉模糊。

    然后，他脚下雷霆浮现，宛如狼如羊群般开始一边倒的屠杀。

    唐波虎每一次身影的出现，圣灵棍下都会收割一位万毒宗弟子的性命。

    当鲜血染红地面之时，原本还想要取唐波虎性命的他们，一个个的全都被恐惧所取代。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “……”

    就在唐波虎将圣灵棍抽出来，身影落地的那一瞬间，脑海中接连不断的响起了系统提示音。

    这大好的获得升级值的机会，唐波虎当然不会浪费了。

    所以当即他继续施展三千雷幻身，手握圣灵棍施展着六道天罡棍法，根本就没有任何一位弟子可以挡得住。

    虽然他们也取出灵器进行格挡，但却依然会被唐波虎一棍子拍成了血雾。

    “啊……”

    “公子，救……”

    “救……”

    一道道鬼哭狼嚎的声音，就在这寂静无声的森林之中响起，然而迎接他们的却是映入眼帘的圣灵棍。

    “住手，竟敢真的杀害我万毒宗弟子，真当我毒公子是摆设不成。”

    看到眼前这血雾弥漫的一幕，云嵩脸色低沉到了极点，他没想到唐波虎竟然真的敢杀万毒宗的人。

    切！

    你也为你是谁？你叫我住手我就住手，那样岂不是很没面子！

    没有理会云嵩的话，唐波虎继续着他的伟大事业。

    看到非但没有停手，反而下手更加狠辣的唐波虎，脸色仿佛可以滴出血来的云嵩，已经彻底暴怒了。

    “我叫你住手，你听不到吗？”

    身形一闪，直接就出现在了唐波虎身前，那一双已经变成紫黑色的手掌，朝着唐波虎的胸膛拍去。

    只不过云嵩一掌拍下去，却是从唐波虎的胸膛穿了过去，然后那道身影就缓缓的消散而去。

    看到这一幕，云嵩的脸色大变，震惊道：“残影……”

    “我说，这位什么肚子公子，我就打伤了你几位师兄弟，你也不用下手这么狠吧！”

    那在一旁出现的唐波虎，有些心有余悸的看着云嵩，刚才要不是自己反应过，恐怖系统就可以再次更换宿主了。

    什么肚子公子？那……那是毒公子好吗？

    还……还就打伤你几位师兄弟，那是去喝孟婆汤了好吗？

    说人家下手狠，那你怎么不看看自己……

    闻言，那些还侥幸活下来的万毒宗弟子们，无不翻了翻白眼，有些无语的看着唐波虎。

    “小子，你过来，我保证不杀你。”

    此时的云嵩，突然对唐波虎的身法灵技产生了兴趣，他觉得若是能够得到的话，必将能够成为南岭兽城四大公子之首。

    “我过去，你当我傻啊！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “……”

    就在这时，系统提示音再次接连响起在了唐波虎脑海中。

    “这样，你我做个交易如何，只要你肯将魂婴果和你所修习的身法灵技交出来，你杀我万毒宗弟子事情我就当没发生过如何？”

    呦！

    原来是惦记小爷的身法，是不是想太多了……

    “不如何，你难道不觉得羞耻吗？我杀了你万毒宗那么多弟子，你非但不杀了我，竟然还要把我放了，你的良心不会痛的吗？”

    唐波虎脸色严肃，这一番话倒是说得义正言辞。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，脑海中也是响起了两道系统提示音。

    我靠，大哥！

    这……这好像不用你操心吧！

    而……而且人家打算放了你，你非但不领情，这还……

    万毒宗的弟子们相会对视一眼，皆是一头雾水。

    而云嵩本人也傻眼了，竟说得他无法进行反驳，好像还挺有道理的。

    “倒是小瞧你了，差一点就上了你的当，看来你是不识抬举了，也罢，只要将你擒住，要什么还得不到。”

    话音落下，云嵩也是不在废话，双手交叉在一起，同时将体内的灵力全部运转起来。

    “万毒大法，黑毒灵神拳！”
------------

第二十六章 天公不作美

    “快……快躲开……”

    “那可是公子的成名绝技之一，要是被波及到，我们小命可不保。”

    “是啊！快走吧！”

    看到那逐渐转换成黑紫色的手臂，那些万毒宗的弟子，一溜烟的全都跑没影了。

    我靠！

    这些人都有成为奥运冠军的潜质啊！

    而且你们就这样……

    云嵩身体上的黑**气不断涌出，那手臂的颜色已经越发的鲜艳起来。

    脚掌重重的一跺地面，云嵩的身影直奔唐波虎而去。

    看着直奔而来的云嵩，唐波虎手中圣灵棍翻转起来，那密不透风的棍影直接将云嵩的手臂给挡了下来。

    “小子，有两下子吗？不过，我看你能挡多久。”

    见到自己的手臂被挡下，云嵩不仅没有任何慌张，反而是对此来了兴趣。

    “万毒大法，摄魂迷香！”

    话音落下，云嵩体内一股异香弥漫开来，全都笼罩向唐波虎。

    唐波虎不小心吸了一口异香，顿时感到脑海中一阵眩晕传来，手中的圣灵棍都差一点没握住掉到了地上。

    “系统，有什么解毒丹没有，给我来一颗。”

    咬了一口舌尖，通过刺痛感，唐波虎方才恢复了神志来，但还是能够感觉到眩晕感。

    “叮！宿主可以消耗十点灵值兑换一颗解毒丹。”

    “兑换，赶快给我兑换。”

    “叮！消耗十点灵值，兑换‘解毒丹’成功，是否服用？”

    “当然服用了，不然我可就挂了。”

    听到系统的声音，唐波虎差一点就破了闭气功。

    “叮！宿主‘唐波虎’服用解毒丹，身体技机能恢复。”

    随着解毒丹的服下，唐波虎也是感觉到身体状态恢复了过来。

    真是大意了，差一点就赢沟里翻船了……

    “不能拖了，看我不一招解决了你。”

    “切，也不怕风大闪了舌头，还想一招……”

    听闻唐波虎的话，云嵩顿时嗤之以鼻，不过还没等他把话说完，身体就已经化为一团飞灰，当即随风飘散。

    原来，就在刚才的时候，唐波虎一指点出了一缕陨落心炎。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门弟子，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    当系统提示音落下时，唐波虎脚下雷霆浮现间，他的身影也是再次消失在原地。

    “啊……”

    一声惨叫，换来的是唐波虎一记圣灵棍，当即化成了一团血雾。

    “不要……”

    再次出现在一人身前，唐波虎没有丝毫的慈悲心，圣灵棍直接从那人的胸膛贯穿而去。

    原本躲在不远处的几位万毒宗弟子，本来以为云嵩可以轻松解决唐波虎，可结果却让人大跌眼镜。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “……”

    唐波虎的身影出现在一颗大树旁，看着元浩和另外两名万毒宗弟子运去的背影，他嘴角上翘冷笑了一声。

    “嘿嘿，让你们离开，接下来才会有好戏上演。”

    ……

    一连三天时间过去，唐波虎想象之中万毒宗派人前来追杀他的场景并未出现，一切都如往日一般平静。

    而在这几日之中，唐波虎也没有闲着，正在反复的寻找系统任务之中的那三种灵兽。

    不过怎奈天公不作美，虽然一路之上灵兽遇到了不少，其中却没有那三种灵兽的影子。

    当某一日，唐波虎来到了一处瘴气弥漫的地方，竟是遇到了一头长相奇特的灵兽。

    那是一头鼠类灵兽，它身体虽然巨大，但却只有一只耳朵，而且脸上还有着一道巨大的伤疤。

    我勒个去！

    这传说中的一只耳，竟然跑到这里落草为寇……

    啊……不是，是沦为一只没有灵智的灵兽……

    只见它从一旁跳了出来，挡住了唐波虎的去路，口吐人言怪笑道：“饿了好几天，终于等到食物上门了，可惜太瘦了，这也不够吃啊！”

    闻言，唐波虎浑身不禁直起鸡皮疙瘩，邹眉道：“你说长得丑不是你的错，出来吓人就是你不对了，而且你的声音也太难听了。”

    “小子，竟敢嫌弃你独耳鼠爷爷长得丑？我看你是活得不耐烦了。”

    闻言，独耳鼠顿时大骂一声，然后口中喷出一团恶气扑鼻的灰雾。

    “你说你长成这个样子，连你妈妈都不认识了，还说自己不丑。”

    “小子，你找死。”独眼鼠被气得不行，它没想到竟然会被一位灵皇境的小子嘲笑，这对于它来说简直就是奇耻大辱。

    只见它脚掌重重的跺在地面上，身体竟是开始迅速的膨胀起来。

    “有点意思，不过你这变得再大有什么用。”

    低声喃喃了一句，唐波虎瞬间跳了起来，手中圣灵棍浮现，一棍子就拍了下去。

    而那原本还在膨胀的独眼鼠，竟是被唐波虎一下子打晕在地。

    本来唐波虎正想上去看一眼独眼鼠，这时突然从森林之中窜出了几道身影来，乃是三男两女。

    这三男两女身着白色的宗派服饰，当他们看到唐波虎的身影时，宛如看到了最后的救命稻草般。

    “前辈，请您救救我们好不好。我们是乾坤门弟子，现在正在被天阴门和刹血盟的人追杀，”

    “前辈，求求您了。”

    “我们天阴门和刹血盟办事，我看谁敢插一手。”

    还没等唐波虎开口，森林中传出了一到声音，随即十数道身影接连从森林中走了出来。

    只见其中两位领头之人，在出现在这里的那一瞬间，视线就落在了唐波虎的身上。

    而当他们看出唐波虎的实力后，那就更不把他放在眼里了。

    “小子，奉劝你一句，在南岭兽城敢惹我天阴门和刹血盟，可并不是什么明智的举动。”

    “若是识相的话，就当什么也没听见和看见，那样就不会引来杀身之祸。”

    这时，那天阴门和刹血盟的弟子，眼尖的他们当即发现了倒在地上的独眼鼠。

    “大师兄，你快看，知道我们要来，这灵兽都自己送上门来了。”
------------

第二十七章 给小爷送经验，岂有不收之理

    原本视线刚刚从唐波虎身上收回的他们，在听到本门弟子的声音，也是朝着独耳鼠看了过去。

    “看来今天这一趟兽神岭是来对了，不仅偶遇两位大美人，这还用灵兽送上门来，当真是双喜临门。”

    “这个……我拦你一句，其实这头灵兽是被我打晕的。”

    就在他们肆意大笑之时，唐波虎那不合时宜的声音响起起来。

    “小子，我看你是吃错药了吧，以你的实力，还能把独耳鼠打晕，也不怕风大闪了舌头。”

    “就是，想分一杯羹，你好像找错地方了。”

    “依我看，这小子就是皮痒，找抽！”

    闻言，那一帮天阴门和刹血盟的弟子，纷纷不屑的对着唐波虎冷嘲热讽起来。

    “这乾坤门的女弟子，一个个长得就是水灵。”

    “可不是咋滴，尤其是乾坤门的门主苏秀云，那更是不可多得尤物，要是可以把玩一番，我想人生也就圆满了。”

    “大胆鼠辈，竟敢用污秽的言语对我们门主不敬，我和你们拼了。”

    听到那两位领头人的对话，这五位乾坤门弟子当即脸色震怒，那三位男弟子更是怒气冲天的想要动手。

    “嘿，真是给你们好脸了，竟敢这么和我们说话，真是活腻味了，那我就成全你们。”

    “张兄，你先息息怒，就这么杀了他们，岂不是太便宜了。”

    这时，那位身着蓝色袍服的少年，一脸坏笑的看着那三位男弟子道。

    “这么说李兄是有什么好主意了，何不说出来听听。”

    闻言，那位身着粉袍的少年，当即就来了兴趣，迫不及待的问道。

    “我们将他们三人绑在树上，然后让他们亲眼看着自己的师妹被咱们把玩，他们想救却动不了，那种无能为力，那种绝望的感觉……嘿嘿！”

    蓝袍少年被没有继续说下去，但脸上早已出现了陶醉的神情，仿佛已经看到了接下来会呈现的那一幕景象。

    而粉袍少年听闻，眼睛瞬间就瞪大了，真是光想想都很激动。

    只不过，唐波虎听到这话，就表示很不淡定了。

    你们是变态吧！

    这种前卫的想法都能想出来，你们有没有考虑过我的感受……

    本来脸色就有些变化的那两位女弟子，此时听闻这话，身体不住颤抖的同时，脸色更是苍白到了极点。

    “师兄，我……我们……”

    “师妹，别怕，就算我们和他们拼了，也不会让他们碰你们一分一毫的。”

    他们已经放弃了，尤其是那两位女弟子，早已经绝对了就算是死，也不能被这二人给玷污了。

    “李兄，我觉得咱们其实可以……”

    “不不不，张兄，咱们应该……”

    场面一度陷入尴尬之中，所有人都在大眼瞪小眼的看着那谈论甚欢的二人。

    你大爷的！

    小爷从没见过这么墨迹的，你要干什么倒是动手啊！

    讨论你妹啊！

    “我说，你们在外面这样，你家里知道吗？”

    “你丫的，也忒墨迹了吧，你们这两死变态，是不是从小到大缺少母爱，导致内心世界十分空虚。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    在唐波虎话音落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    闻言，那两位少年先是一怔，随即脸色就变得低沉了起来。

    “看来你这家伙，是这没有眼力见，既然是你自己想找死，那我们就成全你好了，给我上。”

    “等的就是你这句话，给小爷送经验，我岂有不收之理。”

    唐波虎大笑一声，手中浮现圣灵棍，脚下雷霆浮现，身影就消失在了原地。

    当唐波虎再次出现的时候，已经来到了天阴门和刹血盟弟子之中，手中的圣灵棍直接横扫了出现。

    还没等他们来得及抵抗，就全都被圣灵棍直接拍成了肉泥。

    原本看着唐波虎冲出去，那五位乾坤门弟子，还在默默地为他担心，但眼前的这一幕却震撼了他们。

    这……这怎么可能？

    那是十多位宗派弟子，可……可不是萝卜白菜……

    就……就这么轻易地就被一棍解决了？

    我的天哪！刚刚我都经历了什么？

    是眼花了吗？是在做梦吗？是……

    就连那蓝袍和粉袍两位少年，也是被刚刚那一幕震撼到了，久久回不过神来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈两万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈两万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈两万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈两万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万两千升级值！”

    “……”

    这时，在唐波虎的脑海中也是接连不断的响起了系统提示音。

    “小子，你到底是什么人？竟敢杀天阴门和刹血盟的弟子。”

    这时，唯独还剩下的那两位少年，回过神来的他们，正眼神怨毒的紧盯着唐波虎。

    “我是逐梦府的人，放心这里已经被我逐梦府给包围了，你们谁都别想活着离开这里。”

    闻言，那两位少年不禁脸色一变，下意识的将视线扫向四周的森林深处。

    “逐梦府，这是什么宗派？怎么从来都没有听说过？”

    “我并未感觉到周围有异样，我看多半是这小子在骗我们。”

    而此时，那乾坤门的五人也是相互对视了一眼，同样是一头雾水。

    只见那两位女弟子其中的一位，轻声问道：“几位师兄，逐梦府是什么宗派啊？怎么我从来没有听到过这个名字？”

    闻言，几人眼神闪烁之间，却全都摇了摇头：“我们也并未听说过，极有可能是别的地方来的势力。”

    “这么说倒也有可能，最近南岭兽城可是热闹的很，要是有外来势力的话也说得过去。”

    而这时，那两位脸色十分难看的少年，怨毒的眼神再次落到唐波虎身上。

    “小子，我再给你最后一次机会，你到底是何许人也？胆敢同时招惹天阴门和刹血盟两大宗派，我看你是活拧巴了吧？”
------------

第二十八章 没文化真可怕

    闻言，唐波虎颇为不屑的撇了撇嘴：“天阴门和刹血盟有什么了不起的，真以为天下第一了不成，等我逐梦府大军赶到，定将你们这两个势力给灭了。”

    “他妈的，逐什么梦什么服啊？我看你是白日做梦吧！”那蓝袍少年怒气冲冠的道。

    “没文化是真可怕，看来我是该给你们普及一下知识了。”

    无奈的摇了摇头，唐波虎接下来非常耐心的开始传授知识。

    “就是狂拽酷炫吊炸天那是不可能的了，逐梦逐梦当然是追逐梦想了，要不然和咸鱼有什么区别，当然咸鱼也是有梦想的。”

    “像我的梦想就很想简单，比如撩撩妹，拯救拯救世界什么的，这是多么高尚的情操，不过你们是不可能懂了。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎这一番高谈阔论之下，顿时在脑海中响起了两道系统提示音。

    噗……

    那两位乾坤门的女弟子，听到唐波虎的话，她们虽然感到引起了共鸣，但还是忍不住破涕为笑。

    “李兄，原来他根本就是在欺骗我们，虽然他的实力有些超出想象，但你我二人联手他一定不是对手。”

    “好，咱们不能便宜了他，将他经脉震碎，带回去好好招待一番才是。”

    两人相互对视一眼，脸上都是心照不宣的露出了残忍的笑容。

    “废话可真多，要打就打，不打就滚回家吃奶去。”

    看着废话连篇的二人，唐波虎当即有些不耐烦的说道。

    手中灵器浮现，那两位少年体内灵力运转之间，直奔唐波虎而来。

    手中灵器直指唐波虎的周身要害，只不过唐波虎脚下雷霆浮现间，就轻而易举的躲了过去。

    然后身影出现在蓝袍少年身旁，手中的圣灵棍没有丝毫犹豫的拍了下去。

    没有任何声音发出，那位蓝袍少年顿时生机全完，身体无力的朝着地面倒去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门弟子，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    粉袍少年惊魂未定的躲过了一击，眼神充满恐惧的紧盯着唐波虎。

    而那一旁的乾坤门五位弟子，此时也是傻傻的愣在那里。

    那……那可是天阴门少主，南岭兽城四大公子之一的阴公子张天峰……

    本身乃是灵宗境强者，就……就这么的被秒杀了……

    他……他到底是什么人？

    “你到底是什么人？”十分忌惮的看着唐波虎，粉袍少年声音低沉的道。

    “小爷我行不更名坐不改姓，逐梦府李逍遥是也，人送外号风流倜傥孤独求败站在巅峰冷风吹的偏偏美少年。”

    “李逍遥……”

    “我不管你是谁，你竟然把阴公子给杀了，等着吧，天阴门是不会放过你们的。”

    喃喃的念叨了一句，粉袍少年却是手掌紧握，掩饰着内心深处的恐惧。

    “呵呵，不会放过我，我还没想放过他们呢，而且你不觉得你说这话很可笑吗？你觉得我能放过你。”

    看着脚下缓慢挪移的粉袍少年，唐波虎戏谑的声音便响了起来。

    闻言，粉袍少年顿时双眼瞪大，脚下挪移的步伐都是停了下来。

    “你知道我是谁吗？我……我可是刹血盟的少主，南岭兽城四大公子之一的杀公子李元启，你可要想好，你要是杀了我，刹血盟同样是不会放过你的。”

    听到这蕴含着威胁的话语，唐波虎却是丝毫不以为意。

    “杀了你，跟刹血盟好像并没有什么直接的关系，还有你是什么公子跟我那就更没关系了。”

    “前……前辈，您不能杀他啊！”

    “是啊！前辈，天阴门本来就招惹不得，您已经……所以万不能在招惹刹血盟了。”

    “前辈，您一定要冷静，切莫冲动啊！”

    此时，那几位乾坤门弟子来到唐波虎身旁，同时出言劝慰着他。

    “真的……杀不得？”唐波虎一脸惊讶的道。

    “杀不得！”闻言，那几位乾坤门弟子坚定的点了点头。

    “这……这个……”看着乾坤门的几位弟子，再看看不远处的李元启，唐波虎一时间则犹豫不决了起来。

    看着唐波虎的样子，乾坤门的五位弟子心都在滴血，这个家伙……

    “好吧，既然上天有好生之德，那我今天就放你一马好了，不过记着帮我去天阴门捎个信，就说我在这里等他们。”

    本来听着头半句，稍稍放下心来的乾坤门弟子，当听到那最后一句的时候，差一点眼前一黑背过气去。

    大哥啊！你可长点心吧……

    那可是天阴门，南岭兽城五大顶尖势力之一，其实力与底蕴之恐怖超乎你想象……

    真是……真是……哎！

    相互无奈的叹了口气，原本以为是找到了救星，没想到其实就是一个疯子。

    “你怎么还不走，我手里的棍子可要握不住了。”

    看到还在愣神的李元启，唐波虎故意松了松手里的圣灵棍。

    看到唐波虎的动作，吓得李元启一个激灵，立马脚底抹油一溜烟不见了踪影。

    “胆小鬼，只不过吓唬他一下，没想到跑这么快。”

    看着已经看不见背影的李元启，唐波虎有些哭笑不得的道。

    有些无语的看着唐波虎，乾坤门的五位弟子都不知道该怎么形容他好了。

    “前辈，我看咱们去还是赶快离开吧。”

    “是啊！前辈，要是天阴门的人来了，咱们可就走不了了。”

    “我们乾坤门就在山脚下，前辈可以先到我们宗门休息一下。”

    看到李元启已经离开了，这几位乾坤门的弟子也是开始好言相劝起来。

    “你们还是先离开吧，我还要继续留在这里历练，顺便等天阴门的人过来。”

    “前辈，你……”

    乾坤门的五位弟子，被唐波虎的话噎得愣是你了半天说不出话来。

    这人，是不是脑子进水了……

    怎……怎么连好赖话都听不明白……

    难不成……真的是个疯子？
------------

第二十九章 打得他妈妈都不认识他

    “前辈，你可知道天阴门门主张铁山，乃是灵玄境强者，而且宗派内还有着三位灵玄境的长老。”

    “我们知道前辈您实力滔天，可您这……”

    本来还想继续说下去的那位男弟子，却被唐波虎摆手之间给拦了下来。

    在唐波虎的眼中，他们并不是危险之物，而是白花花的升级值。

    其实并不是他不想离开这里，而是他还没有完成系统发布的任务。

    任务无法完成就要被扣除灵值，而且他现在的灵值可不够扣除的，一但灵值小于零，那他就会消散在这个世界。

    “我不想连累你们，所以你们还是先离开吧！我在这里还有未完成的任务，所以无论你们说什么，我现在都不会离开的。”

    听到唐波虎这坚定的声音，身旁的那几位乾坤门弟子，知道他已经下定了决心，所以也就不在多言。

    “既然前辈不肯走，那我们就留下来陪你们。”

    “就是，我们留下来陪您，要是没有前辈，今天我们早就没命了。”

    “是啊！前辈，多谢您的救命之恩！”

    闻言，唐波虎有些难以置信的看着那几位乾坤门弟子。

    没想到在这种情况下，他们竟然会选择留下来陪他，这是需要多大的勇气，顿时就获得了唐波虎的好评。

    “正所谓路见不平一声吼，今天这件事就算换做别人也一样会救你们的，所以你们不用太放在心上。”

    朝着几人摆了摆手，唐波虎示意几人无需这么客气。

    直到这时，他才有机会看清几人的实力，这三男两女，修为最高的也就只有灵皇境三品，最低的才不过灵元境一品。

    “你们怎么会到这里来？而且还被他们追杀呢？”

    唐波虎一边走向那还在昏迷的独眼鼠，一边开口询问几人。

    “我们乾坤门虽然势弱，但还是会隔三差五的由师兄带领，前来这兽神岭历练一番，同时也想碰碰运气收获点兽丹和兽皮。”

    “今天正是由我带领几位师弟和师妹前来历练，却没想到在半路遇到了他们，所以才会被追赶到了这里。”

    就在那位男弟子开始讲述之时，唐波虎也是一棍子将那独耳鼠给解决掉了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境灵兽，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！独耳鼠掉落物回收，已储存到系统包裹中，宿主可以随时进行查看。”

    当即，两道系统提示音接连响起在唐波虎的脑海中。

    这时那位男弟子也是讲述完了事情的经过，所以他也就没去查看系统包裹。

    不过就在他要开口的时候，系统机械般的声音再次在脑海中响起。

    “叮！宿主已经积攒了大量升级值，可通过消耗灵值晋阶功法完成修为提升，是否消耗灵值升级功法。”

    “升级，接下来还有一场硬战，当然要提升实力。”

    “叮！消耗二百点灵值，《上古雨辰诀》晋阶成功，当前等级为洪荒高级。”

    随着系统提示音的落下，唐波虎当即感觉到身体一阵，体内一股热流升起。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’连续突破五级，当前等级灵宗境一品。”

    体内灵力完全液化，运转速度更加的快速，正是晋入灵宗境的标志。

    喜悦的表情溢于言表，手掌紧握起来，感受着体内传来的那股强大的力量之感，唐波虎顿时有种想大喊一声的冲动。

    “据说南域不都是魔门势力吗？怎么你们？”看着几人，唐波虎邹眉道。

    “前辈，果然不是我们南域之人，虽说南域现在百分之八十都是魔门势力，但还是有着一小部分的其他势力存在。”

    听完这位男弟子的话，唐波虎方才有所算是解除了心中的疑惑。

    “其实，我们乾坤门以前也算是南岭兽城的大势力，只可惜……”

    那几位乾坤门的弟子相互对视了一眼，全都有些无奈的叹了口气。

    闻言，唐波虎自然感到很好奇：“这话怎么说？”

    那位男弟子拳头握起，犹豫了几秒之后，也是将关于乾坤门的历史讲述了出来。

    原来在几十年前，南域的魔门势力还没达到这样的地步，那时还是以正常的宗门势力为首。

    而当时的乾坤门虽然实力不算顶尖，但在拥有一名灵玄境门主的情况下，还是可以排的上号的。

    然而，就在外来势力的入侵之下，南岭兽城的宗派几近被灭门，只有极少数残存了下来，其中自然就有乾坤门的身影。

    但却是以门主和两位灵宗境巅峰实力的长老牺牲为代价，才得以将乾坤门保留了下来。

    而现在的门主苏秀云乃是前门主的徒弟，在十年前终于在宗门天地灵宝的栽培下突破到了灵玄境。

    听完这位男弟子的讲述，唐波虎感觉到自己感慨良多。

    “现在的南岭兽城势力之首是那个宗派？”

    想了想，唐波虎觉得自己还是应该对这里的势力有一个初步的了解。

    “是血鬼宗，其宗主血染乃是实力滔天的灵尊境强者，宗派内还有着四大灵玄境长老，实力与底蕴稳稳的坐在第一的宝座上。”

    我靠！竟然有灵尊境的强者……

    还真是一座庞然大物……

    已唐波虎现在的实力，对付灵玄境强者可以说不在话下，可以但遇上灵尊境强者那就只能跑路了。

    “不过，你要是该来招惹我，小爷同样不是吃素的。”

    小声的喃喃了一声，唐波虎可还清晰的记得在系统包裹之中可是有着一张行走符。

    就算打不过你，小爷跑路还不行吗……

    任凭你实力再强，你也照样拿我没辙……

    “都坐下来休息一会儿吧，保存点体力，要是他们真的敢来，我就让见识一下什么叫打得他妈妈都不认识他。”

    闻言，这几位乾坤门弟子再次无语，一脸无言以对的看着唐波虎，然后纷纷找地方坐了下来。

    “咕噜……咕噜……”

    原本闭目养神之中的唐波虎，突然听到了几声咕噜咕噜的声音。

    立刻睁开了眼睛，一下子就从地上蹦了起来，眼神警惕的扫视开来。

    而本来也在休息的几位乾坤门弟子，顿时被唐波虎这突然的举动吓了一跳。

    “前辈，你肿么了？”
------------

第三十章 让小鱼来刺激你们的味蕾

    “你们……难道就没有听到什么声音？”

    唐波虎锐利的眼神扫动着四周，同时疑惑的声音也响了起来。

    闻言，几人纷纷摇头表示没有，同时更是一头雾水。

    “咕噜……咕噜……”

    正当唐波虎邹眉之时，那道咕噜咕噜的声音又再次响了起来。

    而这一次他听清了，声音的来源竟然是在自己的身上。

    下一秒，唐波虎顿觉有些尴尬，因为他已经发现原来是他的肚子在抗议。

    “前辈，是天阴门的人来了吗？”

    一位乾坤门女弟子突然开口，而她的话音刚落，身旁的其他四位弟子当即紧张了起来。

    “不是，并没有什么人来，而是……而是我肚子在叫。”唐波虎有些不好意思的声音传出。

    听到这样的解释，乾坤门的几位弟子只感觉到头上黑线直冒。

    前辈，您就不能消停一会儿吗？

    本来心脏就不好，被您这么一吓差点犯心脏病……

    肚子饿了，这有什么大惊小怪的……

    请恕我们才疏学浅，不懂前辈您的癖好……

    “咳咳……你们应该对这里的地形熟悉，不知哪里有河流可以捕到鱼。”

    为了缓解尴尬的气氛，唐波虎再次冒出了一句使得几人大跌眼镜的话。

    几位弟子脚下一滑，差点摔倒在地，他们实在是理解不了唐波虎的套路。

    “前辈，就在前面不远处就有一处河流，我看还是由我前去，您就留在这里休息吧！”

    这时，那位灵皇境修为的男弟子硬着头皮对唐波虎说道。

    “无妨，我去就好了，你们就先在这里休息，等下会有好吃到流泪的东西。”

    话音刚落，唐波虎脚下雷霆浮现，他的身影就化作一道闪电朝着远处而去。

    就留下了几位相互对视，但却无言以对的乾坤门弟子。

    ……

    时间不长，当唐波虎的身影再次回到这里的时候，手里已经多出了两根树枝，上面插满了数条肥硕的小鱼。

    “你们几位可否去帮我捡一些干柴回来，我也好用来生火。”

    生……生火？

    闻言，几人顿时瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着唐波虎。

    前辈，您……您有没有搞错……

    生火岂不是暴露了位置，那不明摆着告诉天阴门的人我们在这里吗？

    您……您到底想干什么？我们怎么就看不懂呢？

    然而，在最后的时刻，他们几人还是妥协了，一起去旁边的森林捡干柴。

    “师兄，你说，前辈是不是脑子有问题啊？”

    “是啊，师兄，正常人谁会在这种时候不离开也就算了，竟然还想着吃，而且还要点火。”

    在捡干柴的时候，这几位弟子先后开口，询问着那位灵皇境的师兄。

    “好了，咱们就不要瞎猜了，你们看前辈如此的淡定自若，肯定是有所准备。”

    听到自己的师兄这么说，他们想了想，也是赞同的点了点头。

    很快，他们就捡了不少的干柴，然后便回到了那片休息的地方。

    这时，在唐波虎的周围的地面上，正摆放着一些瓶瓶罐罐，正是他用灵值从系统商城兑换来的调料。

    “前辈，您看这些干柴够吗？”

    “够了，其实用不了这么多的。”

    将干柴接过来，唐波虎将之摆在一起，然后之间一缕火苗窜出，当即将干柴给点燃了。

    然后将做好的架子架起，接下来讲那些处理好的小鱼放在架子上，做完这些唐波虎便将兑换来的调料涂抹在上面。

    唐波虎控制着火候的大小，然后小心的翻转着架子上的小鱼。

    不一会儿的功夫，鱼的香味就飘散了出来，当即是引动着乾坤门弟子胃口大开。

    “哇！好香啊……”

    “一条小小的烤鱼，怎会做的这么香。”

    原本冷眼旁观的几人，在闻到鱼香之时，食欲早就被勾引了出来。

    “噼啪……”金色的油脂滴落到火焰之中，顿时发出噼啪的声音。

    看到已经差不多了，唐波虎当即开始最后一步工序，那就是撒上一些辣椒面来调味。

    那几位乾坤门弟子，早就忍不住的围了过来，看着那冒着金色油脂的小鱼，他们都是在直咽口水。

    “好了，来吧，让小鱼来刺激你们的味蕾吧！”

    将架子上的小鱼拿起，将之分发给那几位乾坤门弟子。

    “多谢前辈！”

    接过香喷喷的小鱼，他们也是礼貌性的道了一声谢。

    然后再也忍不住香味的刺激，早已食欲大开的他们，已经顾不上自己的形象。

    “恩，这也太好吃了，我从未吃过这么好吃的鱼。”

    “是啊，一条小鱼居然可以做的这么好吃。”

    “真是太好吃了，我还要再来一条才行。”

    看着这几位吃货的吃相，再加上他们说的话，唐波虎不禁有些好笑的摇了摇头。

    他自己此时也是拿起一条小鱼吃了起来，小鱼不仅外焦里嫩，吃下去之时更是满口留香。

    没想到只是普通的烤鱼罢了，就让他们吃到怀疑人生，这是证明自己成功了，还是他们没有见识呢？

    真是的……

    这样也可以的话，那自己岂不是可以多了一项副业了……

    食神虽然也很霸气，但还是比不上吐槽来的爽快……

    以风卷残云之势，唐波虎等人将架子上的十多条小鱼全都下了肚。

    五位乾坤门弟子吃得直打饱嗝，心满意足的摸着自己那已经鼓鼓的肚子。

    “前辈，想不到您厨艺也这么好。”

    “是啊，这是应该天上才有的美味吧！”

    “就是，感觉皇室的大厨都做不出这种味道来。”

    闻言，唐波虎不在意的摆了摆手：“低调，心里知道就好，那只是我多项副业之一罢了！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，脑海中就接连响起了系统提示音。

    “前辈，果然是高人，是我等学习的楷模！”

    “前辈这么腻害，还这么低调，真是使我等汗颜！”

    “……”
------------

第三十一章 在场的各位都是辣鸡

    就在这时，唐波虎神色一动，眼神虚眯的朝着森林深处看了过去。

    “动作还挺快的，只不过来了也是送死罢了！”

    就在唐波虎话音刚落，森林之中一阵响动传出，然后数十道身影就出现在了这片空地之上。

    从着装的服饰来看，正是天阴门弟子无疑，在这群弟子的身前站着三位老者和一位中年男子。

    这中年男子的长相与张天峰倒是有几分相似之处，看来此人就是天阴门门主张铁山了。

    “看来天阴门是倾巢出动了，就为了你那个废物儿子，有这个必要这么做吗？”

    还不等张铁山等人开口，唐波虎直接不吐槽不痛快的刺激着对方。

    前辈，您……您可长点心吧！

    就……就算您不怕对方，可也不用刺激人家啊……

    那张铁山可是出了名的护犊子，这……这种大实话怎能谁便说出口……

    那几位乾坤门弟子，此时早已瞪大了眼睛，连死的心都有了。

    果不其然，在听到唐波虎的话后，那张铁山的脸色已经低沉到了极点。

    “小子，就是你杀了我的峰儿。”

    看着面前的唐波虎，张铁山强忍着心中的怒火，声音冰冷的道。

    “没错，就是我，而且你要不要这么肉麻，还我的峰儿，你还想来一回还珠不成，你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’达成唱歌要人命成就，获得系统奖励30点灵值。”

    在唐波虎一展歌喉之下，脑海中顿时响起了两道系统提示音。

    竟……竟然在唱歌……

    而且还是在……在这种时候……

    你要是唱的好听还行，这怎么……怎么这么难听呢？

    乾坤门的五位弟子，全都无语的看着唐波虎，实在很想找个地缝钻进去。

    “门主，这小杂种竟敢戏弄我们，还和他费什么话，直接宰了他就完了。”

    “是啊，门主，把他给宰了，也好为少门主报仇。”

    “……”

    那三位天阴门长老，实在是看不下去唐波虎这种装逼行为了，所以纷纷请辞要对他出手。

    “他妈的老狗，嘴巴给我放干净点，这么大岁数都活到狗身上去了。”

    这时，唐波虎听到有人骂他顿时就不乐意了，那肯定就得骂回去。

    而听到唐波虎这一口老狗叫着，那三位天阴门的长老，当即脸色就变得难看起来。

    “门主，老夫实在忍不住了，这小杂种真的是太嚣张了。”

    “王长老，切记不要伤他性命，把他活着带回去，咱们天阴门的那种种刑罚，岂不是正好让他体验一下。”

    原本正疑惑的那位长老，在听完张铁山的后半句之后，脸上顿时露出了残忍的笑容来。

    “嘿嘿，门主，还是您高明，确实这么杀了他倒是成全他了。”

    话音落下，老者手中浮现一把利剑，然后身形一闪直奔唐波虎而去。

    手中圣灵棍格挡在头上，也是挡下了老者的这一剑。

    “不是我瞧不起你们，在场的各位都是辣鸡，所以你们还是一起上吧！”

    与那位灵玄境老者僵持了半天，唐波虎也是失去了兴趣，当即出声挑衅道。

    一……一起上？

    开什么玩笑，这里不仅有四大灵玄境强者，而且还有着数十位天阴门弟子……

    你……你这……

    旁边的乾坤门弟子已经麻木了，对于唐波虎的性格他们真是琢磨不透。

    “好狂妄的小子，既然你想找死，那我就成全你……”

    还没等张铁山把话说完，唐波虎早已脚下雷霆浮现，避开那位长老，直接出现在了天阴门弟子之中。

    然后以一种一夫当关万夫莫开的气势，挥动着手中的圣灵棍。

    那种压迫性的气势，还有那漫天弥漫的棍影，压迫的天阴门弟子喘不过气来。

    以唐波虎如今的实力，那完全是一边倒的战斗，就好比狼如羊群一般。

    不断的有着天阴门弟子爆成血雾，或者生机全无的倒到了地上。

    而看到这样的一幕，包括张铁山在内的天阴门高层，已经全都傻眼了。

    这怎么可能？

    他……他不过灵宗境一品的实力，就算战斗力再强，也不能……不能如入无人之境啊！

    “好了，我时间宝贵，就不和你们浪费时间了，下去排队领孟婆汤去吧！”

    话音落下，唐波虎手中出现一团无形的火焰，然后天阴门包括张铁山在内，心中全都出现了一道火焰。

    “不……”就在这团火焰出现在心中，张铁山就感觉到了死亡的气息，大叫了一声却也晚了。

    “再见……”

    唐波虎脸上露出冷笑，朝着他们挥了挥手，然后他的手掌就握了起来。

    随即，几连几道‘砰’的声音响起，张铁山等人就化成了一团飞灰，随着微风一吹顿时消散而去。

    看着这震撼人心的一幕，乾坤门的五位弟子纷纷瞪大了眼睛，久久的回不过神来。

    就……就这样解决了……

    就……就这样把天阴门灭了门……

    就……就这样……

    那团无形的火焰，自然就是陨落心炎，是可以在任何人心中出现无名之火的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门门主，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵宗境二品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门弟子，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵宗境三品。”
------------

第三十二章 是不是中了爱情的毒

    就在唐波虎战斗结束之后，脑海中的系统提示音就响个不停。

    而且更让他没想到的是，这一场战斗下来，竟然使得他连续突破了两级。

    随即，唐波虎将系统召唤出来，个人信息界面就在眼前浮现：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵宗境三品

    升级值：0/500000

    灵值：350点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒高级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒火莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火

    兑换券（抽奖）：1张

    神兽兑换券：2张

    符文：行走符（1张）

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    如今晋入灵宗境，再加上看到了信息界面的信息，唐波虎突然有种身为高手的感觉。

    “前辈，您刚才好帅！”

    “您到底是怎么修练的？”

    “一招就秒杀了四位灵玄境强者，这也太牛叉了。”

    这时，回过神来的那几位乾坤门弟子，一脸崇拜的看着唐波虎。

    他们也发现唐波虎的身形看起来，越来越高大，越来越神秘，也越来越……

    尤其是那两位女弟子，脸颊不知不觉间变得绯红起来，真是越看唐波虎越顺眼。

    “低调，我这人最不喜欢的就是低调，你们可不要恭维我哦！”

    唐波虎朝着几人摆了摆手，露出一个你们懂得的眼神。

    你要不要……这么矛盾……

    自己说的低调，然后又不喜欢低调，说白了不就是要我们恭维你……

    这货真是……你丫的怎么不上天呢！

    不过这个眼神落到那两位女弟子眼中，那明显就是暗送秋波的电眼。

    本来就已经小脸蛋红扑扑的她们，顿觉小心脏已经承受不住了。

    “呀！这两位小姐姐怎么了？是不是中了爱情的毒。”

    脸皮本来就很薄的她们，如今又听到唐波虎这戏谑的调戏言语，当即就直接跑开了。

    “前辈，您……您是说我师妹中毒了，这怎么可能？”

    看到跑开的那两位女弟子，那位灵皇境的男弟子，一脸疑惑的看着唐波虎。

    “无碍，当她们冷静下来就好了，我接下来还有事情要办，你们就先离开吧！”

    唐波虎朝着另外三名男弟子摆了摆手，示意着他们现在也到了该离开的时候。

    “前辈，大恩不言谢，以后有用得到的地方，尽管开口。”

    三人朝着唐波虎鞠了一躬，然后就朝着那位女弟子离开的方向追了过去。

    看着三人离去的背影，唐波虎也是没有逗留，当然要直奔主题寻找系统任务中的三种灵兽而去。

    ……

    当某一日唐波虎的身影再次现身时，他的眼前也是出现了一头血红色的蚂蚁，那体型还不是一般的巨大。

    唐波虎很难想象，在地球上那小小的一只蚂蚁，到了这里竟然被放大了几十倍。

    “任务一：前往兽神岭森林打野历练，与灵玄境五品灵兽血魔蚁来一次亲密接触，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”

    唐波虎仔细回忆了一下，脑海中便想起了当时系统发布的任务。

    亲……亲密介接触……

    我是脑袋进水了，还是让门夹了……

    小爷没有这种特殊癖好好不好，接触一下还不把小爷给吞了……

    “系统，你这不是搞事情，你是存心想换宿主。”唐波虎恶狠狠的声音在脑海中响起。

    “竟然被宿主发现了，系统觉得自己好失败，系统关机中……”

    唐波虎：“……”

    好吧，他已经放弃了，这个系统实在是套路太深了。

    “你这个瘦小的人类，竟敢踏入本王的领地，看来是活的不耐烦了吧！”

    这时，那体型巨大的血魔蚁猩红的大眼盯着唐波虎，口中发出吐字不清的声音来。

    “你的领地，有地标吗？有名字吗？地图上能找到吗？有土地使用权吗？”

    唐波虎这一系列的问题，倒是把那血魔蚁说蒙了，一脸疑惑的看着唐波虎。

    “好个口齿伶俐的小子，本王差一点就着了你的道了。”

    口中呢喃了两句，血魔蚁也是寻思过味来，当即怒视着唐波虎。

    “哎呦，还能反应过来呢，当真是人不可小瞧，啊呸，是兽不可小瞧。”

    有些惊讶的看着血魔蚁，唐波虎倒是真小看了这灵兽的智商了。

    “人类小子，我不管你是什么人？要是识相的话就立马离开，否则你就只能成为我腹中的食物。”

    看着没有离去意思的唐波虎，血魔蚁立即下达了驱逐令。

    闻言，唐波虎笑着道：“淡定，老吃油腻的对身体不好，会得三高的，你看你这大体格子，一看就是缺乏锻炼。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “要不，咱俩来张自拍照，我正好发个朋友圈，也帮你提提名气，以后找你签名的都得围地球绕三圈。”

    看着不说话的血魔蚁，唐波虎继续进行着语言和心里攻击。

    “自拍，朋什么圈，签名，这些都是什么鬼？”

    血魔蚁一头雾水的看着唐波虎，实在听不懂这些词语的意思。

    这方世界的人都听不懂的词汇，更何况它这位只有着些许灵智的灵兽了。

    “这些都是很有趣的东西，相信我你一定会爱上这些东西的，从此忘掉杀戮天天刷爆朋友圈。”

    看到有戏，唐波虎继续加大火力，准备一举拿下血魔蚁的芳心，啊呸，是和血魔蚁来一次亲密接触。

    血魔蚁的脑袋来回的转动，仿佛在思考着它从未听过的新词语。

    看着处于发愣之中的血魔蚁，唐波虎当即蹑手蹑脚的朝着它走了过去。

    脚步之轻，真的是连一点声音都听不到，就像小说之中才存在的轻功一般。

    看到这个方法很奏效，唐波虎也是放松了警惕，脚步加快的朝前走去。

    只不过好景不长，就在唐波虎马上就接近到血魔蚁之时，他的脚掌正好踩在了一根树枝上，发出了“砰”的一声脆响。

    就到这道声音响起时，那血魔蚁的视线也是看了过来，当即和唐波虎的视线对视在一起，四目相对时间静止！
------------

第三十三章 能动手就别吵吵

    “你……你在干什么呢？”

    看着逐渐接近自己的唐波虎，血魔蚁脑袋上出现了一个大大的问号。

    面对这样的情景，其实唐波虎也是非常尴尬的，他从未想到会出现这样的情况。

    原本以为可以很顺利的来到血魔蚁的身前，没想到却因为一点小失误，从而导致了前功尽弃。

    “那个……啊！其实……今天……恩！天气不错。”

    一脸懵逼的唐波虎，憋了半天愣是憋出了这样一句话来。

    只不过血魔蚁同样一脸懵逼，下意识的抬起头来看向天空。

    而趁血魔蚁抬头之时，唐波虎脚下雷霆浮现，身影直接出现在半空之中。

    “你们快看，这黑袍少年真是不知死活，竟敢挑衅血魔蚁。”

    “愚蠢的家伙，真当血魔蚁是性格温和的灵兽吗？”

    “这下倒是有好戏看了，没想到这兽神岭其中竟然还会存在菜鸟，当真有趣。”

    “血魔蚁对领地权，看的比什么都重，就算是实力压它一筹的灵兽它都敢一战，更何况是个实力低下的人类小子。”

    “……”

    这时，原本正在不远处猎杀灵兽的宗派弟子们，正好是看到了这一幕，于是就纷纷议论了起来。

    而就在他们话音落下之时，接下来的一幕却使得他们大跌眼镜。

    那来到半空之中的唐波虎，竟是选择把脸凑了过去，直接和血魔蚁来了一次非常亲密的接触。

    我的天哪！

    他……他在做什么？

    这……这个人怎么会有这种爱好？

    这一举动，同样将抬头望天的血魔蚁弄愣了，然而下一刻便勃然大怒。

    “该死的人类，竟敢调戏本王，本王今天定要将你碎尸万段，方解我心头之恨。”

    愤怒的声音落下，血魔蚁那巨大的足直接朝着唐波虎拍来。

    雷霆闪烁之间，唐波虎的身影出现在了不远处，也算是躲过了这一击。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务一成功，系统奖励200灵值。”

    “宿主的口味够重，系统甘拜下风，系统任务只是让宿主和血魔蚁来一次亲密接触，又不一定……”

    在系统奖励提示音落下后，又是响起了系统嘲笑的声音。

    虽然系统并没有把话说完，但唐波虎的脸色也是一阵阴一阵晴的，有一种想把系统掐死的冲动。

    本来想想就已经够恶心的了，没想到最后还会被系统给套路一番，唐波虎的心确实在滴血。

    “这家伙的爱好也……也太丰富了。”一位素色绿袍的宗派弟子，想了半天才挤出了丰富这个词语。

    “看来以后要多加小心了，谁知道这家伙会不会对男人也去感兴趣。”

    这位宗派弟子声音刚落下，不仅身旁的人感到不自在，就连他自己都是感到菊花一紧。

    “不过……接下来他估计就自身难保了。”

    “就是，连血魔蚁都不放过口味可不是一般的重。”

    “你们看血魔蚁已经动怒了，那小子十之八九都没办法活着离开了。”

    “……”

    回过神来的这些宗派弟子们，又纷纷开始发表着自己的见解。

    “息怒，正所谓：能动手就别吵吵，你看，我们刚才也算是有了肌肤之亲，啊！我呸，是有了更深的感情，你也不能这么对我啊！”

    然而血魔蚁那已经变得猩红的双眼，早已没有了丝毫的情感，取而代之的是了充满嗜血的神采。

    “嗷呜……”

    大叫了一声，然后它那巨大的身体，宛如一座小山一般的朝着唐波虎冲来。

    “我靠，这也太不给面子了，穿上裤子就不认人了，啊！我呸！”

    唐波虎语无伦次的来了一句，也顾不上什么形象不形象了，直接转身施展三千雷幻身离开此地。

    看着唐波虎转身离开，那已经失去了神智的血魔蚁，也是迈动着巨大的步伐追了过来。

    “咦？这小子的身法好神奇。”

    “恩！这速度绝对不是盖的。”

    “能拥有这种身法，这小子的来头绝对不一般。”

    “不过，不管他来自哪里，被已经发了疯的血魔蚁追杀，我真想不到他还能活下来。”

    “……”

    虽然被唐波虎的身法惊了一下，但熟悉血魔蚁习性的他们，自然不会看好唐波虎能够活下来。

    唐波虎听到后面的动静，也会不时的回过头去看一眼，然后就会脸色难看的转回来。

    “我靠，大哥，你也太认真了吧！不光你吃亏我也亏好不好！要不是我有计划，你以为我会怕你，哼！”

    冷哼了一声，唐波虎速度的不减的直奔前方而去。

    这一路前行，周围的花草树木早已被血魔蚁破坏的支离破碎。

    甚至还有躲闪不及的倒霉孩子，直接就被血魔蚁巨大的身体给撞飞了。

    不过就算及时躲过去的人，也是一头雾水的看着这一幕。

    这……这血魔蚁是咋了？

    难不成……是发情了？

    可这剧情发展不对啊？一是发情没到季节，二是也不能对一位人类……你懂得！

    这是凡是看到这一幕场景之人，脑海中所存在的大大问号。

    不过就算没看到过这一幕的，想必此时也是知道了这件事情，不过却是被无限放大的。

    一时间，这条火爆的消息，以一传十，十传百的速度，迅速的传遍了整个兽神岭。

    甚至就连灵兽都被弄得兽心慌慌的，一些实力低于血魔蚁，或者是血魔蚁食物链上的灵兽，都是瑟瑟发抖的躲在山洞里不敢出来。

    ……

    “大哥，希望你的智商以后可以提升一些，被人利用了都不知道，还傻傻的一路追过来。”

    此时，在兽神岭的某处森林之中，唐波虎的身影出现在一颗大树的树干上。

    看着身后不远处那锲而不舍的血魔蚁，唐波虎也是好笑的低于了一声。

    其实他体内的灵力消耗也很大，若不是他的功法比较强大，恢复速度快一些的话，根本就不可能坚持到现在。

    只不过即便是这样，现在唐波虎体内的灵力也是所剩无几。

    所以他也是在系统商城之中，花了三十点灵值兑换了一颗恢复灵力的丹药。

    已经将丹药服下的他，配合着功法运转吸收着天地灵气，也是逐渐的恢复了灵力消耗。

    眼下，正有着一场硬战等着他，所以唐波虎必须将自己的状态恢复到巅峰。
------------

第三十四章 血魔蚁我们走

    就在唐波虎将状态恢复过来，那血魔蚁也是追到了树下。

    “吼……吼……”

    朝着树上的唐波虎大叫了一声，血魔蚁往后退了退，在唐波虎瞪大了眼睛之时，竟是一个助跑直奔树上而来。

    “stop，给我停下来，你知不知道你要是上来，那可是生命不可承受之重。”

    闻言，似懂非懂的血魔蚁，还真就听了唐波的话没有上来。

    心有余悸的松了一口气，唐波虎看着树下的血魔蚁，灵光一闪道：“为了表彰你爱护树木的行为，我决定为你献唱一首歌。”

    话音落下，唐波虎先是清了清喉，然后就开始了属于他的高歌一曲。

    “血魔蚁我们走，

    去找一头雌灵兽，

    玩农药上王者，

    还能一起朋友圈。”

    “哎！我果然是个天才，随便就能临场发挥进行原创歌曲创作，我都开始崇拜我自己了。”

    意气风发的站着那里，唐波虎身上的黑袍被微风吹动起来，倒是有一种仙风道骨的味道。

    一头雾水的血魔蚁，此时正用那猩红的双眼紧盯着唐波虎，没明白刚才那首歌是啥意思。

    叹了一口气，唐波虎无奈的摇了摇头：“真是朽木不可雕也！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    这时，系统提示音突然响起在了唐波虎的脑海中。

    只不过话音落下的他，脚下雷霆浮现间，身影便已经消失不见。

    本来还在一脸懵逼的血魔蚁，在看到唐波虎的身影消失之后，智商余额不足的它方才反应过来，它貌似又上当了。

    愤怒的大吼一声，血魔蚁竟是一跃而起，速度奇快的朝着唐波虎追去。

    “该死的，它的速度怎么变得这么快？”

    下意识的回头看了一眼，差点没把唐波虎的眼睛吓出来。

    之前还能被拉开的距离，此时却被无限的接近之中。

    “不过，我记得独眼龙蛇的洞穴，应该就在这附近才对，怎么一点影子都看不到了。”

    视线朝着远处眺望，唐波虎也在寻找着独眼龙蛇的洞穴。

    原来，唐波虎之所以会选择呗被血魔蚁追杀，是因为就在前几天的时候，他也是同时发现了独眼龙蛇的洞穴。

    当时他也是尝试着进行了一番强攻，但最后却是败下阵来，所以这一条妙计方才会诞生。

    那就是借助血魔蚁的力量来对抗独眼龙蛇，而他本人则坐收渔翁之利。

    “系统，给我兑换一张隐身符。”

    “叮！消耗二十点灵值，兑换‘隐身符’成功。”

    就在唐波虎声音落下，兑换成功后的系统提示音也是在脑海中响起。

    手掌一握之间，那张黄色的隐身符，就这样出现在了唐波虎的手中。

    而这时，一道身影出现在了唐波虎的视线之中，正是那龙身蛇首的独眼龙蛇。

    看到这道身影出现，唐波虎嘴角上翘，脸上也是露出一丝坏笑来。

    “嘿嘿，今天这个锅还真的你背。”

    话音落下，唐波虎随手一道灵力匹练就落到了血魔蚁身上，这顿时就激起了血魔蚁的怒火。

    当即以更快的速度朝着唐波虎追来，同时口中喷出一道道小颗粒。

    只不过，就在这时，唐波虎将隐身符贴在身上，身影一下子就消失不见了。

    “这里是我独眼龙蛇的领地，若是不想找死的话，就速速自动离去。”

    就在唐波虎身影消失的那一刻，一道威严的声音也是传了出来。

    听到这道威严的声音，原本已经失去理智的血魔蚁，眼中的猩红竟是消退了一些。

    只不过此时想停下来已经来不及了，因为先前它喷出的那些小颗粒，已经全都落到了那头独眼龙蛇的身上，同时它也由于脚下拉不住闸一下子就和独眼龙蛇来了个亲密接触。

    那股巨大的力量，在接连撞倒了数颗大树后方才停下来。

    两头灵兽挣扎着爬了起来，然后相互之间也是保持了一个安全距离。

    “血魔蚁，我独眼龙蛇一族貌似和你没仇吧，你这是何意？”

    看清了撞到自己的灵兽后，那独眼龙蛇也是一脸怒意的看着血魔蚁。

    此时的血魔蚁已经恢复了理智，只不过此时的它就好比哑巴吃黄连有苦说不出。

    血魔蚁知道自己上当了，被唐波虎给当了枪使，但生性高傲的它自然全不会多解释。

    “本王今天吃多了，正在森林之中跑步锻炼，刚才是因为没拉住闸所以才撞到了你。”

    就在这时，独眼龙蛇一族的其它族人，也是相继的来到了这里围观。

    毕竟刚才那巨大的声音，它们自然也听的一清二楚。

    “信儿，这是怎么回事？”

    此时，一头黑黄色的独眼龙蛇爬了过来，一脸疑惑的看着出现在这里的血魔蚁。

    “族长，是这样的……”

    当下，那头被血魔蚁撞飞的独眼龙蛇，也是将事情的经过给讲了出来。

    听完这位被叫做信儿的独眼龙蛇的话后，那些围过来的独眼龙蛇族人，顿时面露怒意的盯着血魔蚁。

    “族长，这家伙明显是挑衅我独眼龙蛇一族，废了它吧！”

    “是啊，族长，要不然会被其它灵兽种族笑话的。”

    “血魔蚁，今天我毒污就要宰了你。”

    “……”

    那位独眼龙蛇一族的族长，伸手将那些情绪激动甚至要出手的族人给拦了下来。

    “血魔蚁，我独眼龙蛇一族也不是不讲理的种族，但你也是有领地的灵兽，应该知道擅闯别人的领地意味着什么。”

    听到独眼龙蛇族的族长这么说，血魔蚁的神色也是有些变了变。

    对于擅闯别人领地意味着什么，它自然清楚的不能在清楚了。

    在未经领地主人允许的情况下，擅自闯入了它人的领地，那可是挑衅的行为，人家可不会管你因为什么原因。

    “独白族长，按辈分我应该叫你一声族叔，今天这实数意外情况，确实非我本愿。”

    “既然你都叫我一声族叔了，那我今天也就卖你一个面子，只要你肯留下一物，今天之事我可以既往不咎，你看如何？”
------------

第三十五章 难不成要被夺舍

    “族长，您这是……”

    “族长，不能把它放了。”

    “就是，千万不能放了它，要不然我独眼龙蛇一族定会沦为它族笑柄的。”

    “是啊，族长，请您三思啊！”

    “……”

    就在独眼龙蛇族长话音刚落，还没等血魔蚁开口，那些独眼龙蛇的族人却忍不住一个接一个出声。

    “放肆！尔等都给我闭嘴，否这通通族规伺候。”

    原本还义愤填膺的独眼龙蛇族人，在一听到族规之时，一个个的全都蔫了。

    “不知族叔想让我留下什么？”

    血魔蚁闻言，并没有急着下决定，而是试探性的出言询问。

    “老夫听说你血魔蚁一族，有一件从上古传承下来的圣物，应该是叫‘三瘟五毙’吧？”

    听到这话，血魔蚁当即瞪大了眼睛，没想到它血魔蚁一族最大的秘密，如今也已经不再是秘密。

    “族叔，你在说什么？我怎么都听不懂？”

    血魔蚁看着独眼龙蛇族长，一脸天真无邪的说道。

    “好小子，既然你这么不识趣，那也就休怪我翻脸无情了，小家伙们尽情玩耍去吧！”

    话音落下，独眼龙蛇族长手掌一挥，示意那些族人可以上去照顾血魔蚁了。

    早已等待不急的它们，自然一窝蜂的全都围了上去。

    我靠！大哥……

    你……你们可是灵兽，可不是人……

    要不要……要不要这么墨迹……

    隐身符早已失效，唐波虎的身影正躲在一处不易被人发觉的角落处。

    此时，见到这群比人类还墨迹的灵兽终于打起来了，他也是可以放下心来了。

    “真不愧是独眼龙蛇一族，那位族长绝对是灵尊境强者。”

    看着那位黑黄色的独眼龙蛇，唐波虎十分忌惮的在心中轻语了一声。

    见到已经缠斗起来的血魔蚁和那些独眼龙蛇的族人，唐波虎知道自己也该行动了。

    只见他蹑手蹑脚的猫腰走着，缓慢的接近着独眼龙蛇的洞穴，终于费了半天劲的唐波虎，总算是进到了洞穴之中。

    “你独眼龙蛇一族真是欺人太甚，本王就算是死今天也要拉几个垫背的。”

    就在这时，外面也是传来了血魔蚁那不甘且愤怒的声音。

    “我靠，这战斗力也不行啊！都到了要和人家拼命地地步。”

    若是血魔蚁听到这话，估计当场就会吐血身亡了吧！

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务二成功，系统奖励200点灵值。”

    当唐波虎话音刚落，系统提示音也是出现在了脑海中。

    仿佛想到了什么的唐波虎，脚下雷霆浮现间，身影当即消失在了洞穴之中。

    ……

    “快……快让开……”

    “这家伙疯了，它要自爆！”

    “……”

    看到身体迅速膨胀起来的血魔蚁，那些原本还一脸痛快的独眼龙蛇族人，全都宛如见了鬼一般朝着周围退去。

    只不过就在这时，一道闪电一闪而过，还不带独眼龙蛇族人反应过来，那道身影就直接穿过了血魔蚁的胸膛。

    在血魔蚁的背后，唐波虎的身影现出身来，手中的圣灵棍还惨留着一截血迹。

    “……”血魔蚁不甘的张了张嘴，但却什么都没有说出来，身体就无力的倒到了地上。

    而就在血魔蚁倒地的那一瞬间，一道血光以肉眼不可见的速度，直接钻进了唐波虎的体内。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境灵兽，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！血魔蚁掉落物回收，已经储存到系统包裹中，宿主可以随时进行查看。”

    还没等唐波虎检查一下身体，接连两道系统提示音就在脑海中响起。

    “人类小子，你是什么人？怎么会出现在这里？”

    回过神来的独眼龙蛇族人，也是一脸警惕的看着唐波虎。

    “小爷想去哪里你们可管不着，不过还是要谢谢我你们帮了我一个大忙，有缘再见。”

    话音落下，唐波虎没有丝毫的废话，当即施展三千雷幻身离开这里。

    没想到唐波虎逃离的这么快，就连那独眼龙蛇族长都没有反应过来。

    “独天、独玉，你们两兄弟去把此人给我带回来。”

    “是，族长。”

    就在独白族长话音落下，一对长相十分相似的独眼龙蛇兄弟走了出来，朝着老者抱了抱拳，就直奔唐波虎离去的方向而去。

    ……

    “系统，快给我检测一下，刚才是什么东西进到我身体里了？难不成要被夺舍？”

    迅速远离独眼龙蛇族领地的唐波虎，此时也是聚起意念和系统进行沟通。

    “叮！经过系统检测，此物属于血魔蚁的灵识，里面记录这着‘三瘟五毙’的藏匿地点，已帮宿主抹除了血魔蚁最后的灵魂意识。”

    听到系统已经抹除了血魔蚁的意识，唐波虎这才放下心来，要不然的话身体岂不是隐藏着一不定时炸弹，随时都有可能对他进行夺舍。

    “对了，那什么‘三瘟五毙’是什么东东？”

    一件事情放下来，另一件疑惑的事情升起来了，所以唐波虎再次问道。

    “《三瘟五毙》上古流传下来的圣物，乃是一件可使身体通过修炼，一旦修炼到巅峰就成了百毒不侵的蓝玉体。不过由于修炼内容太过繁琐，所以自从上古之后就以失传，不曾想是被血魔蚁族收藏着。”

    听完关于三瘟五毙的介绍，唐波虎顿时眼冒金星，对此产生了浓厚的兴趣。

    意念一动，那道灵识印迹就出现在脑海中，然后意念就将那灵识印迹点开，随即一道信息出现在脑海中。

    “三瘟五毙：又称蓝玉体，具体等级不详，只知是上古毒神茶汶毒自创，当初以毒证道，成就毒神神祗后，便将这部三瘟五毙留在了大陆上。”

    “材料：洗骨花，三眼毒蛙的兽丹和毒液，灵髓，七宝火芝……将这些材料熬制成毒液浸泡身体，需浸泡七七四十九次，而每一次更需十六天。”

    “切记：每人一生之中只能修炼一次蓝玉体，而一旦开始修炼就不可间断，否则将前功尽弃。”

    将这道介绍看完，唐波虎不禁感觉到一阵天旋地转，这密密麻麻的材料实在是太多了，怪不得后来会失传。
------------

第三十六章 江湖上的尼古拉斯你哥

    “这道蓝玉体的复杂程度，就算是现代化的工业程序恐怕都比不了。”

    不过唐波虎还来不及多想，就听到身后不远处传来两道破空声。

    脚下雷霆浮现，唐波虎的身影当即化作一道闪电消失而去。

    “这小子的身法好诡异，不过灵宗境三品的实力，竟能拥有这样的速度。”

    “能拥有这样的身法，这小子看来来头不小，不过不管你是何人，今天绝不会放过你。”

    那两位独眼龙蛇的族人，看着唐波虎远去的背影，也是发出吃惊的声音，然后加快速度朝着唐波虎追去。

    ……

    当唐波虎的身影再次出现时，则是来到了一片沼泽地的空地上。

    “我说两位大哥，你们也太锲而不舍了吧，我是偷看你老婆洗澡了，还是拿了你小情人的内裤，怎么就追着我不放。”

    看着出现在自己面前的两道身影，唐波虎颇为无奈的出声道。

    “小子，你可真能跑，你以为我哥俩吃饱了撑的没事干追你玩，我们族长有请，你还是乖乖的跟我走吧。”

    站在距离唐波虎不远处，那独天也没有丝毫废话，当即开门见山的道。

    “找我？我看这……这就算了吧，小爷虽然是处男，可没有饥渴道到慌不择食得地步。”

    闻言，唐波虎当即瞪大了眼睛，下意识的朝着后面退了几步。

    尼玛！

    大……大哥，你想象力要不要这么好？

    我独眼龙蛇一族，也不是随便的人，啊呸……也不是随便的灵兽。

    一脸无语的看着唐波虎，这时独玉开口道：“小子，你就不要浪费时间了，今天你是去也得去不去也得去。”

    “这……这个……霸王硬上弓不太好吧……”

    听到那坚定的语气，唐波虎顿时一脸为难的纠结着。

    突然灵光一闪，唐波虎先是整理了一下妆容与衣饰，然后道：“我决定了，两位远道而来，我要为你们高歌一曲。”

    本来还以为唐波虎答应和他们回去了，但最后的那句话却使得他们一头雾水。

    “与独眼龙蛇相遇好幸运

    可我却走不进你们的内心好失败

    但愿在我看不到的时候

    你默默地留下泪水

    遇见独眼龙蛇的注定

    到底是多么的幸运”

    “不要崇拜哥，江湖上早已有哥的传说，我就是尼古拉斯你哥！”

    唱到兴起的唐波虎，直接跳上了全球火爆神舞尼古拉斯赵四代言的舞蹈。

    看着这魔性的舞蹈，再加上那要人命的歌曲，独天与独玉相互对视一眼，全都忍不住胃中的翻滚，呕吐了出来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    而这时，系统提示音也是接连响起在了唐波虎的脑海中。

    “大哥，别和这家伙耽误时间了，这小子真他妈的是癞蛤蟆爬脚面，不咬人膈应人！”

    深有同感的点了点头，独天也是实在忍受不了唐波虎的另类。

    “我靠，真是灵兽不可怕，就怕灵兽有文化，连他么歇后语都会。”

    闻言，这回轮到唐波虎瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着独天与独玉。

    独天与独玉相互点了点头，两兄弟极有默契的朝着唐波虎包围而去，同时那蕴含着毒液的蛇信也是朝着唐波虎身上落去。

    感觉到阴风阵阵，唐波虎浑身一个激灵回过了神来，当即施展三千雷幻身身法躲开了他们的合围。

    “狡猾的小子。”看到被唐波虎躲开了，独玉不禁喝骂了一声。

    而一闪来到沼泽上空的唐波虎，手掌之中出现一缕绿色的青莲地心火，朝着沼泽指了下去，沼泽当即就被点燃了。

    “混账，是谁在打扰本王午睡，看来是真的活腻味了。”

    就在这时，一道蕴含着怒意的声音传出，当即一道身形巨大的虎类灵兽就出现在了视线之中。

    而原本应该在半空之中的唐波虎，此时早已消失不见了

    唯独留下独天和独玉两位独眼龙蛇族的兄弟，大眼瞪小眼的看着出现的大力猛虎。

    这次，还真不是唐波虎有意策划的，就连他自己都没想到幸运女神会这么眷顾他。

    “独眼龙蛇族，本王和你们一族毫无过节，你们为何前来打扰本王休息，而且还擅自闯入本王的领地。”

    听到这话，独天和独玉急得都快哭了，想死的心都有了。

    他们只不过是灵玄境五品的修为，就算是兄弟二人联手，也只能和灵玄境六七品有一拼之力，可人家大力猛虎可是灵玄境巅峰灵兽。

    “请猛虎大哥息怒，我们兄弟俩是为了追捕一位人类小子，方才会跟随那慌不择路的小子误闯了您的领地。”

    “还请猛虎大哥买我们独眼龙蛇一族个面子，这个大恩我独眼龙蛇族定当铭记于心。”

    独天朝着大力猛虎施了一礼，然后也是颇为客气的道。

    “小子，嘴还挺甜，那我今天就卖你独眼龙蛇族一个面子，对了回去帮我跟独白那老家伙带个好。”

    “是，我们一定把话带到。”

    闻言，独天与独玉的身体不禁震了震，他们独眼龙蛇族的族长，竟然被别人叫为老家伙。

    “好了，我要休息了，你们……”

    然而，还没等大力猛虎把话说完，一道声音却是轻飘飘的传了出来。

    “大哥，那化形草……”

    而这道声音也只是吐露了几个字，然后就恢复安静再没有半点声音传出。

    一时间，空气仿佛停止了流动，就连时间也是静止在了这一刻。

    “独玉，你在瞎说什么？什么化形草？”

    “大哥，不是我说的，我一直都没有开口啊！只不过……”

    独天与独玉率先回过了神来，相互交谈了一句，然后他们的眼神就变了。

    化形草，那是灵兽可以脱胎换骨的灵草，只要服下就可以脱去兽皮化成人。

    虽然灵宗境的灵兽，已经开发了灵智，同时也是开始口吐人言，但却无法化形成人。

    想要化形成人，只有当修为达到灵玄境巅峰之时，接受黑玄雷劫的雷霆洗礼，坚持过去就可以化成人，坚持不过去就只能消散在天地间。

    而除了可以通过黑玄雷洗礼之外，其实还可以通过外部力量也可以达到，比如一颗成熟的化形草，服下就可以化形成人，而且还可以免去雷霆洗礼。
------------

第三十七章 只是路过的，你信吗

    “原来……原来你们是……”

    反应过来的大力猛虎，此时那蕴含着杀意的眼神，正直直的紧盯着独天和独玉。

    它并没有把那三个字说出来，化形草本就是它最大的秘密，所以大力猛虎自然不能让这个秘密暴露出去。

    “要怪，只能怪你们嘴上没有把门的，秘密留在心中就好，何必说出来。”

    话音落下，大力猛虎猛的越出了沼泽，宛如一道抛物线般直奔独天与独玉而去。

    “前辈，请您手下留情，刚才……”

    “有什么话，下辈子再说吧！”

    还没等独天把话说完，大力猛虎已经来到了他们身前，那来回摆动的虎尾直接就将二兽给甩了出去。

    他们的身体不受控制的飞了出去，那股巨力使得他们接连撞断了几颗大树方才停下来，然后口喷鲜血的摔到了地上。

    “大哥，我……我们竟然连……连一招都接不下来。”

    “这……这大力猛虎的实力，果……果然不容小看。”

    口中鲜血不要钱般的往外涌出，独天与独玉坐在树下艰难的爬起来，口齿不清的说出话来。

    “嘿嘿，锅总得有人背，那就多谢你们了，而你们的死是有意义的，毕竟有些人死的轻如鸿毛有些则重于泰山，你们便是后者。”

    那隐匿于不远处的唐波虎，看着映入眼帘的这一幕，轻声的呢喃了一句。

    而话音落下，唐波虎也是不在耽误时间，一个鲤鱼打挺窜进了沼泽之中。

    “我给你们一个机会，那个东西是不是独白那老家伙让你们来试探我的。”

    “前……前辈，您在说什么？我……我们根本就听不懂。”

    “哼！不识抬举的家伙，那就休怪我心狠手辣了，下辈子记得给智商加点油。”

    失去耐心的大力猛虎，举起那巨大的虎掌，就要朝着独天和独玉落去。

    只不过就在这时，大力猛虎的耳朵突然一动，听到了沼泽那边有动静。

    “该死的，竟然玩调虎离山。”

    来不及拍死独天和独玉，大力猛虎猛的转身朝着沼泽的方向狂奔而去。

    而此时来到沼泽中的唐波虎，也是在那深处看到了一颗三角形外带金色的灵草。

    接近过去的唐波虎，小心翼翼的将那片化形草给摘了下来，然后将之放到了系统包裹中。

    就在将化形草摘下化形草的那一刻，唐波虎明显感觉到大地传来猛烈的震动。

    “不好，是那大力猛虎回来了。”唐波虎的脸色当即就变了，脚下雷霆浮现朝着沼泽上面而去。

    脚下一个紧急刹车，大力猛虎差一点就和刚从沼泽里出来唐波虎来了个亲密接触。

    看着从沼泽里面出来的唐波虎，大力猛虎眨了眨巨大的眼睛，一脸蒙圈的紧盯着唐波虎。

    “咳咳……嗨！我只是路过的，你信吗？”

    看着紧盯着自己的大力猛虎，唐波虎干咳了一声，笑着来了这么一句。

    “人类小子，你是不是进到沼泽里面去了？那个东西被你拿走了？”

    “什么东西啊？你进去看一眼不就知道了。”

    闻言，唐波虎抖了抖肩膀，一脸无辜的对着大力猛虎道。

    “哼！我不管是不是你，只要把你杀了，一切就都会真相大白了。”

    话音落下，大力猛虎连给唐波虎思考的时间都没留，直接一道虎尾就甩了过去。

    我靠！

    这……这就玩真的了……

    没这个必要吧！真是的……

    看着甩过来的虎尾，唐波虎也是吃了一惊，不过也是立马施展三千雷幻身躲开。

    “你这不知死活的家伙，看尼古拉斯你哥我怎么收拾你。”

    躲开虎尾的唐波虎，直接出现在了一颗大树的树干之时。

    意念一动，圣灵棍出现在手中，唐波虎一棍子就朝着大力猛虎拍去。

    而唐波虎这一棍直接被虎掌给挡了下来，然后另一只虎掌直奔唐波虎胸膛拍去。

    接下来的一幕就是相互缠斗的时刻，一时间谁也没能伤得到对方。

    “你大爷的，小爷尼古拉斯你哥生气了，看我不一招解决了你。”

    “切，今天风这么大，也不怕大风闪了舌头。”闻言，大力猛虎不屑的冷笑道。

    没有理会大力猛虎的冷笑，唐波虎手掌一握之间，一缕骨灵冷火就出现在了掌握之中。

    手掌一抛，那缕骨灵冷火以肉眼不可见的速度直奔大力猛虎而去。

    “呵呵，普通火焰可……”还没等大力猛虎把话说完，那缕骨灵冷火就落到了它的身上。

    那冷热交替的火焰，落到大力猛虎的身上，直接就将它冻成了一座冰雕。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境灵兽，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！大力猛虎掉落物回收，已经储存到系统包裹中，宿主可以随时进行查看。”

    就在大力猛虎化成冰雕时，系统提示音也是响起在脑海中。

    “呼……”

    而在系统提示音落下，唐波虎也是轻吐出一口气，总算把这大家伙给解决了。

    脚下雷霆再次浮现，唐波虎的身影出现在了那独天和独玉的身前。

    “接下来就到你们了，我尼古拉斯你哥可不是圣人。”

    “小子，你……你要是敢动我们，独眼龙蛇族是……是不会……”

    独天的话还没有说完，唐波虎手中的圣灵棍已经穿过了他们的胸膛。

    体内生机全无，只不过在他们的脸上，还保留着怨恨和不甘。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境灵兽，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境灵兽，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！独眼龙蛇掉落物回收，已经储存到系统包裹中，宿主可以随时进行查看。”

    与此同时，接连几道系统提示音响起在唐波虎的脑海中。

    但就在这几道系统提示音落下，系统那机械般的声音竟是再次响起来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵宗境四品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务三成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，获得兑换券一张。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’兽神岭之行圆满，获得系统奖励十万升级值！”
------------

第三十八章 刷脸可不可以

    这一系列机械般的系统提示音，也是将唐波虎的耳膜震的生疼。

    唐波虎意念一动，将系统给召唤出来，随即点开了个人信息界面：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵宗境四品

    升级值：200000/500000

    灵值：430点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒高级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒火莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火

    兑换券（抽奖）：2张

    神兽兑换券：2张

    符文：行走符（1张）

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    从系统之中退出来，唐波虎心满意足的点了点头，这一趟森林之行，修为提升可谓是不小。

    “如今系统任务已经完成，看来也是到了该离开的时候了。”

    看了一眼周围的森林，唐波虎轻声自语了一句。

    “系统任务发布：

    任务一：前往乾坤门破除护宗灵阵，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务二：不失礼貌的调戏一番苏秀云，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务三：覆灭南岭兽城五大势力之一的万毒宗，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务四：促使青石门成为南岭兽城新的顶尖势力，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务五：布下天阶灵阵《太凶古阵》扰动南岭兽城风云，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”

    就在唐波虎话音落下，脑海中也是响起了新的系统任务。

    听到这次发布的系统任务，唐波虎差一点眼前一黑就昏了过去。

    不在浪费时间，脚下雷霆浮现间，唐波虎的身影也是消失不见，直奔南岭兽城而去。

    ……

    当唐波虎的身影再次出现时，则是来到了南岭兽城的城门口。

    看着这映入眼帘的汉白玉堆砌而成的城墙，唐波虎也是为这壮观的石门而感到震撼。

    “来者止步，想要进城需缴纳三十块灵石。”

    就在唐波虎迈步想要进城时，一位身着一身黄色盔甲的男子走了过来，将唐波虎给拦了下来。

    “灵石？怎么还会有这种操作，这个大哥，刷脸可不可以？”

    闻言，唐波虎也是看了一眼来到面前的盔甲男子，当即轻笑道。

    “刷什么脸？要想进城就缴纳灵石，要是没有灵石就赶紧滚蛋，否则就将你已扰乱之罪关进大牢。”

    面露鄙视的看着唐波虎，盔甲男子当即将腰间的佩剑拔出了一些，其中的寓意不言而喻。

    “呦呵，原来这些士兵乃是皇家卫队，照这样看来的话，此地应该是设有城主府了。”

    眼神轻微闪烁了几下，唐波虎也是自己轻声的自语了一句。

    不想与这些士兵斗嘴，正所谓：秀才遇到兵有理说不清！

    所以唐波虎直接在系统商城中兑换了灵石，然后将之交给了守城的士兵，唐波虎方才大步流星的朝着城中而去。

    “头，这南岭兽城最近怎么老有生人前来，是不是有什么大事要发生？”

    就在唐波虎走后，那负责守卫的一位士兵顿时向那位领头人问道。

    “不该知道的就不要瞎问，我们的职责是守卫城门，否是城主怪罪下来，你我可吃罪不起。”

    闻言，那几位负责守卫的士兵，全都悻悻的低下了头。

    ……

    “苏秀云，赶快将你们乾坤门的护宗灵阵给我打开。”

    “不要以为我们就真拿你们没办法，等我们堂主一到你们就废了。”

    “嘿嘿，到时候看我们兄弟怎么伺候你，你这小荡妇这些年寂寞吧！”

    “……”

    在乾坤门的宗门前，一帮宗派弟子，正围在这里说着一些污秽的言语。

    “你们血炼堂可不要欺人太甚，真当我乾坤门没落了就是好欺负的不成。”

    “闭上你们的狗嘴，竟敢对我们门主不敬，看来你们是找死。”

    “你们不是自诩很有本事么，那就将我乾坤门的护宗灵阵破了再说。”

    “若不是门主有令，我定然出去撕烂你们的嘴。”

    “……”

    而这时，躲在宗门内的乾坤门弟子，也是发出了义愤填膺的声音。

    一时间，乾坤门和血炼堂的弟子，你一言我一语的相互对骂着。

    “我靠，有没有搞错，你们一大帮男人在这里学泼妇骂街，这是属于这个世界的新潮流不成。”

    经过打听，唐波虎也是七拐八绕的方才来到了乾坤门的宗门所在地。

    还未接近，唐波虎就看到了也听到了两派弟子争吵的声音，不禁使得他大跌眼镜。

    “里面的人偷了你的内裤？”

    “没有啊……”

    “里面的人跟你搞破鞋，然后又把你甩了？”

    “没有啊……”

    “里面的人背着你搞了别人？”

    “没有啊……”

    唐波虎走过去，非常耐心的挨着询问了一圈，得出的结果就是三个字：没有啊！

    “小子，你是什么人？”

    “竟敢参合我血炼堂的事，是不是多的不耐烦了？”

    “和他费什么话，直接宰了得了。”

    “就是，也好泄泄我们的心头之火。”

    “……”

    回过神来的血炼堂弟子，一双双视线全都落到了唐波虎身上，随即便响起此起彼伏的声音来。

    “各位，请淡定，为何张口闭口的打打杀杀，你们难道就不嫌累吗？”

    “世界这么大，何不出去多走走，也好长长见识。”

    “正所谓江湖处处有芳草，何必单恋一枝花，更何况苏门主乃是属于尼古拉斯你哥我的。”

    噼里啪啦的说个不停，此时的唐波虎宛如唐僧附体，说的那些血炼堂弟子一脸懵逼，相互对视更是一头雾水。

    你丫的，说的什么外国语？

    世界这么大，出去不就走丢了，花草哪都有谈不上喜不喜欢……

    还……还有，那什么尼古拉斯你哥，又是什么鬼？

    各个头顶问号的他们，眼神发直的紧盯着唐波虎，想等待他的下文。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    与此同时，系统提示音也是响起在唐波虎的脑海中。
------------

第三十九章 只怪你们太傻太天真

    “不是我说你们，就你们这点实力，还学人家出不来泡妞，连护宗灵阵都破不了，我都替你们感到脸红。”

    闻言，这些血炼堂的弟子全都一脸羞臊的低下了头，实在无言面对直言坦率的唐波虎。

    “也罢，看你们可以虚心接受，那本歌神尼古拉斯你哥今天就免费送你们一首歌。”

    清了清嗓子，唐波虎即将开始他的即兴歌曲创作表演。

    “如果说一切因你而起

    一切命运使然

    终究落尘埃

    是否可以选择放弃

    放弃那份爱

    彼此少一点伤害”

    想象之中齐刷刷的掌声并未出现，唐波虎迎来的却是烂菜和臭鸡蛋的洗礼。

    若不是他躲得快，这些东西早就落到他的身上。

    “真是的，一点都不懂得欣赏，难怪无法俘获女孩子的芳心。”

    一脸鄙视的看着这帮血炼堂弟子，唐波虎实在懒得和他们去沟通。

    他妈的，这唱的也叫歌？

    简直……就是鬼哭狼嚎……

    终于知道什么叫要钱和要命的区别了

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    而这时，系统提示音也是接连响起在了唐波虎的脑海中。

    “小子，原本还以为你是高人，没想到你就是个江湖骗子。”

    “要是识相的话，就自己滚蛋，大爷还有正事要办。”

    “对，赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”

    “妈的，刚才可是恶心死老子了，那他妈也是歌。”

    “……”

    看着这些瞬间勃然大怒的血炼堂弟子，唐波虎不禁有些好笑的摇了摇头。

    “你们这帮废物，连人家的护宗灵阵都破不了，还敢在这里大言不惭。”

    没有理会他们那要杀人的视线，唐波虎自顾自的又走了过来。

    “找死的家伙，竟敢嘲笑大爷我，看我不劈死你。”

    话音落下，一位有着络腮胡子的血炼堂弟子，手握宣花大斧直奔唐波虎劈来。

    那些冷眼旁观的血炼堂弟子，原本还想看一场好戏的，只不过接下来的一幕却让他们瞪大了眼睛。

    还没等宣花大斧落到身上，唐波虎的身影就消失不见了，然后就见到那位络腮胡子缓缓倒地不起。

    胸口的位置出现了一道碗大般的伤口，而他本人早已经生机全无。

    “废物就是废物，本来不想动手的，你们却非逼着我出手。”

    看着一脸震惊的血炼堂弟子，唐波虎无奈的叹息了一声。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    就在唐波虎话音落下，系统提示音也是响起在脑海中。

    怎……怎么可能？

    一……一招就被秒杀了……

    这家伙再怎么说，也是灵皇境巅峰的修为。

    “妈的，竟敢杀我血炼堂弟子，看来你是真活够了。”

    “兄弟们，咱么一起上，就算他实力超群，也定然挡不住咱们这么多人。”

    “就是，敢挑衅血炼堂的人，没一个能够活下来的。”

    怒气冲天的他们，一个个全都举起手中的武器，直奔唐波虎砍来。

    “正所谓：天作孽犹可恕，人作孽不可活！要怪就只能怪你们自己太傻太天真。”

    看着那直奔自己而来的血炼堂弟子，唐波虎不禁冷笑连连。

    紧了紧手中的圣灵棍，唐波虎脚下雷霆浮现，身影直接出现在那群血炼堂弟子之中，手中的圣灵棍宛如一道旋风席卷而出。

    这些不过灵元境与灵皇境修为的弟子，又怎可能与唐波虎抗衡。

    所以每一次圣灵棍的落下，都会收割一道性命，漫天的血雾弥漫，一具具尸体软弱无力的倒下。

    当唐波虎再次落地之时，手中的圣灵棍上不沾一丝血迹，而原本那些血炼堂弟子全都生机全无的倒到了地上。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈七千升级值！”

    一连串的系统提示音响起在唐波虎脑海中，这一战下来唐波虎也是积攒了十七万升级值。

    将手中的圣灵棍收起，唐波虎的视线也是看向了眼前的这道护宗灵阵。

    “系统，这道灵阵的中枢在什么地方？”

    要想破阵必须先找到灵阵的中枢才行，所以唐波虎方才聚起意念沟通系统。

    “叮！经系统检测，此灵阵名为‘乾坤控水阵’，乃是上古流传下来的灵阵，可扛得住灵尊境强者的全力一击。”

    听到系统这答非所问的声音，唐波虎当即有种想吐血的冲动。

    “灵尊境强者全力一击，系统你这次搞事情可是搞大了，以我的实力怎么可能破的了此阵。”

    “宿主不必为此担心，此阵由于年久失修，灵阵威力早已不比当初，宿主只需将灵阵中枢破除就可以，而中枢就在左前方那颗大树下。”

    是在下服了……

    直接说出位置就好了……

    何必说这么一大堆的废话连篇……

    无语的摇了摇头，唐波虎径直走向那颗大树，果然在那颗大树下找到了灵阵中枢。

    而这时，乾坤门紧闭的大门被推开，几名弟子探头出来，然后便是一脸吃惊的看到了那些满地的尸体。

    这……这是什么情况？

    刚刚还围在这里叫嚣着，怎么现在……

    还有……那个人是谁？他蹲在树下干什么？

    “师兄，血炼堂的人已经全都死了。”

    “真的全都死了？”

    “是啊，都已经死了，对了，那边还有一个奇怪的人，蹲在树下不知道在做什么。”

    闻言，那被称为师兄的人，脸色一下子就变了，当即冲了出去。

    “前辈，不可……”

    与此同时，一声撕心裂肺的声音从那位师兄的口中喊了出来。

    只不过就在这道声音落下，原本笼罩在乾坤门上空的护宗灵阵，却是缓缓的消散开来。
------------

第四十章 真的跟在下没关系

    看着缓缓消散的护宗灵阵，乾坤门弟子只剩下干瞪眼，却什么都做不了。

    此时的唐波虎正将他那罪恶的小手收回，然后一脸无辜的看着那位出声的师兄。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务一成功，系统奖励200灵值。”

    这时，系统任务完成后的系统提示音也是响起在唐波虎脑海中。

    “你说你丫的喊什么，本来我就是检查一下土质如何，被你吓了一跳好像碰到了什么？这可不能怪我。”

    这……这货也太会推卸责任了……

    本来就是他干的好事，他……他竟然……

    这家伙的脸皮真是太厚了……

    当唐波虎的这话落下，那些乾坤门弟子也是一脸无语的看着他。

    “我……都是我的错，我什么也没干啊？”

    闻言，那位之前被唐波虎救下来的乾坤门师兄，此时也是一脸懵逼的喃喃自语着。

    “怎么回事？护宗灵阵是被打破了吗？”

    乾坤门宗门内一阵骚动，两位体型成鲜明对比的中年男子走了出来，这道声音正是那位胖中年发出的。

    “弟子见过白长老和丁长老。”

    看到这二人走出来，那乾坤门弟子们全都弯腰行礼。

    “两位长老，我……我……真的不是我。”

    而见到两位长老走出来，那位乾坤门师兄急得都要哭了。

    “你是何人？这些血炼堂的人都是被你杀死的？而我乾坤门的护宗灵阵也是被你破掉的？”

    两人没有去理会那位乾坤门的的话，而是直接将视线落到了唐波虎的身上。

    “两位这饭可以乱吃但话可不能乱说，这些可跟在下没关系。”

    闻言，这白长老和丁长老当即脸色有所变化，就打算对唐波虎出手。

    “两位长老，不得无礼。”

    不过，就在他二人准备出手时，一道宛如黄鹂鸟般清脆的声音传了出来。

    “弟子见过门主。”

    “白龙、丁讯见过门主。”

    当声音落下，一位看上去十分年轻，本身的面容也是极为漂亮。

    那白嫩的肌肤，仿佛吹弹可破，完全属于那种气质美女，使人看上一眼就会深深的印在脑海中。

    如今再配上她身着的宗派服饰，看起来那更是出淤泥而不染，宛如不食人间烟火的仙女一般！

    看到这样一位气质出众的美女门主走出来，唐波虎的双眼一下子就亮了。

    这……这简直比女神还女神……

    原来……原来小说之中并不是都是骗人的……

    就比如眼前这位，请原谅我放荡不羁的口水直流……

    “门主，就是此人破坏了我乾坤门的护宗灵阵，您这是何意？”

    “两位长老莫急，想必这位就是之前救了我乾坤门弟子的那位前辈吧！”

    朝着那两位长老摆了摆手，苏秀云则朝着唐波虎轻笑道。

    “苏门主客气了，这只不过是小事一桩，还请不必放在心上。”

    听到这肯定的回答，那两位长老相互对视一眼，都是有些后怕的松了口气。

    毕竟眼前这位可是灭了天阴门的狠人，人家一招就解决了四大灵玄境强者，而他二人只不过是灵玄境二品的修为罢了。

    “原来是李小友，之前倒是我二人鲁莽了，还请小友莫要见怪。”

    不在意的摆了摆手，唐波虎轻声道：“不知者不怪，我不是那种小气的人，不过得罪过我的人都没有好下场。”

    听到这完整的一句话，那两位长老的脸色当即就黑了下来。

    “小友能够前来我乾坤门，那就证明你与乾坤门有缘，也好让我们进一下地主之谊。”

    虽然无语的看了一眼唐波虎，但生来极有修养的苏秀云，也是恢复了那种端庄贤惠大气的样子。

    “既然苏门主盛情相邀，那我就却之不恭了，不过这些血炼堂真不是我有意要傻了他们，只能怪他们不长眼，不过这护宗灵阵确实跟我没关系。”

    噗……

    那位乾坤门师兄忍不住想要喷出一口老血……

    这……这家伙怎么这么奇葩……

    “门主，我……”

    “事情我都知道了，姜帆你先下去吧！”

    “是，门主。”

    脸色难看的看了一眼唐波虎，姜帆闻言便离开了这里。

    本来对唐波虎第一印象不错的苏秀云，此时却感觉唐波虎完全颠覆了她的好感。

    “苏门主，我看你脸色难看，是不是生病了？在下略通医术，就让我来给你看看吧！”

    “啊……我没有生病，就不劳小友费心了。”

    闻言，原本愣神的苏秀云，当即有些惊慌失措的朝着后面退了几步。

    听到这话，唐波虎当即变得严肃起来：“苏门主，你这话就不对了，要是在下没有猜错的话，最近这些天你一定在想着某人。”

    “每每想念之时都会心口发痛，想要忘记却如何也忘不掉，在那夜深人静之时总是独自一人难以入睡。”

    “苏门主这就是相思病，在下可以委屈一下以身相许，用我那纯阳之体帮助你治疗，价格方面好说，这个是十次一疗程，五个疗程后肯定完好如初。”

    闻言，苏秀云一头雾水，同时一脸蒙圈的看着唐波虎。

    “这位前辈说的是真的？门主……门主她真的生病了？”

    在场的乾坤门弟子更包括那两位长老，也同样是一头雾水。

    但随即，一些人就反应了过来，那苏门主和几位在场的女弟子全都耳根子发红，脸颊早已是宛如猴屁股一般。

    “你这……我……”苏秀云羞脑的看着唐波虎，想说点什么，却卡了半天什么也没说出来。

    已她这气质出众长相，自然是被无数的魔门子弟调戏过，但却从来没有人向唐波虎这样臭不要脸的。

    这家伙竟然可以一本正经的轻薄调戏，而且脸都不曾红一下，竟是连她刚开始都差点信了。

    “登徒浪子！”

    苏秀云气得直跺脚，最后只冒出这样一句话来，有些羞脑的瞪了唐波虎一眼，然后就拂袖朝着宗门内走去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务二成功，系统奖励200灵值。”

    就在苏秀云离开之时，那完成任务的系统提示音也是响起在唐波虎脑海中。
------------

第四十一章 即墨来一伐手枪

    那两位长老包括其他乾坤门弟子，面露苦笑的看着唐波虎，同时更是一阵无语。

    前一秒还宛如杀人狂魔般将血炼堂弟子都给杀死了，这怎么下一秒就突然大变了性子，真是让人琢磨不透。

    “李小友，请！”

    “两位长老，请！”

    在两位长老的热情下，唐波虎也是跟随他们走进了乾坤门的宗门内。

    然后，唐波虎就被安排到了内院之中的一间干净的房间休息。

    百无聊赖的他躲在床上，同时也是将系统召唤出来，当即点进了系统商城之中。

    目标很明确，直接点开了天阶灵阵那一栏，视线就开始扫动开来。

    这天阶灵阵的价格同样不便宜，最便宜的也需要二百灵值，而最高的都达到了上千灵值。

    而此时唐波虎的视线，也是落到了一道灵阵介绍之上。

    【太凶古阵】：

    上古十大凶真之一御魔诛凶古阵的翻版，乃是天阶高级灵阵，此阵一旦开启会将进阵之人全部绞杀，虽并不具备防守的功能，但攻击力却让人感到恐惧。（注：此阵对灵尊境以上境界强者无效。）

    售价：七百点灵值。

    看完介绍唐波虎还是很满意的，只不过当看到价格的时候，当即瞪大了眼睛。

    他的灵值储备本来就不多，这一下子就是七百点，唐波虎感觉他的心在滴血。

    “对了，系统，有什么东西是可以分享使用的吗？”

    心在滴血的同时，唐波虎也是想起了将乾坤门护宗灵阵破除的事情，好歹也得给人家一个交代才是。

    原本他也想兑换一个更高级的灵阵交给乾坤门，不过后来还是放弃了，就算兑换了也只能他本人才能使用。

    “叮！系统友情提示，当宿主等级达到灵宗境巅峰就可以升级系统，开启新的权限，由于宿主从未升级过系统，所以第一次升级免费。”

    我靠！

    竟然……会有这种暗中操作……

    不过……怎么感觉这个套路这么熟悉？

    “想起来了，这不是和某装逼那个相似么！”

    恍然大悟之间，唐波虎也是想起了生前他也在追的一部轻松的装逼打脸小说。

    最终在系统的建议下，可是花费了唐波虎一百二十点灵值兑换来了一张设计图纸。

    【即墨来一伐手枪】：

    此物收集自一个科技力量先进的位面，而使用此物只需一块灵石，就可以发出一道灵玄境巅峰强者的全力一击，可想而知若是数量足够的话，就算是灵尊境强者都得甘拜下风。

    而制造此物因为不需要太特殊的材料，铭刻的符文兑换时系统已经赠送了不少，所以不需要为这个担心。

    “李小友，你……你睡了吗？”

    就在这时，在唐波虎房间的窗外传来了一道声音。

    闻言，唐波虎先是一愣，然后立马坐起身看向了窗外，只见此时一道身着白衣的身影正站在那里。

    “原来是苏门主，不知这么晚找在下，是有什么事情吗？”

    当看清来人之时，唐波虎也是有点疑惑的开口道。

    “我就是过来看看李小友住的是否满意，可还有其它的要求。”

    苏秀云的视线始终都在看着天边的月亮，貌似白天的那个梗她还没有忘记。

    “苏门主，大家都是明白人，你有话就请明说，要是在下能够办到绝不推辞。”

    闻言，唐波虎的眉头当即就邹了起来，他可不相信这大晚上的不睡觉，就是来关心他有什么需要的。

    “真的吗？你……你说的是真的？”

    有些激动的苏秀云，一下子转过身来和唐波虎来了一个对视。

    “咳咳……苏门主，你不要这样，我有点接受不了。”

    突然被一个如此美丽的女子对视，就算是以唐波虎的厚脸皮也有点hold不住。

    “不知李小友，有没有想过不在过那种四处漂泊的日子，想要找个地方或者留在某个宗门呢？”

    苏秀云犹豫再三，最终也是将今晚来此的目的给说了出来。

    “这个我还真没考虑过，而且我过惯了闲庭野鹤的生活，所以宗派的束缚并不适合我，而且我向往说走就走的旅行。”

    “正所谓：世界这么大，我想去看看！而且好男儿更应该志在四方，我肩上的责任重大，比如：撩撩妹、拯救拯救世界。”

    唐波虎这一番话说的慷慨激昂，并且掷地有声，更是听得苏秀云眼露羡慕的神色。

    “世界这么大，我想去看看！好男儿志在四方……”

    苏秀云口中喃喃自语着，她怎么都没想到唐波虎这个登徒浪子，竟然会有这么崇高的理想。

    “李小友，还真是才华横溢出口成章，不知道比那些自比天才的浪荡公子强了多少倍。”

    “苏门主谬赞了，人的信仰不同，所以也就导致了思想层面的差距。”

    看着此时唐波虎一副仙风道骨的样子，竟是看得苏秀云眼中泛起异样的神采来。

    “我知道苏门主今晚来此的目的，是想让我可以留在乾坤门挂个名，你已女儿之身独自支撑乾坤门这么多年实属不易。”

    “如今又不断遭到魔门势力的侵扰，所以你找一个人帮你一把，只不过在下只能辜负苏门主的好意了。”

    听着唐波虎说了这么一大堆，苏秀云的心不知为何有些悸动，脸颊都是变得有些绯红了起来。

    “李小友客气了，要怪就怪我唐突了，未曾想小友本是志向高远之人。”

    看着唐波虎，苏秀云也是有些歉意的低了低头。

    “不知苏门主可曾想过，不靠别人只靠自己的力量来解决问题呢？”

    “自己解决？”闻言，苏秀云当即一脸疑惑的看着唐波虎。

    “呵呵，我这里有一件神器的设计图纸，苏门主，你可以先看一眼。”

    话音落下，唐波虎就将刚才兑换来的图纸递给了苏秀云。

    苏秀云下意识的将图纸接过来，仔细的看了几眼，脸色就有了些许的变化。

    “这……这只是普通的火枪，怎么……”

    苏秀云看完图纸更是一头雾水，这种东西怎么能派得上用场，这只是普通军队才会使用的东西。

    “苏门主此话差异，这件神器说不定可以让你乾坤门称霸南岭兽城哦！”

    “你……你说什么？”

    听到这话，苏秀云再也无法淡定了，身体都是有些颤抖起来。
------------

第四十二章 他妈的狗屎吃多了吧

    他……他刚才说什么？

    称……称霸南岭兽城，这……这怎么可能？

    就……就靠这个普通火枪，这简直是天方夜谭……

    “苏门主，这件神器虽然看似普通，其实却是威力巨大，只要装入一颗灵石，就可以发出一道灵玄境巅峰强者的全力一击。”

    闻言，本就不敢置信的苏秀云，那更是瞪大了眼睛。

    “李小友，你……你说的都是真的？”

    不是她不想相信，而是不敢相信，苏秀云从未听说过大陆上有这种威力巨大的灵器存在。

    只……只需要一块灵石也就罢了……

    竟……竟然还能发出灵玄境巅峰强者的全力一击……

    这……这要是说出去可没人能信……

    一脸震惊的看着唐波虎，苏秀云久久的回不过神来。

    “苏门主，请相信在下一回，保证会让你们大开眼界的。”

    看着面露吃惊神色的苏秀云，唐波虎当即发出坚定的声音。

    “也罢，小友需要什么材料尽管去拿就好了。”

    话音落下，苏秀云也是将一块令牌递给了唐波虎，她本人则转身离开。

    看着苏秀云离开的背影，唐波虎也是说干就干，走出房间直奔乾坤门储物仓库而去。

    ……

    当唐波虎再次回到房间的时候，在房间的地面上正摆放着两堆材料，分别是：深海陈银姆与黑玄铁片。

    这两样东西，在大陆上虽算不上顶尖材料，但价格也要接近百块灵石。

    而这两样材料，已经是乾坤门最后所剩不多的材料之一，不过唐波虎并没有客气全都给拿来了。

    按照设计图纸上的要求，唐波虎先是用异火将深海陈银姆和黑玄铁片煅烧成液体。

    而做完这一步，唐波虎接下来要做的就是将这两种材料的液体混合，然后将其打造成手枪的形状。

    当外形打造完成，唐波虎也是将那铭刻着符文的晶片取出，将之镶嵌在了枪身的凹槽之中。

    当天色大亮的那一刻，废了大半天的劲，第一把即墨来一伐手枪终于制造成功。

    看着这闪烁着黑光，上面布满铭文雕刻的手枪，唐波虎心中也是升起一股满满的成就感。

    看着外面亮起的天色，唐波虎先是伸了一个懒腰，然后就走出了房间，深深的呼吸了一口外面的空气。

    而就在这时，一名乾坤门弟子正火急火燎的走进院子里。

    “发生什么事了？”

    将这名弟子拦下，唐波虎也是有些好奇的出声问道。

    “是血炼堂和万兽门的人，前来收取灵石和灵液。”

    话音落下，那名弟子就跑开了，前去禀告苏秀云和那两位长老。

    灵液，灵玄境强者修炼自身提炼的产物，有助于辅助修炼和用于购买商品。

    “知道小爷待着无聊，所以特意给我送点升级值来。”

    喃喃自语了一句，唐波虎也是快步朝着乾坤门大门的方向走去。

    ……

    “苏秀云，赶快把灵石和灵液交出来，一切就还好说。”

    “好说个头，连我血炼堂的弟子都敢杀，我看乾坤门也没有存在的必要了。”

    “田兄，你先息怒，等我拿到灵石和灵液，血炼堂和乾坤门的恩怨，你们想怎么解决就怎么解决。”

    “哼！一肚子花花肠子，苏秀云你给我滚出来，给你三息时间，你要是不出来我们就进去了。”

    “……”

    刚一来到门口，唐波虎便听到了这些叫喊的声音。

    “哪来的一群疯狗，大清早的跑到人家宗门前来乱叫，他妈的狗屎吃多了吧。”

    迈步走出的唐波虎，当即对着这些人喝骂了一声。

    “小王八羔子，你竟敢骂我们，是不是想找死？”

    “看这小子细皮嫩肉的，抓回去当实验品，这一定是一个不多的主意。”

    “他姥姥的，小兔崽子，毛都没长齐的玩意，就他妈是名副其实的小白脸。”

    当唐波虎的话落下，当即激起了千层浪，全都口下不留情的对憨唐波虎。

    “你们两个老狗，嘴巴他妈的给我放干净点，早上真吃狗屎了，怎么不说话光放屁。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，获得系统奖励的提示音也是在脑海中响起。

    闻言，这些人语气一滞，不知道该说点什么好了。

    而此时，接到弟子禀告的苏秀云与两位长老，也是来到了乾坤门的大门前。

    “苏秀云，你终于肯出来了，灵石和灵液准备好了没有。”

    “还有我血炼堂弟子的事情，今天你若是不给个交代，乾坤门就等着被灭门吧。”

    听到这话，苏秀云的脸色当即就有所变化，那两位长老脸色同样有所变化。

    “你们可以滚了，乾坤门以后不会给你们半点东西，所以就不要再说这种可笑的话。”

    还没等苏秀云开口，唐波虎已经率先替她做出了决定。

    “苏秀云，他说的话是否能够代表你乾坤门？奉劝你一句，有些决定可是付出惨痛的代价的。”

    那两大势力的长老，脸色阴沉无比的盯着苏秀云，话语中同样也是蕴含着威胁。

    “这……”闻言，苏秀云面色不禁一阵变化，眼申落在唐波虎的身上，一时间难以做出决定来。

    “苏门主，你若是信得过我的话，此事就交给我处理，而且东西已经做出来了，难道你就不想亲眼见识一下。”

    看着犹豫不决的苏秀云，唐波虎当即朝着她笑了笑，同时抛出诱惑的橄榄枝。

    听到东西已经做出来这几个字，苏秀云当即瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着唐波虎。

    虽然理智告诉她唐波虎的话不可信，但她心中却还是有一点小期待。

    “他能代表我乾坤门，李小友我相信你。”

    苏秀云朝着唐波虎点了点头，然后语气坚定的开口道。

    “哼！好个不识抬举的苏秀云，那就休怪我等无情了。”

    “就是，竟然相信一个小白脸的话，一看他就满足不了你。”

    听到苏秀云的回答，他们本就阴沉的脸色，此时那更是有着想掐死唐波虎的冲动。

    “狗嘴里吐不出象牙来，既然你们嫌活着没意思，那就下去陪他们好了。”
------------

第四十三章 再来一发就好了

    “是你……是你杀了我血炼堂弟子？”

    听到唐波虎的话，那位血炼堂的长老顿时瞪大了眼睛，满脸杀气的紧盯着唐波虎。

    他怎么都没想道到……

    原来……原来费了半天劲……

    这家伙才是罪魁祸首……

    “哎！你这个智商真的是……”

    看着那位血炼堂的长老，唐波虎无奈的叹了口气。

    “智……智商，什么意思？”

    闻言，那些人围在这里的人相互对视之间，脑袋上全都出现了一个大大的问号。

    我勒个去！

    你……你们……

    好吧，是在下输了……

    唐波虎看着这些人的疑问和表情，他真的是很想找一块豆腐撞死算了，这个世界的人真是智商堪忧。

    “我那是在夸你呢，说你没长脑子，就是缺心眼，翻译过来就是个瓜子。”

    “原来是在夸我们呢，那真是多谢兄台了。”

    “缺心眼，瓜子，兄台真是博学多才，佩服。”

    “看来我回去得多看点书了，没有知识真是不行。”

    看着这些人朝着自己抱拳，说着那些感谢的话，唐波虎顿时一阵无语。

    而苏秀云等人同样是一脸无语的看着这一幕，他们实在搞不懂为何会出现这样滑稽的场景。

    “你们是不是傻，我在骂你们啊！你们还感谢我，人脑长成猪脑子了吧！”

    实在看不下去的唐波虎，只好善意的出言提醒了一声。

    “他妈的，他竟然在骂我们，看我不打死你。”

    “一起上，打的他妈妈都不认识他。”

    “那还费什么话，让他后悔出现在这个世界上。”

    唐波虎一言惊醒梦中人，这些魔门弟子纷纷怒视着唐波虎，一副要把他生吞活剥的样子。

    “来吧，总算切入正题了，等的黄瓜菜都凉了。”

    唐波虎怪笑一声，圣灵棍浮现在手中，一个跳跃来到了这些魔门弟子之中。

    “找死的家伙，竟……”

    还没等他把话说完，唐波虎已经一棍子穿过了他的胸膛，然后身体无力的倒到了地上。

    原本还叫嚣着的魔门弟子，看到唐波虎一棍子就秒杀了一位灵皇境的高手，他们一时间也是不敢再出手。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    落地的那一瞬间，唐波虎的脑海中也是响起了系统提示音。

    “你们这帮废物，刚才不是挺嚣张的吗？倒是来打我啊！”

    看着这些不敢出手的魔门弟子，这下倒是轮到唐波虎叫嚣了起来。

    “小子，你现在就尽情嚣张吧，只要等到我们堂主到了，你就等着死吧。”

    看着叫嚣的唐波虎，那位血炼堂的长老蕴含着威胁的话语传出。

    嗖！嗖！嗖！

    而就在他话音落下不久，天际边就传来了十几道破空的声音。

    随即一股强大的气息弥漫开来，一位身着黑色金边袍服的瘦弱男子，从半空中缓缓落到了地上。

    而随着他的落下，接连又是十多道身影出现在这里。

    然而看到这些身影的出现，苏秀云和那两位乾坤门长老的脸色全都变了变。

    唐波虎看着这出现的瘦弱男子，眉头也是邹了起来，这家伙乃是灵玄境三品的修为，而随行而来的还有两位灵宗境的长老，其余的就是些灵元境到灵皇境的弟子。

    身影一闪回到了苏秀云的身旁，然后便是听到苏秀云说：“这家伙就是血炼堂的堂主辛波，本身是灵玄境三品的修为。”

    “属下参见堂主。”

    见到辛波的到来，那些血炼堂的人全都一脸恭敬的施了一礼。

    “就是你小子在叫嚣啊，一个乳臭未干的小子，不过才灵宗境四品的修为，竟敢在这里口出狂言。”

    “不好意思，我已经断奶了，多谢你的关心。”唐波虎非常认真的回答道。

    人……人家根本就不是那个意思……

    你有必要……有必要回答的那么认真……

    这……这可真够奇葩的……

    包括苏秀云在内的乾坤门人，全都一脸无语的看着唐波虎。

    “也罢，今天我就来给你们开开眼，苏门主你就等着瞧好吧！”

    话音落下，唐波虎先是将圣灵棍收起，然后便将即墨来一伐手枪给取了出来。

    “今天算你们倒霉，不应该这么说，应该是你们的荣幸才是，有幸成为这把手枪的第一波牺牲品。”

    在将即墨来一伐手枪拿出来，唐波虎反手摸出一块灵石，将之安装到了手枪的卡槽中。

    “快看，真是笑死我了，他怎么拿着一件普通军队才会使用的火枪。”

    “而且，是……是我幻听了吗？他说要拿这件东西杀我们。”

    “这种东西虽然有些杀伤力，但那只限于对付普通人，对修炼者那就是在看玩笑。”

    “我的天哪，他……他安的那是灵石，以为这样就可以产生威力了。”

    “……”

    看着唐波虎拿出的即墨来一伐手枪，这些魔门弟子顿时炸开了锅，颇为不屑的对着唐波虎点评着。

    “堂主，你看那火枪上铭刻着符文，而且还需要用灵石催动，看来并不是凡品，堂主免得迟则生变，要不然现在就动手吧。”

    “不急，先看看他能玩出什么花样来，不过是一块低级灵石罢了，能够有多大的威力。”

    摆了摆手，将那位火气大的长老压下，坐等着唐波虎接下来的花样。

    当灵石安下的那一瞬间，即墨来一伐手枪之上顿时光芒闪烁，唐波虎当即将一缕灵力输入其中。

    手指按动扳机，即墨来一伐手枪之中吐出一道火舌，带着让人睁不开眼睛的刺眼光芒，笔直的飞了出去。

    只不过当光芒过去，眼睛缓慢睁开的那一刻，映入眼帘的一幕也是震惊了在场的所有人，同时也包括唐波虎在内。

    虽然他知道这即墨来一伐手枪的威力不俗，但却没想到会拥有这样的巨大威力。

    在这一枪打出之后，原本站在辛波左侧的那些血炼堂弟子，已经完全凭空消失了。

    而辛波本人左边也变得空空荡荡，原本完好无损的左胳膊也同样是消失而去。

    “哎呀，真是不好意思，本来想一发解决你的，没想到长时间不用手生了，放心再来一发就好了。”
------------

第四十四章 小爷今天送你肉身成神

    当听到唐波虎的声音，这些原本愣神中的人，方才缓缓的回过神来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门长老，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “……”

    就在这时，在唐波虎的脑海里接连响起系统提示音。

    这……这真的假的？

    是……是不是我产生错觉了……

    他说的是真的？真的是相当于灵玄境巅峰强者的全力一击……

    苏秀云眼眸泛着异样神色的看着唐波虎，心中仿佛在此时产生了一种别样的情愫。

    而那两位长老，同样一脸震惊的看着唐波虎，他们也没想到这看似普通的火枪，竟然会拥有这么大的威力。

    昨天晚上那负责看守仓库的弟子来禀报，说唐波虎拿着门主手令，将乾坤门仅剩的材料全都给拿走了。

    随后当然也是听到了苏秀云讲出了经过，但他们只是心疼被唐波虎拿走的材料，根本就不相信唐波虎真的能造出那种东西来。

    “三娃，你去哪里了。”

    “哎，我明明记得我身边有人，怎么一睁开眼睛人都不见了。”

    “堂……堂主，你……你的胳膊……”

    这时，那些侥幸活下来的血炼堂弟子，也是发现了周围的变化。

    而辛波闻言，他下意识的看向自己的左边，果然是看到了那里已经变得空空荡荡的。

    直到此时辛波才感觉到疼痛，只不过还没等他叫出生来，耳边便是再次传来了唐波虎的声音。

    伴随着唐波虎话音落下，他的手指也是再次扣到扳机，即墨来一伐手枪的枪膛之中瞬间喷出一道火舌。

    那炽盛的刺眼光芒再次亮起，在场的所有人又都是再次闭上了双眼。

    当光芒散去，眼睛适应了光芒的亮度后，随即就缓缓的睁了开来。

    而这一次消失的是辛波的右胳膊，还有那些原本在右边的血炼堂弟子。

    “啊……”

    “快……快跑啊……”

    “……”

    那些再一次侥幸活下来的血炼堂弟子，再也不敢在这里停留，生怕遭了唐波虎的毒手，当即施展身法逃离这里。

    “啊……可恶，小王八蛋，你给我等着。”

    辛波痛苦的大叫了一声，然后也是不顾身份的施展身法直奔远处而去。

    “胳膊都没了，还想回去当励志哥不成，小爷今天送你肉身成神。”

    话音落下，唐波虎手中的即墨来一伐手枪，那枪膛第三次的喷出了炽盛的火舌。

    子弹的速度当然是以肉眼不可见的速度追上了辛波，爆炸的一瞬间也是将那些周围的血炼堂弟子给波及进来。

    唐波虎手举着枪，嘴吹着枪口，摆出了一副特骚包的造型。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门堂主，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门长老，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’突破成功，当前等级灵宗境五品。”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “……”

    与此同时，一连串的系统提示音响起在唐波虎的脑海中。

    “真是的，连一点挑战性都没有，就这点实力也好意思称为魔门堂主。”

    当系统提示音落下，唐波虎嘴角上翘，颇为不屑的冷哼了一声。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    当即，又是三道获得系统奖励的提示音响起在唐波虎的脑海中。

    天哪！我都经历了什么？

    这……刚刚都发生了什么？

    这……这家伙竟然把血炼堂灭门了……

    凡是看到这一幕的乾坤门弟子，除了当初那几位有幸结识唐波虎的几位弟子，无不脸色震惊的久久回不过神来。

    “苏门主此话差异，这件神器说不定可以让你乾坤门称霸南岭兽城哦！”

    “苏门主，这件神器虽然看似普通，其实却是威力巨大，只要装入一颗灵石，就可以发出一道灵玄境巅峰强者的全力一击。”

    苏秀云的脑海中，浮现起昨晚唐波虎和她说过的话。

    “原来，他说的都是真的……”口中轻声自语了一声，眼眸含情的看着唐波虎。

    ……

    留下了几名弟子打扫战场，其他人则全都回到了乾坤门宗门内。

    而在唐波虎的房间里，此时苏秀云和两位长老都在这个房间里，宛如看着宝物一般的看着唐波虎。

    “想说什么，就开门见山吧！”

    看着紧盯着自己看的三个人，唐波虎也是懒得浪费时间，当即率先开口道。

    “李小友，不知你昨晚和我们门主所说……”

    闻言，其中的那位叶长老，看着唐波虎一脸认真的试探性问道。

    “放心，我说过的话一定算话，就全当我破了你们护宗灵阵的债了。”

    切！

    你这也好意思承认了……

    不是一口咬定不是你做的吗？

    闻言，两位长老脸上虽然没有变化，但心里却升起一阵鄙视。

    “我这里的材料，还可以制造三把即墨来一伐手枪，拥有了四把即墨来一伐手枪的乾坤门，就算是灵尊境强者也得当场给跪了。”

    “李小友的大恩，我乾坤门没齿难忘。”

    “李小友你就是我乾坤门的大恩人，以后有事竟敢吩咐。”

    听到唐波虎的话，那两位长老当即掩饰不住激动的出声道。
------------

第四十五章 插手不行，那要是插脚呢

    将苏秀云三人送走之后，唐波虎也是继续制造起了即墨来一伐手枪。

    而有了制造第一把即墨来一伐手枪的经验，此时唐波虎再制作起来也是顺手了很多，当一夜光景过去之后，三把崭新的即墨来一伐手枪呈现在唐波虎面前。

    看着面前这三把手枪，唐波虎十分满意的点了点了点头。

    这时，唐波虎突然听到外面传来杂乱的脚步声，他神色一动当即有些好奇的走了出去。

    打开门的那一刻，映入眼帘是乾坤门的弟子正成群结伴的朝着宗门外而去。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    看着这奇怪的现象，唐波虎不禁邹起了眉头，当即有些疑惑的问道。

    “前辈，是万毒宗的人正在攻打青石门，哎！青石门怕是保不住了。”

    一名乾坤门的弟子解答了唐波虎的疑问，但话到最后却是叹了口气，心有不甘的握紧了拳头。

    “青石门……万毒宗……”

    听到这话，唐波虎眼眸虚眯之间，口中喃喃的轻声自语了一声。

    此时听到这两个熟悉的词汇，唐波虎也是想起了系统发布的任务。

    “将这四把即墨来一伐手枪交给你们苏门主，我有事先出去一趟。”

    没有丝毫的废话，唐波虎直接将手枪取出来交给了那位弟子，而他本人则脚下雷霆浮现间，身影直接就消失在了原地。

    “前……”等那位弟子回过神来的时候，早已不见了唐波虎的身影。

    无奈的摇了摇头，这位弟子突然也有点好奇，不知这位前辈出去又会制造什么大事件出来。

    ……

    “给你们三息时间，若是识相的话，就把青石无上功交出来，要不然的话，你青石门也就没有存在的必要了。”

    此时那些手握武器的青石门弟子，全都脸色难看的看着那些高高在上的万毒宗弟子，虽然心有不甘但又毫无办法。

    “门主，这万毒宗欺人太甚，横竖都是一死，我看不如就和他们拼了吧。”

    “是啊，门主，杀一个换了杀两个就赚了。”

    “就算死，也不能把青石无上功交出去，那可是开派祖师的自创神学。”

    这时，在青石门的宗门之内，所有人都在看着那位身着素色蓝袍的中年男子。

    而这位中年男子正是青石门的门主吕落地，当他听完这些话之后，眉头也是紧紧的邹了起来。

    只见他脸色不断变化间，最终也是下定了决心。

    “我们青石门不能后继无人，郭长老，你带着门内那几位天赋出色的弟子，带着青石无上功赶紧从地道离开。”

    “门主，不可以，我绝不同意这么做。”

    “是啊，门主，要死大家就一块死，我们也是不会离开的。”

    “哎呀，你……你们可真是……”看着语气坚定的长老和弟子，吕落地心中即是生气也是感动。

    “郭威，我已青石门门主的身份命令你，赶紧带着柳斌、白柳和李希离开，不许抗命。”

    听着那不容置疑的语气，郭威和那三位被点名的弟子相互对视一眼，皆是拳头紧握的犹豫着。

    “柳斌，白柳，李希，走，你们三人跟我走，门主说的对，咱们青石门绝对不能后继无人。”

    这时，郭威在一阵内心挣扎过后，也是做出了决定。

    “门主，珍重。”郭威抱拳道。

    “弟子柳斌，拜别门主。”

    “弟子白柳，拜别门主。”

    “弟子李希，拜别门主。”

    那三位弟子此时走出来，全都朝着吕落地跪下恭敬地磕了三个响头。

    “好，快走吧。”看着三位弟子，吕落地强忍着眼眶中打转的泪水。

    那三位弟子起身，跟随着郭威快不离开，很快就消失在了众人的视线之中。

    “你们可否愿意和我一战，为了青石门的荣誉而战，若是不愿意，你们现在就可离开，没有任何人会去怪你们。”

    “门主，我等愿意和您一战。”

    “是啊，门主，我们不走。”

    “我们生是青石门弟子，死是青石门的鬼。”

    在吕落地的声音落下，顿时就响起了弟子们坚定的声音。

    ……

    “宗主，这吕落地真是不识抬举，以免夜长梦多，我看就下令直接动手吧。”

    见到青石门迟迟没有动静，刚才出声的那位万毒宗长老，也是向万毒宗宗主进言。

    万毒宗宗主云山，乃是灵玄境五品的修为，旗下还有着三大灵玄境三品的长老。

    一身黑袍的云山，此时正闭目眼神的坐在王座之上。

    “此等小事，大长老决定就好，我想要看到的只是结果。”

    “是，属下明白。”闻言，大长老顿时毕恭毕敬的道。

    “幽冥，接下来就到了你表演的时刻了。”

    “嘿嘿，长老放心，幽冥肯定不会让您失望的，弟兄们给我上。”

    那站在万毒宗弟子之前的跛脚男子，在话音落下之时，也是率先的朝着青石门弟子冲去。

    见到幽冥已经出手了，那些早已按耐不住的万毒宗弟子，也是冷笑连连的直奔青石门弟子而去。

    “青石门弟子听令，随本门主出去诛魔！”

    就在万毒宗弟子出手时，在青石门宗门内传出一道怒吼，随即在吕落地的带领下大批的青石门弟子冲了出来。

    “杀！”

    一个杀字落下，青石门弟子双眼通红的与万毒宗弟子接触在一起。

    然而就在这时，从不远处传来了一道雷霆的声音，随即一道身影出现在青石门之前。

    这道自然就是唐波虎，当他出现的那一刻，直接出手将双方拼斗在一起的弟子分开。

    看着这突然出现的变化，万毒宗的大长老脸色不禁变了变，眼神紧盯着那出现在这里的唐波虎。

    “小子，你是何人？奉劝你一句，我万毒宗办事，你最好不要插手。”

    “小爷的大名也是你配知道的，最好不要插手，那我要是插脚呢？”

    噗！

    这……这家伙是来搞笑的吧！

    他……他说插脚，这家伙竟然敢公然挑衅万毒宗？

    原本气气氛紧张的场面，就在唐波虎这句话落下，竟是被瞬间打破了。

    一些青石门弟子，忍不住偷笑了一声，这家伙实在是语出惊人。

    而万毒宗弟子则脸色难看的看着唐波虎，不过一时间也没敢轻举妄动。
------------

第四十六章 记住下辈子把脑子带着

    唐波虎的回答，也是把那位万毒宗大长老给呛了一下，愣是半天没说出话来。

    “不知死活的小子，看来你并不是什么聪明人，既然如此的话，那就一起杀了好了。”

    “在这和平的年代，别动不动就打打杀杀的，一点都不风雅，今天小爷就给你普及一下知识。”

    “这么好的天气，不来广场舞岂不是浪费了你们这么多人，放心这次是免费的，我价格公道童叟无欺的。”

    话音落下，还没等这些人弄明白他说的是啥，唐波虎就已经开始了属于他的表演。

    “你是我的小呀小苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸温暖我的心窝

    点亮我的生命火火火火火火”

    “场下的朋友们，举起你们热情的双手，跟着我一起来。”

    边跳边唱的唐波虎，看到愣在那里不动的众人，他也是学着互动了起来。

    大……大哥，你是猴子请来的逗兵吧！

    这……这么严肃的场面，竟然载歌载舞起来……

    而且……我们好像貌似不认识吧……

    青石门弟子相互对视一眼，皆是有些无语的看着唐波虎。

    “停，你给走，我不想再看到你。”

    “快走，我保证不杀你，求你别恶心我。”

    “求求你，你是大爷，我们惹不起。”

    万毒宗的弟子们，实在是忍受不了唐波虎的魔性歌曲和那火辣的歌曲，纷纷出声请求让他离开。

    “罢了，一群无知的你，一点都不懂得欣赏，既然这样那我就再送你们一曲。”

    “你是我天边最美的云彩

    让我用心把你留下来（留下来）

    悠悠的唱着最炫的民族风

    让爱卷走所有的尘埃

    你是……”

    唐波虎非常享受，早已经沉醉在其中无法自拔，反正恶心死人不偿命。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’接连两次魔性歌舞，获得系统奖励50点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中接连的响起了三道系统提示音。

    “我受不了了，我今天要是不把这家伙宰了，我他妈就去吃屎。”

    “他妈的，原本还以为是青石门的救兵，没想到就是一个傻子。”

    “通通给我上，谁要是能把他给我宰了，本长老赏他五滴灵液。”

    本来就想将唐波虎碎尸两段的他们，在一听到大长老的灵液奖励后，顿时宛如打了鸡血一般朝着唐波虎冲去。

    “你……仁兄，小心。”

    “小友，小心。”

    “……”

    就在万毒宗弟子出手时，青石门中也是有着几道提醒的声音响起。

    “你们可真不乖，不懂得欣赏也就罢了，竟然还想偷袭我。”

    欣赏……欣赏你大爷……

    你这完全就是恶心死人不偿命……

    什么叫偷袭你，这是光明正大好吗？

    看着近在咫尺的万毒宗弟子，唐波虎手中圣灵棍浮现出来，一脸坏笑的迎了上去。

    “青石门弟子，随我……”还没等吕落地把话说完，他就已经瞪大了眼睛。

    而那些青石门弟子，同样是一脸懵逼的愣在那里，一脸不可思议的看着唐波虎。

    这……这还是刚才那个人吗？

    那……那些万毒宗弟子连一棍子都挡不住……

    这家伙到底是什么人？这实力也……

    此时的唐波虎自然是在单方面屠戮了，凡是被圣灵棍沾到的不是爆成了一团血雾，就是变成了一具冷冰冰的尸体倒到了地上。

    虽然他们也用手中的武器进行格挡，但依然逃不脱被死神降临的噩运。

    “东西虽好，大话也可以随便说，没有匹配的实力，你们真是连垃圾都不如。”

    看着那不断后退的万毒宗弟子，唐波虎站在原地发出嘲讽的声音，却没有要追着打杀的意思。

    “还有你不是说，宰不了我就去吃屎吗？你说你打不打脸，别怕，我看着你吃。”

    那位刚才发出豪言壮语的仁兄，被唐波虎的实力所震慑，乃是第一个掉头就跑的万毒宗弟子。

    本来躲在一旁的他，此时听到唐波虎那戏谑的声音，脸色顿时一阵青红交替。

    “他妈的，老子跟你拼了。”

    内心挣扎了许久，这位仁兄实在受不了周围弟子不屑的眼神，当即大喊了一声，再次朝着唐波虎冲去。

    “一帮废物，连个不过灵宗境五品的小子都对付不了，我要你们还有何用。”

    此时，那位一直在闭目养神的云山，看到眼前这一幕当即脸色就阴沉了下来。

    “宗主请息怒，这小子有点古怪，战斗力和表面上的实力不成正比，不过您放心，一定不会耽误您的计划。”

    闻言，云山视线扫了一眼唐波虎，然后就继续闭目眼神了起来。

    “老二，老三，你们去会一会这小子，别再浪费宗主的时间了。”

    “大哥，你就放心吧，我们兄弟二人出手，保证他后悔来到这个世界上。”

    话音落下，那万毒宗的二长老和三长老也是走了出来，二话不说直奔唐波虎而去。

    属于灵玄境强者的气息弥漫而出，手中的灵器以刁钻的手段直取唐波虎周身要害。

    唐波虎眼看躲闪不及，只好施展三千雷幻身，在千钧一发之际将之躲开。

    “好诡异的身法，无论你身法如何厉害，实力上的差距你是弥补不了的。”

    “废话可真多，要打就赶紧打，不知道小爷时间很宝贵吗？”

    在一旁现身的唐波虎，很是不耐烦的看着那位三长老。

    “哼！既然你早点死，那我成全你。”

    “哎！该说你无知呢，还是很傻很天真，记住下辈子把脑子带着。”

    还没来得及理解唐波虎的话，他就看到唐波虎手中出现了一团无形的火焰，随即在他的心中也是产生了一道心火。

    “这……这是什么？”感受到死神的气息，这位三长老也慌了，急忙想要将心火弄出体外，但已经来不及了。

    唐波虎手掌缓缓握下，只听见“噗”的一声，三长老身体就化为一团灰烬，随着微风消散而去。

    紧接着，又是一道“噗”的声音响起，那位二长老也是步了三长老的后尘。
------------

第四十七章 本无心杀人，奈何世人无知

    现场一片寂静，连大气都不敢出一下，空气仿佛停止流动，时间同样在这一刻停止。

    一……一招秒杀了两位灵玄境强者……

    这……这是什么概念？

    他……他到底是什么人？

    此时在场的这些人，眼睛瞪大的他们，早已经被吓傻了。

    甚至有些青石门弟子，还有些不敢相信的揉了揉眼睛，但再次睁眼看到的依然是那已经化为飞灰的二人。

    “师兄，这……这位前辈的实力太强了。”

    “是啊，我还以为我出现了幻觉呢。”

    “这是不是说，我们青石门有救了。”

    这时，那些原本愣神的青石门弟子，也是陆续毒雾回过了神来。

    彼此说出心中的不可思议，同时原本已经绝望的他们，却在此时升起了一丝希望。

    “啊……”

    “他……他是魔鬼……”

    “对，一定是，他拿的那就是鬼火。”

    “他是死神派来的死者，我……我们……”

    “……”

    同样回过神来的万毒宗弟子，此时却是宛如见了鬼一般的惊声尖叫着。

    “都给我住口，我万毒宗何时出现了你们这等废物，回去后通通关进养毒室。”

    原本还不住颤抖的他们，在一听到养毒室三个字的时候，顿时屁滚尿流的爬到了云山面前，跪在地上脑袋犹如拨浪鼓般的一个劲磕头。

    “宗主，饶命啊！”

    “我们再也不敢了，宗主。”

    没有理会他们的求饶，云山直接从王座上站了起来，目光俯视着唐波虎。

    “瞅什么瞅，小爷知道自己长得帅，比较吸引别人的视线，但你一个大男人盯着我看不觉得很奇怪吗？告诉你我可没有特殊癖好。”

    看着直接着自己的云山，唐波虎双臂抱胸朝后退了几步，很是认真的说道。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    这时，接连两道系统提示音也是响起在唐波虎的脑海中。

    这家伙到底那一面才是真的……

    怎么一会暴虐成性杀人如麻，一会又宛如逗比一般……

    这……这他妈难道就是传说中的双重人格？

    看着唐波虎的动作，青石门弟子不禁感到一阵无语。

    “小子，我不管你什么来头，你不仅杀害了我万毒宗弟子，更是斩杀了我万毒宗两大长老，这笔账你也该还了。”

    不曾理会唐波虎说的话，云山自顾自的说道，话音落下之时，他本人全身开始有着黑**气向外不断涌出。

    只见他的身体转眼间就迅速黑化了起来，看上去竟像是穿上了一件黑色的装备一般。

    “我靠！武装色霸气，要不要这么霸气！”

    看着那完成黑化的云山，唐波虎脑海中突然出现一副似曾相识的画面。

    将陨落心炎收起，手中一握之间一道散发着冷热气息的火焰出现，正是骨灵冷火。

    “今天我就让你尝尝，我万毒宗黑魔毒的厉害，保证你会想早点死好解脱。”

    云山大喝了一声，然后身影就缓缓的消失在了原地。

    当其再次出现时，已是来到了唐波虎近前，那已经变得漆黑无比的手掌直取唐波虎咽喉。

    “我本无心杀人，奈何世人太无知，也罢你就去和你儿子团聚吧！”

    看着近在咫尺的云山，唐波虎竟是万般无奈的摇了摇头。

    “什么？嵩儿，是被你……”

    闻言，云山有些不敢相信毒雾看着唐波虎，不过唐波虎并没有让他把话说完。

    “你的废话太多了，去吧，下辈子记得话不要太多。”

    话音落下，唐波虎手中的骨灵冷火直接抛出，没有半点犹豫的就落到了云山身上。

    云山只感觉自己的身体一阵热一阵冷，还没等他来得及运转灵力对抗，就已经变成了一座冰雕。

    “好了，接下来就该轮到你们了，万毒宗也没有存在下去毒雾必要了。”

    还处在宗主被杀的震惊中，耳旁就传来了唐波虎那不含丝毫感情的声音。

    接下来迎接他们的，当然就是唐波虎手中的骨灵冷火了。

    骨灵冷火被分成数道小火苗，接连的落到了那些还活着的万毒宗弟子身上。

    不等他们来得及尖叫，就已经变成了一座座冰雕。

    随着最后一位万毒宗弟子变成冰雕，唐波虎也是将骨灵冷火给收回了体内，自此以后在南岭兽城再不复万毒宗的存在。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务三成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门宗主，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’突破成功，当前等级灵宗境六品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门弟子，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前等级灵宗境七品。”

    就在唐波虎战斗结束之时，脑海中顿时接连不断的响起了系统提示音。

    这一战下来，唐波虎可是积攒了一百多万的灵值，不仅连升了两级而且还有剩余，还有什么比这更值得高兴的事。

    非常满意这次的收获，唐波虎当即将系统召唤出来，然后便点开了个人信息界面：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵宗境七品

    升级值：100000/500000

    灵值：550点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒高级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒火莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火

    兑换券（抽奖）：2张

    神兽兑换券：2张

    符文：行走符（1张）

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”
------------

第四十八章 听上去不就是完犊子嘛

    仔细的扫了一眼个人信息，然后唐波虎就从系统中退了出来，对于自己的升级速度还是比较满意的。

    然而，青石门弟子可无法以平常心对待这一切，这一幕是他们重来都想不到的。

    在见证了唐波虎的实力之后，他们也是觉得青石门有救了，但却完全想不到是以万毒宗被灭门为代价。

    “这……”吕落地神色不断变化，也是有些不敢置信的看着唐波虎。

    不过灵宗境五品的实力，咦？不对，怎么一下子变成七品了？

    吕落地瞪大了眼睛，脸色从不敢置信变成了震惊。

    “此子天赋异禀，不能以常理论之，将来必成大器。”

    最后，在吕落地的心中，唯有这一道评价的声音出现。

    “感谢小友出手，帮我青石门解决了这次危机，此等大恩必将铭记于心。”

    这时，率先回过神来的吕落地，当即走到了唐波虎身旁，抱拳感激道。

    “客气，此等小事不必放在心上，万毒宗就名字取得就不好，也怪不得别人看它不顺眼，听上去不就是完犊子嘛！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    与此同时，接连两道系统提示音在唐波虎脑海中响起。

    万毒宗……完犊子……

    你还别说，确实挺像的……

    这位前辈可真幽默……

    “哈哈，真是笑死我了，原来还可以这么读。”

    “就是，这位前辈实在是太幽默了。”

    “哈哈哈，不行了，笑的我肚子疼……”

    就在唐波虎这另类的解释面前，那些青石门弟子不但回过了神来，一个个更是忍不住大笑了起来。

    估计就算万毒宗的人还活着，恐怕也会被唐波虎的这一番解释给气得吐血而亡的。

    就算是吕落地本人也是被雷了一下，有些哭笑不得的看着唐波虎。

    “小友真是见多识广，倒是我等才疏学浅了，在下青石门门主吕落地，不知小友如何称呼？”

    不再去理会那些细节，吕落地也是神色郑重的问起了关键问题。

    “原来是吕门主，幸会幸会，在下逐梦府塞晓峰，或者你也可以称我为尼古拉斯你哥，话说我与你青石门弟子柳斌有过交集。”

    逐梦府？怎么从未听说过？

    还塞晓峰，那……晓峰是谁？

    这……尼什么古斯是什么鬼？

    这句话听的在场所有人一头雾水，吕落地更是邹起了眉头，也未曾在脑海中搜索到与这些相关的信息。

    “小友刚才是说，认得我门主弟子柳斌，难不成你是兽神岭的那位。”

    吕落地突然想起来，当时柳斌回来之后，也是对他讲述了此行的经过。

    “吕门主若是说的赠丹之人，那是在下无疑了，你我相逢即是缘，我突然想作诗一首。”

    “啊

    今天你我有缘此地见

    就不要在意那些细节

    不要在意那些细节呀

    没人鼓掌我心塞”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就做出一首诗，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎话音刚刚落下，脑海中便接连响起了系统提示音。

    “不错，看来不经意间又开发了一项新职业。”

    听到系统奖励的提示音，唐波虎轻笑着自语了一声。

    尼玛！

    我读书少，你可别骗我！

    这……这他妈的也叫诗？

    青石门弟子相互对视一眼，皆是一脸无语的看着唐波虎，他们实在接受不了唐波虎的脑洞。

    “咳咳……小友真是博学多才，倒是让我等汗颜了。”

    轻咳了两声，吕落地面色有些古怪的轻声笑道。

    不在意的摆了摆手，唐波虎低声道：“吕门主，在下有些事情要和你说一下。”

    闻言，原本面色古怪的吕落地，当即便恢复了正常神色。

    “小友，请跟我到宗内。”

    话音落下，吕落地当即朝着宗内走去，唐波虎见状也是跟了上去。

    ……

    青石门的待客厅之中，里面只有吕落地和另外一名青石门的长老在，当然也不能忘了我们的唐大才子。

    这时，一名弟子从外面走进来，将新沏的茶水放到几人的身旁。

    唐波虎端起茶杯，先是掀开一点盖子吹了吹，然后则饮了一小口。

    “好茶，入口丝滑，满口留香，算的上是茶中极品了。”

    原本以为可以切入正题的，却没想到唐波虎一开口就来了这么一句。

    “看来小友也是懂茶之人，只喝一口就能品出茶的好坏。”

    “其实，不瞒吕门主，在下并不懂茶，甚至可以说是一窍不通。”

    闻言，吕落地只感觉自己的脸庞生疼，好像被打脸了。

    “咦？怎么我来了半天，也没有见到柳兄的影子，难道……难道他已经不在人世了？”

    听到这话，吕落地和那位长老差一点眼前一黑直接昏过去。

    这家伙的想象力也……也太丰富了……

    而……而且根本就不切入正题……

    要不是……要不然……

    若不是见识过唐波虎的实力，还有他那双重人格的人格分裂，不然二人早把他当傻子看待了。

    “小友，柳斌他没事，只是在刚才我为了能够为青石门保留一点血脉，就下令让另一位长老带他们离开了。”

    “原来是这样，这我就放心了，跟他还挺投缘的，要是他就这么挂了，还挺可惜的。”

    虽然唐波虎这话不中听，但吕落地二人还是捕捉到了一些有用的信息。

    他们相互对视了一眼，都是看出了对方眼底涌出的那一丝喜悦之情。

    “也罢，兜了这么大一个圈子，看你们也挺着急的，那我就开门见山好了。”

    听到唐波虎终于要讲出正题了，吕落地二人也是顿时集中了精神。

    “南岭兽城的魔门势力已经统治了太多年了，是时候该换一换了，现在万毒宗也被我咩掉了。”

    “所以说，不知道吕门主有没有兴趣，让青石门一举成为南岭兽城的顶尖势力之一，这种机会可是可遇不可求的。”
------------

第四十九章 感觉很卡脸也很打脸

    噗……

    那位青石门长老刚刚喝下一口茶水，还没来得及咽下去，就被唐波虎这话惊的喷了出来。

    他……他刚才说了什么？

    他说……他说让……让青石门成为南岭兽城的顶尖势力……

    开什么玩笑，这怎么可能？

    闻言，吕落地同样未曾反应过来，瞪大了眼睛的看着唐波虎。

    对于唐波虎刚才说的话，他虽然也曾经幻想过，但也也只是想想罢了。

    “小友，虽然我们相信你的实力，可南岭兽城的五大势力，他们所拥有的实力与底蕴可不是我们这种小门派可比的。”

    虽说比较心动，但吕落地还是理智大于欲望的，毕竟他已经过了热血冲动的年纪。

    “吕门主考虑的不无道理，但吕门主倒是无需太担心，同样身为五大顶尖势力之一的天阴门，早就在万毒宗之前被灭了门。”

    看着虽然心动但却未乱了方寸的吕落地，唐波虎当即又是抛出了一个重头戏。

    “什么？天阴门被灭了，这……”

    闻言，吕落地和那位长老一下子就站了起来，非常难以置信的看着唐波虎。

    “此事还未传出风声来，不过世上没有不透风的墙，消息传出是迟早的事。”

    “那这天阴门之事，可是小友……”

    咽了一口唾液，吕落地脸色接连变化之间，也是试探性的询问道。

    “并不是我做的，而是同样身为我逐梦府一员的李逍遥出手灭掉的，吕门主可切莫失去这么大好的机会。”

    吕落地自然听出了唐波虎的话外音，那最后一句话的寓意已经很明显了。

    “小友，那不知那位李小友，人现在何处，要是二人联手的话……”

    那位长老眼睛一亮，当即想到了某种可能性，不过却被唐波虎打断了他的话。

    “这个你可能就想多了，李逍遥行踪飘忽不定，只要他自己不想现身，没人可以找得到他。”

    闻言，吕落地和这位长老不禁有些失望的摇了摇头。

    “我这里有一套天阶高级灵阵，威力堪比上古凶阵，可作为青石门的护宗灵阵，此阵虽然不具有防守的功效，但一旦开启就算是灵尊境强者也吃不消。”

    唐波虎这一波接一波的诱惑，有条不紊的逐步抛给这二人，砸的他们有些回不过神来。

    天阶灵阵，而且威力还堪比上古凶阵……

    这简直是他们不敢想象的……

    就连……连灵尊境强者都吃不消，这是什么概念？

    吕落地感觉自己的脑子有些不够用了，这简直颠覆了他的世界观。

    “我青石门想当年也算得上是南岭兽城的顶尖势力之一，只是不曾想到了我这一代却没落了，这让我将来如何面对列祖列宗。”

    内心挣扎出了结果，吕落地轻叹了口气，坐了下来接着道。

    “沉寂了这么多年，也该让世人见识见识我青石门的峥嵘，看看他们是否还记得我派青石老祖的身姿。”

    说着说着，吕落地的情绪也是高涨了起来，这么多年的憋屈感也是忍受够了。

    “小友，有什么需要我们做的，你尽管吩咐就好，我们绝对不会有一个不字。”

    “好，还真需要你们去做一件事。”

    接下来的时间里，就是唐波虎与吕落地二人商量起了之后需要注意的细节。

    ……

    一连商量了接近三个时辰，在吕落地二人满脸不可思议的视线下，唐波虎却是满面笑容的走出了待客厅。

    “唐兄，真的是你。”

    就在唐波虎走出的那一刻，正好是遇到了已经回来的柳斌。

    “柳兄，原来是你回来了。”

    闻言，唐波虎也是看了过去，当即是看到了柳斌的身影。

    由柳斌带路把唐波虎安排到了一间阁楼之中，在相互交谈了一会儿后，柳斌便告辞离开了。

    坐在阁楼之中的木床上，唐波虎的眉头也是邹了起来，他突然想到了一件非常棘手的事情，那就是灵值不够无法兑换灵阵。

    没想到千算万算，却没想到在自己身上出现了纰漏，感觉很卡脸也真的很打脸，唐波虎真想找一个地缝钻进去。

    “系统，有什么解决办法没有？”

    意念聚起之间，唐波虎也是在脑海中和系统进行沟通。

    “宿主可以把灵兽内丹回收给系统，系统可以反馈给你相应的灵值。”

    听到系统的声音，唐波虎当即没有丝毫犹豫的对着系统道。

    “那就将血魔蚁和独眼龙蛇的两颗内丹回收给系统。”

    “叮！系统回收成功，反馈宿主一千点灵值。”

    伴随着系统回收完毕，唐波虎顿时就有了一千点灵值入账。

    “系统，给我兑换《太凶古阵》。”

    “叮！消耗七百点灵值，兑换《太凶古阵》成功。”

    眼前一道灵光划过，系统包裹中顿时多了一件物品。

    唐波虎当即进入到系统包裹中，然后便是在其中看到了控制灵阵的灵盘。

    当他退出系统之时，那灵盘自然也就出现在了手中。

    手中一缕灵力输入其中，当即那有关于灵阵布置的信息直接出现在了脑海中。

    这所需布置太凶古阵的材料，有几样还是挺特殊的，例如白芷水和伏虎草，这可都算是有价无市的存在。

    将灵盘重新收回到系统包裹中，唐波虎也是迈步走出了房间。

    ……

    当他再次出现的时候，则是来到了吕落地的房间之中，将太凶古阵需要的材料清单交给了他。

    “白芷水、伏虎草，还有驱魔珠……这……这个……”

    看着清单上的这几种材料，吕落地有些结巴的瞪着眼睛。

    “吕门主，这几样东西确实不好找，所以就只能麻烦你了。”

    看着吕落地那一脸吃惊的模样，唐波虎也是无奈的摇了摇头。

    “好吧，我尽量试试。”

    咬了咬牙，吕落地叫来一名弟子，让他赶紧带人去城中购买这些材料。

    而唐波虎直接选择留在这里，等待着那位弟子将灵阵材料带回来。

    “小友，你真的可有把握，要知道这些魔门虽然暗地里互相争夺地盘，但表面上却是同仇敌忾的。”

    “吕门主，尽管把心放在肚子里就好，接下来的事情就交给我，你就等待着青石门春天的来到就可以了。”

    “更何况有小爷我坐镇，尼古拉斯你哥的大名可不是盖的，那在江湖上可是传说一般的存在。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    当即，接连两道系统提示音响起在唐波虎脑海中。
------------

第五十章 搅动南岭风云变

    噗！

    这……这家伙怎么就让人看不透呢？

    他好像就是那种天不怕地不怕的人……

    虽然有些习惯了这个中二少年，但吕落地还是有些无语的看着唐波虎。

    不过，吕落地心中也是充满希望的，他仿佛在唐波虎的身上看到了青石门冉冉升起的那一刻。

    其实他还是对逐梦府这个势力感兴趣的，这究竟是什么样的势力，竟然能培养出这样妖孽般的天才出来。

    这位塞晓峰已经可见一斑了，就更不用提那位未曾谋面的李逍遥了。

    恐怕吕落地就是想破脑袋也想不到，其实塞晓峰和李逍遥是同一个人。

    “在这个等待的时刻，江湖上的尼古拉斯你哥现在要为你献上一曲了。”

    一听到这话，吕落地感觉到身体都麻了，还没来得及阻止，唐波虎就已经开唱了。

    “大王叫我来巡山

    我把人间转一转

    打起我的鼓

    敲起我的锣

    搅动南岭风云变”

    “哎！既然没有掌声也没有鲜花，那就唱这一段好了。”

    唱完这段大王来巡山，唐波虎倒是很不满意的抱怨了一声。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    当即，接连两道系统提示音响起在唐波虎脑海中。

    只不过吕落地强忍着昏厥感，勉强坐在那里看着唐波虎把这首歌唱完。

    “吕门主，你这是什么表情？要知道，本歌神可不会随意展现歌喉的。”

    “小友误会了，我只是听得太沉醉了，所以表情有些不受我自己控制。”

    闻言，吕落地当即讪笑着摇了摇头，不敢薄了唐波虎的兴致。

    “呦，看来吕门主也颇有音乐方面的天赋，要是对此有兴趣的话，在下倒是可以指点你一二。”

    “这……这个……在下天资愚笨，就只能辜负小友的一番好意了。”

    听到这话，吕落地当即被吓了一跳，只好委婉的拒绝道。

    “哎！可惜了，实在是可惜了……”

    有些惋惜的摇了摇头，唐波虎接连的叹了好几口气。

    看着唐波虎这不住叹息的样子，吕落地顿时感到一阵无语。

    就在唐波虎与吕落地在鬼扯之时，那位被派出去购买材料的弟子，也是在此时将材料购买而回。

    “孙云，怎么样？东西都买齐了吗？”

    看到采购回来的那位弟子，吕落地也是急着出言询问。

    “启禀门主，清单上的大部分材料已买齐，但唯独只差白芷水，找遍了南岭兽城所有地方都找不到，就算是拍卖场最近都没有此物出现。”

    孙云话音落下，就把材料从灵戒之中取出，然后将之交到了吕落地手中。

    听到孙云的话，吕落地不禁邹起了眉头，到头来依然还是差了一种材料买不到。

    “小友，你看这……”

    想了半天也没出什么对策来，吕落地只好开口寻求唐波虎的帮助。

    “也罢，那就送佛送到西，好人做到底，此事就交给我来办。”

    对于这一点，唐波虎也是倍感无奈，原本还想给自己省点灵值的，没想到最后还是得自己掏腰包。

    “那就多谢小友了，此等大恩我青石门铭记于心，我吕落地在此感谢小友大恩。”

    话音落下，吕落地也是站起身来，朝着唐波虎深深的鞠了一躬。

    “吕门主，你这实在是太客气了。”

    看到吕落地鞠躬，唐波虎一个箭步冲过去，当即将吕落地给扶了起来。

    “系统，给我兑换白芷水。”

    “叮！消耗三百点灵值，兑换‘白芷水’成功。”

    伴随着系统提示音落下，在系统包裹中顿时多了一样东西。

    唐波虎脸上露出一丝肉痛之色，意念一动白芷水就出现在手中。

    “说来也巧，白芷水我正好有收藏，要是别的东西我就不敢保证了。”

    朝着吕落地等人摇了摇手中的白芷水，唐波虎也是将其余的材料拿起，便朝着自己的住处而去。

    ……

    回到自己的住处，唐波虎按照灵阵的介绍，讲这些材料进行融合和提炼。

    而这一忙活，便是半天时间过去了，唐波虎略感喘气的将所有东西都准备好。

    “呼，现在一切都准备好了，就等着鱼儿上钩了。”

    唐波虎轻吐出一口气，随即嘴角上翘，露出一丝意味深长的笑容。

    然后他便再次离开了房间，直奔青石门的大门方向而去。

    “前辈，您怎么不在房间里休息？”

    那负责守卫的青石门弟子，当他们在看到唐波虎的身影时，也是恭敬的打着招呼。

    “将这几样东西分别放在东西南北四角，记住埋在距离地面三尺的地方，千万马虎不得。”

    将手中的东西交给这几位弟子，唐波虎神色认真的吩咐道。

    “是，请前辈放心。”

    几位弟子闻言，领了东西的他们答应了一声，当即就拿着东西离开了。

    目送着这几位弟子离开，唐波虎也是将灵盘从系统包裹中取出。

    现在他只需要在此静等几位弟子回来，然后就可以催动灵盘将灵阵开启了。

    大约等待了半盏茶的时间，那几位前去布置的几位弟子也是回来了。

    “前辈，已经布置好了。”

    “好，你们先下去吧。”

    闻言，唐波虎点了点头，当即让着几人先离开这里。

    当几人离开之后，唐波虎也是将灵力输入到灵盘之中，当即也是将灵盘催动起来。

    而随着灵盘被催动，东南西北四角各射出一道光线，在半空中彼此连接在一起。

    这时天空上风云大作，电闪雷鸣间接连两道雷霆落了下来，落到了太凶古阵之中。

    太凶古阵当中气流不断变化，直到最后的完全平稳下来，一股凶威弥漫而出。

    “真不愧是媲美上古凶阵的灵阵，光光是这气流之变化，竟能够扰乱人的心神。”

    看着太凶古阵成功布置完成，唐波虎也是感到非常的满意，当即觉得这灵值花的一点也不亏。

    这……这到底是什么样的灵阵？

    为……为何还未发动，我就已经感到毛骨悚然了？

    这难道是从上古流传下来的吗？

    唐波虎布置灵阵弄出来的动静，自然就吸引了大批的青石门弟子前来。

    而在切身感受到灵阵的气息时，他们同样是被太凶古阵所震慑。
------------

第五十一章 就不知道看新闻了解风云

    “托先祖庇护，更是老天护佑我青石门，看来我青石门的春天就要到来了。”

    “是啊，已经沉寂这么多年了，是该搅动一下风云了。”

    此时，青石门门主吕落地和两位长老也是闻声赶了过来。

    那两位长老也是被大阵所震慑，当即都是老泪纵横了起来。

    “我吕落地何德何能，竟能得到小友如此大恩帮助我青石门，这让我……”

    吕落地走到唐波虎身旁，一脸感激的神色，但话到最后却不知道该说些什么好。

    “吕门主，你实在是太客气了，虽然看似是你青石门占了便宜，但却是双赢的局面。”

    轻拍了一下吕落地的肩膀，唐波虎当即轻笑道。

    听到这话，在场的人却有些疑惑了，这双赢是什么意思？

    “好了，不要去想那些小细节了，现在一切都已经准备好了，那就应该请君入瓮了，吕门主，接下来该你青石门出场了。”

    视线望向南岭兽城的城中，唐波虎随即语重心长的道。

    闻言，吕落地身体震了震，强忍住心中的那股兴奋感。

    “柳斌、李希、白柳，你们三人分别带着门中弟子，去到城中将万毒宗和天阴门灭门之事散播出去，还要将塞晓峰小友在我青石门的事情一并传出去。”

    将门门中这三位天赋极佳的弟子叫出来，吕落地也是将任务分派给他们。

    “是，弟子领命，保证完成任务。”

    三人走出，虽然有些疑惑吕落地的意思，但还是异口同声的接受了命令。

    ……

    “你们听说了吗？天阴门和万毒宗被灭了。”

    “据说是被某位高人所为。”

    “那位高人现在就落脚在青石门。”

    “还有消息称那家伙，要将南岭兽城的魔门势力全都灭了。”

    “……”

    类似这样的消息，早已传遍了南岭兽城的各个角落，没有一个宗派势力不知道此事的。

    这种消息就宛如风暴一般，瞬间就将整个南岭兽城席卷而过。

    而各大势力此时都在秘密召开会议，商讨着接下来的应对之法。

    毕竟现在的南岭兽城各大魔门势力，可以说是各个人人自危。

    ……

    “把人给我交出来，老子倒是要看看，到底是什么人这么大的口气？”

    “真是狂妄之极，难道就没听说过强龙压不过地头蛇吗？”

    “躲在里面干什么，是想当缩头乌龟吗？”

    “现在知道怕了，已经晚了，就算你出来磕头认错，我们也不会放了你的。”

    “……”

    就在消息被放出去后不久，这些南岭兽城中的魔门势力，有些联合起来来到了青石门找唐波虎算账。

    目前这已经是第二批前来的了，前一批人的结果可想而知，当然是全部化为了唐波虎白花花的升级值。

    “喊什么，一帮没长脑子的玩意，就不知道看看新闻了解了解城中风云，就这么冒失的前来送死。”

    青石门大门打开，唐波虎和一帮青石门弟子走了出来。

    看着这些围在灵阵外面的魔门弟子，唐波虎颇为不屑的撇了撇嘴。

    新……新闻，那是什么？

    而且我们就是来杀你的，有什么好考虑的……

    这人好逗，是被吓傻了吧！

    闻言，这些魔门弟子相互对视，不过却全都是一头雾水。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务五成功，系统奖励200点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    而就在这时，系统提示音突然响起在唐伯虎脑海中。

    “呀，完了，我怎么把灵阵给打开了，这下我可要死定了。”

    就在系统提示音落下，唐波虎的惊呼声就响了起来，原来太凶古阵正前方裂开了一道裂缝。

    切！

    真是信了你的邪！

    这家伙真是太坏了……

    而看到这个样子的唐波虎，那些青石门弟子不禁一脸鄙视的看着他。

    因为上一次那些魔门势力，同样是被唐波虎以这条计谋给算计了。

    “快看，这小子果然被我们吓到了。”

    “还以为他多厉害，原来只是装出来的。”

    “大家快上啊！杀了他，就能得到门派奖励。”

    此起彼伏的声音响起，这些魔门弟子双眼紧盯着唐波虎，一窝蜂的涌进了太凶古阵之中。

    而就在他们全部冲进来之时，唐波虎当即冷哼一声，灵盘出现在手中，直接就将太凶古阵给催动了。

    “啊……”

    “不……”

    “救……”

    “我……”

    “……”

    当太凶古阵启动之后，灵阵之中顿时响起了鬼哭狼嚎的声音。

    这太凶古阵一旦开启，就会全速的转动起来，宛如一台绞肉机一般，将这些魔门弟子给绞成了一团团血雾。

    “可恶，原来他是故意的。”

    “该死的家伙，真是太狡猾了。”

    “我好恨，就算做鬼也不会放过你的。”

    同时，在灵阵之中那不甘的声音，同样接连的传了出来。

    看着这血雾弥漫的灵阵，青石门弟子虽然感到很痛快，但内心深处还是感到一丝不忍。

    伴随着哀嚎声音落下，太凶古阵之中早已不见了那些魔门弟子的身影。

    而在这时，唐波虎继续催动灵盘，将灵阵中的血雾给净化而去。

    当最后一丝血雾被净化而去，太凶古阵也是重新变得沉寂下来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门宗主，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门长老，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’突破成功，当前等级灵宗境九品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门长老，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “……”

    就在唐波虎刚将灵盘收起来，脑海中就接连响起了系统提示音。
------------

第五十二章 只是给灵阵增加养料罢了

    这两场战斗下来，唐波虎也是积攒了不少升级值，这不又是接连的连升了两级。

    唐波虎将系统召唤出来，当即将个人信息界面点开。

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵宗境九品

    升级值：0/1200000

    灵值：700点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒高级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒火莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火

    兑换券（抽奖）：2张

    神兽兑换券：2张

    符文：行走符（1张）

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    看完关于自己的个人信息，唐波虎很满意的退出了系统。

    “就是这个feel 倍儿爽倍儿爽！”

    嘴中哼着小曲，唐波虎不去理会青石门弟子的眼神，直奔自己的小屋而去。

    在半路上也是遇到了吕落地，而他脸上也是浮现着难掩的喜悦。

    “经过这两波魔门势力被灭，那南岭兽城之中的魔门势力也是被消灭了一半以上，但我估计那些大势力也该蠢蠢欲动了。”

    同样看到唐波虎的吕落地，也是率先开口发表了自己的看法。

    “无妨，他们只要敢来，那不过是给灵阵增加养料罢了。”

    闻言，唐波虎却并未放在心上，当即冷笑了一声。

    “既然小友有信心，那我自然也没什么可说的，小友刚才经历一场战斗，想必也累了，那就先回去休息吧。”

    与吕落地分开，唐波虎便直接选择回到了房间之中休息。

    ……

    “你说什么？连孤星门，白眉宗，千元府等魔门势力，都被……都被那个人给灭了。”

    此时在刹血盟宗门内的密室中，一位皮肤干枯的老者，正对着坐在守卫的中年男子汇报。

    闻言，中年男子一下子就站了起来，有些不敢置信的看着老者。

    此人正是刹血盟盟主李天刹，乃是灵玄境六品的修为。

    “此事确实千真万确，盟主那我们刹血盟是否需要出面呢？”

    看着震惊中的李天刹，老者也是出言询问了一声。

    “这些势力虽然实力不怎么样，但不管怎么说，它们都是我刹血盟的附属，这个我们无论如何都得出。”

    回过神来，李天刹看了老者一眼，然后再次坐了下去。

    “那……我们需不需要通知一下血鬼宗，看他们有何打算。”

    “不必，这不管怎么说，都是我刹血盟自己的家务事，还没到需要外人插手的地步，方长老你先下去准备吧。”

    斩钉截铁的声音落下，李天刹的声音中蕴含着一丝不容置疑的意思。

    “是，属下告退。”

    听到李天刹话里的意思，方长老也是不敢再多言，当即躬身离开。

    “我倒是想看看，你到底是何许人也！”

    房间中只留下一道淡淡的声音，而李天刹本人则缓缓消失而去。

    ……

    “以目前的南岭兽城的形式，小势力已经不足为惧，现在还存在威胁的也就那三大顶尖势力罢了。”

    紧闭双眼进行休息的唐波虎，其实也是在思考着南岭兽城的势力分布。

    “若是能够在灭掉一个顶尖势力，已太凶古阵的威力来说，青石门足以成为新的顶尖势力。”

    “我只是顺手帮他们一把，但是否能够保住这个地位，就要看吕落地有没有这份实力了，而我也是快到了该离开的时候了。”

    透过窗户看着屋外的天空，唐波虎轻声喃喃自语着。

    “美丽的泡沫虽然一刹花火

    你所有承诺虽然都太脆弱

    爱本是泡妹如果能够看破

    有什么难过”

    闲来无事的唐波虎，当即开始了只属于他本人的魔性歌曲演唱。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    就在唐波虎醉人的歌声落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    我靠！

    这……这位前辈的癖好真是够了……

    他这艺术细菌真是太强了……

    正好有弟子从这里经过，当然就一字不落的听到了唐波虎的演唱。

    差一点眼前一黑昏了过去，但当场也给跪了，这要人命的歌曲他实在无福消受，所以赶紧逃离这魔音绕梁之地。

    ……

    “门主，这道灵阵确实威力巨大，看来塞小友此言不虚。”

    “是啊，这两次能够将那些魔门势力消灭，这太凶古阵的确功不可没。”

    在青石门的一间密室之中，只有吕落地和门中两位长老在此，并没有其他人的身影。

    “那些只不过是外物罢了，若是能够将塞小友留下，那咱们青石门必将一具成为南岭兽城的顶尖势力之首。”

    听到吕落地的话，那两位长老眼中顿时露出异彩来。

    “门主此言即是，只不过依我看塞小友并不会留下来。”

    虽然也想将唐波虎留下来，但这位长老却并未被冲昏头脑。

    听到这位长老的话，吕落地眼神也是闪烁开来，不知道在思考些什么。

    就在这时，密室的门被人敲响，随即一道声音当即传了进来。

    “启禀门主，刹血盟大批人马正直奔咱们青石门而来。”

    闻言，吕落地和那两位长老，一下子就站了起来。

    “走，我们出去看看。”

    ……

    “前辈，刹血盟的人正直奔青石门而来。”

    同一时间，一位青石门弟子也是前来通知唐波虎。

    “等了这么久，终于来了点够看的。”

    房间门被打开，唐波虎的身影走了出来，同时传出一道轻语。

    没有丝毫的废话，直接跟随这位弟子直奔青石门大门口而去。

    ……

    刹血盟的大批弟子气势汹汹去的直奔青石门而来，而李天刹正坐在王座之上被弟子抬着，三大长老贴身跟随。

    “盟主，真的不理会血鬼宗的来信。”

    就在不断接近青石门的路上，那位方长老实在忍不住开口道。

    就在李天刹准备带人来之前，一封来自血鬼宗的信函也是被送到了刹血盟之中。

    只不过李天刹连看都没看，就将那位送信的血鬼宗弟子给打发走了。

    “我说过了，这是我刹血盟的家务事，还不需要外人来插手，方长老请注意你的身份。”

    “是，请盟主息怒，老夫知错了。”

    闻言，方长老当即脸色变了变，立即出言弥补自己的语误。
------------

第五十三章 好诗，真是好屎

    “哼！我希望你不会再有下一次了，你应该很清楚我的手段。”

    闻言，李天刹顿时冷哼了一声，声音中蕴含着一丝不怒自威的霸气。

    “方粟明白，请盟主放心。”

    擦了擦额头上不存在的汗水，方粟不易察觉的吐了口气。

    而就在两人说话之间，刹血盟一行人也是来到了青石门的宗门前。

    “青石门的人，你们给我听着，赶快把那个人交出来，否则踏平你青石门。”

    “要是不想连累青石门，就自己滚出来受死。”

    “别以为躲在里面就没事，这小小灵阵可挡不住我们。”

    “就是，我们刹血盟的孙长老，可是在灵阵上有着很大的造诣。”

    “……”

    这些刹血盟弟子，那七嘴八舌的声音当即接连的响了起来。

    而就在这时，当那此起彼伏的声音落下，青石门的大门被缓缓开启，吕落地和两位长老相继走出，唐波虎慢了一步跟了出来。

    “今天倒是让我开了开眼，竟能有幸见到威名赫赫的刹血盟，倒是不虚南岭兽城此行了。”

    看到那些刹血盟弟子，唐波虎怪笑着调侃了一声。

    “小子，看来你就是那个家伙了，赶紧出来受死，别逼我们动手。”

    “自己出来还是免受点苦，要不然有你的醉罪受。”

    “不知死活的家伙，竟然还敢躲在这里。”

    听着这直接将自己判了死刑的话语，唐波虎却是冷笑连连。

    “我看你们真是：昨晚吃屎吃到兴起，今早起来忘记刷牙，现在才会满嘴喷粪。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就做出一首诗，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，接连三道系统提示音响起在脑海中。

    我靠！

    这……这家伙是真他妈有才……

    好诗，真是好屎……

    这一首唐波虎原创的好诗，当真博得了在场青石门弟子的一致好评。

    “这位前辈，真是博学多才。”

    “这样看起来，这位前辈还挺帅的。”

    “怎么，小柳，你犯花痴了。”

    看着意气风发的唐波虎，那些青石门的女弟子，一个个的脸泛红晕的春心荡漾起来。

    “好个牙尖嘴利的小子，你以为仗着这道灵阵，就能将我们挡在外面了，看我不破了你这狗屁灵阵。”

    看着青石门宗门前的这道灵阵，那位刹血盟的孙长老当即走了出来，颇为不屑的扬言要破了这道灵阵。

    “大话谁不会说啊！只不过还需慎言，要是一会儿破不了阵，我看你该如何收场。”

    听着唐波虎这带着讽刺的话语，那位孙长老的脸色也是变得有些难看。

    “哼！那是老夫的事，与你这黄毛小子无关，还真当这灵阵天下无敌了。”

    话音落下，孙长老双掌一握，体内灵力便接连汇聚而来。

    然后一道道灵力匹练化为流星，密不透风的钻进灵阵之中。

    “果然，那小子只不过是外强中干罢了。”

    “就是，他的脸色已经出卖了他。”

    “哈哈，一想到一会儿灵阵被破之后，他那滑稽的表情我就想笑。”

    就在灵阵被攻击时，几位眼尖的刹血盟弟子，也是捕捉到了唐波虎的表情，认为他肯定是被吓到了。

    然而下一秒，让刹血盟所有人都震惊的一幕，也是非常清晰的浮现在了他们眼前。

    这……怎么可能？

    已孙长老的灵阵造诣，都破不了这灵阵……

    不……不会的，这一定不是真的……

    “这……”就连孙长老本人，也是非常难以置信的看着眼前毫无动静的灵阵。

    他施展的灵力流星，落进灵阵之中后就宛如泥牛入海一般，不但没有对灵阵造成破坏而且还消失的无影无踪的。

    “老狗，我都已经好心提醒你了，可你就是不相信，现在当着这么多弟子的面，你说你是不是啪啪打脸。”

    就在孙长老回不过神来之时，唐波虎那气人吐血的话也是传进了他的耳中。

    闻言，孙长老脚下一个不稳，差点没有眼前一黑就背过气去。

    “这年头真是好人做不得，正所谓俗话说得好：没有金刚钻不揽瓷器活，可你非得逆流成河。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    本来准备高歌一曲的唐波虎，只不过还没等他开口，脑海中便接连响起了系统提示音。

    “你给的微暖属于谁呢

    谁又会在乎我是谁呢

    每当我想起你的选择

    悲伤就逆流成河”

    在提起逆流成河这四个字的时候，唐波虎的脑海中就出现了这首歌。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    伴随着系统提示音的再次响起，唐波虎这一会儿的功夫已经收获了上百灵值了。

    我的老天爷啊！

    这家伙真是唱歌上瘾，怎……怎么又唱上了？

    真……真是要人命……

    虽然青石门弟子已经见怪不怪了，但还是忍不住在心中吐槽一番。

    然而刹血盟的人，却并不知道唐波虎有这样的癖好，当即是被恶心到了。

    就算恶心死人不偿命，可你也……

    你也不能如此肆无忌惮……

    真当我们不敢进去打你……

    “盟主，这小子太可恶了，不敢出来也就算了，竟然还恶心我们，我实在忍不了了。”

    “是啊，这家伙就是癞蛤蟆爬脚面，它不咬人但膈应人。”

    “小子，你要是我有种就出来，咱们俩单挑。”

    “就是，躲在里面当缩头乌龟，算什么本事。”

    “……”

    刹血盟的弟子们，实在忍受不了唐波虎的大条神经了，一个个的顿时出言激将他。

    “还挺聪明的，还知道使用激将法，不过这一套对我没用，你看什么看，比谁眼睛大吗？还有你，不服你咬我啊！”
------------

第五十四章 还以为你是打酱油的呢

    看什么看，比谁眼睛大……

    还有你，不服你咬我啊！

    这……这他妈的都是什么鬼？

    他们相互对视一眼，全都是一头雾水，更多的还是一脸无语的看着唐波虎，这脑洞可不是一般人能接受得了的。

    “哎！我这暴脾气……”

    若不是有人拦着，这位血鬼宗的弟子早已经冲过去了。

    “小子，你若是想要拖延时间，我看就大可不必了，今天你那都别想去。”

    这时，那一直坐在王座上冷眼旁观的李天刹，蕴含着威严的声音传出。

    “呀！你终于舍得开口了，比较高冷范的坐在那里，我还以为你是打酱油的呢。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    呦呵！

    这个可以有，奖励多多，我不怕撑……

    听到脑海中响起的系统提示音，唐波虎脸上神色不动，心中却已经乐开了花。

    “别以为自己口齿伶俐，就真的可以免去一死，今天有我在这里你死定了。”

    不去理会唐波虎的话语，李天刹声音冰冷的道。

    “我发现这怎么吹牛不上税，就可以可劲吹呗，这个世界的人就这么爱说大话。”

    闻言，唐波虎顿时不乐意了，当即一句话抨击了回去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    唐波虎发现自己找到了挣钱之道，现在已经可以越说越顺嘴了。

    “盟主，都是老夫学艺不精，甘愿领受盟主责罚。”

    这时，那重新活过来的孙长老，也是来到李天刹身前请罪。

    “哼！你的事等解决了此子和青石门后再说，我问你这道灵阵你真的破不了。”

    “启禀盟主，这道灵阵看似普通，但阵眼和中枢却不只一个，所以一时半会很难破了。”

    闻言，孙长老虽然一脸惭愧，但还是如实回答了自己的看法。

    “盟主，这……我们该怎么办？”

    “若是不把这道灵阵破了，是奈何不了此子分毫的。”

    刹血盟另外两位长老，视线落在李天刹的身上，等待着他做出决定。

    “怪不得我总觉得你眼熟，原来你就是那个小子。”

    在刹血盟弟子之中，一道身影一闪来到了李天刹的身旁，眼神充满忌惮的看着唐波虎，而此人正是杀公子李元启。

    “元岂，你认识此子。”

    看到惊呼出声的李元启，李天刹疑惑的声音当即响起。

    “父亲，还记得半月前，我从兽神岭回来之后，和你说的那件事情，就是这个家伙做的。”

    “什么？真的是他，你们有看错。”

    闻言，李天刹有些难以置信的看着唐波虎，同时也打算再次确认一下。

    “我相信我自己的眼睛，肯定不会看错的，一定是这家伙，我记得……他……”

    敲了敲脑袋，李元启猛的想起：“他叫李逍遥，来自什么逐梦府？”

    “李逍遥……逐梦府……”

    听到这两个关键信息，李天刹嘴中也是念叨了一遍。

    听到这个名字被叫出来，就连唐波虎本人都有些不敢相信，他没想到这李元启竟然还能记得他这个人。

    “你这家伙，是该说你是色盲啊还是色盲啊！小爷可比那家伙帅多了，你竟然把我和他混为一谈，真是瞎了你的狗眼。”

    “都给我听好了，小爷姓塞字晓峰，也是来自逐梦府，和那个李逍遥乃是同门师兄弟。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “哎！此情此景我想吟诗一首啊，也好让你们对我有个了解。”

    前……前辈，千万别……

    您……你大人有大量，就放过我们的耳朵吧！

    算我们求您还不行吗？

    一听唐波虎要作诗，青石门弟子们满脸的苦不堪言，这是要让耳朵呕吐的节奏。

    “啊

    今天的场面不一般

    各方齐聚灵阵前

    各方齐聚灵阵前呀

    破不了灵阵真打脸”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就做出一首诗，获得系统奖励50点灵值。”

    一首诗做完，唐波虎的脑海中立即响起了系统提示音。

    “他说他是塞晓峰，并不是李逍遥，这逐梦府究竟是何处势力，竟能培养出这样的天才来。”

    从无语中醒转，李天刹双目如电，紧紧的盯着唐波虎。

    “也罢，小爷的时间可是很宝贵的，为了不和你们这帮废物浪费时间，我决定出来陪你们玩玩。”

    就在刹血盟众人一筹莫展，不知道该怎么破除灵阵之时，唐波虎的声音则传了出来。

    他……他说他要出来……

    这家伙……脑袋是被门夹了吧！

    竟然要主动出来送死……

    “前辈，您可不能出去啊！”

    “是啊！前辈，您可不要犯傻。”

    听到唐波虎的话，青石门弟子都被吓了一跳，当即劝阻着唐波虎不要出去。

    “无妨，你们就放心在这里看好戏吧！”

    话音落下，唐波虎将灵阵正前方打开一道裂缝，然后他便朝着外面走了出去。

    这一幕，看的青石门弟子胆战心惊，但刹血盟弟子却是笑容满面。

    只不过看着这一幕，李天刹和那三位长老，却是邹起了眉头来。

    他们可不相信唐波虎是个傻子，就这么大大方方的走出来，然而他们却猜不透唐波虎葫芦里卖的是什么药。

    “小子，你终于舍得出来了。”

    “怎么不当缩头乌龟了，是不是嫌壳太重了。”

    “其实你真不应该出来的。”

    “你要是想死，我们也得成全你不是。”

    “……”

    看着逐渐走出灵阵范围的唐波虎，这些刹血盟弟子当即肆无忌惮的嘲讽了起来。

    一个个怪笑着，辱骂污秽的言语全都用在了唐波虎身上，真是把他当成了砧板上的鱼肉任人宰割了。

    看着这些刹血盟弟子那一幅小人得志的样子，唐波虎不禁嘴角上翘冷笑连连。

    “一帮死到临头的家伙，竟还在这里宛如疯狗般乱叫，真不知道该说你们心大还是没长心，记得下辈子可要长点心。”
------------

第五十五章 真是信了你们的邪

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    当唐波虎话音落下，脑海中当即响起系统提示音。

    而与此同时，圣灵棍浮出现手中，当脚下雷霆浮现间，唐波虎的身影也是消失在原地。

    还没等这些刹血盟弟子反应过来，唐波虎的身影已经出现在了他们当中，手中圣灵棍宛如死神的镰刀收割着他们的性命。

    死去的刹血盟弟子脸上还保留着迷茫，完全不知道发生了什么，就已经变成了棍下亡魂。

    “小辈，竟敢行凶。”

    此时，三位长老也是回过神来，当即大喝一声，直奔唐波虎而去。

    就在这一瞬间，已经有数十名刹血盟弟子变成了那一具具冰冷的尸体。

    “废物，连一棍子都挨不住，竟然还敢在这里叫嚣，还是滚回家喝奶去吧！”

    见到那直奔自己而来的刹血盟三位长老，唐波虎撂下一句话，竟是调头朝着灵阵里面而去。

    “小子，你给我回来，我保证不打你还不行吗。”

    “你给我回来，我答应你不打脸，保证不让你破相。”

    “你他妈的，打了一半就跑，还有没有点公德心。”

    就在唐波虎转身离开之际，那些气不过的刹血盟弟子响起一片怒吼。

    “切，让我回去，真是信了你们的邪！”

    不去理会那些声音，唐波虎头也不回的来了这么一句。

    “你们要是有种，那就跟我进来，光在外面瞎叫唤有什么用。”

    站在灵阵前，唐波虎看着那些气愤的刹血盟弟子，一边说着话一边举起小手指然后到转过来。

    “妈的，太嚣张了，我要宰了你。”

    “来来，小爷就站在这里，看你如何宰了我。”

    “受不了了，不砍死你我跟你姓。”

    “乖儿子，爸爸在这里，快到爸爸温暖的怀抱里来。”

    “小子，有种你站在那里别动。”

    “我不动等着你来打我，那我不是脑袋缺根弦吗！”

    青石门弟子目定口呆的看着这一幕，原本战况激烈的场面，现在完全变成了一场口水战。

    但这可不是唐波虎想要的，他的目的可是把人给引进来，好来那个屡试不爽的关门打狗。

    眼珠一动，唐波虎顿时计上心头，当即将笼罩的灵阵给完全撤去。

    “小爷，现在就正经八百的和你们大战一场，省的你们说小爷欺负你们，有种的就过来，没种的都走开。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    在系统提示音落下，刹血盟弟子再也忍受不了唐波虎的逼格，所以全都一窝蜂的涌了过来。

    “混账，小心有诈，都给我回来。”

    看到弟子们发疯似的奔涌过去，李天刹当即大喝一声，但也已经无法阻止他们了。

    “好小子，倒是小瞧了他，你们快跟上起看看，此事绝不会这么简单。”

    “是，盟主。”

    闻言，三位长老没有丝毫废话，身影一闪直奔唐波虎而去。

    “不好，快回来。”

    就在这时，李天刹一下子就从王座上站了起来，瞪大眼睛的大喊了一声。

    声音落下，他的身影也是消失在了王座之上，“砰”的一声，李天刹的身体撞在了灵阵之上，当即被撞飞了老远。

    就在刹血盟最后一位弟子步入灵阵之中，唐波虎一道灵力匹练融入到灵阵中，原本消失而去的灵阵竟是突然被启动了。

    唐波虎立即施展三千雷幻身离开灵阵，重新回到了青石门的宗门前。

    “小子，你好算计，你要是现在把人给我放出来，我保证饶你一命，要不然就算追到天涯海角必杀之。”

    全力攻击灵阵，但却一点效果都没有，李天刹当即怒吼咆哮道。

    “瞧把这小心脏吓得胆颤的，还请李盟主息怒，我这就把人放了。”

    话音落下，唐波虎当即一缕灵力输入到灵盘中，然后……然后太凶古阵就被开启了。

    “哼！算你小子识相，要不然……”

    本来以为唐波虎真是怕了，但还没等李天刹把话说完，他本人就已经傻眼了。

    “哎！你瞧我这脑子，都被吓傻了，这……这可怎么办啊？”

    嘴上说着这话，唐波虎脸上却丝毫不见紧张之感，反而露出满意的神色。

    这……

    这家伙……真是太无耻了……

    确实是既可以把活人气死，也可以把死人气活了……

    青石门弟子相互对视，除了苦笑着摇了摇头，他们也发表不了什么看法。

    “啊……”

    伴随着灵阵的搅动，灵阵之中的那些刹血盟弟子也是不断的发出哀嚎的声音。

    “好，好，很好，我李天刹今天不杀了你，我誓不为人。”

    外面传来李天刹愤怒到极点的声音，只见此时的他双眼通红，竟然变成了一副披头散发的样子。

    “父亲，不可。”

    这时，李元启飞身来到李天刹身旁，试图将其给拦下来。

    但此时的李天刹已经入魔，意识混乱的他，哪里听得进去李元启的话，一把就把李元启给拍飞了。

    与此同时，那些冲入灵阵中刹血盟之人已经全都变成了一团团血雾，然后被唐波虎施展净化之力给净化了去。

    “李天刹，他……他这是……”

    “李天刹他入魔了。”

    “这……怎么可能？”

    当灵阵被净化，青石门弟子也得以可以看见外面的情况，当即比较震惊的看着那疯癫的李天刹。

    “入魔，你就算成魔，今天我也杀定你了。”

    话音落下，雷霆闪烁之间，唐波虎的身影也是消失而去。

    而当他的身影再次出现，则是来到了李天刹的身前，手中圣灵棍直取他的胸膛。

    但还没等圣灵棍落下，就被李天刹给挡了下来，同时李天刹另一只手也是朝着唐波虎抓来。

    “上天有好生之德，小爷我今天就大发善心，送你下去排队领孟婆汤。”

    话音落下，唐波虎将圣灵棍收起，手中两缕异火射出，正是骨灵冷火和青莲地心火。

    还没等李天刹把手落下，两道异火已经落到了身上，先是热火临身随即就变成了一座冰雕。

    “既然你爹都去了，那你也去陪他去好了，省的他还得到处去问路。”

    还没等李元启起身逃离，一缕骨灵冷火落在身上，自然也是变成了一座栩栩如生的冰雕。
------------

第五十六章 爱你，么么哒

    一招……又是一招就给秒了……

    又一个南岭兽城的顶尖势力，就……就这样被灭了……

    这家伙究竟是福星，还是祸星？

    看着这一幕，青石门弟子心中是既惊又喜，惊的是又一顶尖势力被灭了，喜的则是距离他们青石门崛起又进了一步。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门盟主，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门少主，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “……”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门弟子，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’突破成功，当前等级灵宗境十品。”

    当唐波虎重新回到青石门的宗门前，脑海中就接连不断的响起了系统提示音。

    就连唐波虎本人也没有想到，经过这一战下来，他竟然又成功突破一级。

    将系统召唤出来，唐波虎当即点开了个人信息界面：

    “宿主七号：唐波虎

    实力：灵宗境十品

    升级值：0/1500000

    灵值：1150点

    功法：《上古雨辰诀》（洪荒高级）

    灵技：《雷击九步》（完美掌握）《三千雷幻身》（完美掌握）《六道天罡棍法》（完美掌握）《佛怒火莲》（完美掌握）

    灵器：圣灵棍

    异火：陨落心炎、青莲地心火、骨灵冷火

    兑换券（抽奖）：2张

    神兽兑换券：2张

    符文：行走符（1张）

    身份：神域大陆北域唐门三少爷

    ……”

    刚从系统之中退出来，没想到系统提示音又响了起来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务四成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，获得兑换券一张。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’搅动南岭风云，获得系统奖励十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’突破至灵宗境巅峰境界，成功开启系统升级功能，当前系统等级为初级。”

    “叮！检测到宿主具有一次免费升级系统的机会，是否进行使用？”

    “系统，使用，赶快使用这个机会进行升级。”他脑海中意念一动之间，就向系统吩咐道。

    “叮！使用免费机会，系统开始升级。”

    “系统升级中，1%……15%……30%……55%……”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’系统升级成功，当前系统等级为中级。”

    “本次系统升级过后，系统商城上架了一些新商品，已经开启宿主部分使用权限。”

    当系统提示音落下，便再也没有传出任何声音来。

    “上架新商品了，而且还开启了新权限，这个操作我喜欢。”

    唐波虎的脸上露出一丝笑容，对于系统升级之后带来的好处还是很满意的。

    迫不及待的将系统召唤出来，唐波虎当即点进了系统商城之中。

    果然是见到原先上锁无法点开的地方，现在已经能够点进去了。

    而且无论是灵阵、灵器和其它的东西，里面确实增加了一些新物件。

    “给力，升级了就是跟没升级不一样。”

    而且他还发现，此次系统升级过后，系统商城中的东西可以分享给别人使用了。

    “系统，你这才是真正的人性化，爱你，么么哒！”

    心满意足的退出系统，唐波虎一边笔芯，一边聚起意念和系统沟通。

    “叮！系统无语中，系统程序紊乱，强制关机，系统竭尽全力重启中……”

    我靠！

    你……你要不要这样……

    通用的么么哒，到你这就不好使了？

    听到脑海中响起的系统提示音，唐波虎也是感到一阵无语。

    对于这个太人性化，且套路很深的系统，唐波虎也是一个头两个大。

    索性也不去考虑这些事情，他想先休息一下，然后也该思考一下接下来的打算。

    ……

    “什么？连刹血盟也被灭了。”

    在血鬼宗的议事厅之中，那坐在首位身着红袍的血染，一脸难以置信的看着面前回报的这位弟子。

    “启禀宗主，此事千真万确，如今南岭兽城五大顶尖势力，就只剩下咱们血鬼宗和奇乐谷了，另外三大势力已经……已经都被灭了。”

    那名弟子强忍着心中的震惊，也是如实回禀自己打听到的消息。

    “这……怎么会……”

    “那三大势力的实力也不弱，怎么可能被灭门。”

    “是啊，就算是我血鬼宗出手，也不可能做到这种地步。”

    此时，那血鬼宗的四大长老，相互对视之间，也是很难相信这件事情。

    “启禀宗主，奇乐谷谷主和几位门派之主前来拜访，说有要事想见宗主。”

    就在议事厅中气愤压抑之时，门外忽然传来弟子的声音。

    “带他们进来吧。”

    那坐在首位上的血染，头也没抬的传出了一道波澜不惊的声音。

    “是。”闻言，那位弟子答应一声，立马转身离开了这里。

    不多时，几道身影出现在议事厅之中，纷纷朝着血染施了一礼。

    “见过血染宗主。”

    “几位门主客气了，快快请坐。”

    礼貌性的点了点头，血染也是出声让几人先坐下。

    “几位的来意，我想我大概已经猜到了几分，竟有人敢在南岭兽城闹事，这件事情我血鬼宗责无旁贷。”

    见到几人已经坐下，血染视线环视了一圈，也是开门见山的出声道。

    “有血宗主这句话，我等就可以安心了。”

    闻言，那位奇乐谷谷主单雄倒是率先开口道。

    “不知血宗主有何妙计，可否讲出让我等开开眼界。”

    那坐在单雄身旁的古典派掌门古玉，朝着血染拱了拱手。

    “也谈不上什么妙计，只是想唱一出鸿门宴罢了。”摆了摆手，血染没有丝毫掩饰的怪笑道。

    “鸿门宴，我看此计可行，有血宗主坐镇，那小子只有死路一条。”

    “此子确实太狂妄了，仗着自己有点实力，就在南岭兽城作威作福。”

    “可不是，殊不知人外有人天外有天，这次绝不能让他或者离开。”

    “杀了他，为死去的人报仇，不杀这小子难以平民愤。”

    “……”
------------

第五十七章 可以滚出来见小爷了

    看着这几位掌门愤怒的表情，再听着他们那义愤填膺的话语，血染倒是轻轻的笑了笑。

    “既然几位没有意见，那择日不如撞日，今晚我血鬼宗设宴，将那小子请来，到时候还要各位掌门多加配合才是。”

    血染起身，脸上露出一丝淡笑，朝着在场的几位势力之主抱了抱拳。

    “血宗主客气了，只要血宗主一句话，我等必然马首是瞻。”

    “就是，血宗主能够出面必然大事可成，我等绝无二话。”

    “有什么需要我们做的，血宗主尽管吩咐便是。”

    听着这些拍马的声音，血染感到非常的受用，颇为享受这一过程。

    “来人，拿着我的拜贴，去青石门将塞晓峰塞小友给我请过来。”

    这时，从血染手中飞出一道红色的帖子，直接落到了一位弟子的手中。

    “是，弟子这就前去请人。”

    那位弟子领命，将帖子放在怀中，然后立马就带人前去青石门。

    目送着那位弟子离开的背影，血染视线收回，重新放到几位势力之主的身上。

    “几位，今晚我们……”

    在血鬼宗的议事堂之中，一场关于设计唐波虎的阴谋正处于商讨之中。

    ……

    “前辈，您在屋里吗？”

    就在唐波虎闭目养神之时，屋外也是传来了青石门弟子的声音。

    闻言，唐波虎也是起身走过去将房门打开，然后就在门口看到了那位弟子的身影。

    “怎么了？是不是又有人需要小爷前去修理啊？这是我义不容辞的事情，咱们走吧！”

    看到这位门外弟子，唐波虎顿时来了精神，抓着这位弟子的胳膊就要朝门口走去。

    这……这什么情况？

    这家伙难不成杀瘾又犯了？

    看到唐波虎的反应，那位弟子也是有些发蒙，只能任由唐波虎将他拽走。

    “前……前辈，是血鬼宗送来拜贴，想请您去血鬼宗赴宴。”

    回过神来的那位弟子，立即将这件事情给讲了出来。

    闻言，唐波虎那迈出的脚步也是停了下来，有些疑惑的看着这位弟子。

    “血鬼宗？请我去赴宴，这玩的是什么套路？”

    唐波虎深感这件事不会这么简单，但他还是决定要去看一眼。

    “血鬼宗的来人在什么地方？”

    “前辈，那人正在待客厅等着，正是我们门主让我前来请您的。”

    听到这话，唐波虎点了点头，然后就朝着待客厅的方向走去。

    ……

    “可否透露一下，血宗主请塞小友前去赴宴，真的只是赴宴吗？”

    看着那位站在一旁的血鬼宗弟子，吕落地忍不住开口道。

    “当然是诚心诚意的请塞小友赴宴，吕门主怕是想多了吧。”

    闻言，那位血鬼宗弟子看了一眼吕落地，随即淡笑道。

    只不过听了这话，吕落地的眉头反而邹了起来，心中更是升起了一丝不安。

    就在这时，唐波虎本人也是来到了待客厅之中，第一眼就看到了那位血鬼宗弟子。

    “吕门主，两位长老。”

    来到待客厅中的唐波虎，当即朝着吕落地和青石门两位长老打了声招呼。

    “塞小友你来了，不过恐防有诈，你可不能去血鬼宗赴宴啊！”

    看到唐波虎的身影，吕落地则来到他身旁，轻声地耳语了一声。

    “无妨，吕门主不必担心。”

    不在意的摆了摆手，唐波虎使了一个你放心的眼神。

    “想来这位就是塞小友了，在下血鬼宗弟子元希，奉宗主之命前来送拜贴，还请塞小友可以赏脸。”

    同样看到唐波虎身影的元希，当即走过来将拜贴递上来。

    接过那张红色的帖子，唐波虎也懒得去看，直接就将之给收下了。

    “好，帖子我收下了，既然有人请我吃饭，我岂有拒绝的道理。”

    “既然塞小友将帖子收下了，那凡请塞小友现在就跟我前去血鬼宗吧！”

    见到唐波虎答应了此事，元希表示希望唐波虎现在就跟随他前往血鬼宗。

    “塞小友，请借一步说话。”

    还没等唐波虎开口答应，一旁的吕落地赶忙将唐波虎拉到了一旁。

    “吕门主，你这是……”

    见到吕落地的举动，唐波虎倒是有些疑惑的邹了邹眉。

    “小友，你千万不能前去血鬼宗，弄不好这就是一个陷阱，就等着你往里钻呢。”

    瞄了一眼元希，吕落地脸色凝重的轻声低语了一句。

    “吕门主，正所谓：明知山有虎，偏向虎山行！这一趟血鬼宗小爷我去定了。”

    与吕落地交谈了几句，唐波虎便跟随元希前往血鬼宗了。

    看着唐波虎离去的背影，吕落地的脸色却是一阵变换。

    “门主，这摆明了就是一场鸿门宴，可塞小友他怎么这么糊涂。”

    “已他的聪明才智，不会想不到这些的，怎么就跟着去了。”

    两位长老相互对视一眼，皆是有些疑惑的开口道。

    “明知山有虎，偏向虎山行！”口中喃喃自语着，不知吕落地想到了什么。

    ……

    “我这人可没有等人的习惯，你可要跟紧了。”

    话音落下，只见唐波虎脚下雷霆浮现，身影直奔血鬼宗的方向而去。

    尼玛！

    这……这速度……

    怪不得拥有灭掉大势力的实力……

    看着已经不见踪影的唐波虎，元希也是被吓了一跳，当即施展身法跟了上去。

    当唐波虎的身影再次出现时，已是来到了一座蓝玉石堆砌而成的宗门前。

    “塞小友，你这速度，真是让人望尘莫及啊！”

    就在唐波虎驻足欣赏血鬼宗建筑之时，元希也是慢了半拍的落了下来。

    “小爷时间宝贵，赶紧带我去见你家宗主。”

    见到元希跟过来了，唐波虎也是没有丝毫废话。

    “好，塞小友，你里面请。”

    闻言，元希也不急喘口气，当即带着唐波虎朝着血鬼宗宗门内走去。

    穿过演武场和前厅，直接来到了内堂之中，演武场上有着不少血鬼宗弟子正在修炼。

    唐波虎直接被带到了内堂的花园之中，那里早已有着数道身影等在这里。

    “禀宗主，塞小友被请来了。”

    元希先一步走入花园之中，朝着血染禀报了一声。

    “呦呵！看来小爷还挺有面的，血鬼宗宗主可以滚出来见小爷了。”
------------

第五十八章 也就算个有点实力的臭虫

    “他妈的，不知死活的东西，说的什么混账话。”

    “小子，你嚣张也要挑个地方。”

    “血宗主何等身份，岂容你出言侮辱。”

    “若是识相，还不赶快跪下来认错。”

    “……”

    就在唐波虎话音落下，还没等血染开口，这些宗派掌门就已经吹胡子瞪眼了。

    只不过此时的血染脸上依然保持着笑容，并未因为唐波虎的这句话而有发怒的意思。

    “想来这位就是塞晓峰塞小友了，小友还真是幽默，不过这滚出来在下还真做不出来。”

    这时，血染和几位长老也是走了过来，然后血染则朝着唐波虎淡笑道。

    “滚不滚倒是无所谓，不是说请我来赴宴，我这肚子都饿了，咱们什么时候可以开吃呢？”

    完全不在意这里古怪的气氛，唐波虎只是感觉到饿了，想要品尝一下这方世界的食物。

    这家伙心可真大，竟然还想着吃？

    他是真傻，还是在装傻？

    不过也无所谓了，他今晚只有一个下场……

    那几位在场的几大掌门，听到唐波虎这话，先是愣了一下，随后心中不禁冷笑连连。

    而血染同样被唐波虎的话弄得一愣，他眼含深意的看了一眼唐波虎，心中竟是有一种说不出来的感觉。

    “小友说的对，倒是我等唐突了，先请入席，咱们边吃边说，这边请。”

    血染笑了笑，也是手掌一伸，做出了一个请的手势。

    “宗主，您这是？”

    那站在血染身旁的几位长老，有些疑惑的开口道，他们不理解血染对待唐波虎的态度。

    “什么都不要说，一会儿看我眼色行事，切莫打草惊蛇。”

    轻声交代了一句，然后血染就带着几位长老，还有那几位掌门入席。

    “塞小友，你现在这也吃上了，是不是该给我们在座的各位一个交代啊？”

    看着那没有吃相的唐波虎，血染手指轻敲着桌面，没有丝毫波动的声音传了出来。

    “交代？什么交代？不是你们请我来赴宴的吗？怎么现在还要收费不成？”

    嘴中塞满着食物，唐波虎连头都没抬，只是口齿不清的出声道。

    这……这家伙是不是傻？

    他的脑子里到底在想什么？

    还收费，收你大爷，要收的是你的命……

    看着大快朵颐的唐波虎，几位势力掌门不禁一脸的无语。

    “小友，我现在和你这么客气的说话，可不代表我脾气很好，你在南岭兽城的所作所为，就不应该给个交代吗？”

    听到唐波虎这死猪不怕开水烫的语气，血染的脸色也是开始变化。

    “脾气不好就发作，我又没让你憋着，再说了那些事也不能怪我，他们成群结队的扬言要杀我，我也不能被动挨打不还手。”

    “说的什么屁话，你可以动手，怎么说灭门就灭门呢！”

    “就是，你今天要是没有个说法，可就别怪我等下手不留情了。”

    “还和他费什么话，将他宰了不就完了，有血宗主在这，此子还敢行凶不成。”

    听到唐波虎这话，这几位掌门顿时不乐意了，当即愤怒的声音响起。

    “你说你们急什么，真是的，也跟你们没关系，瞎跟着操什么心，我只不过下手重了点罢了，有什么可大惊小怪的。”

    跟你们没关系，瞎操什么心……

    只不过下手重了点，你说的可真轻巧……

    还……还有什么大惊小怪的……

    在坐的几位掌门闻言，差一点一口老血没喷出来。

    那可是南岭兽城大半的势力，竟然被他说得如此轻描淡写。

    “小友，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，本来我还想着念你年轻易冲动，只要你肯道个歉认个错，将自身修为废掉，我可以留你一条性命，可现在看来你并不是一个聪明人。”

    看着不识抬举的唐波虎，血染觉得也没必要继续装下去了，还是直接打开天窗说亮话好了。

    “做你娘的春秋大梦吧，还道歉认错，自废修为，小爷是那种吃亏的人么，说话一点都不过脑子，是不是进水了。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，接连两道系统提示音响起在脑海中。

    “感谢你款待小爷，不过现在小爷爷也吃饱了，你们说的我也做不到，那我就先走了。”

    吃饱喝得的唐波虎，撂下一句话，就打算起身离开血鬼宗。

    “哼！这可就由不得你了。”

    “这里岂是你想来就来，想走就走的地方。”

    “就是，真当自己可以肆意妄为。”

    见到唐波虎要走，那几位掌门当然坐不住了，接连起身将唐波虎给拦了下来。

    “怎么，就凭你们这几瓣蒜，还想留下小爷不成。”

    看着拦住自己去路的几人，唐波虎不禁冷笑连连。

    “呵呵，他们拦不住你，那要是再加上在下，结果会如何呢？”

    就在唐波虎话音落下，身后也是传来了血染的声音。

    “听血宗主这意思，是对自己的实力很有把握了，真以为我会束手就擒。”

    转过身来，唐波虎直视着血染，声音之中没有丝毫的波动。

    而看着如此气定神闲的唐波虎，血染倒是有些琢磨不透。

    “小友此话，是不把我血染放在眼里了，我这灵尊境的实力只是个摆设。”

    “怎么可能是个摆设，顶多就算一个有点实力的臭虫罢了。”

    唐波虎搜索脑中的词汇，绞尽脑汁之下也就想起了臭虫二字。

    他……他说什么？

    他竟然说血染是臭虫……

    这……这家伙真是初生牛犊不怕死啊……

    当臭虫二字入耳，在场之人无不神色古怪的看向了血染。

    而血染本人更想不到唐波虎会这样形容他，先是愣了一下，然后脸色便是低沉到了极点。

    “好小子，你已经成功的激起了我的怒火，我也懒得和你废话，几位长老和各位掌门，接下来就交你们了。”

    不是他不想出手，而是身为灵尊境强者，他有属于自己的傲气，又怎会对一个不过灵宗境巅峰后辈动手。
------------

第五十九章 跪在面前唱征服

    “是，宗主，定不会让您失望。”

    “没错，血宗主，请您一旁瞧好。”

    “既然这小子诚心找死，那我们也得成全他不是。”

    “赶紧动手，得宰了他再说。”

    “……”

    听到血染已经下令了，这几位早已不急的各派掌门，纷纷亮出自己使用的灵器，然后便朝着唐波虎招呼过去。

    “哎！小爷我本慈悲为怀，你等却如此无知，那也休怪我取尔等狗命了。”

    看着那直奔自己而来的各类灵器，唐波虎当即冷哼一声，将三千雷幻身就给施展了出来。

    仁慈，仁慈你大爷……

    就你还仁慈，你的仁慈已经让狗吃了吧！

    听到唐波虎的话，本就怒火中烧的他们，更是被气的不行。

    身影现身在不远处，意念一动之间，两手之中分别出现了一道疑惑，分别是青莲地心火与骨灵冷火。

    当这两道异火出现之时，周围的温度迅速升高，甚至影响空气都出现了褶皱。

    “这……这是何物？”

    原本打算直取唐波虎性命的他们，在看到唐波虎手中那两团火焰之时，全都瞪大了眼睛停在了原地。

    身为灵尊境强者，血染的感知要更深刻一些，他从那两团火焰中感受到了浓浓的危险气息。

    “这是实火？可却从未听说过有这样的火焰存在，这家伙到底是从那里弄到的。”

    充满忌惮的看着那两团火焰，血染绞尽脑汁也没找到脑海中有丝毫的记录。

    但随即在他的眼底深处，一股欲望之火被勾引了出来，那是掩饰不住的贪婪之光。

    “小子，你疯了，还不快住手……”

    不过此时的唐波虎，已经彻底的融入到了这道融合灵技之中，原本毫无波动的脸庞上，竟是攀爬上一丝有些疯狂的笑意。

    当他的双掌缓缓靠拢之时，那两道异火也是开始变得暴躁起来，那骨灵冷火和青莲地心火在他手上剧烈的翻腾着。

    “这小子，究竟想要做什么？”

    血染眼眸微眯，就算是以他本身的修为，竟是产生一丝不安。

    而在他身旁和身后的长老，还有那几位掌门，无不是朝着后面倒退。

    就在这时，唐波虎眼中精芒射出，陡然大喝了一声：“给我融合吧！”

    “轰！”

    双手之上的两道异火，被猛烈的握在了一起，顿时爆发出一道炸天般的声响。

    “不妙！”

    “快住手，你这个疯子？”

    “这本来就是两种狂暴的火焰，怎么能强行融合在一起。”

    “赶快停下，要不然你也会死在这里的。”

    当即，血鬼宗的几位长老，和那几位掌门大叫了出来，在他们的脸上弥漫着恐惧的神色。

    而在这一刻，他们看着唐波虎的眼神已经，变了，仿佛是在看待一个疯子。

    血染的瞳孔更是紧缩着，只见他大手一挥，消耗了体内大量的灵力，一片巨大的灵力光幕挡在身前。

    “塞晓峰，本座命令你赶快停下，咱们有话好说，之前的事我们既往不咎，你可以走了。”

    但是，唐波虎并没有要停下来的意思，因为此时的他也停不下来。

    轰！

    唐波虎的十指快速的点动，将体内一缕缕灵力灌注其中，不断压制着那两道异火。

    不多说，在所有人震撼与惊恐的注视下，那两道火焰已经融合成了一个仅有巴掌大小的青莲。

    它就像一朵刚刚才绽放开来的莲花，没有丝毫能量溢出的躺在唐波虎手中，绚丽之下却足以致命。

    “哈哈，佛怒火莲绽放属于你的光彩吧，”

    唐波虎大笑了一声，手腕一挥之间，青莲宛如一道抛物线，诡异的划过虚空，直奔血染等人而去。

    “给我住手！”血染脸色不断变化，声音都变得不一样起来。

    “不……”

    随即，那道原本绚丽的火莲，就这样在血染等人面前开花了。

    “轰隆……”

    在血鬼宗的宗门之内，突然响起了一道惊天地泣鬼神的爆炸声。

    一股毁天灭地的青白色火焰席卷而出，将血鬼宗的宗门给毁掉了大半。

    而血染本人更是首当其冲，承受了火莲爆炸最大的力量，所以整个人直接倒飞了出去，重重的砸入了一座建筑之中。

    其中有着两位血鬼宗的长老，也是被波及到，直接就被蒸发成了虚无。

    而其他人就算侥幸活了下来，也是同样是被气浪掀飞，撞进身后的建筑之中，口中鲜血狂喷不止。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门长老，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’摧毁三流势力‘血鬼宗’大半个宗门，属于重创其根基，获得系统奖励一百万升级值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中也是接连响起了系统提示音。

    呦呵！

    竟然这么爽，奖励了这么多的升级值……

    简直爽歪歪了……

    “砰！”

    突然间，不远处的一座建筑之下发出了一道巨响。

    然后在东西滚落之时，一道身影带着滔天的怒火从中飞出，正是血鬼宗宗主血染。

    只不过此此时的他长发凌乱，身上的红袍撕裂，变得破破烂烂的。

    视线环视了一圈，看着血鬼宗的宗门此时已经变成了一座废墟，血染再也压制不住心中的怒火。

    他的双眼瞬间变得通红，当即仰天咆哮起来。

    “小畜生，今天若不杀了你，难消我心头之恨。”

    愤怒的火焰喷发，体内弥漫而出强大的压迫气息，宛如潮水一般的朝着唐波虎涌来。

    “早和你说过了，不要对自己的实力太自负，你根本就留不下我，这可怪不到我头上，都是你们逼我这么做的。”

    怪不到你头上，那怪我喽！

    下手这么狠，竟……竟然说是被逼的……

    我……我竟无言以对……

    听到唐波虎这话，血染本就受了重伤的身体，差一点一口老血喷出来。

    “小爷走了，临走送你们一句话：三十年河东三十年河西，等下次再见面时，我让你跪在我面前唱征服！”

    话音落下，唐波虎将从系统包裹中取出的行走符捏碎，他的身影也是消失在了血鬼宗宗门内。
------------

第六十章 果然还是太年轻，套路怎比系统深

    这一战下来，可以说血鬼宗元气大伤，不仅被人家毁了宗门，而且还让人家毫发无损的离开了。

    血染发了疯似得到处寻找，但找了半个月也没有发现唐波虎半点踪迹。

    到了最后他也只好无奈的放弃，在回到血鬼宗的第一件事，就是选择去闭关。

    ……

    当唐波虎使用行走符离开后，则直接被传送到了一片森林之中。

    原本唐波虎在这里打个野攒点升级值啥的，但最后还是放弃了这个想法，因为这片森林之中干净的连毛都没有，所以他便踏上了赶路之旅。

    而这一路上，唐波虎也和系统沟通了几次，但暂时还是没有系统任务发布。

    现在唐波虎正朝着南域而去，据说南域是擅长使毒的地域，唐波虎正好想借此机会收集一下‘三瘟五毙’的药材。

    “系统任务发布：

    任务一：获得前往岚尊古迹试炼资格，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务二：使用圣灵棍劈断天火灵阵，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务三：点燃狼烟烽火戏诸人，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务四：与地面来一次亲密的假摔，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务五：来一次辣眼睛的行径，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”

    就在这时，脑海中突然响起了系统发布任务的声音。

    这……这他妈都是什么任务啊？

    能……能不能再奇葩一点……

    就不能有点节操，不要掉一地好吗？

    听到这次系统发布的任务，唐波虎只感觉到一头雾水，完全是一脸懵逼的状态。

    “系统，这什么岚尊古迹，是什么地方？”

    脑海中聚起意念，唐波虎想先和系统沟通沟通，万一能套路点东西出来，那岂不是……嘿嘿！

    “知道也不告诉你，宿主还请自觉完成系统任务，在此期间不会得到系统任何提示或帮助。”

    然而，系统那冷冰冰的声音，宛如一盆冷水浇了下来，唐波虎脸上的笑容也是戛然而止。

    这……你……

    真……真是一点也不生气……

    果然还是太年轻，套路怎比系统深！

    唐波虎眼前一黑，差一点一口气没上来直接晕倒在地。

    无奈的摇了摇头，唐波虎也懒得再去自讨没趣，所以还是选择继续赶路好了。

    此地距离南域还有些距离，就算是彻夜不眠的赶路，那也还得需要五天的时间。

    ……

    “曹兄，我看咱们还是快走吧，要是去晚了可就无法获得进去岚尊古迹试炼的资格了。”

    “是啊，只要能够闯过岚尊古迹的试炼，那可是有机会加入云岚宗的。”

    “就是，要知道云岚宗那可是神域大陆上，三大帝国都不敢得罪的宗门之一，要是我等有幸拜入云岚宗，那修炼速度定会一日千里的。”

    “据说岚尊古迹，可是没三年方才会开启一次，在三大帝国的各处地方随机安排试炼地点，如今的这处试炼点应该早就被排的水泄不通了吧。”

    “……”

    一行六人相互交谈了几句，当即也是知道时间紧迫，所以就打算立马赶去试炼点。

    “咦？那位黑袍少年是什么人？”

    “我怎么感觉到了一股无形的气场，竟然令我感到一丝恐惧。”

    “看来这位兄台的实力很强，咱们过去结交一下吧，说不定也是准备前去试炼点的。”

    话音落下，一行六人也是点了点头，然后就朝着唐波虎走来。

    而听到这一行人的谈话，唐波虎也是听到了那个关键的字眼‘岚尊古迹’，这正是系统发布的任务地点。

    这必须得去一趟。

    不光是为了系统任务，同时也是去搞搞事情……

    生命诚可贵，不搞点事情，岂不是辜负了这艳阳关照……

    “这位兄台，打扰了，在下曹天星，乃是南域火罗城人士，这几位都是我的同窗好友，正准备一起前往岚尊古迹试炼点，看兄台独自一人自此，所以冒昧前来问一嘴，是否也是打算去岚尊古迹呢？”

    一行六人来到了唐波虎身前，其中那位身着青衣的为首者，乃是一位体型微胖的少年，此时正一脸笑意的和唐波虎打着招呼。

    “在下塞晓峰，此行正是为了那岚尊古迹试炼点而来，只不过由于消息不灵通，所以走到这里便迷了路。”

    唐波虎脸上也是露出笑意，当即朝着六人拱了拱手。

    “原来是塞兄，正所谓在家靠父母，出门靠朋友，正好我们知道岚尊古迹试炼点的位置，若是塞兄不嫌弃的话，可是随我们一起前去。”

    闻言，曹天星脸上笑容更浓，十分热情的邀请着唐波虎。

    “曹兄真是太客气了，看的出来几位也是有大抱负之人，能与几位一同前行，那可是荣幸之至啊！”

    “客气了，若真要说起来，那还是塞兄你仪表堂堂气质不凡，一身修为已达到灵宗境巅峰，真是我等学习的榜样。”

    “谬赞了谬赞了，几位兄台实在是太客气了。”

    “不不不，还是塞兄你做人太低调，太谦虚了。”

    “……”

    唐波虎与这六人，你一言我一语的相互吹捧着，到了最后每个人都是一副惺惺相惜，或者说是相见恨晚的样子。

    若不是这些人不懂，恐怕早就学习汉代的佳话，刘关张桃园三结义了，哦不，现在应该说是塞曹某等森林七结义了。

    但几人心里都十分清楚，这只不过是表面说得过去，或者说逢场作戏罢了！

    他们之所以想要结交唐波虎，那也只不过是因为他本身实力不俗。

    而唐波虎的目的就要简单点了，他只是想利用这些人找到岚尊古迹的试炼点而已，也就仅此而已。

    若不是为了完成系统任务，唐波虎早就施展三千雷幻身身法离开了，哪里会和这六人互相吹捧一番。

    而在前往岚尊古迹试炼点的途中，唐波虎也是听到了曹天星讲起了岚尊古迹的由来。

    岚尊古迹是云岚宗招收弟子时使用的试炼点，每三年会随机在三大帝国某处开启，而想要获得进入岚尊古迹试炼点的资格，那就要看你消息灵不灵通有没有这个机缘了。
------------

第六十一章 一棍子下去就把它毁了

    “据说，在云岚宗之中有着一座古塔，在里面修炼的速度可以完爆别人几条街。”

    “而且，云岚宗之中的女弟子，那可是各个都算得上是天女下凡。”

    “若是可以拜入云岚宗，既可以加速修炼，又可以将女弟子拥入怀中，那人生可就没有遗憾了。”

    “曹兄，你说话可得注意点，要是被云岚宗弟子听到，怕是会留下不好的印象。”

    “……”

    听着几人七嘴八舌毒雾幻想，唐波虎并没有要插嘴的意思。

    古塔？可以加速修炼？

    而且……竟然是云岚宗……

    可不可以在熟悉一点……

    听到几人的谈话内容，倒是让唐波虎有些哭笑不得。

    这些不都是热火小说斗破中的势力与东西，竟然也会出现在这里，这倒可以说是无巧不成书了。

    ……

    跟随着六人不断前行，在一路交谈声不断地前提下，唐波虎等人也是来到了所谓的岚尊古迹的试炼点。

    只不过在路口处，有着一道大型灵阵挡在这里，阻挡了进到里面的道路。

    看到这道灵阵，唐波虎也是明白过来，这应该就是系统任务中的那什么天火灵阵了。

    “塞兄，这里便是岚尊古迹的试炼点了，只不过要想进入试炼点，还需要闯过这天火大阵才行。”

    此时，曹天星等人的视线也是落在了那道天火大阵之时，而曹天星则是耐心的给唐波虎讲出了规则。

    “据说这天火大阵，乃是由一片特殊的火海组成，只靠本身的灵力是无法通过的。”

    “是啊，幸好我们提前得到消息，也好有一番准备。”

    “的确，我在来这里之前，可是花了好几十灵石，买到了两张灵水符，必然能够通过此阵。”

    看着眼前这道灵阵，其他几人也是也是在炫耀着自己有先见之明。

    而只有唐波虎，站在那里一言不发，也不知道在想些什么。

    “塞兄，你是没有准备东西吗？”这时，一旁的曹天星看到唐波虎的样子，他当即出声道。

    “确实未曾准备。”闻言，唐波虎也是点了点头。

    听到这话，除了曹天星之外的几人，全都一脸鄙夷的看着唐波虎。

    他们下意识的往后退了退，想要和唐波虎保持一点距离。

    有的捂住胸口，有的伸手入怀中，生怕告诉唐波虎他们都准备了东西。

    “塞兄，我这里正好有着多余一颗辟火珠，你先拿去用吧。”

    曹天星从怀中取出一颗黄色的珠子，将之递给唐波虎。

    “曹兄，这辟火珠可是价值一百多块灵石，而且还属于一次性的消耗品。”

    看着曹天星手中的珠子，另外几人瞬间动容。

    “说的这是什么话，既然有缘让我和塞兄相遇，那自然是拿他当朋友，这只是身外之物又算得了什么。”

    朝着几人不在意的摆了摆手，曹天星依然还是将珠子递给唐波虎。

    “曹兄，真是多谢你的美意了，我想我自己有办法可以过去的。”

    “我说曹兄人家根本就不领你这个情。”

    “就是，真是不知好赖。”

    听到唐波虎的话，还没等曹天星开口，那几位倒是率先出声了。

    “既然塞兄如此说，那我就把东西收起来了。”

    曹天星也是感到有些尴尬，干笑着将递出去的珠子给收了回来。

    “不知，塞兄打算如何通过这天火大阵呢？”

    为了缓解尴尬，同时也是充满好奇的曹天星，也是问出了心中的疑惑。

    “曹兄，你先进去报名吧，免得人满为患无法获得岚尊古迹试炼的资格，这灵阵难不住我的，等你们过去了我一棍子下去就能把它毁了。”

    噗……

    他……他刚才说什么？

    把天火大阵毁了，而且还是一棍子……

    疯子，这家伙绝对就是个疯子……

    怪不得看着他就觉得有点别扭……

    闻言，包括曹天星在内的六人，全都一脸懵逼的看着唐波虎。

    “曹兄，我们快走吧，你没看出来，这家伙就是个疯子。”

    “就是，再不进去就来不及了。”

    “今天就是没风，他才敢吹牛皮的，更不怕闪了舌头。”

    回过神来的几人，纷纷朝着曹天星说了一句，然后都是不在停留，接连掏出购买的灵器或者符纸进到了灵阵之中。

    “塞兄，你……”此时的曹天星，还有些茫然的看着唐波虎。

    “相信我，曹兄，你先过去等我就可以了。”

    “那我就先走了。”

    话音落下，曹天星也是朝着灵阵之中而去，临进去之前还回头看了一眼唐波虎。

    此时在灵阵的另一头，有着几位负责看守灵阵的云岚宗弟子，正在相互交谈着。

    “师姐，你说这一届的新弟子里面，会不会也出现一位天赋异禀的人。”

    “这个可不好说，毕竟像楚雄学长这样的，可不是年年都会出现的。”

    “确实如此，也不知道今年的岚尊古迹试炼，最终能够有多少人通过。”

    就在几人相互交谈之间，也是陆续有人从灵阵之中走出，正是那几位曹天星的好友，而曹天星本人也是紧随其后。

    “曹兄，难不成你还真信了那家伙的话。”

    “就是，我们还是赶快走吧，免得一会儿真的来不及了。”

    “要不再等等吧，我看此人气宇轩昂，不像是说大话之人。”

    听了几人的话，曹天星觉得还是要相信一下唐波虎的。

    而在大阵外的唐波虎，此时也是有着几分迫不及待。

    “都过去半天了，相信曹兄他们一定都通过灵阵了，那我也该动手了。”

    话音落下，圣灵棍出现在手掌之中，随即唐波虎一跃而起。

    将体内灵力灌注到圣灵棍之中，唐波虎大喝一声，当即圣灵棍下落拍到了灵阵之上。

    “砰！”

    只听到一声巨响传来，天火大阵直接被一劈两半。

    唐波虎满意的落到地上，手握圣灵棍就朝着里面走了进去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务二成功，系统奖励200灵值。”

    就在唐波虎朝着里面走去时，脑海当中也是响起了完成系统任务的提示音。
------------

第六十二章 是不是皮又痒了

    迈步走入大阵中，唐波虎也是发现地面上出现了一道巨大的沟壑，看来刚才那一棍确实威力不小。

    这……这怎么可能？

    他……他真的做到了？

    他的实力竟然这么可怕……

    本来打算离开，去报名获得岚尊古迹试炼资格的几人，突然被那一声巨响吸引住了目光。

    刚才明明还完好无缺的天火大阵，宛如变戏法一般的从中间裂开了。

    “塞……塞兄，这实力……”

    曹天星也同样被震撼的回不过神来，他很难去形容可能到的这一幕有多么的不可思议。

    而那几位云岚宗弟子，也是一脸懵逼的看着裂开的天火大阵。

    “曹兄，原来你们还没走，是在等在下吗！”

    这时，唐波虎的身影出现在众人的视线之中，他也是直奔曹天星等人走去。

    “塞兄，真是好手段，你拥有如此实力，看来这岚尊古迹试炼根本就难不倒你，你不然会拜入云岚宗门下，说不定还会成为某位长老的弟子。”

    看着唐波虎走来，曹天星也是回过神来，一脸笑意的看着唐波虎。

    “咻！”“咻！”

    就在这时，不远处两道流光直奔而来，直接落地了那几名云岚宗弟子身前。

    “是谁胆敢破坏我云岚宗试炼灵阵？”

    二人一出现，视线直接落到了那已经报废的灵阵上，然后冰冷的声音就传了出来。

    “禀告两位师兄，是那位黑袍少年做的。”

    那几位负责看守灵阵的弟子，其中一名领头人当即开口道。

    她们几人此时还有点心有余悸，这灵阵被破也是她们头一次见过。

    “小子，就是你破坏了我云岚宗的试炼灵阵，等我们禀告长老，不但要取消你的资格，更得好好收拾你一顿。”

    闻言，二人的视线转动，也是看到了站在曹天星等人身前的唐波虎。

    “两位这帽子扣的可太大了吧，你们又没有规定不许破坏灵阵，我这么做有何过错可言。”

    看着那两位灵宗境男弟子，唐波虎颇为不屑的出声道。

    “强词夺理的小子，我们说你错了你就是错了，哪来的那么多废话。”

    “就是，这还不是云岚宗弟子，就敢顶撞师兄，要是让你拜入了云岚宗，那岂不是完全不把师兄放在眼里了。”

    听到唐波虎的话，这两位灵宗境男弟子，劈头盖脸的就是一顿冠冕堂皇的官帽子。

    “看了你很不服气，那就让我们来教教你，什么叫规矩。”

    话音落下，两人施展出身法，身影直逼唐波虎而去。

    曹天星的那几位好友，此时正一脸幸灾乐祸的看着唐波虎。

    他们巴不得唐波虎被取消资格，这样他们就能少了一个有利的竞争对手。

    至从刚才见识了唐波虎的实力之后，他们也是变得十分忌惮唐波虎。

    看到一言不合就动手的云岚宗弟子，唐波虎的火气也被激发了出来。

    “既然你们要找死，那就怪不得小爷我了，还真以为自己身份尊贵不成。”

    圣灵棍高举过头顶，六道天罡棍法运用而出，直接就来了一招盖帽。

    “不好，退。”

    本来就要进到唐波虎身前的二人，瞳孔剧烈收缩的大喊了一声，身体一闪直接出现了远处。

    就在刚才那一秒，他们感受到了死亡的气息，那落下来的棍子竟然使得他们产生无法抗衡的信念。

    圣灵棍打在空处，唐波虎同样是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “看来，这云岚宗的身法也是有着独到之处。”

    看着出现在不远处的二人，唐波虎也是发现了其中的因素。

    “算你们刚才跑得快，不过你们能躲过几回呢！”

    话音落下，唐波虎手中的圣灵棍举起，就打算再来再给他们来一棍子。

    而看到唐波虎的举动，那两位云岚宗的灵宗境男弟子当即被吓得亡魂皆冒，就打算施展身法离开。

    “小友，还请手下留情，正所谓凡事留一线他日好见面！”

    而就在这时，一道声音从前不远处传来，随即一道身着云岚宗服饰的少年出现在这里。

    “田师兄！”

    见到这位灵玄境的男弟子，那几位女弟子也是赶紧抱拳行礼。

    而那两位本来要逃离的男弟子，在看到这位田师兄的身影，立马动作奇快的飞奔而来。

    “田师兄，此子不但破坏试炼灵阵，更是要下杀手杀害我二人，还请田师兄将他交给长老严办。”

    看到有人来撑腰，这两位弟子的腰杆也是挺直了不少。

    “怎么了？是不是皮又痒了。”

    闻言，唐波虎脸色阴沉着，手中的圣灵棍朝着他们二人点了点。

    吓得二人直接就躲到了田师兄身后，虽然脸色同样不好看，可他们却不敢在开口。

    “在下田余生，是我这两位师弟做的不对，还请小友看在我的面子上，就不要和他们计较了。”

    “我认识你吗？凭什么给你面子。”

    看着脸上有着笑意的田余生，唐波虎面色没有丝毫变化的道。

    我靠！

    他……他刚才说什么？

    凭什么给你面子……

    不光云岚宗弟子愣住了，就连曹天星等人也同样是一脸懵逼。

    曹天星的那几位好友，更是视线看向别处，好像再说他们可不认识唐波虎。

    闻言，田余生也被呛得没了话，他也是没想到唐波虎的话唠的这么硬。

    “那不知小友有何打算？”

    田余生有着属于他的自身修养，所以当然不会因为唐波虎的话就气急败坏。

    “也很简单，让他们跪下叫爷爷道歉。”

    “小子，你不要欺人太甚。”

    “我田师兄为人和善，他给你台阶下，你可别给脸不要脸。”

    就在唐波虎话音落下，还没等田余生开口，那躲在其身后的二位弟子怒骂的声音传出。

    “哼！既然如此，那就没有什么好说的，你们只有死路一条，谁也救不了你们。”

    “小友，还请息怒，你这个要求确实过分了些，这是打算和我云岚宗为敌吗？”

    田余生话里有话的看着唐波虎，那话中蕴含的威胁之意不言而喻。

    而听到这话，唐波虎眉头倒是邹了起来，脸上露出耐人寻味的表情，他同样在此时看向了田余生。
------------

第六十三章 人设岂不是崩塌了

    “也罢，我就给你个面子。”

    思绪万千，唐波虎眼底闪过一丝狡黠，可不能因为这点小事而忘了大事。

    “小友，还是你识大体，你们两个过来给小友道歉。”

    “田师兄，我们给他道歉。”

    此时，这两位灵宗境男弟子来到田师兄身前，一脸怒意的看着唐波虎。

    “这还不是你们惹的祸，赶快跟小友道歉，否则别怪我宗规处置。”

    本来一脸怒气的二人，在听到宗规二字的时候，当即脸色就变了。

    脸色一阵的阴晴不定，这两位灵宗境男弟子，最终还是口服心不服的道：“小友，对不起，刚才是我们的错。”

    不情不愿的抱了抱拳，两位弟子心中真是憋屈回到家憋屈到家了。

    “哦，对了，还未请教小友如何称呼。”

    见到两位师弟已经道了歉，田余生又是接着出声道。

    “在下塞晓峰。”闻言，唐波虎不咸不淡的点头道。

    “原来是塞小友，塞小友的实力我已经有所了解，这岚尊古迹的试炼根本就拦不住小友，我这就呈报长老，小友可以直接拜入我云岚宗。”

    竟……竟然可以走后门……

    这……这是全世界都通用的套路……

    听到这话，唐波虎不禁瞪大了眼睛，这可不是他想要的结果。

    “不需要，我塞晓峰为人顶天立地，从来不需要别人另眼看待，尤其是这种走后门的行径，要是传出去小爷的人设岂不是崩塌了。”

    唐波虎这一番话说大义炳然掷地有声，说的在场的众人一愣一愣的。

    竟……竟然给拒绝了……

    这家伙是脑子进水了吧……

    这都不答应下来……

    曹天星等人瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着唐波虎。

    “塞小友，我知道你实力不俗，这岚尊古迹的试炼拦不住你，但你大可不必去浪费这个时间。”

    田余生也是半天才回过神来，他没想到唐波虎竟然拒绝了。

    “不，我可不能开这个走后门的先例，要不然的话，还如何服众，岂不是让人家戳我的脊梁骨，这个买卖可一点也不划算。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    当唐波虎话音刚落，脑海中就接连响起了系统提示音。

    “小友的境界高尚，实在让人佩服，既然如此那我也就不多说了。”

    闻言，田余生点了点头，然后也是朝着唐波虎轻笑道。

    “曹兄，那我们就走吧，以免赶不上获得试炼的资格。”

    不再去理会田余生，唐波虎转过身来，对着身后的曹天星等人道。

    你这人，是不是傻……

    你都已经得罪了云岚宗，现在还来和我们说话，这不是害我们吗？

    跟你不熟，还是再也别见了……

    看着唐波虎看向他们，他们差一点没被气晕过去。

    “曹兄，我等还有事，就先行离开了。”

    其中一人开口说了一句，然后几人便一起离开了这里。

    “这……还请塞兄不要介意。”

    看着几位好友离开，曹天星顿时一脸不好意思的看着唐波虎。

    “无妨，他们走了也好。”

    对于几人的离开，唐波虎却是丝毫不在意，每个人都有各自的思想，这不是他能够干预的。

    他也知道，如今他得罪了云岚宗，这几人要是还和他在一起的话，便受连累给小鞋穿。

    “塞兄，那我们也走吧。”

    闻言，唐波虎点了点头，然后也是跟随曹天星直奔山上的试炼点而去。

    看着唐波虎离去的背影，那两位灵宗境男弟子，恨得是牙根直咬。

    “田师兄，你怎么还把他留下了。”

    “是啊，师兄，你收拾他还不是跟玩似的。”

    闻言，田余生也是收回落在唐波虎身上的视线，然后狠狠地瞪了他们二人一眼。

    “你们懂什么，刚才那一棍他根本就没有用全力，而且我能从他身上感觉到一丝危险的气息。”

    “这……怎么可能？他不过灵宗境巅峰而已……”

    听到田余生这话，在场的几位云岚宗弟子，被惊的长大了嘴巴。

    “现在是多事之秋，你们记住少给我惹麻烦，要不然长老动怒，我可救不了你们。”

    “是，多谢师兄提醒，我等铭记在心。”

    闻言，这几位云岚宗的弟子，也是异口同声的抱拳道。

    “我现在就去禀报长老，这天火大阵还得重新布置出来，这可也是一道试炼。”

    话音落下，田余生也是不在停留，身影一闪就消失而去。

    ……

    此时，唐波虎与曹天星也是来到了山上，而此时的这里早已人满为患，一眼看过去全都是人头。

    “塞兄，你看到不远处的那处山洞了吧，那便是所谓的岚尊古迹了，而现在的这些人正在排队获取进入的资格。”

    听到曹天星的解释，唐波虎的视线望过去，还真看到了一处洞口狭窄的山洞。

    “曹兄，那咱们也去排队吧，这么多人也不知道要排到什么时候。”

    看着这眼前的人山人海，唐波虎的眉头也是邹了起来。

    “是啊，赶快过去找个位置。”

    闻言，曹天星也是深有同感的点了点头，这里可真是太壮观了。

    二人不在废话，直奔那早已排成长龙的队伍，而唐波虎趁曹天星一个不注意，便和他分开了。

    独自一人的唐波虎，视线四处扫视了一圈，最终来到了一处相对排的人数较少的队伍。

    缓慢的挪动脚步朝前移动着，就在这时从一旁走过来几位人高马大的男子，就想要把唐波虎挤到一边插队。

    “这位，有点道德心可好，怎么好能插队呢。”

    听到有人开口，那几位男子之中，一位身着素衣的男子当即盯住了唐波虎。

    “小子，你算老几啊？他妈的管的事还挺多。”

    “嘴巴放干净点，插队已经是不对的行为了，怎么现在还要骂人不成。”

    闻言，唐波虎顿时就不乐意了，这口气他可咽不下去。

    “骂你怎么了？骂你算轻的，我他妈还想揍你呢！”
------------

第六十四章 是不是身体感到不适

    此男子怒目圆睁的看着唐波虎，虽然他的实力不过灵宗境五品，但他还有几位朋友在这里，所以他并不惧怕唐波虎。

    “吵什么？不知道这里的规矩吗？要是不想参加岚尊古迹的试炼，我可以送你们出去。”

    就在这时，一名身着宗派服饰的云岚宗弟子，一脸不悦的走了过来。

    “这位师兄，刚才还以为他是我认识的一位狗子，不想却是认错了人。”

    看到云岚宗弟子过来，唐波虎倒是率先出声道。

    “哦，真的是这样吗？”

    听到唐波虎的话，这位弟子的视线也是看向了那位素衣男子。

    “启禀这位师兄，是这样的。”

    那位素衣男子虽然很想揍唐波虎一顿，但当着这位云岚宗弟子的面，他也只能先忍下来了。

    “如此最好，要是敢扰乱这里的秩序，那就别怪我不讲情面。”

    “是，请师兄放心。”

    闻言，唐波虎和那位素衣男子，也是低头抱拳道。

    袖袍甩了甩，那位云岚宗弟子再看了二人一眼，便离开了这里。

    看着云岚宗弟子离去的背影，那位素衣男子也是恶狠狠的瞪了唐波虎一眼。

    然后他的手掌就搭上了唐波虎的肩膀，冷声道：“好小子，别以为你能逃过去，等出了这试炼点哥们会好好招待你的。”

    就在该素衣男子说完话，就想要离开的时候，下一幕就让他傻眼了。

    “哎呦，你……”

    就在素衣男子手掌收回之时，唐波虎的身影也是摔了出去。

    一脸懵逼的看了看自己的手，然后又看了看唐波虎，素衣男子确实是一头雾水。

    “你这人，我不就是不想让你插队吗？你就出手伤人。”

    还没等素衣男子反应过来，那完全是自己假摔的唐波虎，委屈至极的声音也是传了过来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务四成功，系统奖励200灵值。”

    与此同时，那系统提示音也是在唐波虎脑海中响起。

    对于这响起的系统提示音，唐波虎也是颇感欣慰，他做的这一切总算得到了回报。

    这……

    这不是我做的……

    是他自己摔出去的……

    “就是，人家排队排的好好的，你怎么能动手呢。”

    “这可就是你的不对了，有什么话可以好好说。”

    “我……不是……”

    听到这些指责的声音，那位素衣男子都快哭了，现在他感觉自己真是比窦娥还冤。

    “我已经警告过你们了，竟然还真把我的话当耳旁风。”

    这里一下子乱了起来，那位刚离开没多远的云岚宗弟子，也是再次走了回来。

    “这位师兄，我排队排的好好的，我不让他插队，他就出手打我。”

    看到云岚宗弟子过来，唐波虎赶忙一脸委屈的开口道。

    “真……真的不是我，是他自己摔出去的。”

    听到唐波虎恶人先告状，这素衣男子也是一脸憋屈的道。

    “我们可以为那位小友作证，确实是他先动的手。”

    “就是，这位师兄，这人显然没把云岚宗的师兄放在眼里。”

    “这种人，师兄你就应该将他给赶出去。”

    听到素衣男子死不承认，周围的人当即替唐波虎做起了证来。

    “真的不是我，真的不是我……”

    素衣男子都快疯了，感觉自己现在就是跳进黄河洗不清了。

    “这位师兄，此事也的确怪不得这位小友，都是我不让他插队的错。”

    这时，唐波虎那见缝插针的话，也是适时的响了起来。

    “这位小友可真仁慈，被人欺负了，还在为别人说话。”

    “还真是，现在这样的人可不多见了。”

    “师兄，此人做错了事还死不承认，请师兄将他给轰出去吧。”

    “……”

    伴随着唐波虎的话音落下，周围那为他保驾护航的声音当即响起。

    “严兄，该不会真是你做的吧？”

    在素衣男子身旁的几位好友，此时也有些怀疑的看向了他。

    “真的不是我干的，你们怎么就不相信我，我去你大爷的……”

    脸色不断的阴晴变化，素衣男子终于忍不住心中的怒气了，就打算对唐波虎下手。

    “还说不是你，真以为我是个摆设是吧。”

    冷哼了一声，那位云岚宗弟子当即出手，直接就将那位素衣男子给打的口喷鲜血。

    趁着那里的混乱，唐波虎早已离开了此处，来到了另一边的队伍排队。

    “这位兄台，不知那边发生什么事了？”

    就在唐波虎站好之后，几位看到他是从那边过来的，所以也是忍不住开口道。

    “这个我也不知道，我也是刚来这试炼点。”

    这里距离那边有些距离，所以那边发生的事情还没有传过来。

    闻言，那几人也是有些失望的摇了摇头，还以为可以得到点消息的。

    这里的队伍排的不长，所以不多时，就轮到了唐波虎。

    “姓名，来自何处，是否身怀灵戒？”

    来到前面，那负责此处摊位的云岚宗女弟子，那颇为不耐的声音也是传了出来。

    “塞晓峰，来自北域，有灵戒。”唐波虎惜字如金的回答了女弟子的问题。

    而听到唐波虎的话，那位女弟子也是开始将唐波虎的信息记录下来。

    “这位师姐，我看你的面子，是不是身体感到不适，尤其是这几日身体见红，导致脾气暴躁，心有余而力不足，正好在下精通医理，可以为师姐把把脉。”

    本来正在记录信息的女弟子，在听到唐伯虎这话的时候，当即是被羞臊的红了脸。

    “你这家伙，修的胡说，小心我将你赶出试炼点。”

    抬起头来看了唐波虎一眼，那位女弟子顿时冷喝了一声。

    “师姐，你此言差矣，既然身体不舒服，那就应该诊治一番才好，虽然这不是大病，但每月那几天是不是感到疼痛难忍。”

    听到女弟子的话，唐波虎顿时就不乐意了，当即义正言辞的出声道。

    “师姐，怎么了？需不需要我帮你收拾他一下。”

    这时，从一旁走来了一位云岚宗男弟子，正脸色不善的看着唐波虎。

    “没事，袁师弟，你还得继续巡查试炼点的秩序，这里我能解决。”
------------

第六十五章 6587，威武霸气

    闻言，那位男弟子点了点头，然后看了一眼唐波虎之后，当即就离开了这里。

    “已经登记完了，这是你的号牌：6587！”

    就在男弟子离开之后，这位女弟子也是将一块号牌递了过去。

    “6587，威武霸气，玩的6！”看到这块号牌，唐波虎倒是乐了，这号牌的谐音倒是很有意思。

    “过来吧，拿到号牌也不算就有了试炼的资格，还需要对你的实力进行一下评估。”

    当唐波虎在翻看号牌的时候，那位女弟子不咸不淡的声音再次响起。

    听到这话，唐波虎先是将号牌放到了灵戒之中，然后走到了桌案后面的站台上。

    那是一处四方形的站台，上面镶嵌着数颗灵石，在那上面也是显示这着一些人的名字。

    “将手掌搭在那中间的灵石上，然后催动体内的灵力，将之灌注到灵石之中。”

    云岚宗女弟子的声音响起在唐波虎耳旁，也是将他从思绪中清醒了过来。

    当即便按照女弟子的吩咐，先是将手掌放到灵石上，然后催动体内灵力，缓缓的灌注到灵石之中。

    原本毫无动静的灵石，就在唐波虎的灵力灌注之下变得逐渐璀璨起来。

    灵石先是从无色，然后变成了红色、深红色，再到现在的血红色。

    而看到这颜色的变化，原本冷眼看待唐波虎的那位女弟子，脸色一下子就变得精彩起来。

    “这……”

    “灵石，怎么会变成这个样子。”

    “是啊，这是怎么回事？”

    “已经这么多人经过测验，从来就没见过灵石变成这种颜色。”

    “……”

    那些前来参加试炼的人，此时也是一脸震惊的看着这一幕。

    虽然他们不清楚这代表什么，但那些云岚宗弟子心里却清楚得很。

    而本来上边本来没有唐波虎的名字，此时也是在众人震惊的目光下，宛如坐了火箭般直冲云端。

    眨眼的功夫，上面的排名之人一个个被挤下去，‘塞晓峰’三个大字直接出现在了第一的位置。

    呦呵！

    这……这就冲上第一了……

    就这么一会功夫……

    时刻注意刻栏变化的那些准备试炼的人，亲眼见证了这一时刻的到来。

    “雪师姐，此人的潜力不俗，看来此事需要禀报长老才行。”

    注意到此处的动静，那些负责巡逻的云岚宗弟子，也是陆续的来到了这里。

    闻言，那位女弟子也是回过神来，眼底闪过一丝精光，不敢相信的看着唐波虎。

    “何师弟说的对，此事事关重大，确实需要禀告长老。”

    这位雪师姐，也是很赞同的点了点头，唐波虎的测验结果确实让她大吃一惊。

    就在云岚宗弟子交谈之时，唐波虎也是停止灌注灵力，然后把手从灵石上拿起。

    对于自己引起的动静，唐波虎本人就向没事人似得。

    “行，何师弟，我还得负责此地的登记，暂时是走不开了，所以此事就交给何师弟去禀告长老了。”

    “雪师姐，你先忙，师弟我这就去。”

    话音落下，那位何师弟也是不在耽误时间，当即施展身法离开此地。

    “小子，没看出来，倒是挺有潜力的，就是这说出来的话不好听。”

    看着那位何师弟离开的背影，雪师姐再次将视线落到了唐波虎身上。

    “一般一般世界第三，不要羡慕哥，江湖早已有哥的传说，想要签名可得预约。”

    朝着雪师姐摆了摆手，唐波虎一副低调之中带高调的表情。

    听到唐波虎的话，再加上他的表情，雪师姐不禁一脸的鄙视。

    这人看着气宇轩昂的……

    怎么给个梯子就往上爬……

    这难道就是所谓的蹬鼻子上脸……

    “无药可救，行了，别那么多废话，你已经获得试炼的资格，赶快进去吧！”

    实在对唐波虎无可奈何，所以雪师姐只好将这个人给赶走。

    “切，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”

    看到雪师姐的样子，唐波虎也是不乐意了，当即来了一句咱唐大才子的诗。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务一成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功吟诗一首，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “太疯癫……看不穿……”

    一脸疑惑的看着唐波虎，同时那更是一头雾水，根本就不理解这句诗的意思。

    不在理会这位雪师姐，唐波虎直奔岚尊古迹试炼的那处山洞而去。

    “号牌！”

    就在唐波虎走过去的时候，那负责看守的云岚宗弟子，不苟言笑的声音传出。

    而闻言，唐波虎手指在灵戒上一拍，那块号牌也是出现在手中，然后就将之递了过去。

    “6587，岚尊古迹试炼，一共分为三个阶段，一是：通过幻境；二是：找到一株镜花水月；三是：闯过灵神塔第三层。”

    原本心不在焉的唐波虎，耳边当即传来了云岚宗弟子噼里啪啦的介绍。

    “现在是否选择进去参加试炼，要是想退出的话，现在还来得及。”

    在将试炼任务交代完毕，那位开口的云岚宗弟子再次询问道。

    “这……这个……”

    闻言，唐波虎眉头邹起，脸上不时的闪过挣扎的神色来。

    “想什么呢？能不能快点。”

    “要是不敢进去，就赶紧滚蛋。”

    “就是，我们这么多人也不能在这里陪着你。”

    就在唐波虎内心挣扎之时，后面也是陆续的来了几个人排队。

    但看到唐波虎在那墨迹思考，他们当即就不乐意了。

    “吵什么吵，就你们张嘴会说话不成，记住这是用来说话的，可不是用来出气的。”

    而在他们实在不耐之时，唐波虎那语不惊人死不休的话语传了出来。

    听到这话，他们先是愣了一下，随即脸色就变得难看了起来。

    “小子，你说什么？你骂我们是在放屁，你是找死不成？”

    听到有人开口，那些人也是反应了过来，当即一个个眼神不善的看着唐波虎。
------------

第六十六章 要不要效仿孙大圣

    “倒是挺有先见之明，不过，这话可不是我说的，你可要把话说清楚了。”

    闻言，唐波虎回头看了那人一眼，脸上却露出十分不解的表情。

    这……这人……

    这人也太不要脸了……

    说完话还带不承认的……

    听到这话，这些人顿时瞪大了眼睛，一脸鄙视的看着唐波虎。

    就连那两位负责看守的云岚宗弟子，此时也是一脸好奇的盯着唐波虎。

    这个家伙的脸皮厚度，也是使得这两位云岚宗弟子另眼相看。

    “不好意思，先前耽误大家的时间了，不过那两个字可不是我说的，你们要怪也只能去怪那位兄台了，那就告辞了。”

    话音落下，唐波虎朝着两位云岚宗弟子点了点头，然后将号牌给收了回来，就迈步走进去岚尊古迹的山洞中。

    ……

    在山顶的一处石屋之中，云岚宗的此处试炼点的负责人，五长老海龙七正在此处小憩。

    而此时在石屋之中，那位云岚宗的师兄田余生，正在这里汇报试炼点的情况。

    “竟然将天火大阵一棍劈断，这份实力的确是值得将其招纳，而且竟然还拒绝了你的好意，看来此子确实是为可造之材。”

    看着面前的田余生，海龙七苍老的脸庞是露出一丝笑容，竟是十分满意的点了点头。

    “长老说的即是，此子的天赋异禀，说不定就是下一个楚雄师兄。”

    当提到楚雄二字的时候，就连一向自认天赋不错的他，也是不得不低下高傲的头颅。

    “楚……雄！”

    闻言，海龙七眼神仿佛在这一刻变得深邃，穿透空间时间的约束，看到了某一刻的时光。

    “这小子的性格对我胃口，我要收他为弟子，同时也是为我云岚宗招揽人才，为了那西部试炼做好准备。”

    神色恢复过来，五张来海龙七也是产生了想要收唐波虎为徒的想法。

    而听到这话，田余生当即是羡慕的不得了，要知道能被长老收为弟子那可是莫大的荣幸。

    就算是他本人，也不曾被那位长老给收为门下弟子。

    就在这时，石屋的房门被敲响，随即一道声音传了进来。

    “启禀五长老，弟子何悦华有要事禀告。”

    “进来吧。”

    听到五长老的声音，何悦华当即推开房门走了进来。

    “弟子见过五长老，见过田师兄。”

    来到屋内的何悦华，也是分别朝着海龙七和田余生施了一礼。

    “何师弟，你刚才说有要事禀报，是试炼点发生什么事了吗？”

    看到何悦华，田余生也是有些疑惑，当即邹眉道。

    “确有一事。”闻言，何悦华也是点了点头，轻声道。

    “有何事？说来听听。”

    听到真的有事，那位五长老海龙七也是来了兴趣。

    “禀报五长老，是在雪师姐的登记处，出现了一位潜力触发灵石变成血红灵石的人。”

    “你……你说什么？”

    听到这话，海龙七和田余生顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着何悦华。

    他……他刚才说什么？

    他说灵石变成了血灵石……

    五长老海龙七和田余生对视一眼，皆是看出了对方眼中的震惊。

    血灵石，在云岚宗之中，这可是有近百年时间不曾得见了。

    “真是天佑我云岚宗，天佑云岚宗啊……”

    一把年纪的五长老海龙七，此时竟是变得老泪纵横了起来。

    “何师弟，不知此人叫什么？”

    而同时回过神来的田余生，也是想到了问题的关键处。

    “此人姓塞名晓峰，正是塞晓峰。”

    听到田余生的话，何悦华自然也是将唐波虎的化名给讲了出来。

    “什么？竟然是他，塞……塞晓峰。”

    一听到这个名字，海龙七和田余生二人，一脸懵逼的看着何悦华。

    这世上竟然有这么巧的事……

    刚刚还在谈论此人……

    现在就又来了一个更劲爆的消息……

    “竟然是血红灵石，这小子简直就是妖孽般的天赋。”

    轻吐出一口气，将心境给平复下来，五长老海龙七也是轻声道。

    “是啊，之前我和他仅有一面之缘，虽然感觉到他不简单，但却没想到他竟然这么的不简单。”

    一屁股坐到椅子上，田余生也是吐露着心中的震撼敢。

    他现在正在为之前的举动感到庆幸，要是因为自己的袒护，让云岚宗失去这位妖孽天才，那他可就是云岚宗的千古罪人了。

    “给我传下话去，在岚尊古迹中一定要保证塞晓峰的安全，无论他做什么你们都不要阻拦，而他若是找你们帮忙，你们也要尽全力去做，否则宗规处置。”

    这时，想到了一些东西的海龙七，也是下达了长老命令。

    “是，请长老放心，弟子这就去传达。”

    闻言，田余生与何悦华二人，顿时一脸恭敬的抱拳道。

    这连宗规都出来了，他们自然不敢不把这话放在眼里。

    “行了，你们去忙吧，我要修炼一会儿。”

    “是，弟子告退。”

    听到海龙七的话，田余生和何悦华也是施了一礼，然后就离开了这间石屋。

    看着二人离开的背影，五长老海龙七却是邹起了眉头，眼神闪烁不知道在想些什么。

    而离开石屋的田余生和何悦华二人，也是在这里分开，各忙各的去了。

    ……

    当唐波虎迈步走进山洞，下一秒他就感觉到一阵的头晕目眩，眼前也是变得一片黑暗。

    然而还没等唐波虎出手，一片光亮袭来，刺的他立马闭上了眼睛。

    当即脚踏实地的感觉传来，唐波虎便缓缓的睁开了眼睛。

    而映入眼帘的是一片鸟语花香的原始森林，占地面积之广，一眼望不到尽头。

    这时，也是陆续的有人被传送进来，但落地之后却是眼神警惕的躲开了唐波虎。

    看到这些人的动作，唐波虎也是懒得去理他们，自顾自的朝着一旁走去。

    “幻境，这里难道就是幻境吗？”

    看着这里美轮美奂的景色，唐波虎的视线也是四处的扫视开来。

    “这云岚宗作为从上古传承下来的宗派，底蕴确实不是一般势力可比的，就单说这岚尊古迹，便是一件自成空间的造化阶灵器。”

    “如此的良辰美景，要不要效仿孙大圣，也给他来个小爷塞晓峰到此一游，岂不是快哉！”
------------

第六十七章 你妈叫你回家吃饭

    某某到此一游……

    想想还有点小激动呢！

    看来这个可以有……

    喃喃细语了一句，唐波虎顿时计上心头，也是对这到此一游来了兴趣。

    有了计划，唐波虎当即便继续朝前走着，想要找一片好的地方也好奋笔行书。

    然而就在这时，当唐波虎一步迈出，瞬间就被一层白光的笼罩，同时他的身影也是消失而去。

    这个现象也是接连的产生，凡事进到这片森林来的，都是接连的被白光笼罩，然后消失而去。

    ……

    “怎么样？这一批进去的，现在都已经进入幻境之中了吧？”

    在岚尊古迹的试炼点里，一处隐蔽的石屋之中，几名云岚宗弟子正在此处看着面前的烟雾白光。

    “恩，他们已经全都进到幻境里了。”

    闻言，一位负责看守的弟子，在检查了一下之后，也是出声道。

    “接下来就有你忙的了，你切莫大意，一旦发现有陷入幻境无法自拔的，你就将他们给接引出来。”

    听到这话，那人也是点了点头，然后便出言提醒了一下。

    “蒋师兄，你就放心吧！这件事我也不是头一回做了。”

    挠了挠头，那位云岚宗弟子当即朝着蒋师兄笑了笑。

    ……

    当唐波虎再次睁开眼睛的时候，发现自己来到了一处既陌生又熟悉的地方，但他就算想破脑袋也没想出来。

    “波虎，你还不去上学，是不是还在屋里写小说呢？”

    这时，不知从那里传来了一道声音，却十分清晰的传进了唐波虎的耳中。

    这……

    为何会感觉这么熟悉……

    难不成……难不成是……

    听到这有些熟悉的声音，唐波虎顿时瞪大了眼睛。

    在声音落下的那一刻，一道身着蓝裙的女子推门走了进来。

    “寻思什么呢？这都几点了，你再不去可就迟到了。”

    进到屋中的蓝裙女子，看着正坐在电脑前犯迷糊的唐波虎，她的眉头不禁邹了起来。

    “妈，这……”

    但在看到这蓝裙女子，唐波虎一下子就从凳子上站了起来，一脸的难以置信。

    怪不得感觉这里眼熟……

    怪不得总有一种似曾相识……

    怪不得……

    原来……原来这里是我的家……

    当看到女子的那一刻，唐波虎脑海中的一切就已经融会贯通了起来。

    “这什么这，你这臭小子，怎么就说不听，都说不让你写小说，怎么还躲在屋里写小说，你再这样我可把电脑给你撤了。”

    没有去理会唐波虎不可思议的神色，蓝裙女子自顾自的说道。

    只不过，此时的唐波虎却要越发的不淡定了，他怎么都想不明白自己为什么会回到家里来。

    “我记得，我明明是在……”

    眉头缓缓邹起，唐波虎倒是感觉到脑袋生疼，尤其是在他想要回忆事情的时候，那更是疼的要命。

    他总感觉有什么重要的事情要办，可却怎么都想不起来，这种感觉就如同出了车祸而失去了记忆一般。

    “波虎，你怎么了？”

    此时，那位蓝裙女子也是看出了唐波虎的不适，所以也是出声问了一句。

    “我好像失忆了，总感觉自己忘了什么重要的事情。”

    揉了揉太阳穴，唐波虎也是将心中的疑惑给讲了出来。

    “成天摆弄电脑不务正业，导致记忆力减退，这下该知道以后应该少玩点了吧！”

    “不是那样的，这里……这里好像……不是我的家……”

    视线在房间中四处的扫视着，那股既熟悉又陌生的感觉顿时袭来。

    “你这傻孩子，说的这是什么话？这里不是你家，还能是哪里，难道你还想说我也不是你妈？”

    听到唐波虎这话，蓝袍女子顿时是气不打一处来，走上前去就拍了唐波虎一下。

    “妈，我都已经大学毕业了，还上什么学？”

    看着走上前来的女子，唐波虎既迷茫又疑惑的道。

    闻言，蓝袍女子伸手摸了摸唐波虎的额头，脸上当即浮现紧张的神色。

    “这也不烧啊！这孩子今天到底怎么了？怎么大白天竟说胡话。”

    把手拿回来，蓝袍女子神色更是焦急，一时间也是不知道该怎么才好了。

    “妈，你脸色怎么这么难看，快坐下来休息一下。”

    唐波虎也是看见了蓝裙女子的脸色变化，当即将她扶着做到了床上。

    “波虎，妈没事，倒是你，是不是哪里不舒服，要不然我带你去医院检查一下吧。”

    坐下来的蓝裙女子，殷切的目光看着唐波虎，还是在担心唐波虎的身体情况。

    “妈，我没事，你儿子我身体好着呢，背你一口气爬五楼不费劲。”

    为了安慰一下蓝裙女子，唐波虎也是只好小小的吹嘘一下，只不过……

    “我儿现在体力这么好，口说无凭还需眼见为实，那你就背我爬个五楼看看吧。”

    听到这话，唐波虎差一点一口老血喷出来，这个回答他给满分。

    “这个就算了吧，最近没吃钙片，怕有些骨质酥松。”

    “我也只是为了缓解气氛，随口这么一说，千万别当真。”

    在唐波虎话音落下，蓝裙女子的声音也是接着响了起来。

    “这里到底是幻境？还是我真的回来了？又或者说那根本就是我做的梦？”

    一系列的问题出现在脑海里，他感觉自己的脑袋上全都是大大的问号。

    倘若说这里真的是幻境的话，那么也太真实了点吧，自己一个穿越户的心里，都能给呈现出来，这一点连现在的高科技估计都做不到，更何况……

    然而这要不是幻境的话，那就只能证明一直以来都是自己在做梦，那是一个隐藏在内心深处的梦。

    “真的是梦，是我写小说写到走火入魔了吗？”

    口中喃喃自语着，唐波虎的眼神也是变得有些呆滞了起来。

    这几个问题，反复的出现在脑海中，但他的心中却没有肯定的答案。

    他很怕这一切就是个梦，而现在的他只不过是梦醒了，但同时他又希望这是个梦，那里虽好但却唯独少了些亲情的温暖。

    哦！对了。

    是不是梦，试一下不就知道了。

    本来犯迷糊的唐波虎，眼前一亮之际，顿时计上心头。

    “系统，你妈叫你回家吃饭，你就别躲着了，赶快出来吧！”
------------

第六十八章 和周公去解梦

    然而，当唐波虎的意念声落下，却迟迟没有响起套路系统的声音。

    这下唐波虎倒是完全懵逼了，果然……果然这一切只不过是个梦，真的就只是个梦罢了。

    “哈哈哈，梦，也只是个梦……”

    下一秒，唐波虎却是突然大笑了起来，这一举动倒是把蓝裙女子给吓了一跳。

    “波虎，你怎么了？你可不要吓唬妈妈，难不成是中邪了。”

    蓝裙女子一下子就站了起来，把着唐波虎使劲的摇晃了几下。

    “妈，我没事，你先出去吧，我收拾一下，这就去上学了。”

    大笑过后，唐波虎也是恢复了正常神色，当即对着蓝裙女子道。

    “波虎，你这要是身体不舒服，那就跟妈说，可别憋在心里什么都不说。”

    听到唐波虎让她出去，而他自己要收拾东西去上学，这让她不免有些担心。

    “我真没事，要是不舒服的话，我会和你说的，现在要是再不去，可真要迟到了。”

    话音落下，唐波虎也是不在理会蓝裙女子，他本人则去收拾东西去了。

    看着唐波虎的动作，蓝裙女子本来还想说点什么的，但最后还是把话咽了下去，打开房门走了出去。

    见到蓝裙女子离开了房间，唐波虎停下了手上的动作，反而坐到了床上。

    “既然已经知道是梦，那就没什么好多想的是，一切都已平常心对待就好了。”

    轻声自语了一句，唐波虎将收拾好的背包背到身上，然后也是走出了房间。

    ……

    “蒋师兄，我这好像发现了一件怪事？”

    在那负责看守幻境的山洞之中，一位弟子正皱着眉头看着面前的白光迷雾。

    “孙师弟，怎么了？是有人坚持不住了吗？”

    闻言，那位被称为蒋师兄的云岚宗弟子，也是从一旁走了过来。

    “我发现这位6587号，他所陷入的幻境和别人不同，而且是和历届参加试炼的人都不同，这有点匪夷所思。”

    “哦！竟然还有这样的事情，具体有什么不同，可以感觉得出来吗？”

    闻言，蒋梦龙顿时来了兴趣，一脸好奇的看向了那白光迷雾之中，但却什么都看不出来。

    “这个还真感觉不出来，我也只是隐约觉得，他陷入的幻境好像并不属于神域大陆，给人一种很陌生的感觉。”

    说出这话，孙铭阳本人都是感到很不可思议，有些无奈的摇了摇头。

    “不属于神域大陆，那……难不成……”

    一听到孙铭阳的话，蒋梦龙顿时瞪大了眼睛，脸色也是开始有所变化。

    “蒋师兄，你多虑了，并不是那个地方的人，否则不可能检验不出来的。”

    在听到这话之后，蒋梦龙方才放下心来，刚才险些都有点失态了。

    “确实，倒是我一着急被岚尊古迹给忘了，当年老祖炼制这岚尊古迹之时，正是为了对付那帮某。”

    蒋梦龙点了点头，也是想起了脑海深处的一段记忆。

    “继续监视吧，不管他有什么奇特的地方，既然来到了这处试炼点，那我们就得为他们的安全负责，要是他深陷其中无法自拔，你就出手就可以了。”

    “是，蒋师兄，你就放心吧！”

    闻言，孙铭阳也是点了点头，朝着蒋梦龙露出一副有我在没意外的表情。

    “对了，孙师弟，你刚才说得是6587。”

    而刚要离开的蒋梦龙，突然想到了一件关键性的问题。

    “是啊，蒋师兄，趋确实是6587。”

    闻言，孙铭阳也是有些疑惑的看着蒋梦龙，不知道他说这话的意思。

    “若是这个人的话，那你就可得上心了，这位可是长老传下来的命令，若是此人出了意外，那可是要宗规处置的。”

    听到这话，孙铭阳愣是被惊的说不话来，一脸的不可思议。

    ……

    当天色渐暗，唐波虎方才背着背包，回到了自己的房间之中。

    将背包扔到床上，唐波虎先是拿起一瓶饮料喝了起来，随即坐到电脑前将电脑打开。

    打开浏览器点来网页，登入账号成功，唐波虎也是开始属于他的码字之旅。

    一口气码了四个小时，唐波虎也是完成了今天的任务，随即鼠标点击发布。

    做完这些，唐波虎继续浏览了一会儿网页，就将电脑关掉然后休息去了。

    一夜无话。

    当第二天来临时，唐波虎也是被叫醒去吃早饭，吃完早饭就背着背包去上学。

    就这样一天复一天的，唐波虎宛如一位活死人一样，每天都在做着重复的事情。

    虽然他感觉到这样的自己很麻木，但唐波虎不知道除了这么做他还能做什么。

    当这一天唐波虎依然坐在电脑前码字，点击发布之后，他也是点开网页看了一眼。

    当即也是发现，有人给他留了言，送了推荐票，而且还意外的有人给了打赏。

    “这……这……”

    这了半天，唐波虎愣是没有说出话来，他难以置信的看着网页上的数据，还以为是在做梦一般。

    他想不到堂堂的扑街，也会有这样连做梦都想不到的数据呈现在面前。

    “老铁，写的不错，加油，看好你！”

    “好久没看到这么爽的小说了。”

    “以前怎么就没发现，打赏，必须打赏！”

    “十张推荐票送上，希望作者热血下去。”

    “……”

    点开那新增的评论，唐波虎一条条的进行着回复，同时更是感觉到有些热血沸腾。

    “呼，今晚注定是一个不眠之夜。”

    将每一条评论都回复了一遍，唐波虎轻吐出一口气，随即将电脑给关机了。

    然后躺倒床上，紧盯着房间的屋顶，唐波虎脑神经活跃，也是开始胡思乱想了起来。

    “其实，只是这样的话，也是一个不错的选择，毕竟人只能活在现实之中，那是梦还不是梦想。”

    喃喃自语着，那轻声也就只有他本人才能够听见，就算有别人在身旁也听不见。

    与其去幻想那些不切实际的梦，还不如脚踏实地的活在当下。

    想到了这一点，唐波虎的心境也是放松下来，渐渐地一股困意袭来。

    然后眼皮也是变得沉重起来，唐波虎本人就去和周公解梦去了。
------------

第六十九章 骚年，加油，偶看好你哦

    “小伙子，你是来解梦还是做梦呢？”

    就在唐波虎入睡没多久，脑海中就出现了一位虚幻的白胡子老者。

    “你是谁？”

    看到这位白胡子老者，唐波虎不禁有些疑惑的开口道。

    “我是谁，这个我也不知道，你说我是谁呢？”

    闻言，那位虚幻的白胡子老者，同样疑惑的声音传了出来。

    “你来到我的梦中，还说不知道自己是谁，反而让我来猜，你逗我玩呢！”

    而听到这话，唐波虎当即翻了翻白眼，这家伙是来搞笑的吧！

    “我来到你的梦中，那你怎么又能知道，你不是来到了我的梦中呢？虚虚实实，那到底什么才是真实的？”

    虚虚实实……

    那什么是真？什么又是假？

    你的梦，我的梦，到底是谁进入了谁的梦……

    闻言，唐波虎本人反而陷入了沉思之中，这倒是一个值得思考的问题。

    “也罢，不管是谁进了谁的梦里，你既然出现在这里，肯定是有目的的吧，那就不妨直说好了。”

    此时回过神来的唐波虎，也是不在去纠结那什么萌不萌梦不梦的问题。

    “我之出现自有用意，就看你是否能够猜出，现在你所处的地方到底是现实还是梦境，相信你自己心中早已有了答案。”

    这答非所问的话，倒是说的唐波虎一愣一愣的，这话倒是非常有哲理。

    现在到底是梦境还是现实……

    心中早已有了答案……

    答案，那里有答案……

    “说什么哲理，以为自己是哲学家不成，要不然你就来句文言文也行。”

    从哲理中回过神来，唐波虎本想去看清这虚幻的白胡子老者，可无论他怎么看就是看不清。

    “你我本无相，何必执着这皮囊，骚年，加油，偶看好你哦！”

    就在这道声音落下，那虚幻的白胡子老者身影便缓缓消失而去。

    “哎！你怎么走了，倒是把话给我说明白了啊，你这说了一大堆，到底……”

    不过还没等唐波虎把话说完，他出现在这里的灵体，当然也是逐渐消散而去。

    就在灵体消失的下一秒，那躺在床上熟睡的唐波虎，也是缓缓的睁开了有些迷茫的双眼。

    “虚虚实实，假假真真……”

    从床上坐了起来，唐波虎双眼虚眯，口中低声喃喃自语了一句。

    紧接着，他的双眼之中精芒直射，心中那一直存在的谜团，仿佛在此时得到了答案。

    “世人皆本相，何必探皮囊！”

    虽然他想不明白，自己为何会回到这里，但他现在能够肯定的是这里确实是幻境无疑。

    既然已经想通了这一切，唐波虎自然不会坐以待毙，自己还有事情要做，怎可被限制在这里。

    “砰！砰！”

    就在这时，门外传来了敲门声，随后一道身影走了进来。

    “波虎，快起来吃饭，都叫你半天了，怎么还没起来。”

    这进来之人正是唐波虎的母亲，今天的她身着一身红裙。

    “假的就是假的，无论怎么变化，都会被人看出破绽。”

    看着进来的红裙女子，唐波虎也是冷不丁来了这么一句。

    “你这孩子最近是怎么了？怎么老说一些莫名其妙的话。”

    闻言，红裙女子眼神直视着唐波虎，脸上却是充满了疑惑。

    没有理会红裙女子说的话，也无视了她看过来的视线，直接起身盘坐在了地上，口中也是不知道在念着什么。

    ……

    “孙师弟，那6587情况怎么样？”

    在那负责监控的山洞，蒋梦龙也是走过来询问唐波虎的情况。

    “挺平静的，既没有强烈的精神波动，也没有要陷入幻境的意思。”

    闻言，那孙铭阳先是看了一眼白光迷雾，然后出声道。

    “竟然还有这种情况，既然他没有生命危险，咱们就没办法出手。”

    听到孙铭阳的话，蒋梦龙也是邹起眉头，一脸疑惑的道。

    “是啊！若是我们出手干预，既说不过去又会影响他今后的修炼，这是百害而无一利的事情。”

    对于这里面的情况，孙铭阳心里也是清楚得很。

    “袁贤，孔祥，那7798号和5432号，他们二人已经陷入幻境无法自拔，你二人出手把他们救出来吧！”

    扫了一眼白光迷雾，孙铭阳双眼一瞪，然后也是发出了一道道命令。

    “是，孙师兄！”

    听到点名的人，此时也是站了出来，接连出手灵力灌注到那白光迷雾之中。

    伴随着这二人的出手，那些本来已经陷入幻境中的人，也是陆续的被解救了出来。

    而这被解救出来的人，也是失去了拜入云岚宗的机会。

    “孙师兄，我等已经将人都给解救出来了，不知还有什么吩咐？”

    “暂时没有你们的事了，你们先去休息吧！”

    看到他们过来复信，孙铭阳便挥了挥手让他们去一旁休息了。

    “这已经是第四批被解救出来的人了，看来经过幻境的筛选，又得有三分之一的人失去资格了。”

    “蒋师兄这话说的对，不过这也是他们贪念太深，虽然知道那是幻境，那些东西都是假的，但他们却依然选择去相信。”

    听到蒋梦龙的话，孙铭阳也是深有同感的点了点头。

    “不管怎么说都是普通人，既然是普通人的话，那就逃脱不掉贪嗔痴恨爱恶欲等造业，所以能登上巅峰之人才会少之又少。”

    此时，蒋梦龙的情绪也是被调动了起来，所以也是越说越激动。

    这一番话，同样是说的山洞内的众人，深有同感的朝着蒋梦龙点赞。

    “蒋师兄说的即是，就算是修炼者也难逃贪嗔痴道心不稳，更何况那些普通的门外汉。”

    “蒋师兄，这一番话，够精辟！”

    “就是，真是太有哲理了。”

    “此言只可天上听闻，人间哪得几回闻。”

    “……”

    听着这些拍马的声音，蒋梦龙心中虽然欣喜万分，但表面上还是一副不动声色的样子。

    “你们这帮家伙，平时不见修炼有多积极，但这拍马屁的功底，却是越发的精进娴熟。”

    听到这评价，那些刚才拍马的云岚宗弟子，也是笑呵呵的低下了头。

    “咦？他的精神波动怎么突然变得这么强烈？”
------------

第七十章 就是这个味，名不虚传的大汗脚

    本来还在暗自偷喜的蒋梦龙，突闻孙铭阳的话，倒是把他吓了一跳。

    “怎么了？孙师弟，发生什么事了？”

    看到孙铭阳那大变的脸色，蒋梦龙也是感到大为吃惊。

    “刚才还没有半点动静，却……却突然有了强烈的波动，这……这也太不可思议了。”

    紧盯着那白光迷雾，孙铭阳瞪大着双眼，一脸的难以置信。

    “孙师弟，听你这话的意思，难道是那6587有动静了？”

    听到孙铭阳那喃喃的自语声，蒋梦龙也是双眼一瞪，仿佛想到了什么。

    “是，确实是那6587有动静了，而且看这意思，是他自己要冲破幻境出来了，本来一直没有动静，这突然间产生的精神波动可不是一般的大。”

    “竟然……竟然拥有这么强的精神波动，这确实很不可思议。”

    对于唐波虎这突然之间的变化，蒋梦龙同样是感到颇为的吃惊。

    他也是经手了数届的岚尊古迹试炼，所以对于这第一关幻境一事，蒋梦龙见到的奇事多了去了，但却唯独没见过这样的事情发生。

    “越来越强烈了，想来整个幻境都要受到影响了，看来也得需要进行加固一下才行。”

    看着眼前的白光迷雾，孙铭阳眼中精光闪烁着，也是突然想起了一件大事。

    “来呀，所有人随我一起出手，我们一起来加固一下幻境的构架。”

    “是，孙师兄。”

    听到孙铭阳的话，山洞内的所有人，除了蒋梦龙一人除外，全都异口同声的答应了一声。

    而接下来，他们也是一起出手，施展灵力灌注到白光迷雾之中。

    ……

    “虚虚实实，抱元守一，宏图大道，向天借道！”

    口中念叨着十六字真言，唐波虎的精神波动越来越强烈，而周围的幻境也是开始有所变化。

    原本的房间不复存在，唐波虎的身影竟是在逐渐的消失而去。

    在唐波虎原本消失而去的地方，此时却是突然烟雾弥漫开来。

    而当烟雾弥漫到极点之时，一道身影也是出现在其中，而此人正是唐波虎。

    紧闭的双眼缓缓睁开，唐波虎口中轻吐出一口气，脸上的神色也是放松下来。

    “呼！总算是回来了，这岚尊古迹的幻境果然有其独到之处。”

    看着周围那再次回归的森林景色，唐波虎也是有些感慨的点头道。

    而就在他出来后不久，也是陆续的有人从幻境之中回到现实之中。

    “他妈的，要是幻境之中的都是真的，那该多好。”

    “就是，那莺歌燕舞的小蛮腰，真是意犹未尽。”

    “可不是，小爷我……嘿嘿！咱就不多说了，你们懂的。”

    “哎！这些云岚宗弟子真是多管闲事，我宁可一辈子待在里面不出来，真是的。”

    “……”

    听到那一句句传进耳中的污言碎语，唐波虎十分不屑的看了过去。

    “你们这帮不知进取的家伙，不仅污，而且俗不可耐。”

    实在看不下去了，唐波虎那冷嘲热讽的声音当即响了起来。

    而原本正在互污的几人，在听到唐波虎的话之后，全都朝着他看了过去。

    “小子，你是什么人？我们说什么，跟你有关系吗？”

    “我看是欠揍吧！自己在里面不一定多龌龊呢，现在还敢嘲笑我们。”

    “就是，你他妈不知死活的东西，小爷正一肚子火无处发泄，这就有送上门来的人了。”

    几道话音相继落下，这几位就迈起脚步，朝着唐波虎包围了过来。

    “你们真是无趣的很，这么好的天色下，你们不仅污，现在竟然还要动凶，真是无可救药了。”

    看着缓慢围过来的几人，唐波虎连躲的意思都没有，就这么站在那里等着几人过来。

    “恭喜你，你已经成功勾起了小爷心中的怒火。”

    听到这话，本来就怒气冲冲的几人，那更是脸色难看到了极点。

    “你们打可以，但一定要记住一句话：猥琐发育别浪！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’带来新语言词汇，获得系统奖励50点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中突然响起了三道系统提示音。

    而这突如其来的系统声音，也是将唐波虎吓了一跳。

    呦呵！

    老兄，你还在呢？

    还以为病毒无解，光荣牺牲了呢！

    有些无语的摇了摇头，在幻境之中的时候，没有得到系统的回应，他还以为系统挂了呢。

    什么猥什么琐？

    还他妈什么别浪？

    这……这到底是什么意思？

    听到唐波虎的话，几人相互对视了一眼，不禁全都是一头雾水。

    “管他什么浪不浪的，先废了他再说。”

    “说的是，我看他也很不爽，干他姥姥的。”

    当话音落下，几人也是不在有丝毫的犹豫，体内灵力运转之间，就打算对唐波虎出手。

    “哎！等会，先别急，咱有话好好说。”

    看着那直奔脸庞而来的拳头，吓得唐波虎直往后退，这可是一张有颜值的脸，可不能就这么毁了容。

    “呦！小子，现在知道害怕了，告诉你已经晚了。”

    “就是，就算你跪地求饶，我们也是不会放过你的。”

    “别说跪下了，小子你叫爷爷都没用。”

    闻言，几人脸上顿时露出坏笑来，一脸不怀好意的看着唐波虎。

    只不过唐波虎并没有理他们，倒是并没有像他们说得跪下，而是自顾自的坐下了。

    看着突然坐下来的唐波虎，几人更是仗二的和尚有些摸不着头脑，不知唐波虎这葫芦里卖的是什么药。

    而坐下来的唐波虎，却是在几人目瞪口呆的视线下，将脚上的鞋子给脱了下来。

    “恩！就是这个味，正宗的大汗脚果然名不虚传。”

    脱下鞋子的那一刻，那从鞋中飘出来的味道，也是把唐波虎本人给熏了一下。

    强忍着脑中传来的眩晕感，唐波虎起身朝着几人善意的笑了笑：“几位，在下对不住了。”

    还没等几人明白这话的意思，唐波虎已经施展身法，将鞋子让他们几人挨着闻了一遍。

    紧接着，原本一脸懵逼的几人，竟是一个接一个的倒到了地上。
------------

第七十一章 快打120，有人中了辣眼睛的毒

    恩，这个味道……

    这个味道臭点也就算了……

    竟然……竟然还这么的辣眼睛……

    这是倒下几人的最后所想，此时的他们早已陷入了昏迷之中。

    而身为当事人的唐波虎，却是已经离开了此地，再次出现时则是来到了另一片森林之中。

    “还是穿上吧，确实有点辣眼睛。”

    眨了眨眼睛，唐波虎也是只好将鞋子重新穿上。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务五成功，系统奖励200灵值。”

    与此同时，系统提示音也是在唐波虎脑海中响起。

    “对了，系统，快打120，有人中了辣眼睛的毒。”

    “……”系统无语中。

    唐波虎的意念响起，并没有响起半点系统回答的声音。

    而他也是不再自讨没趣，认准了方向之后，直奔第一关出口而去。

    来到第一关的出口，唐波虎先是将号牌交给云岚宗弟子做记录，然后接过号牌就离开了。

    “三个时辰之内，需要找到一株镜花水月，否则将会被岚尊古迹排斥出去。”

    走在第二关的森林之中，唐波虎脑海中也是回想起刚才云岚宗弟子的话。

    镜花水月，一种稀有的双属性药材，是炼制水月丹必不可少的药材，并没有所谓的之一。

    只不过其数量却是极其稀少，就算是云岚宗这样的大宗门，每年获得的镜花水月也是有限的。

    在这偌大的岚尊古迹之中，那找起来更是宛如石沉大海，难上加难罢了。

    因为镜花水月有一个习性，那就是它不会成群生长，而且若是有一处之前生长过，之后绝不会在同一处找到第二株的影子。

    所以岚尊古迹第二关，这寻找镜花水月之旅，有个不成文的规定，就是可以组队进行寻找，一组只限五人找到一株即可全部过关。

    大部分人当然是选择结伴寻找了，但唯独唐波虎本人独自在森林中闲逛。

    因为他刚才和系统沟通了一下，在系统商城之中还真有镜花水月，而且二点灵值就可以买到十株。

    “这难不成就是所谓的烂大街了。”

    当听到仅需要两点灵值的时候，唐波虎当即有些哭笑不得的笑了。

    腾空一跃，唐波虎直接落到了一颗大大树的树干之上，一副悠闲惬意的样子看着那些正在焦急寻找镜花水月的人。

    “差点忘了大事了，到此一游几个大字，小爷还没有留下呢！”

    正在休息的唐波虎，突然想起了一件相当重要的事情。

    于是他跳到地上，开始寻找有人的地方，也是要留下属于他的大字。

    ……

    “这家伙是不是傻，人家都成群结队的，他竟然一个人在这里晃悠。”

    “有他哭的时候，我们五个人想当于有十五个时辰去寻找，而他却只有三个时辰。”

    “就是，连这最基本的算数都弄不明白，还是回家卖红薯去吧。”

    “我看他怎么这么眼熟呢？对了，他就是排队的那个人。”

    “……”

    就在唐波虎四处转悠的时候，那些原本正在寻找镜花水月的人，也是相互交谈了起来。

    这些人说的话，也是原封不动的传进了唐波虎的耳中，但他却没有要去理会的意思。

    “你们想干什么？这株镜花水月可是我们找到的。”

    就在这时，不远处传来了吵骂的声音，顿时将唐波虎的视线吸引了过去。

    那是两方人马，一共七男三女十个人，一方是灵宗境的修为，而另一方修为就弱了只有灵元境，最高的一位也只是灵皇境三品罢了。

    “说的什么胡话，这是我们先看到的，那就是我们的。”

    “可不是，只不过是让你们先下手摘下来而已，那也不代表就归了你们。”

    “赶快交出来，千万别给自己找不自在。”

    修为略高的一方，此时正高高在上的言语威胁着那三男两女。

    “你……你们……可不要欺人太甚。”

    闻言，那三男两女的脸色顿时大变，他们心里也明白这好不容易找到的一株镜花水月，肯定是保不住了。

    人家的实力在那摆着，虽然云岚宗有规定不让打斗，但随便弄个残废又能找谁说理去。

    “他说什么？他说咱们欺人太甚，这话太可笑了。”

    “哈哈，真是笑死我了，你们这帮不知进退的家伙，真想尝尝被揍的滋味是吧，那我们就成全你们好了。”

    话音落下，其中就有着三名男子走了出来，就要对这三男两女出手。

    “慢着，这株镜花水月归你们了，咱们走。”

    看着要动手的三人，那三男两女之中，一位身着粗衣的灵皇境男子，当即开口道。

    “好汉不吃眼前亏，咱们修为不如人家，也只能放弃了，走吧！”

    看着四人不甘的脸色，那位灵皇境男子也是叹息道。

    闻言，四人的手掌不禁紧握了起来，但最终也只能点了点头。

    “切，早点这么做不就完了，偏偏非得要来浪费时间。”

    看着准备离开这里的几人，那边其中一位男子也是颇为不屑的开口道。

    “你们都可以滚了，这东西是小爷我的。”

    而就在这时，唐波虎从一旁走了出来，肩抗圣灵棍一副地痞的样子。

    听到这道声音，当即所有人的视线全都看向了唐波虎这边。

    “小子，你又是什么人？”

    “这东西已经归我们了，别他妈的不长眼睛，自讨没趣，知道吗？”

    “不想死的话，就他妈滚远点，趁老子现在心情好，不想动手赶紧滚开。”

    看到来到面前的唐波虎，本来打算将镜花水月摘下来的他们，顿时不乐意的大骂了几声。

    只不过，有一道身影此时正躲在后面，不敢去看前面的唐波虎。

    而这人，正是那曹天星的好友之一，他自然是见识过唐波虎的实力，连云岚宗弟子都敢杀，更何况是他们了。

    所以他也是拽了拽那领头人黄衣男子的衣服，示意他不要去惹唐波虎，还是离开这里得了。

    但黄衣男子那里明白他的良苦用心，还以为是他的意思是叫他出手呢。

    见到黄衣男子没有半点动静，再加上唐波虎脸上那似笑非笑的表情，他再也受不了了，所以独自一人速度奇快的跑了。

    恩！

    这家伙怎么了？

    见鬼了，呸，大白天哪来的鬼……
------------

第七十二章 要是点燃了会昙花一现吗

    剩下的四人相互对视一眼，全都是感觉到一头雾水。

    这镜花水月马上就到手了，只要交出去就可以获得进入下一关的资格，这家伙竟然会选择在这个时候离开，看来不是一般的傻。

    “小爷我时间宝贵，不想和你们浪费不必要的时间，小爷现在不想动手，就自己自觉点赶紧滚蛋就完了。”

    冷眼看着逃离的那个人，唐波虎继续着他的说教大业。

    “我说你小子，是真他妈的不长眼睛，真以为你这灵宗境巅峰的实力就天下无敌了。”

    “就是，我看这小子就是来找死的。”

    “他既然不肯走，那咱们就得成全他一下。”

    话音落下，三人也是一脸坏笑的看着唐波虎，大有要出手教训一番的意思。

    “你们这帮家伙啊！让我说你们点什么好呢，就这点实力还敢出来丢人现眼，还是滚回家喝奶去吧！”

    看着三人的样子，唐波虎继续语不惊人死不休的气着他们。

    “找死的家伙，既然你不知进退，那我就成全你吧！”

    闻言，那位这几人的领头，顿时被气得怒火中烧，大喝一声便直奔唐波虎而来。

    此人身着一身青袍，看相貌也就接近三十岁的一位青年，而本身修为也是和唐波虎一样，处于灵宗境巅峰。

    “嘿，这小子竟然如此托大，连躲都不躲。”

    “就是，看来真是一心前来找死的。”

    “助人为乐乃是中……”

    然而，还没等他把话说完，三人就已经瞪大了眼睛。

    本来站在原地不动的唐波虎，却在青袍男子近身的那一刻动了，但却只是手中的圣灵棍动了一下。

    圣灵棍直接贯穿了青袍男子的胸膛，然后他脸上还保持着死前的震惊，在圣灵棍抽出的那一刻，青衣男子也是无力的倒到了地上。

    口中不断的涌出大量的鲜血，青衣男子体内生机也是逐渐的消失而去。

    是……是我眼花了吗？

    就……就一棍子下去，人就死了……

    这……这他妈还是人吗？

    三人瞪大了眼睛，一脸难以置信的看了看青袍男子，然后视线上移落到了唐波虎身上。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境巅峰强者，体内修为回收，反馈十万升级值。”

    而此时，在唐波虎的脑海中也是响起了系统提示音。

    看着还在愣神的三人，唐波虎手中的圣灵棍动了动，顿时把三人吓得一个机灵。

    “小子，我们记住你了，你给我等着。”

    撂下一句狠话，三人也是不敢在继续逗留，当即施展身法逃离此处。

    而看着这样的一幕，那三男两女同样被吓得不清，自然也不敢再留在这里，就准备赶紧离开。

    “站住，小爷让他们走，可没让你们离开。”

    看到那三男两女准备离开，唐波虎当即将五人给叫住了。

    听到唐波虎的话，五人身体不禁一震，脸上顿时露出无奈的神色。

    这真是刚出狼群又进虎口，看来今天真是出门没看黄历，这人要是倒霉喝口凉水都塞牙。

    这是五人心中此时此刻最真实的写照，他们虽然很想现在就离开，可在见识过唐波虎的实力之后，他们可没半点对抗之心。

    “前辈，这株镜花水月是您的了，我们绝不参合，刚才我们也什么都没有看见，您就大人有大量放过我们吧！”

    那位领头的灵皇境男子，此时正低着头，颇为恭敬的抱拳道。

    “你们说的这是什么话，把小爷我当成什么人了，我什么时候说要这株镜花水月了。”

    这……

    他这玩的是什么套路……

    这根本就不按套路出牌……

    闻言，几人一脸疑惑的看向唐波虎，同时那更是一头雾水想不明白。

    “系统，给我兑换‘镜花水月’。”

    “叮！消耗两点灵值，兑换‘镜花水月’成功。”

    就在唐波虎的意念落下，脑海中便响起了系统提示音。

    眼前一道流光划过，在系统包裹之中当即多出了十株镜花水月。

    “前辈，您……您到底是什么意思？”

    实在是弄不懂唐波虎葫芦里卖的是什么药，所以他们也只好将心中的疑惑问出来。

    “没什么别的意思，就是这株镜花水月归你们了，这种东西我有一大把，我可不差这一株。”

    闻言，唐波虎连看都不看地上那株镜花水月一眼，那让人傻眼的话语就传了出来。

    果不其然，在听了唐波虎这话之后，他们几人当即张大了嘴巴，嘴里都能装下一个沙包大的拳头了。

    没听错吧……

    别人都在拼命的寻找……

    他……他竟然说有一大把……

    这玩笑可一点也不好笑……

    就这一株，还是他们废了半天劲才发现的……

    几人有些无语的看着唐波虎，虽然你有的实力，可吹牛也得有点限度不是。

    只不过就在下一秒，那使得他们大跌眼镜的一幕就呈现在了眼前。

    只见唐波虎伸手入怀，但当他把手拿出来的时候，手中竟然多出了一把镜花水月。

    “他……他竟然……”

    “我的天哪，那真的是镜花水月……”

    “那……那可是十株……”

    几人被唐波虎惊的都哆嗦了，就连话都说不清楚。

    “前辈，您不仅有实力，这份气运也是我等羡慕不来的。”

    “就是，前辈真是羡煞我等。”

    “多谢前辈赠送镜花水月，我等必感恩于心。”

    话音落下，几人又是朝着唐波虎抱了抱拳，然后弯腰施了一礼。

    随即，那位灵皇境男子，也是走到了一颗大树旁，将那株镜花水月给摘了下来。

    先是扫视了一下周围的环境，然后就小心翼翼的将之放进了怀中。

    “前辈，我们既然已经得到了一株镜花水月，那我们也是该离开了。”

    重新回到那四人身旁，这灵皇境男子也是朝着唐波虎抱拳道。

    “你们先别急着离开，我这里还有一个困惑，不知你们可否为我解答一下。”

    “前辈有话可明说，这解答二字我们可不敢当。”

    闻言，那五人也是来了兴趣，他们同时更是疑惑的看着唐波虎。

    “你们说这镜花水月，竟然有着这么诗意的药名，那要是点燃了之后会昙花一现吗？”
------------

第七十三章 伟大的事业，值得进行推广

    点……点燃了之后……

    会不会昙花一现……

    他……他到底要干什么……

    听到唐波虎这不明所以的一句话，几人当即是一脸懵逼的愣住了。

    然而，唐波虎却不管几人的反应，依然自顾自的继续说道。

    “我倒是很好奇，所以我就特别想试一试，将镜花水月点燃了给大家看看。”

    话音落下，也不等几人开口，一缕异火出现在唐波虎的指间上。

    “前辈，可别……”

    然而，唐波虎也不让他把话说完，指间上的异火就将镜花水月给点燃了。

    “砰……”的一声，镜花水月见火就燃，瞬间就已经化为了一团火焰。

    还别说，这镜花水月被点燃的那一刻，就宛如小时候小孩玩的那烟花一样，倒是还挺好看的，但唯一不同的是还真有一颗月亮浮现。

    “哇！倒是勾起了小时候的记忆。”

    这时，看到这一幕的唐波虎，也是轻声的喃喃自语了一声。

    而看到这一幕的其他人，却是早已经彻底傻眼了。

    这如此名贵的药材，就这样被人给烧了，而且还是一连烧了十株。

    这是他们连想都不敢想的一件事情，更何况是把这东西给烧了。

    “这……这……”

    “我……我不是在做梦吧！”

    “他……他真的把镜花水月给烧了。”

    五人接连回过神来，但还是有些不敢置信的看着唐波虎，这家伙是不是疯了。

    就在唐波虎烧镜花水月的时候，旁边也是有着一些人经过，同样是看到了这让他们瞪大眼睛的一幕。

    这年头倒是什么都见过，却唯独没有见过这么烧东西的，这可是在外面黑市一株上万灵石，并且还是有价无市的存在。

    然而，现在这样有价无市的存在，竟然就在他们的眼前这样大张旗鼓的给烧了。

    “这……这小子有病吧！”

    “我找了半天一株都没找到，他却在这里烧了一把。”

    “我的天哪！我到底看到了什么？”

    几人相互对视一眼，只感觉此时的自己世界观尽毁，脑袋都要炸裂了。

    “不错，正好用它书写一下，既可以陶冶情操，又可以看到这么美丽的烟花，正所谓是一举两得。”

    不去理会众人的吃惊的样子，唐波虎当即是计上心头。

    随即他又是比较肉痛的花费了两点灵值，从系统商城中兑换了十株镜花水月。

    看着手中那再次兑换来的镜花水月，唐波虎脸上顿时露出了感兴趣的神色。

    “前辈，不要啊！”

    “还请前辈手下留情。”

    “不要……”

    看到那再次出现在唐波虎的手中的镜花水月，他们虽然不知道唐波虎是从那弄来的，但他们却很清楚唐波虎接下来打算做什么。

    “这么好看的烟花你们都不想看，你说你们是不是傻。”

    不在理会几人的阻拦，唐波虎直接就将镜花水月给点燃了。

    然后奋笔疾书的在地上书写起来，当镜花水月燃尽之时，地上也是出现了七个大字。

    “塞晓峰到此一游！”

    看到这七个大字，唐波虎还是比较满意的点了点头。

    “不错，看来本才子还是很有天赋的，这要是在古代还岂有什么入木三分王羲之什么的事。”

    对自己的这一行书法，唐波虎很是满意的自吹自语了一句。

    “这是一向伟大的事业，看来得向大家推广才行。”

    话音落下，只见一道雷霆声落下，唐波虎的身影也是消失而去，只留下原地这些傻傻的回不过神来的人。

    ……

    接下来就在这岚尊古迹之中，到处都在留下唐波虎的大字。

    “塞晓峰到此一游。”

    “尼古拉斯你哥驾到。”

    “晓峰作诗你们听好。”

    “……”

    诸如此类的大字，在岚尊古迹中四处可见，那是非常醒目的。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣，来瓶雪花，带你勇闯天涯。”

    “这是什么人？这么不讲道德，竟然在这地上涂抹乱画。”

    “而且写的正都是什么鬼？怎么都看不明白。”

    “什么炖不下，烧烤架，还秘制麻辣，那什么雪花，这都是啥东西？”

    对于这地上书写的大字，凡是经过之人，自然能够看得到。

    而在看到这一行字之时，一些人顿时开始议论起来，不过却始终弄不明白这是什么意思。

    “两个月之前我跟你一样，两个月之后你将跟我一样，相信我给逐梦府一个机会，也给自己一个机会，就算是咸鱼也要有梦想，为了梦想的实现，逐梦府是你不错的选择，逐梦府欢迎你的到来，详情请咨询……”

    一时之间，逐梦府三个大字，宛如马蜂过境一般，不出半天时间就传遍了整个岚尊古迹。

    “师兄，这逐梦府到底是什么势力？为何从未听说过。”

    “就是，真的没有听说过。”

    这岚尊古迹中的动静，云岚宗弟子也同样是收到了风声，此时的他们也是聚到了一起，相互讨论着。

    “这个，我也不清楚，没准是最近新起来的势力吧，要不然怎会没听说过。”

    听到这话，那几位云岚宗弟子，也是赞同的点了点头。

    “恩，看来也就只有这个解释了。”

    “也是，除了这个解释，真的也想不到其他的可能性了。”

    ……

    岚尊古迹中四处在探讨此事，而身为当事人的唐波虎，此时当然还是在到处拉仇恨。

    “小子，你看什么看，羡慕吧，那也不给你。”

    在森林的某处，一行五人正好运气爆棚，找到了一株镜花水月。

    而这时，唐波虎的身影正好经过此处，只不过看到他们的身影他就停下来了。

    而那位男子的话音落下，五人顿时大笑起来，一脸得意的看着唐波虎。

    “切，一帮废物，这么多人找了这么久，才找到了一株，有什么好得意的。”

    看到他们得意的笑容，唐波虎颇为不屑的冷声道。

    “小子，你口气倒是不小，有本事你拿出一株来给我看看。”

    闻言，几人脸上的笑容不见，转眼一脸怒意的看着唐波虎。

    “一株算什么，我这可有一大把呢！”
------------

第七十四章 这他妈也叫诗

    看着唐波虎手中出现的一把镜花水月，原本还等着唐波虎出丑的几人，此时早已傻眼了。

    “他……他还真有？”

    “真……真的不止一株。”

    “现在这镜花水月已经烂大街了？”

    几人一脸懵逼，始终难以想象唐波虎真的拿出了一把镜花水月。

    “小子，你们看什么看，羡慕吧，那也不给你。”

    就在这时，唐波虎开口，将那位男子的话原封不动的还了回来。

    而听到这话，那位男子顿时被唐波虎呛得哑口无言。

    “咳咳，小子，你这是从哪里弄来这么多的镜花水月？”

    干咳了一声，那位男子也是缓解了尴尬，当即出声问出心中的疑惑。

    “这个，这个呀，好像是我一觉醒来，怀里就出现了这东西。”

    当这话传入耳中，五人眼前一黑差点没背过气去。

    这……这叫什么话……

    一觉醒来……

    就……就出现这东西了……

    尼玛！天底下还有比这个更荒唐的事情吗？快说出来给我听听。

    “你看你们一个个的，这都什么表情，看你们这个意思是不信啊！”

    “……”五人闻言，一阵无语。

    “既然你们不信，那我就念首诗给你们听吧！”

    看着几人的表情，唐波虎倒是感到很好笑，所以也是来了兴趣。

    “累了睡一觉，必有好梦来。”

    听着唐波虎这开口的一句诗，几人当即感到一阵头疼。

    “一觉醒过来，怀中现水月。”

    尼玛！

    这……这他妈也叫诗……

    这也能叫诗，也敢叫诗……

    听完唐波虎念的诗，几人不禁一脸鄙视的看着唐波虎，这是开什么国际玩笑呢。

    “对了，你们知道镜花水月里有什么吗？看你们这个样子肯定不知道，小爷我就是心善的人，今天就给你们看看吧。”

    话音落下，还没等几人弄不明白这话是什么意思，唐波虎的指间上一缕异火当即浮现。

    然后，然后就在几人瞪大了眼睛的注视下，唐波虎就将那一把镜花水月给点燃了。

    点燃的那一刻，唐波虎也是把它当做了燃料，在地上接着奋笔疾书起来。

    “就……就这么给点了……”

    几人还没有从震惊中回过神来，只是口齿不清的呢喃了一声。

    “怎么样？是不是感到很漂亮……”

    “是不是很过瘾……”

    “是不是很震撼……”

    “是不是……”

    “……”

    一脸懵逼的五人傻着眼，耳边还在传来唐波虎那欢喜的声音。

    “啊……我受够了。”

    “我也受够了，我要宰了你。”

    “暴殄天物的家伙，今天我们就要替天行道。”

    实在受不了唐波虎折磨的几人，脸色低沉到极点的他们，一脸杀气的紧盯着唐波虎。

    而话音落下的他们，灵器也是浮现在手中，喊杀声中就冲向了唐波虎。

    “一帮废物，怎么老是叫嚣，世人就是这么无知吗？”

    看着冲过来的几人，唐波虎也是感到很无奈的摇了摇头。

    就在几人近到身前，圣灵棍就浮现在了唐波虎手中，一棍子就横扫了出去。

    而接下来呈现的一幕，就是那几道身影口吐鲜血的倒飞了出去。

    当力量卸去，几人也是软弱无力的重重摔到了地上，口中鲜血狂喷跟不要钱似得，当脸色变得苍白之时，他们已经变成了一具死尸。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境强者，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境强者，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境强者，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境高手，体内修为回收，反馈五万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境高手，体内修为回收，反馈五万升级值！”

    与此同时，接连五道系统提示音也是在唐波虎脑海中响起。

    “世人怎会如此无知，偏偏就不知道珍爱生命，真是的。”

    若是那几人还活着，也会被唐波虎这话给再气死一次。

    他丫的也太不要脸了，你杀人也就不对了，这怎么还一肚子的道理。

    ……

    “你说的此事，可是真的？”

    在试炼点的山顶石屋中，五长老海龙七一脸震惊的看着面前的田余生。

    “回长老，此事千真万确，现在这件事已经传遍了整个岚尊古迹。”

    闻言，那站在海龙七面前的田余生，同样是一脸震撼的开口道。

    “我们云岚宗，每年能够采摘到的镜花水月也是有限的，若是能够大量的得到镜花水月，那我们云岚宗的水月丹必能大量出产。”

    听到田余生的肯定回答，海龙七也是想起了云岚宗的大业，这可是难得的发现。

    “这家伙简直就是个疯子，他在到处的点燃镜花水月，在岚尊古迹的森林中到处留下他的笔记。”

    一想到这一点，田余生脸上的震撼那更是加深了几分，这家伙简直就是个奇葩，竟然拿镜花水月烧着玩。

    而听到这话，五长老海龙七也同样是感到很奇葩，这怎么怪事年年有今年特别多。

    “这个混账玩意，这镜花水月是多么珍贵的药材，他……他竟然用来烧着玩。”

    “可不是，估计再继续刺激下去，那些还没有找到镜花水月的人，就要开始暴动了，这家伙是这他妈疯了。”

    这田余生心中是有多么激动，要不怎么能当着长老的面爆粗口。

    “不过，话说回来，真是天佑我云岚宗，此子不仅天赋了得，就连这运气都不是一般人可比的，要知道有的人就算找个几年都不一定找到一株，他可倒好就跟烂大街了似得。”

    海龙七脸上露出笑容来，心中也是为云岚宗得此人才感到特别欣慰。

    “长老，那不知此事该怎么办才好？”

    此时，田余生也是问出了心中的疑惑，这可是现在最大的问题。

    而听到这话，海龙七也是犯起了愁来，这件事若是处理不好那后果……

    “这样，你赶快带人去一趟岚尊古迹，无论用什么办法，都要把人给我带出来，可不能让他这么闹下去了。”

    “是，弟子这就去办。”

    闻言，田余生也是朝着海龙七施了一礼，然后就转身离开了。
------------

第七十五章 逐梦府峰哥，岚尊一游

    将这几人收拾掉，唐波虎也是离开了这处地方，继续去努力宣传他的伟大事业去了。

    “你们看过镜花水月里的烟花吗？”

    “镜花水月烧了可好看了。”

    “瞧你们一点不懂的里面的门路。”

    诸如此类的话，在这片岚尊古迹的森林之中，到处传来唐波虎的声音，还有那留在地上的一行行大字。

    此时地面上，那新留下来的大字，也是多出了一样东西，貌似是一种类似徽章的东西。

    而按照唐波虎本人的说法，那是逐梦府的府徽，属于逐梦府的标志。

    然而，看到地面上写下来的这些大字，唐波虎心中总感觉缺了点什么，但却想不出来缺的是什么。

    ……

    “你们都听说了吧？”

    “听说了，不就是有个疯子在烧镜花水月吗，现在这在森林之中传遍了。”

    “先不管他烧不烧东西，最主要的他是从哪里弄来的那么多镜花水月。”

    “可不是，我们都找了二个多时辰了，连个镜花水月的影子都没有看到。”

    “……”

    在森林的各处地方，此时那些还没有找到镜花水月的人，正聚在一起探讨着唐波虎的伟大事业。

    有些人感到羡慕，有些人感到震惊，还有些人则感到嫉妒。

    “塞晓峰，这家伙到底是什么人？”

    “这什么逐梦府，又到底是什么势力，怎么听都没听说过。”

    “对了，我还听说还有一位叫什么李逍遥的，好像也是来自这个什么逐梦府，一口气灭了好几个东域的魔门势力。”

    “这……这到底是何等势力，竟……竟然拥有这么恐怖的天赋的弟子。”

    “……”

    一番话探讨下来，这几位的脸上也是出现了震惊之色，同时更是对逐梦府产生了兴趣。

    对于这逐梦府三个大字，就算是他们想破脑袋也没有丝毫头绪，根本就从未听到过叫这个名字的势力。

    “要是有幸能够拜入逐梦府，想来那修炼就跟坐火箭似得，就跟玩似得。”

    “话是这么说，但他也没有留下具体的联络方式，不知为何那详情请咨询后面，并没有把方式写上去。”

    “我听说，不是他不想写，而是还没有创建什么QQ群，怕没有人加也没有人问，到时候被打脸那该有多尴尬。”

    “你说，这什么Q……QQ群，那是什么东西？这就更没有听说过。”

    那位一身蓝袍的男子，当他这话传出来之后，现场就变得安静了下来。

    这势力名没有听说过也就罢了，竟然还有这么奇葩的联系方式，这家伙果然是精神有问题。

    这边虽然在探讨着联系方式，但却不代表所有人都是这样的看法，自然是有眼红眼热的。

    当人被逼上绝路的时候，那可是什么事都敢也都能做得出来，所以大部分的人聚到了一起。

    “我们连一注株镜花水月都没找到，他竟然找到了那么多，最可气的是，竟然来烧着玩，这家伙不是有病吧。”

    “我看，他就是个疯子，那么珍贵的东西，若是拿出去售卖，那可是有价无市的存在，他竟然毫不在乎。”

    “反正我们现在已经无路可走了，要是得不到镜花水月，也是被赶出去的结果，那还不如现在拼一把。”

    “就算再有实力，我们现在有这么多人，他也得思量一下，要不然的话他也不可能好过，我们这么多人，吐口吐沫都能把他淹死。”

    “就是，我们现在就去找他，只要能够得到一株镜花水月，那我们就可以拜入云岚宗了，这才是我们要做的。”

    七嘴八舌的话音落下，这聚集了三百来号子人的队伍，便就这样气势汹汹的开始寻找唐波虎的身影。

    而这三百来号子人，最低的有灵悟境修为的，最高的还有灵玄境强者，但大部分都是灵皇境到灵宗境修为的人。

    ……

    “塞兄，你写的这个虽然人名有了，徽章也有了，但却少了势力的名字，这不加上谁能看得明白。”

    此时身为当事人的唐波虎，却是和曹天星偶遇到了一起。

    而曹天星也是看到了地上的足记，同时也是挑出了唐波虎的不足之处。

    “曹兄，真是听君一席话，胜读十年书！这一番话真是让在下茅塞顿开，乖不得我总感觉缺了点什么。”

    闻言，唐波虎眼前灵光一闪，那一丝不圆满的感觉终于可以连上了。

    尼玛！

    你……你他妈是不傻……

    少你妹啊！你知道个屁……

    你知道他是怎么做的……

    真是唯恐天下不乱……

    而听到曹天星这话，那些见证过唐波虎事业的人，此时顿时瞪大了眼睛，恨不得冲上去将曹天星掐死的心都有了。

    唐波虎可不会去管这些，又是从怀中掏出了一把刚刚兑换来的镜花水月，在那些人大跌眼镜的注视下就要再次点燃。

    “不要……”

    “小友，手下留……留草啊……”

    “千万别来了……”

    深知唐波虎要做什么的他们，当即声音嘶哑的大喊道。

    “诸位道友，你们这是怎么了？”

    看见他们这个样子，曹天星也是瞪大了眼睛，更是感到一头雾水，这是闹得哪出。

    “塞小友，你看……啊……你……你这是干什么啊？快住手啊！”

    曹天星转过身来，正好看到了唐波虎点燃镜花水月的那一幕，顿时是瞠目结舌。

    “逐梦府峰哥，岚尊一游！”

    “逐梦府，你梦想的开始！”

    “逐梦府，你实现梦想的地方！”

    在镜花水月燃烧尽之前，唐波虎也是写下了心中想要写的东西。

    “不错，真是写了一手好字，我都开始佩服我自己了，这人就不能太出色，否则连自己都会崇拜自己的。”

    看着地上的这一行字，唐波虎也是非常满意的点了点头。

    “曹兄，你这是怎么？还有你刚才要说什么？”

    看着身前一脸懵逼的曹天星，唐波虎倒是轻笑了一声。

    闻言，原本愣神中的曹天星方才回过神来，但还是一脸不可思议的看着唐波虎。

    他与别人组队，方才在距离出去还差几分钟的时候，才在一处不显眼的地方发现了一株镜花水月，可唐波虎却是一把一把的往外拿。
------------

第七十六章 怕寂寞，想侍寝

    “曹兄，刚才看到了吧，是不是很漂亮。”

    不去管曹天星的震撼感，唐波虎依然自顾自的说道。

    “漂……漂亮，确实很漂亮。”

    听到唐波虎这话，曹天星都不知道该怎么回答才好了，所以只有顺着唐波虎的话说。

    “既然曹兄喜欢，要不要亲手体验一下。”

    “不……不，塞兄，你太客气了，我看这就算了，这个我可做不来。”

    听到唐波虎要让他亲手烧镜花水月，这可把曹天星给吓坏了，像这种惹众怒的事情，他可不想被众人敌视。

    “曹兄，我还有事，就先行一步了。”

    话音落下，也不等曹天星反应过来，唐波虎的身影早已消失在了原地。

    虽然唐波虎人离开了，但那地面上的大字，却不断刺激着众人的眼球。

    尤其是曹天星本人，原本只是好心提醒一下唐波虎把名字加上，却未曾想到祸从口出。

    离开此处的唐波虎，又是继续开始四处游动，做着那在他眼里很伟大的事业。

    “你还在感到困惑吗？逐梦府来帮你解惑。”

    到处都有唐波虎的身影，也到处都有唐波虎本人写下的大字。

    而看到这一幕的有些人都快哭了，有些颤声道：“求您别烧了，给我留一株吧！”

    “求您积点德……”

    “求……”

    伴随着唐波虎的出现，那自然是会响起一片鬼哭狼嚎的声音。

    然而唐波虎可不管这些，他依然不去理会这些人的鬼嚎，每当一把镜花水月燃烧完，他就会消失在这处地方。

    ……

    “怎么样？人找到了吗？”

    而这时，云岚宗弟子也是进入了岚尊古迹之中，在田余生的带领下四处寻找着唐波虎的身影。

    “田师兄，那小子行踪不定，说不定会在什么意想不到的地方出现，我们都跑了四五趟了，每次去了都是晚了一步。”

    “是啊，每每听到有人说见到他了，我们就会赶过去，可到了那个地方，除了能够见到地上留下的痕迹，人早就已经不知去向了。”

    听到田余生的话，那几位刚刚回来的云岚宗弟子，也是有些无奈的回答道。

    而听到这几位师弟的话，田余生本人也同样感到很无奈，但既然是长老的吩咐，他也只能依照命令行事。

    “师兄，我们何必一定要找到那家伙。”

    “可不是，而且还不能慢待他，咱们有必要这么做吗？”

    此时，也是有着几位云岚宗弟子，对着田余生问出了心中的疑问。

    “几位师弟切莫激动，这也是长老吩咐的，那我们也就只有按命令行事，要不然可有宗规在等着呢！”

    看着那几位消极怠工的师弟，田余生也是敲打着上了点眼药。

    果不其然，在听到宗规二字的时候，在场的这些云岚宗弟子脸色都变了。

    对于那宗规的恐怖程度，别人或许不清楚，但身为云岚宗弟子的他们可是一清二楚，那可真是求生不得求死不能。

    一想到这些，他们的身体就忍不住颤抖起来，眼中更是露出恐惧的神色。

    “行了，都去继续找人吧，说不定人找到了，长老一高兴，赏你们点东西那也不是不可能的。”

    看到震慑效果已经达到，田余生自然也是给出了甜头。

    而就在他话音刚落，不远处也是传来了吵杂的声音，一大批身影气势汹汹的从这里经过。

    这……

    这他妈什么情况？

    怎么一下子集结了这么多人，这是打算暴动不成……

    看着这浩浩荡荡的几百号人，云岚宗弟子们也是傻了眼。

    “田师兄，我们跟上起看看吧。”

    “是啊，这些人说不定就是冲着那家伙去的。”

    “恩，确实有这个可能。”

    看着眼前经过的庞大队伍，耳边再听着几位师弟的话，田余生也是赞同的点了点头。

    也没有丝毫的犹豫，当即手掌一挥，几人也是跟上了那庞大的队伍而去。

    ……

    “爷爷，我叫你爷爷可以了吧，您就大发善心，给我一株，可别在烧了。”

    此时正有一位特别执着的人，一直在跟随着唐波虎四处乱窜。

    而到了这个时候，这个人实在是受不了了，所以一下子跪到了地上，直管唐波虎叫爷爷，只求他能施舍一株镜花水月。

    “你给我起来，不知道男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母嘛！而且你这年龄给我跪下，这不是要折我寿呢！”

    看着那跪在自己面前的人，唐波虎顿时不乐意了，一顿的批评教育。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    与此同时，在唐波虎的脑海中响起了系统提示音。

    “我不管，您今天要是不给我一株镜花水月，我还就不起来了。”

    “哎我去，你这家伙，怎么也学会这一套了，我……”

    看着这人的这个样子，还有他说的话，唐波虎倒是被气的语塞了。

    “行，这是你说不起来的，反正恶心死人不偿命，我就为你高歌一曲吧！”

    “手里捧着窝窝头

    菜里没有一滴油

    手里捧着窝窝头

    眼泪止不住的往下流”

    “算……算你狠，我……”

    当唐波虎的歌声落下，那人也已经被膈应的昏过去了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声把人膈应昏，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功恶心到系统，获得系统奖励150点灵值。”

    就在那人倒地不起的时候，唐波虎的脑海中又是接连三道系统提示音响起。

    “不错，这下总算是能够弥补兑换镜花水月所消耗的灵值，小爷我很满意。”

    声音落下，唐波虎突然神色一动，看向了不远处的某处，就看到一大批身影正直奔这里而来。

    “这是怕小爷寂寞，所以都想来侍寝，我呸！我这说的是什么话，小爷可没有这种特殊癖好。”

    看到这大批气势汹汹的队伍，唐波虎当即来了兴趣，这可是白花花的升级值，他也得去好好准备一番才行了，要不然岂不是很对不起他们的良苦用心。
------------

第七十七章 加点戏码搞事情

    心中已经有了想法，唐波虎自然不会犹豫不决，当即露了个身影，就朝着森林深处而去。

    “大家快看，那家伙就在前面。”

    “还真的是他，大家快冲啊！”

    “好不容找到他，可不能跟丢了。”

    七嘴八舌的声音响起，看到唐波虎的身影，他们就跟饥渴的牲口一般，撒丫子就奔唐波虎去了。

    唐波虎本来就是故意给他们看的，而达到了目的的他，此时身影则落在了一颗大树的树干上。

    而此时的他则将系统召唤了出来，直接点进了系统商城之中。

    这马上就要收取升级值了，唐波虎自然需要购置一番必备的东西。

    进到系统商城中的唐波虎，也是点进了灵器那一栏当中。

    “小爷虽然不惧他们，但这么多的攻击落下来，恐怕我这幅小身板还真扛不起。”

    耳朵动了动，那大批的身影直奔而来的动静，也是落进了唐波虎的耳中。

    【振奋盔甲】：

    收集自锻兵发达的高武世界，采用各种特殊材料炼制七七四十七天而成，穿在身上可用来抵御外力伤害，更是能够通过吸收外力转化为己身力量。

    售价：一千五百点灵值。

    【千层嗜血剑】：

    收集自锻兵发达的异世界位面，乃是数十种神兵利器融合而成，每杀一人就可以吸收其精血，当嗜血剑能量积攒到满级之时，就会发挥出十倍的力量。

    售价：二千点灵值。

    【死神铠甲】：

    收集自热血网络游戏之中，同时融入了本世界的特殊材料锻造而成，穿上此铠甲可以抵御数十倍外力攻击，更是可以抵御灵尊境巅峰强者的最强一击。

    售价：三千五百点灵值。

    挑了半天，最终符合唐波虎口味的，也就只有这三件东西了。

    虽然东西是挑出来了，但奈何唐波虎的选择困难症犯了，不知道该选哪个好了。

    “这死神铠甲太可怕了，竟然能抵御灵尊境强者的攻击，但这售价也太不人性化了，这确实买不起。”

    唐波虎仔细的盘算了一下，现在他所积攒的灵值才二千多点而已，就算有心想买也确实是真买不起。

    平时还不感觉这灵值有多重要，可这一到了兑换东西的时候，就显得有些捉襟见肘了。

    “这样看来，也就……也就只能在振奋盔甲和千层嗜血剑中挑选了，穷啊，要是两样都能兑换该多好。”

    看着这排前的两件物品，唐波虎顿感无奈的摇了摇头。

    思考了半天，唐波虎也是做出了决定来，然后也就聚起意念沟通系统。

    “系统，给我兑换‘振奋盔甲’。”

    而就在唐波虎的意念落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “叮！消耗一千五百点灵值，兑换‘振奋盔甲’成功。”

    就在系统提示音落下，眼前一道白光划过，一件盔甲就出现在了系统包裹中。

    见正事办完了，唐波虎又是从系统商城中兑换了两把镜花水月出来。

    “还有一项系统任务未完成，看来要搞点事情才行，这年头不搞事情活不长啊！”

    话音落下，唐波虎也是将早已准备好的干柴拿出来，手掌异火浮现之间，便将干柴与镜花水月一起给点燃了。

    顿时大把的浓烟徐徐升起，那大片的烟雾仿佛将天都给熏黑了。

    而弄出这么大的动静，那不远处正朝着此处赶来的大批人影，自然也是看到了这一幕。

    “快看，前面是怎么了？”

    “这……这怎么冒出这么大烟。”

    “这家伙莫不是把这片林子给点了吧！”

    “这可真说不准，这家伙就是个疯子，什么他都干得出来。”

    “……”

    看到这明显的标志物，这些人突然感觉身体充满了力量，速度再次加快的朝着那边追去。

    很快，先头部队也是来到了唐波虎所在的树下，而后续部队也是在陆续赶来。

    “小子，若是识相的话，就赶紧把镜花水月交出来，否则你的下场一定会很惨。”

    “就是，不要以为自己有点实力，就可以肆无忌惮了。”

    “只要你肯将镜花水月交出来，我们决不会为难你，大家只是为了通过这一关的任务而已。”

    “与人好过就是与己好过，希望你莫要一时冲动，而做出了错误的选择。”

    “……”

    看着树上的唐波虎，这些人那大义炳然的声音就传了出来，一个个的凶神恶煞的看着唐波虎。

    只不过听到这些话，再看着这些人的样子，唐波虎却是大笑了起来。

    “哈哈，古有周幽王烽火戏诸侯，只为博得美人一笑，但却换来了国家的灭亡。”

    “今有我逐梦府塞晓峰狼烟引废物，只为加点戏码搞事情，而换来的则是你们的灭亡。”

    这……这他妈的说的都是什么？

    又是周幽王，又是戏诸侯，又是美人的……

    这还什么搞事情……

    这小子……莫不是被这架势吓傻了吧……

    说的这都是傻话……

    只不过这两句话，愣是说得这些人一愣一愣的，半天都没弄明白这是什么意思。

    虽说听不懂，但那‘废物’二字，他们可是听得清清楚楚，这明显是说他们呢。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’引用前人名言警句，获得系统奖励50点灵值。”

    就在这时，在唐波虎脑海中接连的响起了系统提示音。

    “大爷的，你小子真是敬酒不吃吃罚酒，看来这个理你是永远都想不明白了。”

    “也别跟他废话了，我们一起出手，他就算跑都来不及。”

    “对，只要宰了他，那镜花水月就归我们了，也就没有他什么事了，正所谓：自己动手丰衣足食。”

    就在系统提示音落下，这些人嘈杂的声音也是再次响了起来。

    一部分人已经开始摩拳擦掌，这是要准备动手的意思了。

    而看到他们这个样子，唐波虎倒是嘴角上翘，脸上露出一丝冷笑来。

    “哼！一群道貌岸然的家伙，说白了就是一帮伪君子，不就是为了镜花水月而来，说那么多没用的干什么。”
------------

第七十八章 臣妾做不到啊

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务三成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，获得兑换券一张。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’岚尊古迹之行成功，系统奖励十万升级值！”

    “叮！由于宿主一直未曾进行升级，所以升级值全部存储在经验槽之中。”

    当唐波虎话音落下，那些人还未出言反对之时，系统提示音再次接连的在脑海中响了起来。

    并不是唐波虎本人不想升级，而是从灵玄境之后，每升级一次大境界就需要渡劫才行。

    渡劫成功那当然是万事大吉，而渡劫失败那就烟消云散了。

    这一劫名为风雷劫，乃是三重劫云其落，三重劫云那是一重强过一重。

    修炼一途，乃是破阴阳，夺天地造化，所以自然也会有着一些劫难，通过者自然天地任逍遥，若是通不过那就陨灭而去。

    而这修炼一路之上，有着风雷劫、鸿卢劫、天干劫、天妒之劫、黑玄雷劫、登仙劫、生死劫等，一共七大劫。

    所以唐波虎早已做好决定，在这此岚尊古迹之行结束，他就要给自身兑换点装备才行，毕竟他是外来户，不懂这方世界的劫云威力。

    而这时，那些被唐波虎这话呛得脸红脖子粗的他们，也是又开始了据理力争。

    虽然被唐波虎直接揭穿了他们的心思，让他们感觉到面子挂不住，可这年头面子又值几个钱，还是镜花水月比较重要。

    “这小子说话太难听了，赶快把他的嘴给撕烂了。”

    “就是，以免夜长梦多，我看咱们还是赶紧动手吧。”

    “这距离第二关规定的时间，可没剩多长时间了，我看大家还是快点动手吧。”

    就在他们说话的时候，那些后续部队也是赶了过来，当即就把这一片地方给站满了。

    “瞧把你们给能耐的，那么多废话干什么，小爷我今天就站在这里，要是眨一下眼睛，小爷我就跟你们姓。”

    看着那去全部汇聚过来的人，唐波虎很是不屑的开口道。

    而在话音落下之时，他也是意念一动，就将振奋盔甲给穿在了身上。

    “好大的口气，既然你都这么说了，那我们就成全你好了。”

    “小子，我最后再问你一句，东西你是交还是不交。”

    这时，那最后通牒传出，所有人全都在紧盯着唐波虎，等待着他最后的回答。

    “抱歉，这个臣妾做不到啊！”

    闻言，唐波虎当即做了一个臣妾做不到的表情包。

    “大家，随我一起出手。”

    人群中也不知道是谁大喊了一声，随即那五颜六色的灵力攻击，也是一道道宛如抛物线般直奔唐波虎而去。

    “快……快住手啊！”

    “这……这……”

    那些跟随而来的云岚宗弟子，刚跟过来就看到了这毕生难忘的一幕。

    毕竟有谁见过，那可是三百来号人一起出手，虽然他们本身的修为不强，但架不住人多，联合在一起就算是灵尊境强者都得避而远之。

    然而更令人大跌眼镜的是，那站在树上的唐波虎，竟然真的连躲都不躲的站在那里。

    这几位云岚宗弟子虽然焦急，但却没有半点办法，毕竟他们也不能上去替唐波虎挡下吧，那岂不是得被轰成渣子了。

    “师兄，这可怎么办？”

    “不过这可怨不得咱们，这是他惹了众怒了，就算长老怪罪下来，那也不甘咱们的事。”

    “可不嘛，这波攻击过后，那小子已经必死无疑了，咱们也没办法。”

    那些云岚宗弟子，有些可惜的摇了摇头，他们知道唐波虎肯定变成炮灰了。

    闻言，田余生虽然脸色同样不好看，但也知道此事是回天乏术了。

    他知道今天就算是五长老海龙七在这里，那也只能是就这样干看着。

    “嘿嘿，这下子这小子肯定是死定了。”

    “坏了，会不会把镜花水月也给毁了，那罪过可就大了。”

    “应该不会吧，我想那镜花水月没那么脆吧！”

    看到那被数百道攻击淹没的唐波虎，有些人的脸上露出了笑容来，有些则是有些隐隐的担心，担心就这样把镜花水月给毁了。

    当那围绕着的烟雾消失而去，一道身影依然坚定的站在那里。

    “我的天哪！这……这怎么可能？”

    “是我眼花了吗？”

    “他不是人，他……他是魔鬼。”

    当众人看清再次出现在眼前的唐波虎，在场的人全都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着这一幕。

    要知道那可是三百道攻击，可不是三道三十道，就算是这样还能完好无缺的站在树干上。

    “正所谓礼尚往来，既然你们给小爷我挠痒痒了，那我也得好好报答才是。”

    话音落下，还没等众人回过神来，唐波虎就一下子跃到了半空，手中圣灵棍自上而下的拍了下去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一道道巨响传出，同时更是一道道声音被拍成肉泥，还有的当场变成了一团团血雾。

    就是这一棍子下去，唐波虎就收割了接近百人，当即又是积攒了一百多万的升级值。

    看着那被染红的地面，那些还侥幸活下来的人，不禁有些后怕的哑了口唾液，眼神更是惊恐的看着唐波虎，心中已是升起了退意。

    “塞小友，我看此事就这么算了吧，他们联手对付你是他们的不对，但你不是也报复回去了。”

    就在众人傻样的时候，那几位云岚宗弟子，当即是走了过来。

    “是云岚宗的师兄们，小子，看你还如何行凶。”

    看到了这几位云岚宗弟子，这些人仿佛看到了救命的稻草，顿时又开始叫嚣起来。

    “云岚宗的师兄们，快把此人抓起来吧，他就是杀人魔王，云岚宗怎么能收这样的人。”

    “是啊，各位师兄，你看他不但破坏生态环境不说，还到处的燃烧镜花水月，这不是公然挑衅云岚宗吗！”

    “你们看这家伙下手多狠，我们只不过是和他切磋一下，他就杀了我们这么多人，这样的人怎配加入云岚宗。”

    “求各位师兄师姐，赶快把这家伙赶出去吧，那有这么下手狠辣的人。”

    “……”
------------

第七十九章 明明记得，怎么没了

    看着这些势利小人，唐波虎倒是笑了，还真以为来了靠山不成。

    “瞎叫唤什么？真以为有人来了，你们就能活下来了吗？真是痴人说梦。”

    没有理会那几位来到树下的云岚宗弟子，唐波虎那不屑的声音也是传了出来。

    可……可真够嚣张的……

    还真没见过这么嚣张的人……

    竟……竟然不把云岚宗弟子放在眼里……

    闻言，那些还侥幸活下来的人，也是一脸怒气的看着唐波虎。

    “各位师兄你们看，这家伙当着你们的面，就敢这样说话，他得是多嚣张。”

    “小子，你有什么好牛的，不就是仗着身上那件盔甲，有本事你把它脱了。”

    “就是，有本事你把它给脱了，要是我们还不是你的对手，那我们才服。”

    现在有了云岚宗弟子在场，他们可不信唐波虎还敢当着他们的面行凶，所以这才用言语刺激着唐波虎。

    “既然你们都开口了，要是我不给面子的话，那传出去岂不是成了欺负你们了似得。”

    话音落下，唐波虎意念一动，身上的振奋盔甲就这样消失而去。

    看到唐波虎真把那盔甲取下了，在场的众人先是一愣，然后脸上就露出了坏笑来了。

    “嘿嘿，小子，这可是你自找的。”

    “要是死了，这可怪不到我们头上来。”

    “世上竟然还有这么傻的人，这也是够有闹得。”

    对于这意想不到的一幕，在场的众人也是感慨颇多。

    “你说你们要打就打，废话怎么就这么多呢，不想打就滚回家喝奶去。”

    看着那些蠢蠢欲动的众人，唐波虎也是继续刺激着他们。

    “他妈的，太他妈嚣张了，我反正是受不了了。”

    听到唐波虎这刺激人的话，当即是有人再也受不了了，所以他们的攻击也是再次的招呼了起来。

    “这……这到底玩的是什么套路。”

    “是啊，这怎么又来了一波。”

    “这家伙脑袋被门夹了不成。”

    看着这再次来了一波的攻击，那几位云岚宗弟子又是瞪大了眼睛，实在是没想清楚这其中的奥秘。

    就算是田余生本人，也是有些傻眼的看着这一波又一波的各类攻击。

    他现在有些弄不明白，今天他到底是奉长老的命令来找人的，还是来这里看热闹的。

    而且现在田余生也想看看，能否再次见到刚才的那种奇迹，只不过……

    而就在他胡思乱想的时候，那弥漫的烟雾再次散去，里面一道身影依然是完好无损的站在那里，连身上的衣衫都没有半点残破。

    不……不……

    这一定不是真的……

    一定是他施了障眼法……

    看着再次出现在眼前的唐波虎，在场的众人实在是被吓得不轻，这家伙到底是不是人。

    “你们这帮废物，拿小爷没办法了吧，你们的大恩我无以回报，那就给你们再来一棍子好了。”

    看着那还在懵逼的众人，唐波虎也不给他们反应的时间，就打算再来一棍子。

    本来被吓傻了的他们，在听到唐波虎这话之时，当即全都回过了神来。

    然后就一窝蜂的朝着四面八方而去，想要先一步离开这杀人狂魔的视线范围内。

    然而，这里的人实在是太多了，有些人还没有反应过来，就被身旁的人按到了地上，这一幕下来自然是被踩死了不少人。

    “还能不能有点出息了，瞧把你们给吓得，快回来，我给你们镜花水月。”

    看到那些逃离此处的众人，唐波虎那调戏的声音也是响了起来。

    本来撒丫子狂奔的众人，一听到唐波虎这话，当即就停在了原地。

    “小子，你说得可是真的，咱可不带骗人的。”

    “可不咋的，是男人就吐口吐沫是个钉，可不能不讲信用。”

    “就是，君子一言驷马难追，你要是骗人必会遭天谴。”

    转过身来，众人一脸严肃的看着唐波虎，同时也提示着唐波虎注意道德底线。

    而听到这话，唐波虎顿时就乐了，倒是在此时计上心头。

    “哎！我塞晓峰做人实在是太失败了，竟然会被各位怀疑，那我活着还有什么意思呢？莫不如一头撞死得了。”

    话音落下，唐波虎转过身来，就要朝着身旁的大树上撞去。

    “小友，不可……”

    “不要……”

    “我们信了，真的信了。”

    看到唐波虎的动作，可把众人给吓坏了，当即好几道声音传了过来。

    一些是属于这些讨伐部队的，另外那几道自然就是云岚宗弟子的。

    “塞小友，还请你莫要冲动，有什么话咱好好说，你要什么尽管说。”

    这时，田余生快步来到大树旁，也是开始安抚起唐波虎的情绪来。

    这……这他妈又是什么情况？

    怎么感觉有点懵逼呢！

    这家伙到底什么来路？

    那些停在原地的众人，也是有些傻眼的看着唐波虎，云岚宗弟子的反应他们可是真实的看在眼里。

    他们不求人家就不错了，这怎么现在还颠倒过来了，反倒是云岚宗弟子求上唐波虎了。

    “也罢，既然你们求我，那我就不死了，正好小爷我也没活够呢，就这么死了也太憋屈了。”

    已经找到了台阶，那唐波虎自然是要下来的，也不能真就撞树了。

    看着眼前的大树，唐波虎突然想起一个笑话来，好像是：猪撞树上了我撞猪上了，要是还撞的话，那样岂不是比猪还笨。

    见到唐波虎安定下来了，天余生那颗悬着的心，也总算是放下来了。

    “这位小友，刚才是我们一时冲昏了头脑，还望小友不要和我们一般见识，不知那镜花水月……”

    听到这个人开口，其他人也是一脸渴望的看着唐波虎，仿佛已经看到了镜花水月在朝着他们挥手。

    “放心，我这个人是很讲诚信的，既然话已经说出口了，那自然是不会出尔反尔。”

    闻言，那些人也是放下了心来，还好虽然是个杀人狂魔，但最起码还是讲信誉的。

    只不过，当听到唐波虎下一句话的时候，他们想掐死唐波虎的心都有了。

    只见唐波虎伸手入怀，摸了半天，拿出来时手里却是空空如也。

    “这可怨不得小爷我，我明明记得还有几株镜花水月的，怎么现在一株都没有了？”
------------

第八十章 鸡蛋里挑骨头

    噗！

    明明记得还有几株……

    怎么……怎么现在都没有了……

    有些人甚至是眼前一黑，一口气没过来就昏过去了。

    有些则是傻眼愣在原地，也有的在强忍着想要掐死唐波虎的冲动。

    不光他们，就连那几位云岚宗弟子，也是没想到唐波虎的这一手。

    原本他们还以为唐波虎能够说到做到的，却没想到冒出了这么一句话来。

    田余生看着站在树干上的唐波虎，心中也是一阵无语，这家伙简直就是个奇葩。

    “行了，趁现在还有时间，你们也别在这傻站着了，还是去碰碰运气，看看还能不能找到一株镜花水月。”

    而此时，唐波虎却是好心的出言提醒了起来，只不过这话更加是刺激了众人。

    “哼！小子，算你狠。”

    “你赢了，咱们江湖再见。”

    “赶快走吧，说不定还真能碰见呢。”

    “万一真的就瞎猫碰上死耗子，这也是说不准的事。”

    “……”

    众人咬牙切齿的留下了几句狠话，也就接连的离开了这里，反正打也打不过，再继续在这里耗下去，那也不是办法。

    看着那些不甘离开的众人，几位云岚宗弟子相互对视，更是感到一阵的无语。

    他们此时突然觉得，看待唐波虎就不能跟正常人一样，毕竟正常人谁能干出这样的事情来。

    拿着那烂大街般的镜花水月点燃，在森林各处留下了属于他的墨宝，不断的刺激着众人的眼球，不引起公愤那是不可能的。

    这件事要是说出去，谁能说这家伙不是个疯子，哪有半点正常人的样子。

    “咳咳，塞小友，你看咱现在是不是该出去了。”

    而这时，田余生也是干咳了一声，朝着唐波虎试探性的问道。

    “现在就出去，可我还没玩够呢！”

    闻言，唐波虎倒是不乐意了，这伟大的事业还得继续传播才行。

    “还玩，这个我看还是算了吧，那镜花水月也不便宜不是。”

    听到唐波虎这话，这可把田余生等人给吓了一跳，这家伙到底这是想干什么。

    “呦呵！小爷我不差钱，我愿意玩，跟你们有关系吗？你们是我什么人？竟然还敢管小爷我。”

    听到田余生的话，唐波虎脸色顿时变了，冰冷的声音当即传了出来。

    只不过听到这变得冰冷的声音，田余生等云岚宗弟子心里顿时咯噔一下，可把他们给吓坏了。

    毕竟田余生可是见识过唐波虎的实力的，这家伙压根就不管你是什么身份，同时更是不把云岚宗弟子放在眼里。

    所以田余生真是怕把唐波虎给惹毛了，要是唐波虎真动了杀心的话，那这里可没人能拦得住他。

    “不，塞小友，你误会了，我们不是那个意思，你喜欢做什么就做什么，只要你高兴就好。”

    “哎我去，我听着你这话怎么这么别扭呢！小爷我还不在这里待着了，我现在就想出去看看。”

    话音落下，唐波虎直接从树上跳了下来，然后就打算朝着森林的外面而去。

    “塞小友，你打算出去了，正好我们陪着你一起出去。”

    看到唐波虎终于打算出去了，这几位云岚宗弟子顿时松了口气。

    然而，就在田余生话音刚落，那刚准备迈脚的唐波虎，却是停在了原地。

    “我说你们，怎么我说什么，你们就跟着说什么，就没有一点主见了，既然这样的话，那小爷我还不走了呢！”

    “这……”

    闻言，田余生等云岚宗弟子顿时是欲哭无泪，这家伙怎么就不按套路出牌。

    “我……我们……”

    这几位云岚宗弟子相互对视一眼，我了半天愣是没有说出话来。

    他们也是实在不知道说什么了，这家伙简直就是在鸡蛋里挑骨头，他这明显就是在找茬。

    此时在这片森林的周围，倒是也有着有些零零散散未曾离开的人，自然也是把这一幕清清楚楚的看在了眼里。

    这……这家伙可真牛……

    竟然不把云岚宗弟子放在眼里……

    他到底是什么来头？

    看了唐波虎一眼，再看看那几位云岚宗弟子，他们心中也是疑惑到了极点。

    毕竟就算唐波虎有点实力，可云岚宗弟子也犯不着这么低三下四的恭维他吧。

    “难不成是被云岚宗的某位长老看上了？”

    “这位兄台说的有道理，要不然这些云岚宗弟子，怎会对他如此恭维。”

    “我感觉不能吧，这小子哪有那种好运气。”

    看着那不远处的一幕，一些人也是相互议论了起来。

    “师兄，你得给拿个主意啊！咱们现在该怎么办？”

    “是啊！田师兄，咱们也不能一直在这里干耗着不是。”

    “可不是，今年这处岚尊古迹派来的人少，咱们都在这里等着也不是个事。”

    看着那竟然坐下来开始闭目眼神的唐波虎，这几位云岚宗弟子也是有些失去了耐心。

    而听到几位师弟的话，田余生本人也是拿不定主意，这家伙根本就是油盐不进，他要是自己不想出去的话，别人可就一点办法都没有。

    只不过那坐在地上的唐波虎，此时却是早已经与周公解梦去了。

    距离那三个时辰的出关时间，还有大约半个时辰左右，所以他一点都不着急。

    但他不急，可不代表别人就不急，那田余生更是来回踱起步来。

    “田师兄，我看咱们还是走吧，这家伙要是待不住了，自己肯定就会离开了。”

    “我看也是，咱们可别在这里耗着了，那外面可还有一大堆事等着办呢！”

    “到时候和长老实话实说，五长老他应该不会怪罪我们的。”

    看着那来回踱步的田余生，那旁边干看着的几位云岚宗弟子，急得他们可是真坐不住了。

    “我也想走，但现在不是走不了吗！你们难不成忘了还有宗规等着呢。”

    田余生停下脚步，视线也是看向了那几位师弟，特意加重了‘宗规’二字。

    果不其然，再次听到这两个字，那几位云岚宗弟子脸色再次变化开来。

    就想着要离开这里了，差一点把这茬给忘了，这可是性命攸关的大事。
------------

第八十一章 一点艺术细菌都没有

    “恩，舒服，还得是这种感觉。”

    这时，那一直没有反应的唐波虎，却是伸起胳膊伸了个懒腰。

    “哎呦！你们还在这等着呢！倒是还挺执着的，做人做事就得有这份耐心才行，要不然可做不成大事。”

    起身之间，唐波虎自然是看到了还等在这里的田余生等云岚宗弟子，当即来了一番说教。

    “看你们如此执着，小爷我就给你们点面子好了，也是该去那灵神塔看看了。”

    “塞小友，以你的实力修为，那灵神塔根本就挡不住你，说不定你一口气就可以冲上五层去。”

    “这话我赞同，灵神塔是锻炼灵识的地方，塞小友拥有这能实力，想来那灵识自然也是不会弱。”

    “那可不咋的，塞小友绝对有这份实力，这可不是我们在吹嘘，那是明摆着的事实，谁也说不出来一个不字。”

    听到唐波虎的话，还没等田余生开口，那那几位云岚宗弟子就开始吹捧起了唐波虎。

    “各位还请低调，虽然这是事实，但也不用说的这么直白，毕竟江湖上早已有哥的传说。”

    听到这拍马屁的声音，唐波虎也是非常受用的笑着道。

    低调，你这可太低调了……

    你这可比高调还高调……

    这……这又打算卖什么关子……

    闻言，不管是云岚宗弟子还是周围的人，都是一脸不屑的看着唐波虎。

    “看你们如此辛苦的在这里等我，我这心里也挺过意不去的，在下不才，就给诸位来一曲解解乏吧！”

    就在他们不屑的时候，唐波虎脑海中也是开始搜索起适合的歌曲来。

    “请你不要迷恋哥哥只是一个传说

    虽然我舍不得可我还是要说

    你不要再迷恋我我只是一个传说

    我不曾寂寞因为有你陪着我”

    想了半天，唐波虎最终决定还是来了一首哥只是个传说。

    噗……

    老天爷啊！

    这……这他妈也叫歌曲……

    他是上天派来膈应人的吧……

    受不了，实在是受不了了……

    听完唐波虎的魔性歌曲，在场的众人强忍着那股昏厥之感。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’演唱人数增加，获得系统奖励50点灵值。”

    与此同时，在唐波虎的脑海中接连响起了系统提示音。

    听到系统提示音，唐波虎满意的点了点头，脸上更是露出一丝笑容来。

    “瞧你们，真是一点艺术细菌都没有，这么好听的歌曲你们都听不懂，你说说你们，算了，我这也算是对牛弹琴了。”

    看着那些一脸不适的众人，唐波虎当即一脸不屑的道。

    “你还是饶了我们吧。”

    “就是，这唱歌什么的，我们可无福消受，这些东西还是得达官贵人去玩。”

    “这真是要人命，这不是唱歌，这是膈应人呢。”

    不远处分散聚集的那些人，勉强的扶着大树，那只言片语也是交谈起来。

    而那几位云岚宗弟子虽然没开口，但心里想什么自然也是不言而喻。

    “行了，我也不和你们废话了，现在就出去吧！”

    话音落下，唐波虎也不去管其他人，他当即施展三千雷幻身，直奔第二关出口而去。

    “得，这家伙总算是肯出去了，这唱的是什么玩意啊！”

    “真是要人命，我记得有一年回家探亲时，我在一位大户人家里，还真听过那些唱曲的，但人家那唱的可是有板有眼的，他这叫什么啊！”

    “说的是，可人家却唱开心了，苦的就是咱们了。”

    当唐波虎的身影一离开，这几位云岚宗弟子就忍不住开口了。

    “行了，赶快跟上去吧，这人都没影了，要说这塞晓峰的身法确实不错。”

    听到田余生发话了，他们顿时是识相的闭上了嘴巴，当即动身追赶唐波虎去了。

    “这怎么一下子都走了，我看咱们也跟上去看看吧。”

    “恩，是该跟上去看看。”

    “看看那小子还能闹出什么事来，也给咱们长长见识。”

    看着接连离开的唐波虎和云岚宗弟子，那些分散在周围的人，也是动身跟上去了。

    ……

    当唐波虎再次出现时，已经来到了第二关的出口处，将一株镜花水月交给云岚宗弟子，然后他就直奔第三关去了。

    而在前往第三关的路上，唐波虎也是陆续看到了朝着第三关赶去的人，同时还有离开这里的人。

    那些围攻过唐波虎的人，或者是看到了那一幕的人，也是跟随在唐波虎身后不远处。

    那些同样在赶往第三关的人，看到这不正常的一幕，他们当即是傻眼了。

    因为现在有一个现象，那就是只要前面的唐波虎停下，那些跟在不远处的众人也会跟着停下来。

    唐波虎转过身来看了一眼，也是看到这神奇的一幕，当即是被逗乐了。

    “有意思，不过既然你们愿意跟着，那就跟着好了。”

    自言自语了一声，唐波虎冷笑着摇了摇头，也不再去管那些跟着的人，而是继续朝着第三关而去。

    不一会儿的功夫，唐波虎也是来到了第三关之中，迎面映入眼帘的是一座高耸入云的九层红塔。

    灵神塔，乃是锤炼灵识的地方，这里无外乎自身的实力修为，看的主要是本人的灵识强度。

    此时在这第三关，也是早已聚集了大批的身影，正等在这里排队准备入塔。

    看了一眼，唐波虎也是迈步走了过去，自然也是排起队来。

    那批跟在后面的人，看到唐波虎去排队去了，他们也是放心的跟了过来，但却不敢真的靠上前去。

    现在回忆起之前唐波虎大发神威的那一幕，他们依然会感觉到心有余悸，甚至是还有些后怕。

    “这一批进去的人，就剩下这三位没出来了，也不知道还能坚持多长时间。”

    “我看也快到极限了，这二位已经在第三层坚持半天了，一直都没有挪地方，看来也快出来了。”

    “还是那位比较厉害一些，虽然只有灵宗境的实力，不过却上到了第四层。”

    “是啊，这家伙的灵识够强大，也不知道他能不能冲击第五层。”

    “……”
------------

第八十二章 恒古不变的通用法则

    “虽然灵识的强弱，并不能代表什么，但灵识薄弱的人，是注定无法成为强者的。”

    “这话说的对，看来这位兄台今后的成就无可限量，看来值得去结交一下。”

    “白兄，此话说的在理，确实不妨去相互认识认识。”

    对于这些人的议论，唐波虎也是一字不差的落进了耳中。

    然后他也是抬起头来，果然是看到在那塔外有着三块号牌，第三层有着两道号牌悬浮，第四层也是有着一块号牌悬浮。

    听了半天，唐波虎也是听明白了，这代表身份的号牌，会显示你在什么位置处于第几层。

    而在灵神塔的一旁有着一座灵阁，里面有着一张灵神榜，上面专门记录着这些进入灵神塔之人最后的成绩。

    据说现在成绩的最高记录保持者，乃是五十年的一位仅有灵宗境巅峰的少年，竟是踏入了灵神塔第五层，虽然只有三个呼吸就被排斥出来了，但这么多年过去了依然未曾被人打破这个记录。

    此人名为杜良华，本是至上圣国中域的人，当拜入云岚宗之后修为突飞猛进，后来离开云岚宗前去大陆历练。

    杜良华曾在大陆上消失过一段时间，当其再次出现之时，已经成为了灵尊境强者，并且还成为了至上圣国皇室的护法。

    这一直是大陆上的一段传说，并且也是云岚宗一直引以为傲的一件事。

    “快看，第四层的人，坚持不住出来了。”

    就在唐波虎胡思乱想之际，一道大喊将他的给清醒了过来。

    果不其然，在那人声音落下之时，灵神塔上空悬浮的号牌掉落，随即一道身影也是被灵神塔排斥了出来。

    只见那是一位身着白衣的男子，此时的他正脸色苍白的坐在那里喘着气。

    看到此人的样子，有着几位立马快步而去，自然是献殷勤去了。

    “这位兄台，你怎么样，不要紧吧。”

    “仁兄，我这里正好有着一瓶‘灵云丹’，这对于灵识恢复很有效的，你还是赶快服下吧。”

    “这……”

    “不用跟我客气，大家有缘相识，大家就当结识了。”

    “那好吧，就多谢几位兄台的好意了。”

    当这几位在献殷勤的时候，塔中最后的两位，也是接连的被排斥了出来。

    然而，他们俩出来的待遇，和那第四层之人，可以说是有着天壤之别，并没有人前去巴结他们二人。

    “势利眼，乃是恒古不变的通用的法则，连这异世界都不例外。”

    看着眼前的这一幕，唐波虎不禁冷笑着摇了摇头。

    “师弟，上一批已经全都出来了，灵阁那边也已经登记好了，把灵神塔打开，放下一批进塔吧！”

    听到这话，唐波虎顿感身体很不舒服，这话怎么越听越像是犯人关禁闭呢。

    “好的，师兄，我这就把灵神塔开启。”

    话音落下，几名云岚宗弟子一起施法，将已经关闭的灵神塔给再次开启了。

    “大家排好队，这一批准备入塔。”

    看到灵神塔再次开启，云岚宗弟子的声音也是再次传了出来。

    本来这些人就一直排着队，所以他们也是不用调整什么。

    “来，入塔。”

    伴随着云岚宗弟子的一声，这些排队的人先是将号牌交给云岚宗弟子，然后便陆续的进到了灵神塔之中。

    很快就轮到了唐波虎，他将手中的号牌交给云岚宗弟子，然后就迈步走进了灵神塔之中。

    “后面的那些人，你们什么情况？这一批你们不打算就去吗？”

    当唐波虎进入灵神塔后，云岚宗弟子也是看到了不远处的那帮人，那疑惑的声音就传了出来。

    “启禀各位师兄，我们还是等下一批吧，这一批就不跟着掺和了。”

    “对，这话正是我等想要说的。”

    闻言，跟随唐波虎而来的那些人，也是接连的开口道。

    跟唐波虎一进去，那不是开玩笑呢，那家伙可是杀人狂魔，他们跟着一起进去那不是找死呢。

    这大爷要是跺跺脚，发起疯来的话，说不定都能把灵神塔给拆了。

    只不过他们不进去，却不代表别人就跟着一起不进去了。

    “切，一群胆小鬼，区区一座灵神塔就把你们吓住了。”

    “呸！既然都不敢进去，那还待在这里干什么，还是从哪里来就滚回那去吧。”

    “哈哈，真是笑死我了，我就没见过这么胆小的人，这真是天下之大无奇不有，什么样的人都有。”

    一些人从人群中走了出来，他们也是鄙视的看了那帮人一眼，冷嘲热讽了一顿的他们，随后就进到了灵神塔中。

    然而，对于这些人说的话，那帮人却根本就不放在心上。

    “嘿嘿，你们说什么都行，我们根本就不生气。”

    “就是，你们现在就尽情的了吧，待会有你们哭的时候。”

    看到那些进入灵神塔的人，这帮跟随唐波虎一起来的人，眼前仿佛已经看到了他们的下场。

    “既然没人入塔了，那就将灵神塔的结界打开吧！”

    见到无人准备再进灵神塔，那位负责此处的云岚宗弟子，也是联合施法将结界给打开了。

    虽然灵神塔设置了结界，但第一层里面的情景，外面的人还是可以看得清楚的。

    这一批进去的人，有几位已经来到了第二层，第三层此时也是有人上去了，但第四层往上却还没有人上来。

    而唐波虎本人，却是让人大跌眼镜的站在门口不动了，竟然是一直都在止步不前。

    “哈哈，真是笑死我了，大家快看，这家伙竟然刚进来就动不了了。”

    这时，一道人影仿佛发现了新大陆似得，顿时怪笑了起来。

    “我靠，不应该吧。”

    “这才只是第一层而已，竟然就动不了了，这灵识不会跟浆糊似得吧！”

    “真是太神奇了，这年头就算是灵皇境修为的人，都能上到第二层去，而这家伙可是灵宗境巅峰的实力。”

    “嘿嘿，恭喜你骚年，今天你可出名了，也是创下了云岚宗的新纪录，不过说回来那是最低记录，真是笑死我了……”

    这帮人哄堂大笑，一个个脸路露嘲讽之色，当即不在理会唐波虎，没有丝毫压力的直奔第二层的楼梯而去。
------------

第八十三章 搞事不成反被草

    “你妹的，你们就尽情的笑吧，小爷我记住你们了。”

    看着那些人离开的背影，唐波虎眼神微眯，也是将这些人给记下了。

    “系统，快点给出一个解决方案来，这算怎么回事？”

    这么下去可不是办法，这不是表明了让人家看笑话，唐波虎可不想他除了洋相成为别人的笑柄。

    “叮！此乃宿主穿越而来之后，只是初步的灵识融合，并未与身体有过真正的融合，系统现在将帮您进行融合，请稍后！”

    就在唐波虎话音落下，系统的声音也是响起在脑海中。

    “开始融合1%、3%、9%……”

    看着眼前浮现的融合进度条，虽然速度有些缓慢，但还是让得他松了一口气。

    “妈的，原来是这么回事，真是吓死小爷了，还以为要搞事不成反被草呢！”

    然而此时的塔外，那些人看到这一幕的人，却是早已经懵逼了。

    毕竟唐波虎才刚进去而已，而且脚步都没有挪动两下，就直接定在了那灵神塔第一层的入口处，那根本就是想不显眼都不行。

    那些一起跟随唐波虎而来的那帮人，此时早已瞪大了眼睛，可以说是一脸的难以置信。

    “这不科学啊！这位杀人魔王的灵识怎会这么薄弱？”

    “不，这一定不是真的，这家伙肯定是憋着坏呢！”

    “我看也不像，他怎么可能就这么老老实实的站在那里。”

    “就是，这家伙可是一位超级狠人。”

    “不对，这肯定是假象，一招就灭了上百名修者的牛人，灵识可不会这么薄弱。”

    而这些人的对话，自然也被其他的人给听到了，顿时就引起了他们的好奇。

    “几位兄台，你们再说什么呢？是我听错了吗？竟然有人一招灭掉了上百名修者。”

    “这你们就有所不知了吧，我先问你一件事吧！你们可知道站在门口那家伙是谁吗？”

    那帮了解内幕的一帮人，看着那些一脸好奇的人，他们顿时露出了得意的笑容。

    “不知道啊？他是什么人啊？”闻言，许多人更是来了兴趣。

    “你瞧你们这消息可是太落后了，他就是逐梦府的塞晓峰啊！”

    “什么意思？逐梦府是什么地方？”

    “哎！你们消息落后也就罢了，怎么还这么没有见识，话说逐梦府那可是天才云集的帮派，并且这逐梦府还非常的神秘，里面的人更是各个都是猛人。”

    “例如眼前的这位黑衣少年，那更是一位超级狠人，说出来都得吓你们一跳，我告诉你们他刚才可是在第二关……”

    这时，那一帮人也是乐此不疲的，向着这些不明真相的吃瓜群众添油加醋的讲述了起来。

    而塔中的唐波虎自然不知道，那一同跟随他而来的一帮人，此时正在为他那根本就不存在的帮派进行着宣传。

    在这灵神塔第一层之中，就只剩下他自己孤零零的站在原地，目光扫视着前方。

    若是以为他在发呆，那就大错特错了，现在的他正在系统商城之中挑选物品，准确的说是在挑选增强灵识的丹药。

    毕竟这还是只是第一层，他就已经出现了这种情况，虽然只是身体未曾融合的原因，但上面几层的威压唐波虎还并不知道有多强。

    所以趁着身体融合的这个过程，唐波虎也是想给自己装备一下。

    打开丹药的那一栏，唐波虎也是上下来回的翻看了起来，最终只挑选出了两种丹药。

    【紫云丹】：

    可提升灵识的强度，扩大灵海的容纳程度，可以永久性的提升灵识强度5%（注：每天上限150颗）

    售价：二十点灵值。

    【天虚玄海露】：

    可提升灵识的强度，扩大灵海的容纳程度，可以永久性的提升灵识强度50%（注：每天上限15滴）

    售价：三百点灵值。

    “罢了，也就这两种符合口味，那就从这两种下手好了。”

    看完这两种丹药的介绍，唐波虎也是感到很满意。

    虽然紫云丹算得上是物美价廉，但一旦服用过多这种丹药的话，那价格可依然不便宜。

    可那天虚玄海露，虽然一滴可价值三百点灵值，但增强的灵识强度却达到了50%。

    在相互对比之下，唐波虎便花费了100点灵值，先是兑换了五颗紫云丹，也是打算先试一试效果再说。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’灵识和身体完全融合。”

    而与此同时，在他的脑海中也是响起了系统提示音。

    就在系统提示音落下，唐波虎当即感觉到身体一轻，那种从四面八方压迫而来的力量顿时消失而去。

    “呼，总算是可以动了。”

    稍微活动了一下身体，唐波虎反而吐出一口气来，随即他的视线就看向了第二层的楼梯。

    “还敢嘲笑小爷，现在小爷我能动弹了，看我如何搞事情。”

    现在既然已经能动了，那有些事自然是要去办一下，不然的话岂不是显得唐波虎这个人太小气了。

    “对了，系统，我的这个风雷劫还有几天进行渡劫，我是否需要准备点什么。”

    本来刚要迈步的唐波虎，突然想到了什么重要事情的他，却是落下刚要抬起的脚步，反倒是和系统沟通了起来。

    “叮！宿主五天后需要渡风雷劫，而此劫的困难度属于五颗星，还望宿主有所准备，不然系统又得费劲去找下一位宿主了。”

    这时，系统那让人吐血的声音响了起来，唐波虎差一点就摔倒在地了。

    尼玛！

    系统你要不要这么直白……

    本宿主就这么让你不待见……

    对于系统的这个回答，唐波虎虽然感到一阵无语，却又对这个系统无可奈何。

    通过系统提醒，唐波虎方才了解到，原来这渡劫也是伴随着困难程度的，而这困难度是用星级表示的，分为一到六颗星。

    一星表示最低，二星和三星表示中级，而四星到六星则是表示高级。

    而此次唐波虎的渡劫难度为五颗星，那也算的是最高级别的困难度了。

    所以说，为了五天后的风雷劫，唐波虎确实是需要准备点什么，要不然的话岂不是会被轰成渣子了。

    “系统，有没有什么推荐的装备没有？”
------------

第八十四章 脆弱的心灵很受伤

    知道事态紧急，而且这渡劫更不是闹着玩的事，所以唐波虎也是想看看系统有什么好方案。

    唐波虎本来想利用振奋盔甲来进行抵御，但转念一想这个不靠谱，毕竟振奋盔甲只能抵御物理攻击，而灵劫一般都是精神攻击，这是振奋盔甲无法进行防御的。

    “宿主可以兑换专用物品，物品附带幸运值属性，增加宿主度过灵劫的通过率，或者通过兑换头部灵骨，用来保护灵海以免被灵劫破坏。”

    当下，系统也是给出了相对应的方案，这就要唐波虎本人去权衡了。

    “也罢，等小爷先收拾了他们，然后从这灵神塔出来之后，再做打算吧！”

    话音落下，唐波虎也是不在耽误时间，顿时直奔第二层的楼梯而去。

    “咦？那家伙怎么能动了，这不科学啊？”

    “难不成这家伙在外部压力下，灵识自行突破了，但是这可能吗？”

    “当然不可能，虽然人的灵识在外部压力下可能进行突破，但这才过去多长时间，这绝不可能。”

    塔外那些一直关注着塔中情况的人，自然也是见到了唐波虎能够动弹了，所以他们那惊讶的声音也是传了出来。

    但那些跟随唐波虎一起来的人，脸上却是露出果然如此的表情，这种情况他们早就已经猜到了。

    “我就知道，这家伙绝对是没憋好屁，肯定是在酝酿着什么阴谋。”

    “他刚才肯定是过意示弱，然后好麻痹那些上去的人，看着吧，那些人接下来肯定要倒霉了。”

    “现在看来，我们没进去确实是明智之举，我真是越来越佩服我自己了。”

    看着已经前往第二层的唐波虎，那些跟随唐波虎而来的一帮人，当即是对自己的先见之明感到佩服。

    而对于自己的这一举动所造成的效果，塔中的唐波虎自然是不知道，但就算知道了他也不会去在乎什么。

    顺着第一层的楼梯，唐波虎也是来到了第二层，只不过刚一踏上去就感觉到一股外力袭来，他的身影当即被定在了原地。

    “你妈的，还来。”

    再次遇到这种情况，唐波虎本人都想破口大骂了。

    当即意念一动，将系统包裹之中的五颗紫云丹，全都给服用了下去。

    而在服下丹药的那一刻，唐波虎顿时感觉到脑海仿佛炸了一般，然后就是一阵失聪。

    不过还没等唐波虎大叫，一切就回归正常了，周围的压力再次消失而去。

    唐波虎能够感觉到，当紫云丹服下之后，他的灵海竟然扩大了二分之一的面积，同时感知范围也扩大了很多。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’服用五颗紫云丹，灵识整体增强25%。”

    伴随着系统提示音的落下，唐波虎感觉到浑身有用不完的精力，大脑的运转速度明显加快了很多。

    “没想到这灵识增强的好处，这种感觉美妙的说不出口，看来以后得多服用点增强灵识的灵药才行。”

    唐波虎嘴角上翘，脸上露出一丝得意的笑容，然后径直的朝着里面走去。

    而在这灵神塔第二层之中，有着几位修者被卡在了这一层，每个人的脸上都是不瞒着凝重的神色。

    他们都不敢有丝毫的分心，正所谓：抱元守一，聚精会神，和这第二层那可怕的灵识压迫对抗着。

    而这种灵识压制对修者也是有着增强灵识的效果，一旦灵识得到了锤炼，就可以习惯了这股压迫，然后顶住压力，就有机会冲击第三层。

    只不过这些是对于旁人来说，对于唐波虎来说，这自然是不存在的。

    “哈哈，真是笑死我了，你们怎么不动了。”

    来到灵神塔的第二层之中，唐波虎也是看到了那几位被卡在这里的人，正是那在刚才嘲笑过他的人。

    本来这种时候就需要安静，他们那曾想到会突然传出声音来，所以当即一个个的怒视着唐波虎。

    “这怎么可能？”

    看清了那来到第二层的唐波虎，这几人当即是瞪大了眼睛。

    “你不是被卡在那里动弹不得，怎么可能来到这第二层来？”

    他们真的很难想象，这灵神塔的灵识压制，怎么可能这么容易就被挣脱了，这可是从来都没有听过过的奇闻。

    “我怎么就动不了了，是谁告诉你们我动弹不了了，刚才我只是突然想起了一件大事，所以停下来思考一下对策，没想到你们竟然对我冷嘲热讽，那让我这颗脆弱的心灵很受伤……”

    “小爷我何曾受过这样的伤害，你们说说我应该怎么做呢？该怎么报答你们对我的恩情，看来我真得好好想一想，不然就太对不起我自己，那更是对不起你们。”

    听到唐波虎说了这么一大堆话，他们几人脸色连变都没变，依然是一副有恃无恐的样子。

    “哈哈，我都是很想知道，在这种难以动弹的地方，你还能干什么？”

    “这里同样是有着规则的，你要是敢动手施展灵力攻击我们，灵神塔自然会将你和我们一起排斥出去。”

    “所以说，你和我们之间又不是什么深仇大恨的，就不要去做那种鱼死网破之事了。”

    “就是，我看以你的灵识强度，是有机会冲击灵神塔第四层的，又何必在这里做这种吃亏的事情。”

    “没错，你要是不信的话，大可以试试，反正我们不在乎。”

    “……”

    你妈的！

    怎么还会有这种狗屁不通的规则？

    既不能动用灵力，也不能攻击他人？

    闻言，唐波虎倒是有些狐疑了起来，这该死的云岚宗弟子，竟然没把这个告诉他。

    虽然他感到疑惑，但看眼前的几人也不像是在说谎的样子。

    “小子，怎么了？是不是想通了，不敢了吧？”

    “哈哈，不过也没关系了，反正我们几人登上第三层希望渺茫，你要是打算和我们一起出去的话，那我们自然也是不介意的。”

    看到唐波虎的样子，这几位有恃无恐的人当即大笑了起来。

    只不过他们虽然在说话，脸上尽量保持着笑容，但只要仔细观察的话，就可以发现他们的神情还是紧绷着的。
------------

第八十五章 膈应死人不偿命

    “嘿嘿，看来小爷我又可以搞点事情了。”

    看着几人，唐波虎也是意识到了什么，当即嘴角忍不住上翘了起来。

    然后他却是来回踱起步来，脑海中也是开始思考起对策来。

    看到唐波虎这个样子，这几人虽然脸上装着淡定，但心中还是松了口气。

    就算他们嘴上说着想要和唐波虎一起出去，但要是有机会冲击第三层，那他们自然是不会放过这个机会。

    “看来这家伙，也不敢和咱们鱼死网破。”

    “还好，这下咱们也有机会冲击第三层了。”

    看到来回踱步的唐波虎，他们几人也是认为唐波虎是准备放弃了。

    “恩，那就这首好了，看你们几位在这里这么辛苦，看得小爷我实在于心不忍，就让在下献丑给你们来一曲吧！”

    话音落下，也没等几人反应过来，唐波虎先是清了清嗓子，然后就开始属于他的高歌。

    “猛C，哭啦梦卡，库鲁猛C猛苦C卡

    哭啦猛C，哭啦猛卡，苦拉猛C苦拉吗猛C耶

    这里是内蒙古黑怕，one two one two，你的神话

    大地瓜烤地瓜那么一块钱那么能买仨

    猛C 卡拉苦内个梦萨拉嘎哈尼嘎哈尼过分啦”

    唐波虎来了一段魔性的内蒙古黑怕，同时还跳上了江南style的舞蹈。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’跳出魔性带感的毒舞，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功恶心到系统，获得系统奖励100点灵值。”

    就在唐波虎这段表演结束，脑海中也是接连不断的响起了系统提示音。

    “这唱的是什么？恶心死我了……”

    “不行了，我实在受不了……”

    “这舞蹈，呕……”

    本来在这灵神塔第二层之中，有着五位还绷着精神在坚持的人，却在唐波虎的魔性歌声与舞蹈下，也是有着三道身影被灵神塔排斥了出去。

    ……

    “快看，又有人出来了。”

    这时，在灵神塔之外，那一直关注情况的一行人也是看到了有着号牌掉落。

    而在这个人话音刚落，三道身影便被接连的排斥了出来。

    “云岚宗的师兄们，我们要举报，这塔中有人唱歌，影响我们的定力，你们一定要替我们做主才行。”

    一脸憋屈的三个人，他们刚一出来，便直奔那几位云岚宗弟子而去，然后将心中的苦水吐出来。

    “唱歌？”

    听到这话两个字，云岚宗弟子也是一愣，这都什么跟什么。

    “就算真有人唱歌，怎么就你们几人出来了，那还是说明你等心性不定，并且规则之中可没有不许唱歌这一项。”

    虽然有些不太相信三人的无稽之谈，但规则之中确实没有不许唱歌这一项，所以他们也拿唐波虎没办法。

    不过就在这位云岚宗弟子话音落下，还没等那三人开口，塔中又是一道身影被排斥了出来。

    “云岚宗的师兄们，我要举报塔中有人唱歌，严重影响我们心定。”

    这道身影刚一出来，也是直奔这几位云岚宗弟子而来，同样是一脸的苦大仇深。

    而再次听到有人举报，几位云岚宗弟子相互对视一眼，心中一时也是拿不定主意了。

    “现在灵神塔结界已经开启，就算是我们也无法进入其中，并且规则之中也没规定不许唱歌，也不是全都受到了影响，还是你们心性不定这可怨不得别人。”

    听到这话，那几位被排斥出来的人，真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “几位师兄，真不是我们心性不定，而是……而是唱的太魔性了。”

    唱的太魔性了……

    这……这算什么形容……

    也太没根据了一些……

    然而这几人的表情还是话语，落进那一帮跟随唐波虎一起来的人眼中，那是完全都在意料之中的。

    “看到了吧，我就说这小子没安好心，果然现在阴谋出现了。”

    “还唱上歌了，这家伙唱歌确实太魔性了，我有幸在第二关的时候听到过。”

    “那真可以说是此歌只因天上有，人间难得几回闻，一般人还真受不了他的歌声。”

    “谁要是有机会听到他的歌声，那一定会沉醉在其歌声之中无法自拔。”

    “……”

    看着那几个人，那一帮人也是相互议论了起来，这一切他们早就已经看透了，所以如今也是没有感到太大的意外。

    ……

    “抱元守一，如是外物。”

    此时的灵神塔第二层，就已经只剩下唐波虎和另外一个人，而那个人还在苦苦坚持着。

    “看看他们都已经出去了，你还独自一人留在这里，难道就不感觉羞愧难当吗？到时候你出去了，有何脸面去见他们。”

    看着那闭着眼睛口中念念有词的人，唐波虎也是开始苦口婆心的劝慰了起来。

    只不过对于他的话，那个人却是宛如未闻，丝毫不为所动。

    “行，你还挺能坚持的，那我就陪你好好玩玩，看你还能坚持多久。”

    看着那不为所动的这个人，唐波虎顿时来了兴趣，既然想玩那就一直玩下去好了。

    “哼！不管你用什么招，我一定不会上你的当，小子，我今天就和你耗上了。”

    这时，那一直闭着眼睛念念有词的人，突然来了这么一句话。

    “反正这年头膈应死人不偿命，小爷我可是豁的出去，就看你能不能受得了了。”

    听到那人开口，唐波虎也不想就这么耗下去了，所以也是打算来一狠招。

    “对了，这位仁兄，不知是否娶过妻了呢？”

    刚想出手的唐波虎，突然想到了一件关键性的问题，所以也是随口问了出来。

    “未曾娶妻，你问这个干什么？但不管你耍什么手段都没用，我是不会上你的当的。”

    听到唐波虎这奇葩的问题，这个人还是紧咬着牙道。

    “没娶妻，看来也是多年的老处男了，虽然想想我自己也感到恶心，但这性感的贴身舞我看你如何受得了。”
------------

第八十六章 异世界也有高科技

    什么贴什么身什么舞？

    还什么性什么感？

    这家伙到底要干什么？

    听不懂唐波虎这话的意思，那人原本紧闭的双眼，也是在此时艰难的睁开，有些迷茫的看着唐波虎。

    而唐波虎在话音落下，他也是朝着那人走了过去，在那位仁兄瞪大了眼睛的情况下，唐波虎就要贴着他的身体跳舞。

    “小子，算你狠，等你出去的。”

    撂下一句狠话，那人实在是受不了唐波虎的恶心自己，所以神情一动之间，他就被灵神塔排斥了出去。

    “切！算你跑得快，要不然的话……哼！哼！”

    看着被排斥出去的那道身影，唐波虎倒是接连冷哼了好几声，要说他本人也是不想去跳那种舞蹈。

    ……

    这时，灵神塔第二层外那漂浮的号牌，也是失去浮力掉到了地上。

    当号牌掉落的那一瞬间，灵神塔中那位被排斥出来的身影，也是从其中脸色难看的出来了。

    “怎么，你也是受魔性歌声影响出来的。”

    看到这再次出来的这道身影，其中的一位云岚宗弟子也是出声问道。

    “不是，不是受歌声影响。”

    虽然疑惑云岚宗弟子的话，但此人还是如实的把话讲了出来。

    “你看，人家就不是被歌声影响的，你们还有何话说，就是你们心性不坚定，还要找其他的理由。”

    闻言，那几位云岚宗弟子脸色一变，有些不善的看着刚才出来的那四人。

    “我……我们……”

    看着脸色变化的云岚宗弟子，那四人虽然心里着急，但磕巴了半天愣是没有说出一句完整的话来。

    “几位师兄，虽然我不是被歌声影响的，但他确实跳舞了，那舞实在是太恶心了，我实在是受不了了，要不然我都是有机会冲击第三层的，所以师兄们，你们可不能姑息此人。”

    跳舞？

    这都什么跟什么啊？

    刚刚还在说唱歌，这怎么又扯上跳舞了？

    听到此人的话，那几位云岚宗弟子当即是一头雾水的看着此人。

    “师兄，你看此事该怎么办才好？”

    这时，这几位云岚宗弟子也是接连回过神来，其中一人也是朝着那位负责的师兄问道。

    “规则之中并没有规定不许，所以我们若是直接将此人传送出塔，那未免有些不公平，但也不能就这么放任不管。”

    闻言，几位云岚宗弟子相互对视一眼，也是有些无语的看着那位师兄，这话说了就跟没说一样。

    “这样吧，将反射仪打开，也好让我们看清楚里面的情况，同时也能和他进行沟通。”

    那位师兄话音落下，思考了一下之后，又是再次开口道。

    “是，师兄！”

    闻言，那几位云岚宗弟子也是联手施法，将自身灵力灌注到灵神塔之中。

    而原本毫无动静的灵神塔，也是在此时泛起了一丝丝波澜。

    在灵神塔的前面浮现一块灵力之窗，刚才还是一片漆黑的样子，此时却是能够将里面的情景看的一清二楚。

    ……

    而此时身处灵神塔第二层的唐波虎，正准备朝着第三层的楼梯而去，突然看到塔中浮现了一道浮窗。

    有些好奇的来到浮窗之前，唐波虎也是朝着那里面看了进去，当即是看到了塔外的情景。

    “呦呵！这么多人，没想到这异世界也有高科技，这倒是刷新了我的世界观，你们这是要做什么啊？”

    看着塔外的众人，唐波虎也是有些好奇的出声道。

    唐波虎能看到塔外的人，那塔外的众人自然也是可以看到塔内的唐波虎。

    “听说小友好兴致，不光在塔中高歌更是还跳起了舞来，那几位出来的人都说是你影响到了他们，不知是否有此事？”

    塔外看到唐波虎身影的云岚宗弟子，其中那位负责此处的云岚宗师兄，自然也是开口问出缘由。

    “确实有此事，不过规则当中好像没规定不准这么做吧，你们这样询问我，是出于何种用意呢？”

    闻言，唐波虎毫不犹豫的承认道，不过还是反问了回去。

    “还请小友不要误会，我们并没有要责怪小友的意思，你说的对规则中确实并未不许，可你也知道这灵神塔之中还需安静为好，你看……”

    听到唐波虎这话，那位云岚宗师兄也是当即抚慰唐波虎的情绪。

    他还真怕真的把唐波虎刺激到了，然后继续这么闹下去，那可不是他想看到的结果。

    “安静，很安静啊！我并没有打扰到他们，他们非但不应该怪我还应该感谢我才对，我这么做也是为了坚定他们的心性，若是能够坚持过去，那他们今后必然前途无量。”

    透过浮窗看向塔外的人，唐波虎顿时浮现一副操心的神色，愣是把黑的说成了白的。

    我呸！

    还……还感谢你，你想的可真美……

    还是为了我们好，这玩笑开的可有点大……

    听到唐波虎的话，塔外的众人，尤其是刚才那几位被排斥出去的人，当即是有一种想掐死唐波虎的冲动。

    而云岚宗弟子闻言，却是一阵无语的看向了唐波虎，真不知道该说点什么好，这家伙简直就是无耻至极。

    “小友考虑的即是，但能不能给我云岚宗一个面子，就不需要小友去为他们烦心了，小友还是继续闯塔吧！”

    虽然不知道该说什么，但那位云岚宗师兄还是苦口婆心的劝着唐波虎。

    而听到这话，唐波虎也是有所犹豫了起来，到底该不该给面子呢。

    “这是一件严肃的事情，还需容我好好思考一下才行。”

    话音落下，唐波虎也是在这灵神塔第二层之中开始来回踱步。

    看到那认真起来的唐波虎，塔下的众人倒是疑惑了起来，都不知道唐波虎这葫芦里要卖的是什么药。

    “这狠人肯定又在酝酿什么。”

    “我看也像，这家伙肯定还想干坏事。”

    “就是，我可不相信这家伙能这么就消停了。”

    那些跟随唐波虎而来的一帮人，看到唐波虎这诡异的样子，他们也是顿时揣测了起来。

    毕竟他们对于唐波虎还是有些了解的，这家伙就不是老实待着的人，不闹出点动静那就不是他了。
------------

第八十七章 还能不能愉快的玩耍了

    一时间，这第三关灵神塔之前的气氛可是有些诡异，一群人全都在看着浮窗之中的唐波虎，等待着他考虑的结果。

    “也罢，本来这唱歌和跳舞就是助兴之用，既然云岚宗的人开口，那我就给你们点面子，不再唱歌和跳舞，你们就放心好了。”

    只不过在唐波虎话音落下之时，在他的眼底深处不易察觉的闪过一丝精芒，嘴角那更是缓缓的翘起。

    “在下云岚宗云斯，那就多谢小友成全了。”

    听到唐波虎这话，那位云岚宗的云斯师兄方才松了一口气，那颗悬着的心也是放了下来。

    而唐波虎本人，则在话音落下之时，也不理会塔下众人的神情，当即直奔第三层的楼梯而去。

    踏上灵神塔第三层的楼梯，唐波虎刚开始还可以闲庭信步的走上去，可当刚迈上最后一道楼梯之时，却是感觉到迎面一股压力袭来，他又被卡在了那里。

    “尼玛，又来，还能不能愉快的玩耍了。”

    这种再次被卡住的情况，也是弄得唐波虎有些哭笑不得，这次真是丢人丢大发了。

    那并没有因为唐波虎消失的浮窗，自然也是将唐波虎这个样子呈现在众人面前。

    “咦？这家伙怎么又动不了了，这次他又想玩什么把戏。”

    看到唐波虎这个样子，众人当然都是一头雾水，真不知道唐波虎这次想干什么。

    云岚宗各位弟子疑惑，那被排斥出去的人疑惑，就连那跟随唐波虎而来的一帮人，那更是疑惑到了极点。

    “不对劲，这家伙肯定又想对第三层的人出手，一定是这样的。”

    “你说得对，我看也是这么回事，刚才他不也是这个样子的，这么做都是骗人的假象。”

    “肯定是这么回事，要不然的话，也没其它的解释了，这家伙要是能消停那就不是他了。”

    看着那再次站着不动的唐波虎，那些跟随唐波虎而来的一帮人，他们感觉自己已经再次看透了唐波虎的想法。

    “云斯师兄，你说他不会又想干点什么吧？”

    此时，一位云岚宗弟子，也是朝着云斯问出了心中的疑惑。

    而闻言，那位云岚宗的云斯师兄，却是摇了摇头，他现在也正疑惑着呢。

    ……

    而塔中的唐波虎，当然还在那里动弹不得，他现在正在和系统进行沟通。

    “系统，快给我兑换五颗‘紫云丹’。”

    “叮！消耗一百点灵值，兑换‘紫云丹’成功，是否进行服用！”

    就在唐波虎话音落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “服用，赶快服用。”

    闻言，唐波虎当然是毫不犹豫的在脑海中聚起意念道。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’服用五颗紫云丹成功，灵识强度增强25%。”

    当系统提示音落下，周围的压力也是消失而去，唐波虎当即就可以动弹了。

    而且他也明显的感觉到，当这五颗紫云丹服下后，唐波虎也是感觉到灵海又再次扩大了一些。

    当身体可以动弹之后，唐波虎便迈出了那最后一步，总算是真正的来到了灵神塔第三层之中。

    “你看，我就说他是装的吧！”

    “还真是这样，一切都在我们的意料之中，所以当然不会感觉到吃惊。”

    “这是自然，各位就等着看吧，接下来他就会该出手了。”

    看着那再次可以动弹的唐波虎，塔外的众人也是开始议论了起来。

    “这也太神奇了吧！难不成是他的灵识受外力压迫，所以突破了。”

    “这不可能吧，打死我都不敢相信，就算有这种可能，可这速度也太快了吧。”

    “……”

    ……

    而在这一层之中，此时正有着二道身影，在这里苦苦的坚持着。

    要说世界就是这么小，尤其还是在这灵神塔之中，那更是小到可以忽略不计。

    之所以会这么说，那是因为这第三层的两道身影，也是在之前嘲笑过唐波虎的人。

    “咳咳，呦……大山的子孙呦爱太阳喽！”

    清了清嗓子，唐波虎当即来了一首山路十八弯中的一句。

    这宛如一道晴空霹雳的歌声，自然是将那二人给吓了一跳，也幸亏他们二人道心稳定，要不然的话早就被排斥出去了。

    他们艰难的睁开那紧闭的双眼，视线也是看向了身前的唐波虎。

    “怎么是你？”

    看到唐波虎的身影，二人也是有些感到吃惊，虽然被压制的说话都困难，但其中一人还是咬牙说了一句。

    “瞧你这话说的，你们都能上到这一层来，小爷我的极限可早着呢，这个就不需要你们去关心了。”

    闻言，唐波虎顿时就不乐意了，他自然不会放过这两个人。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’热舞恶心到系统，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，吐槽能量累积，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得吐槽之星称号，系统奖励200点灵值。”

    话音落下，还没等那两人开口，闹还行却是接连不断的响起了系统提示音。

    “叮！吐槽能量不断累积，宿主会获得吐槽称号，对于吐槽称号的作用正在初步实施中，请宿主耐心等待即可。”

    “呦呵！有点意思，这吐槽还划分上称号了，这个系统还是挺有意思的，吐槽之星到底有何妙用。”

    听到再次响起的系统提示音，唐波虎倒是有些感兴趣。

    “这个之后再去研究，现在要做的可是搞事情，要是不回报一下这二位，传出去就该说小爷我小气了。”

    轻声自言自语了一声，随即唐波虎一脸坏笑的看向了那二位神情绷紧的人。

    而看到唐波虎这样的表情，那二人心中顿时咯噔了一下。

    “你……你可不要乱来。”

    由于有着外力的压迫，所以也看不出来这二位的脸色变化。

    “放心吧，我肯定不会乱来的，至于我打算做什么，你们一会儿自然就清楚了。”
------------

第八十八章 不是专业的，果然差好多

    “你……我们跟你道歉还不成吗？”

    “算……算我们求你了……”

    正所谓人在屋檐下不得不低头，所以他们二人就算再愤怒，也只能装作求人的样子。

    “放心，我一定会满足你们的要求。”

    闻言，唐波虎倒是变得表情严肃，很是认真的点头道。

    不过唐波虎越是这样，他们的心底越是感到不放心，就越是感到没底。

    “这样吧，我答应了云岚宗的人，不再唱歌和跳舞，作诗我看也否了吧，今天我就给你们来几首绕口令，保证你们头晕目眩。”

    话音落下，还没等两人明白其中的意思，唐波虎也是开始他的绕口令表演。

    “扁担长，板凳宽，扁担没有板凳宽，板凳没有扁担长，扁担绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上。”

    “八百标兵奔北坡，北坡炮兵并排跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。”

    “红鲤鱼家有头小绿驴叫李屡屡，绿鲤鱼家有头小红驴叫吕里里，红鲤鱼说他家的李屡屡比绿鲤鱼家的吕里里绿，绿鲤鱼说他家的吕里里比红鲤鱼家的李屡屡红，不知是绿鲤鱼比红鲤鱼的驴红，还是红鲤鱼比绿鲤鱼的驴绿！”

    头两个那个绕口令还好，然而这第三个红鲤鱼与绿鲤鱼，可是把唐波虎说的上气不接下气的。

    “姥……姥姥的，这……这不是专业的，果……果然差好多。”

    忙着喘气的唐波虎，倒是结结巴巴自言自语了一句。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’第一次异世界绕口令，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’绕口令把自己绕晕，获得系统奖励100点灵值。”

    与此同时，在唐波虎脑海中也是接连响起了系统提示音。

    只不过这一段绕口令说的，也是达到了扰民的程度，所以自然刺激的他们二人道心不稳。

    “行了，既然已经坚持不住了，那就别再绷着了。”

    看着还在苦苦坚持的二人，唐波虎也是颇有耐心的出声道。

    “受……受不了……”

    其中一位实在受不了唐波虎念经，情绪波动之间，当即被灵神塔排斥了出去。

    灵神塔外那悬浮的号牌，自然而然的掉落到了地上，一道身影随之出现在塔外。

    “各位云岚宗的师兄，请你们一定要为我们做主，这家伙念经扰乱我们的心性。”

    此人一出来，第一件事自然是去向云岚宗弟子诉说心中的苦楚。

    念经？念什么经？

    这……这家伙又打算做什么？

    倒是不唱歌和跳舞了……

    闻言，那几位云岚宗弟子倒是一愣，没想到这家伙还带换套路的。

    而之前那几位被排斥出来的人，相互对视一眼，不禁感到一阵无语，这家伙果然就不是一个安分的主。

    “云斯师兄，要不就把他传送出来吧。”

    这时，其中一位云岚宗弟子，也是朝着那位云斯师兄开口道。

    “不可，他又没有触犯规则，我们没有权利对他进行驱逐，这样吧，你们现在这里看着，我去请示一下长老。”

    话音落下，云斯也是施展身法，转眼间就消失在了这里。

    塔外是一个样子，那塔内自然又是另外一番情景了。

    “抱元守一，外物如空，不受影响，我心磐石。”

    不受唐波虎的影响，此人口中念念有词，紧闭双眼努力和外部压力做斗争。

    “哎！做人真是好失败，竟然还能有人坚持住，这该说是你的幸运还是你的悲哀呢？小爷我今天就和你耗上了，我就不信号称‘唐三藏’的我，还拿不下你这小虾米。”

    看到此人竟然还能坚持下去，唐波虎倒是有些开始怀疑人生了，甚至还产生了怀疑自己专业的情绪。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中却突然响起了系统提示音。

    “那行吧，既然你如此不给面子，那我再给你来个大招，先让我吸几口气，然后我给来一段喇嘛和哑巴。”

    话音落下，唐伯虎先是深呼吸了几口气，然后便再次开始了属于他的异世界绕口令。

    “从南边来了个喇嘛，提拉着五斤塔嘛。从北边来个哑吧，腰里别着个喇叭，提拉塔嘛的喇嘛，要拿塔嘛换别喇叭哑巴的喇叭，别喇叭的哑巴，不愿意拿喇叭换提拉塔嘛喇嘛的塔嘛……”

    这一段绕口令说出来，还没等一口气把它说完，唐波虎就已经感觉自己要晕了。

    “小子，我……”

    然而此人刚一开口，还没等他把话说完，就已经被灵神塔给排斥了出去。

    “唉呀妈呀，真是累死我了，幸亏他受不了出去了，要不然我这一口气还真不够用了，那后边可还有一大段呢！”

    看着那人被排斥出去，唐波虎心中也是松了口气，总算不用再继续受累了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’开启异世界绕口令，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’绕口令把自己绕晕，获得系统奖励100点灵值。”

    而就在他话音落下，脑海中也得接连响起了系统提示音。

    塔外悬浮的号牌掉落，一道身影也是出现在塔外，正是那位受不了唐波虎打扰的人。

    “小子，这是没完，有本事你就躲在塔里一辈子别出来。”

    此人刚一出来，就脸色难看的看向了灵神塔，声音冰冷的冷哼道。

    “云岚宗的几位师兄，我要向你们举报一件事，塔内有人在说绕口令，他严重的影响我们的道心，你们必须要严惩此人才行。”

    绕口令？绕什么口什么令？

    不是说念经吗？

    这……这怎么又变成绕口令了……

    闻言，在场的众人一脸懵逼的同时，更是感觉到一头雾水。
------------

第八十九章 凭什么给你面子

    “这逐梦府的人，看来一个个的都是多才多艺的。”

    “还真是，这狠人不但能歌善舞的，听说还会作诗，现在这又多了一项什么绕口令。”

    “我倒是越来越对这个逐梦府感兴趣了，要是有机会一定要去见识一番。”

    “张兄有如此雅兴，到时候一定要带上我等，我们自然也是很感兴趣。”

    “……”

    那一帮跟随唐波虎而来的人，此时也是越发的对逐梦府感兴趣，同时更是产生了想拜入逐梦府的想法。

    但这几位云岚宗弟子，就显得有点不淡定了，感觉唐波虎这家伙简直就是油盐不进。

    刚才明明说好的给面子，下一秒就又开始搞起事情来，还能不能讲点信誉。

    而就在这个时候，在灵神塔前面两道身影突然现出身来，正是那位云斯师兄和五长老海龙七。

    “弟子，拜见五长老。”

    看到那出现在这里的海龙七，那几位云岚宗弟子也是赶忙施礼抱拳道。

    海龙七点了点头，随即一股柔和的灵力将他们给拖了起来。

    “这位长老，还请您为我们做主，塔内有个小子实在是太可恶了，不惩罚他真的是难以平众怒。”

    “是啊，长老，要不是这小子影响我们的话，我们肯定能登上第五层甚至更高层的。”

    “长老，我等不服，请为我等做主，千万不能留下这等害群之马。”

    看到云岚宗能负责的人来了，那几位被唐波虎影响从而被灵神塔排斥出来的人，立即朝着海龙七义愤填膺道。

    闻言，海龙七的眉头也是邹了起来，之前来的路上他也是听到了云斯的汇报，心中一时倒是拿不定主意。

    毕竟唐波虎并没有破坏规则，而灵神塔一旦开启结界，就算是他的修为也无法进去其中。

    在没有破坏规则的情况下，他们也不好对唐波虎采取什么措施，可任由唐波虎继续这么下去也不是个办法。

    “现在他在什么位置？”

    眉头缓缓舒展开来，海龙七当即开口，询问着唐波虎所处楼层。

    “回五长老，他现在正在第三层。”

    闻言，那几位负责此处的云岚宗弟子，也是出声回答道。

    “小友，在下是云岚宗五长老海龙七，能否与小友谈上几句。”

    来到浮窗之前，海龙七也是看到了塔内的情况，同时更是看到了唐波虎的身影。

    “小爷时间宝贵，你有什么话就快说吧。”

    这时，通过这连通灵神塔的浮窗中，也是传来了唐波虎的声音。

    “小友，不是答应给我云岚宗面子，怎么还会出尔反尔呢？若是传出去，岂不是有损小友的名声。”

    听到塔内传出声音来，海龙七也是继续声音平淡道。

    “海长老，你此言差矣，我既没唱歌更没跳舞，又何谈出尔反尔，请不要扣这么大的帽子给我，在下无法承受其重。”

    听到海龙七的话，唐波虎顿时就不乐意了，这些人怎么能这么不讲理。

    闻言，海龙七顿时一阵无语，都不知道该怎么开口好了。

    人家说的很有道理，确实没唱歌也没跳舞，更何况你也没说除了这个不可以干别的。

    “小友，请你卖老夫一个面子，唱歌跳舞作诗绕口令什么的，就都不要出现了，给别人一条活路，也给自己一个安静的环境，可以做到的吧！”

    虽然海龙七感到万般的无奈，但还是硬着头皮开口道。

    “凭什么给你面子，小爷我也没破坏你们的规则，他们没能坚持下去，这事绝对赖不到我头上，道心不稳还是回家卖白薯去吧！”

    虽然唐波虎的话音已经落下，但凭什么给你面子这七个字，还依然徘徊在海龙七的耳旁。

    原本不曾有变化的脸色，也是在这几个字之下，逐渐的变得难看了几分。

    其他人也同样没想到，面对着一位云岚宗的长老，唐波虎竟然还敢如此的嚣张。

    就算抛去海龙七云岚宗长老的身份不说，他本身可是灵尊境强者，这份实力可不是说说而已。

    “小友说的即是，他们也确实是道心不稳，一看小友就是识大体之人，刚才只是和老夫开玩笑罢了，这点面子还是会给老夫的，是吧？”

    脸色恢复过来，看着浮窗之中的唐波虎，海龙七声音温和的道。

    见海龙七非但没有发怒，反而还心平气和的说着话，这一幕总有一种说不出的诡异。

    “海长老此话说的对，刚才只是开玩笑，你的面子我还是要给的，行了，我还赶时间，就不和你废话了。”

    虽然他不惧海龙七，但因为此等小事得罪一位灵尊境强者，这实在不是明智之举。

    所以莫不如卖海龙七一个面子，他又何乐而不为呢！

    话音落下，唐波虎也不在理会海龙七等人，径直朝着第四层楼梯而去。

    “五长老，我们……”

    本来还想说点什么的云斯，却被海龙七挥手给打断了。

    “老夫自有打算，你们不必操心，你们只要守护好此处就好。”

    看着正一步一步朝着第四层而去的唐波虎，海龙七眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “对了，第七层的塔内结界开启了吧？”

    本来正在思考其他事情的海龙七，突然想到了一件很重要的事情，当即开口问道。

    “回五长老，结界早已经开启了，五长老大可放心。”

    闻言，云斯立马站了出来，朝着海龙七如实禀报道。

    “开启了就好，第七层那可是咱们云岚宗的密地，可不能让外人闯进去。”

    看着面前的浮窗，海龙七眼神突然变得深邃起来，他总有一种感觉，会有人闯入密地。

    “五长老，您会不会有点太杞人忧天了，已这届参加试炼的人来说，可并没有人拥有这种实力。”

    或许是看出了海龙七的想法，云斯也是将自己的想法说了出来。

    毕竟就算是以海龙七的实力来说，他的记录也过是第六层而已。

    只不过听到这话，海龙七却是摇了摇头，他可不这么认为。

    “正所谓不怕一万就怕万一，做任何事之前一定要考虑周全才行，像你们做事总是马马虎虎，那可不行。”

    听到海龙七说到他们，云斯等人也是有些悻悻的低下了头。
------------

第九十章 也不说给来个拉风点的造型

    唐波虎还未上到第四层之时，颇有先见之明的兑换了五颗紫云丹服下。

    也多亏了他的明智举动，这第四层的外部压力可不是前三层可比的，对于灵识的压迫也是加强了数倍。

    虽然服下了紫云丹，但第四层的那种压力，也是使得唐波虎的移动速度变得慢了很多。

    “你妹的，看来要是想上到上面几层的话，就算服用紫云丹效果也不会太强了，只能选择兑换天虚玄海露了。”

    通过这第四层的压力，唐波虎也可以想象得到，上面几层的压力那更得加强很多。

    原本在这第四层之中，还是有着一道身影苦苦支持，只不过当唐波虎刚一上来，那人就被灵神塔给排斥了出去。

    所以在这道身影被排斥出去后，这第四层之中除了唐波虎一人外，就可以用空空如也来形容。

    而唐波虎之所以会选择继续向上，那是因为他感觉到在这灵神塔的上面，有着特殊的波动传出来。

    这里也没有什么好参观的，所以唐波虎也是没有逗留，依然迈着缓慢但却坚定的步伐朝着第五层楼梯而去。

    从迈上楼梯的第一步开始，唐波虎就感觉到迎面而来的压力，那可是比第四层更加强烈的压迫。

    所以每走一步，那都是亚历山大的压迫力量，而此时的唐波虎也是早已汗流浃背。

    紧咬着牙关，唐波虎总算是迈上了最后一道楼梯，而那迎面而来的的第五层压迫，直接就将唐波虎定在了那里。

    “系统，我现在一点都动不了了，赶紧给我兑换‘天虚玄海露’。”

    “叮！消耗三百点灵值，兑换‘天虚玄海露’成功，是否进行服用。”

    就在唐波虎意念声落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “我现在动不了，赶快给我服用，快服用。”

    这种无法动弹的感觉很不好受，唐波虎自然不想一直这么待着。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’服用天虚玄海露成功，灵识强度提升50%。”

    就在天虚玄海露服下后，那种脑海爆炸的感觉再次袭来，同时也伴随着失聪。

    下一秒一切恢复如初，唐波虎顿感压力消失，身体也是可以动弹了。

    “这种波动越来越强烈了，看来答案就应该是在第七层了，既然已经都这里了，那更应该上去看看。”

    抬头看着第六层的楼梯，唐波虎眼中精芒直射，既然都上来了可不能亏了自己。

    ……

    灵神塔外面，那些一直关注着塔内情况的吃瓜群众，此时却是已经炸开了锅。

    “我的天哪，你们快看，那小子已经上了第五层了。”

    “就算是五十年前的那位杜良华，也不过是在里面坚持了三个呼吸，这家伙却是已经坚持了这么久。”

    “而且你们有没有发现，他的号牌还在移动，他不会是要上第六层吧？”

    看着那还在上移的号牌，这些吃瓜群众宛如看到了新世界一般，顿时瞪大了眼睛。

    别人能够发现这一点，那位五长老海龙七自然也是看到了，此时他的眼中可是精芒四射。

    “确实是天佑云岚宗，这小子的灵识如此强大，以后得前途必然不可限量，既然已经发现了这样的好苗子，那就不能把人放走了。”

    看着那缓慢上移的号牌，海龙七苍老的脸庞上竟是露出了不常见的笑容。

    由于灵神塔的地限制，所以浮窗的作用只限前三层，从第四层之后就会失去作用。

    就算很想知道唐波虎的情况，但现在也只能按捺住心中的冲动。

    看着面前的灵神塔，海龙七的心中始终都有一丝不安挥之不去，他现在觉得唐波虎说不定真有那个能力。

    毕竟此时的灵神塔之中，刚才那一批进去的人，也就只剩下唐波虎自己了。

    镜头重新回到灵神塔第五层之中，唐波虎那缓慢的脚步已经上到了楼梯之上。

    虽然压力再次增强，但唐波虎一时间还是可以接受，速度看似缓慢但确实在前进。

    抬起那宛如灌了铅一般的双腿，唐波虎也终于是上到了灵神塔第六层。

    虽然唐波虎本人不感觉这算什么，但不代表别人也是这么想的，就向塔外的那些人已经不知道该怎么去形容了。

    “这……这怎么可能？”

    “难道我是眼花了吗？”

    “他才不过灵宗境巅峰的修为，怎……怎么可能上到第六层了？”

    “他并没够被排斥出来，那……那也就是说……”

    “……”

    有些人的话并没有说完，但所有人都清楚这话的意思，但却无法用语言去形容心中的震惊。

    海龙七本人也是一脸的不可思议，已他的实力也只不过在第六层待了十分钟罢了，而唐波虎却早已经超了这个时间了。

    “这真是捡到宝了，但这也太逆天了吧！紧紧只是灵宗境巅峰的修为，就能在第六层坚持这么久，并且……并且……”

    一想到这里，就算是以海龙七的心境也是开始波动，激动且震惊的说不下去话。

    “当这个消息传出去之后，这小子定会名扬大陆。”

    “这小子的逆天之举，不仅轻松破了那五十年来五人可破的记录，今天又要自己留下一个逆天的记录。”

    “说的就是，你说这一幕要不是亲眼所见的话，说出去谁会相信呢！”

    震惊归震惊，可也挡不住这些人进行议论，同时也是将心中的吃惊宣泄出去。

    ……

    当唐波虎迈上最后一道楼梯，唐波虎竟是被压迫的站不直身体，弯着腰站在那里。

    “叮！压力增强宿主无法承受，只要宿主可以坚持半个小时，灵识就会获得增强70%。”

    还没等唐波虎进行骂街，脑海中却是响起了系统提示音。

    我了个乖乖……

    竟……竟然可以增强70%……

    这天然的外部压力，竟然比天虚玄海露增强的还强……

    听到这个系统提示音，唐波虎也是感到很是吃惊，他没想到这灵神塔第六层之后还有这巨大的压力。

    虽然只需要坚持半个小时，但唐波虎却是感到这个姿势实在是太难受了，也不说给小爷我来个拉风点的造型。
------------

第九十一章 感觉身体被掏空

    “系统，上面几层的增强率是不是更高？”

    处于弯腰姿势的唐波虎，虽然感觉到难道，但确实是一点都动不了，所以闲得无聊的他也是聚起意念和系统进行沟通。

    “叮！宿主猜想的不错，由于上面每一层的压力增强都是前一层的一倍多，所以提升的自然会更高。”

    当唐波虎的意念落下，系统提示音也是响起在脑海中。

    听到系统的回答，唐波虎也是更加期待起来，这免费的灵识增强说不动心那肯定是假的。

    而时间就宛如指缝中的沙，在不经意间缓缓的流逝而去，所以眨眼之间半个小时就过去了。

    当时间到了的那一刻，唐波虎顿时感觉周围的压力消失，他的身体也是已经恢复了过来。

    只不过就算现在能动弹了，但身上的衣服却是早已被汗水打湿。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’身体恢复，灵识强度增强70%。”

    当唐波虎身体恢复过来之时，脑海中就响起了系统提示音。

    “呼，虽然这灵识是增强了，但却感觉到身体被掏空，而且这湿漉漉的感觉是真不好受。”

    口中吐出一口气，唐波虎摸了摸身上的那湿漉的衣饰，他确实感到很不舒服。

    而话音落下，唐波虎顿时一屁股坐到了地上，手掌一握一缕异火浮现。

    当这缕异火出现之后，塔内的温度也是有所上升，唐波虎身上的衣饰经过异火的烘烤，也是已经完全变干了。

    当衣饰已经被烘干了之后，唐波虎也是将异火收入体内，他本人则是从地上一跃而起。

    视线朝着那通往第七层的楼梯看去，唐波虎此时体力也是恢复的差不多了，所以就直奔楼梯而去。

    脚步沉重的迈上第一道楼梯，那迎面而来的压力压迫的唐波虎喘不上气来。

    然而就算是这样，唐波虎也依然没有要放弃的意思，还是脚步坚定的朝着上面走去。

    正所谓一步一个脚印，而做人就要脚踏实地，唐波虎所贯彻的就是这个原则，不过他不这么做也没有别的办法。

    当上到一半的的时候，那迎面而来的压力早已突破了身体的极限，所以唐波虎也是开始有些吃不消。

    遇到这种情况，唐波虎只好再次花费了三百点灵值，兑换了一滴天虚玄海露。

    当天虚玄海露服下后，周围的压力自然而然的就消失了，虽然不是完全的消失但也比之前强了太多。

    宛如打了鸡血一般，唐波虎速度奇快的朝着上面走去，当即就撞到了一道屏障之上。

    那股巨大的力量，生生的将唐波虎推下了好几道楼梯，这还幸亏他没用太大的力量，否则的话没准已经直奔月球射去了。

    “竟然还有这种东西，看来这云岚宗也有着不可告人的秘密，那小爷我今天就来为大家揭秘。”

    稳定住身形，唐波虎眼中异彩闪烁，知道是自己找对地方了。

    再次走到那道屏障前，唐波虎伸手试探了一下，随着他手掌的按下那道屏障也是凹陷了下去。

    “和我猜想的一样，外力作用越大弹力也就越大，当弹力达到零界点的时候就会破裂。”

    将手掌收回，唐波虎轻声自语了一声，心中也是有了主意。

    心中有了主意，唐波虎不再犹豫，身体直接贴着那道屏障朝着里面走去。

    当屏障凹陷到一定程度，只听见一道破碎的声音响起，唐波虎的身体直接被弹射了进去。

    此时的唐波虎就像那泄了气的气球一般，被那股巨大的力量四处甩来甩去，直到被甩的七荤八素之时方才掉到了地上。

    强忍着那种呕吐的感觉，唐波虎使劲的晃了晃脑袋，这才使得自己清醒了几分。

    深吸了几口气，坐在那里缓了一会儿，方才恢复了过来。

    缓缓的站了起来，唐波虎的视线也是扫视开来，顿时就将这第七层的景象收入眼中。

    别的先不说，光说这个面积的话，差不是两个第六层那么大。

    而这里其实也没什么特别之处，那四周涌动的压迫力量更是增强了数倍。

    要不是唐伯虎在上来之前服用了天虚玄海露，他绝对不可能是这样的状态。

    只不过就算是这样，唐波虎的行动也受到了很大的限制，可不再像前几层那么悠然自得了。

    “既然设置了结界不让外人上来，怎么可能什么都没有，不然的话岂不是就成了多此一举的举动了。”

    看着这空无一物的第七层，唐波虎有些疑惑的出声道。

    但仔细扫视了半天，他也真没有发现有任何不对劲的地方，难不成是打开的方式不对。

    “又或者说……在这方世界还存在二次元空间不成？”

    收回视线的同时，唐波虎倒是产生了一个突破脑洞的想法，只不过这话落下他自己都不相信。

    眼角余光看到一旁有些烟雾缭绕，本来想过去看一眼的唐波虎，刚挪动一步就被卡在了那里。

    “叮！宿主只需坚持半个小时，灵识可以增强80%。”

    就在他动弹不了的那一刻，脑海中就响起了系统提示音。

    “他妈的，又来这一套，就不觉得烦吗？”

    这又被定在了原地，唐波虎倒是感到颇为无奈，这还能不能愉快的玩耍了。

    虽说半小时不长，但什么都做不了只能等待之时，那也是人最焦虑的时候。

    时间在一点一滴的流逝着，就在唐波虎要坚持不住的时候，身体总算是可以动弹了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’身体恢复，灵识强度增强80%。”

    身体能动弹的那一刻，脑海中自然就响起了系统提示音。

    稍微活动了一下身体，唐波虎当即直奔那烟雾缭绕之处而去。

    来到烟雾之前，唐波虎并没有冒失的直接冲进去，反而是小心翼翼的把手伸进去试了一下。

    手掌穿过烟雾，只感觉到里面貌似有水波荡漾，并且还有着一丝若有若无的吸力。

    虽然吸力不大，但却是真实存在的，正在一点点的把唐波虎往里面吸去。

    发现这一现象，吓得唐波虎立马将手掌给抽了回来，然后有些惊魂未定的紧盯着面前的烟雾。
------------

第九十二章 这他妈算什么事啊

    唐波虎正在破解这烟雾的秘密，而在那灵神塔外，一帮人早已被唐波虎吓得丢失了三魂七魄。

    看到唐波虎能够踏上灵神塔第六层，这已经刷新了他们的世界观，只不过这还不算完。

    原本以为唐波虎会因为无法承受那种压迫，反而会被灵神塔给排斥出来，但最终的结果却是让得他们瞪大了眼睛。

    只见那悬浮在第六层外的号牌，竟是在缓缓的上移着，虽然看似缓慢，但却真是在缓慢上升着。

    看到这一幕的他们，只感觉自己的脑袋已经爆炸了，这是一件科学无法解释的事情。

    一位仅仅只是灵宗境巅峰的少年，能够踏上第六层已经是江湖奇闻了，现在这要上演的难不成是天方夜谭吗？

    别说是他们了，就连那几位云岚宗弟子，那更是一脸震撼说不出话来。

    先不说唐波虎真踏上第七层了，会造成什么样的轩然大波，单说那第七层可是外人绝不能踏入之地。

    五长老海龙七看着这一幕，苍老的脸庞先是闪过一丝震撼，随即脸色大变。

    毕竟那灵神塔第七层，就算对于他们云岚宗的人来说，那也绝对是禁地的存在。

    因为里面的特殊环境，还真向唐波虎所说的那样，里面存在一处类似于二次元空间的地方。

    所以云岚宗历代宗主都会选择到那里坐化，这样就导致了那里的灵力可不是外面可比的。

    而且里面还储藏着云岚宗的高深灵技和灵器，另外还有一些比较重要的东西。

    这里也是被云岚宗历代宗主设下结界和灵阵，那里的危险程度可不是闹着玩的，要是胡乱闯进去那绝对是没有好下场的。

    海龙七倒不是担心那处空间的安全，他是为唐波虎感到担心，这好不容易发现的好苗子，若是出点什么意外的话，那他肠子都会悔青了。

    而就在海龙七焦急的时候，唐波虎已经踏上了第七层，那道号牌稳稳的悬浮在第七层的位置处。

    天哪！

    他……他真的上去了……

    这……这……这到底是不是真的？

    这一幕映入眼帘之中，此时的这帮吃瓜群众心理上已经有些接受不了了，他们认为唐波虎就是个妖孽。

    “五长老，我们现在该怎么办？”

    艰难的咽了一口唾液，云斯也是脸色无比震撼的询问道。

    “不行，这么好的苗子，可不能就这么毁了，把结界打开，老夫要上去一趟。”

    闻言，海龙七视线朝着第七层看去，也是做出了一个决定。

    “五长老，这……”

    听到这话，包括云斯在内的几位云岚宗弟子，全都傻眼的看着海龙七。

    “这什么这，赶快去打开啊。”

    听到云斯迟疑的话，再看着那几位看着自己的弟子，海龙七顿时是吹胡子瞪眼的道。

    “五长老，您真是贵人多忘事，前几天是您亲自下的命令更改灵神塔规则，这结界一旦开启就只能等所有人出来才能关闭。”

    听到云斯这话，海龙七差点没有一口老血喷出来，这真是搬起石头砸自己的脚。

    而他转念一想，就算能进去那也没用，已他的实力修为也只能在第六层勉强待一会，第七层那是想都不敢想。

    “也罢！你们先在这里看着，我会宗门去请示一下。”

    话音落下，海龙七也是不再废话，身影一闪就消失在原地。

    “竟……竟然登上第七层了？这家伙就是个妖孽。”

    “虽说狠人不能和常人相比，可这也太虚幻了吧，莫不是我眼花了出现幻觉了。”

    “我也感到有些不真实，这实在是超乎了我的想象，哥们对不起了，胳膊借我用一下。”

    这位青衣男子话音落下，还没等那位麻衣男子反应过来，就朝着他的胳膊上咬了一口。

    “啊……”

    下一秒，那位麻衣男子就大叫了一声，顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    “你他妈咬我干什么？你这家伙不会得了疯狗病吧！谁给老子打一针破伤风。”

    一把就将胳膊收了回来，那人龇牙咧嘴的揉着被咬的地方。

    “既然知道疼，那就一定是真的了，这……这……我的天哪！”

    那人话音落下，就宛如疯癫一般的跳了起来，此时更是大喊着朝着远处跑去。

    这……这他妈什么情况？

    人……人就这样疯了……

    那……那这算什么？

    看着朝着远处跑去的青衣男子，那些人更是瞪大了眼睛，这他妈算什么事啊！

    ……

    对于这塔外的情况唐波虎自然不清楚，他现在正在研究烟雾的情况，暂时还没有研究出什么名堂来。

    “系统，能否检测出这东西是什么？里面还有什么东西呢？”

    研究了半天也没有研究个所以然来，他便和系统沟通了起来。

    “叮！经过系统检测，已经确定这是从上古传承下来的云烟覆水阵，乃是云岚宗的顶尖灵阵。”

    就在唐波虎的意念落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “而云烟覆水阵后面，有着一处奇异的空间，类似于宿主所说的二次元空间，但里面设下了数重结界，应该是云岚宗历代宗主的坐化之地。”

    “所以那处空间可以说是一处不可多得的宝地，并且里面还储藏着云岚宗的顶尖之物，宿主不妨进去看一看，说不定会有意外的收获。”

    听完系统提示音，唐波虎顿时撇了撇嘴，这真是站在说话不嫌腰疼，真以为是上嘴唇碰下嘴唇那么简单。

    “系统，就不要卖关子了，有什么好的解决方案就拿出来吧！”

    脑中聚起意念，唐波虎也是懒得和系统闲聊，所以就直接选择了开门见山。

    “叮！宿主可以通过消耗五百点灵值，兑换‘穿梭披风’进入其中，或者选择消耗一千点灵值，兑换‘万能转换神舰’效果也不错。”

    与此同时，系统也是给出了两种方案供唐波虎选择。

    而听到这两件物品的名字，唐波虎也是陷入了困难选择症之中。

    虽然也想选择更好一点的，但碍于现在自身积累的灵值，唐波虎也是不得不做出了决定。

    “系统，请给我兑换‘穿梭披风’。”
------------

第九十三章 宁可错拿也不放过

    “叮！消耗五百点灵值，兑换‘穿梭披风’成功。”

    就在系统提示音落下，唐波虎感觉到眼前白光一闪，系统包裹之中就多了一件物品。

    意念一动，唐波虎就将那件穿梭披风给取了出来，然后将披风给穿上了。

    这穿梭披风，乃是一件薄如羽翼般的服饰，穿上就跟没穿一样。

    看着身上这件薄薄的披风，唐波虎心满意足的点了点头。

    “嘿嘿！既然已经有装备了，那就得搞点事情才行，要不然岂不是对不起那消耗掉的灵值。”

    话音落下，唐波虎先是吐了口气，然后就直接走进了那云烟覆水阵之中。

    步入云烟覆水阵的那一刻，唐波虎只感觉到宛如身入大海一般，那股水压也是真实存在的。

    所以就在唐波虎刚一迈步进去，那股水压就全部朝着他涌了过来，甚至水中还有着一些锁链伸过来。

    除了这些之外，里面还出现了一道道水漩涡，将唐波虎给笼罩其中。

    不过就算有这些阻碍，也依然没有挡住唐波虎的身影，毕竟他身上还穿着那件穿梭披风。

    穿梭过这一道道障碍，唐波虎继续朝着深处走去，而过了这些障碍前方的道路依然不平坦。

    所以当唐波虎行进的过程中，灵阵地下竟然出现了真实的地面，而且那还是泥泞的泥潭。

    走的他深一脚浅一脚的，有的时候差一点就陷进去了，但最终也是化险为夷。

    本来唐波虎想施展三千雷幻身的，但由于此地的特殊环境，竟然导致了身法无法使用。

    对于这一点，唐波虎虽然感到无奈，但也只能默默地接受。

    一路上也不知道经历了多少阻碍，唐波虎总算是来到了灵阵的尽头，前方出现了一道巨大的光门。

    一步迈出灵阵，当即步入了那道光门之中，随即唐波虎的身影就消失不见了。

    当步入那光门之中时，那强烈的光亮刺激的唐波虎闭上了眼睛，随即眼前又是一黑。

    ……

    当唐波虎再次睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了一处世外桃源般的地方，此地不但是灵气充裕同时更是鸟语花香。

    视线仔细的四处扫视了一圈，也是将周围的景象收入眼底。

    在他面前的是一道黑玉玄姆石堆砌而成的大门，最上面有着一块龙飞凤舞的匾额，上面书写着云岚宗祖陵五个大字。

    没有丝毫的犹豫，唐波虎径直朝着里面走了进去，当即置身于祖陵之中。

    映入眼帘的是一座座已经变成枯骨的尸体，那些尸体全都呈现着赤金之色，而他们的脸上也保持着虔诚的神色。

    唐波虎继续朝着里面走去，自然也是接连看到一座座赤金色的尸体。

    而在那一旁还有着几具乳白色的尸体，他们却是保持着弯腰的姿势，而且都是朝着那些赤金色的尸体弯着腰。

    看到这奇异的一幕，唐波虎也是停下脚步，反而有些疑惑的来回看着。

    “看来这里也不光是云岚宗的历代宗主，也是有着数位云岚宗的长老，同样是选择在这里坐化。”

    思考了一下，唐波虎也是得出了一个结论，只不过那些能够进到这里坐化的长老，也是对云岚宗有着贡献或者修为达到某种高度，才会被允许进到这里坐化。

    想通了这些，唐波虎也不在这里继续逗留，而是选择朝着更深处而去。

    来到这云岚宗祖陵的最深处，这里貌似的一处祭坛，应该是云岚宗用来祭祀用的。

    而在祭坛的左右两边分别有着一个石台，上面摆放着数道灵技、功法和灵器，同时还有着一个个小玉瓶，看样子里面装的应该是丹药。

    随意的拿起一部灵技，唐波虎就翻看了起来，当即那一行行介绍也是映入眼帘。

    【云仙剑法】：

    洪荒阶高级灵技，乃是云岚宗剑侠万破山所创，他本是云岚宗第三代宗主，此剑法领悟于雷电变换，修炼至大成就算是灵尊境强者也得避其锋芒。

    【天水心法】：

    洪荒阶高级功法，此心法有着配套的天水道法，若是修炼至如火纯青的话，两者相互配合甚至可使比自身高一阶之人退避三舍，这绝对不是空穴来风。

    接连翻看了几本灵技和功法的卷轴，唐波虎也很吃惊云岚宗的底蕴，真不愧是从上古传承下来的宗门。

    随便翻开的都是洪荒阶高级的卷轴，这可不是一般的势力可以相提并论的，要知道这随便拿一道出去拍卖的话，少说也得上千万的灵石。

    “看来这里是真来对了，这好东西果然不少，不选几样的话，怎么对得起小爷我费劲千辛万苦进来一趟。”

    话音落下，唐波虎也是来了兴趣，顿时四处翻看了起来，想找找有没有更值钱的宝贝。

    先是上到祭坛上仔细搜索了每一个角落，然后又在祭坛的四周寻找，不过找了半天也没有任何的收获。

    “系统，给我检测一下，好东西都藏在哪里了？还有能够回收给系统的也给我个提示，算了宁可错拿也不放过。”

    本来想靠系统帮帮忙，但最后唐波虎还是决定自己动手丰衣足食吧！

    所以也不管什么三七二十四，直接将祭坛旁边的东西收进系统包裹中。

    唐波虎的效率很快，秉承着宁可错拿不可放过的原则，可以说瞬间就将这里给搬空了。

    只不过就算是这样，唐波虎还是感到很不满意，因为并未找到亮瞎他眼睛的东西。

    “小爷今天就不信这个邪，必须要找出真东西来才行。”

    话音落下，唐波虎直接撸起袖子，更加仔细的研究起了这座祭坛。

    皇天不负有心人，终于让他发现了一处不对劲的地方，他就伸手按了下去。

    当唐波虎按下的那一刻，只听见“咔嚓”一声，那座祭坛的地面顿时就裂开了，随即一座地下密室呈现在他的眼前。

    看到这出现的地下密室，唐波虎先是平复了一下自己的心境，当即是朝着下面走了进去。

    既然已经发现了，那自然是要下去看看的，万一有什么绝世珍宝藏在这里，他因此错过的话那岂不是肠子都悔青了。
------------

第九十四章 嘴开光了，说什么都灵验

    下去的路并不是很长，唐波虎只下了十多道台阶，就已经来到了地下。

    在那地下密室四周的墙壁上，都是镶嵌着夜光石，为这阴暗的环境照明。

    里面并没有错综复杂的路线，有的只是左右两条通向不知处的道路。

    唐波虎选择来了一把炒黄豆，最终选择右边的那一条通道。

    走在这虽然有着夜光石照明，但还是略显昏暗的地下通道，唐波虎的心里也是有些犯嘀咕。

    “这里该不会是什么古墓，现在活人一进来，里面就会蹦出什么僵尸来吧？”

    想象力丰富的唐波虎，此时已经脑补出了自己遇到僵尸的画面。

    只不过这只是唐波虎的一厢情愿罢了，他一直走到了这条通道的尽头，也没有碰到什么所谓的僵尸。

    来到这条通道的尽头，前面有着一具坐化的干尸，只见这具干尸的身体却是呈现黑金色。

    而在他的双手之上，分别有着一黑一红两道卷轴，光是看外表并不能看出什么来。

    “大爷的，这具干尸看起来已经有些年头了，应该不会一碰就起尸吧！”

    咽了一口唾液，唐波虎鼓足勇气，伸手去拿那道黑色的卷轴，想看看这到底是什么东西。

    然而，就在他的手掌落到那黑色卷轴上的时候，那原本已经毫无生机的干尸，竟然真的动了起来。

    只见他原本低下的透露当即抬了起来，然后那已经变成空洞的双眼，就这么和唐波虎的双眼对视了起来。

    “哪里来的野小子，竟敢擅闯我云岚宗祖陵，还不拿命来。”

    当那不蕴含丝毫感情的话落下，这道黑金色的干尸立马蹦了起来，直奔唐波虎就过去了。

    “我靠，还……还真他妈有僵尸，这人死了这么久，怎么还能诈尸呢？是和这里的特殊环境有关。”

    看着这直奔而来的黑金色干尸，唐波虎也是有些傻眼了，今天这嘴是开光了吗，怎么说什么都灵验。

    不过这也不能光看着，所以他也是立刻施展三千雷幻身，朝着出口的方向而去。

    然而就算唐波虎逃离了这里，但那具黑金色的干尸依然是紧追不舍的跟了上来，而且速度奇快距离更是越来越近。

    感受到后面传来的劲风，唐波虎也是被吓得将速度加快了几分，眼看着马上就要来到出口的时候，却是来了个紧急刹车。

    原本应该在后面追赶的黑金色干尸，此时竟然出现在了出口前，直接就把唐波虎给挡下了。

    “竟然还知道断绝后路，你这是还保持着生前的灵智。”

    强行止住身形，唐波虎看着出现在面前的黑金色干尸，也是感到有点惊讶。

    “侵犯我云岚宗者，杀无赦！”

    空洞的眼神看着唐波虎，那不带丝毫感情的冰冷声音再次传出。

    “放肆，我乃云岚宗当代宗主，你竟敢对我无礼，是不是不想活了，啊呸，是不是还想再死一次。”

    看着那直逼自己的干枯手掌，唐波虎也懒得去躲了，但是直接装起了云岚宗宗主。

    而在他话音落下之时，那黑金色干尸的手掌竟然真的停下了，那早已不存在的眼珠就这么直直的看着唐波虎。

    看到这黑金色干尸的反应，倒是把唐波虎也给弄蒙了，完全没想到会是这样的场面。

    这具黑金色干尸将手掌收回，就这么脑袋歪来歪去的看着唐波虎，想要将他整个人给看透。

    而看到干尸这个样子，唐波虎也不想就这么干看着，所以就慢慢的朝着出口挪移。

    不过随着他的走动，那具干尸竟然也跟着动了起来，就像要玩相扑似得转动了起来。

    很快唐波虎就到了出口那一面，所以那还等什么，当即直奔洞口而去。

    不过就在他刚迈出一步，那具黑金色干尸的手掌就搭在了他的肩膀上，伴随而来的是那手掌上传来的巨大力量。

    那手掌处传来的巨大力量，差一点就将唐波虎的肩膀给捏碎了。

    “啊……”

    大叫了一声，唐波虎赶忙将体内的灵力运转起来，将肩膀抖动了一下狠劲的挣脱开来。

    “你这冥顽不灵的家伙，老虎不发威，你还真当小爷我怕你不成。”

    大吼了一声，圣灵棍浮现在手中，唐波虎也是将雷击九步和六道天罡棍法融合在一起，回身就给了那具黑金色干尸一棍子。

    虽然这一棍子下去，就算是灵玄境巅峰强者都承受不了，但这具黑金色干尸却愣是承受住了。

    而那黑金色干尸，还反手一握将圣灵棍握在手中，就那么一使劲差点没将唐波虎甩出去。

    “好吧，小爷还变成病猫了，竟然真的拿你没办法，你说你骨头怎么这么硬，小爷不吃眼前亏还不行吗。”

    意念一动，圣灵棍就消失不见被收回到了系统包裹中，他本人则施展身法赶紧离开。

    这一系列的动作下来，倒是把那具黑金色干尸弄得一愣，还没反应过来唐波虎就已经不见了踪影。

    而就在唐波虎离开之后，竟是从那具黑金色干尸之中飘出了一道虚幻的灵体。

    “有意思的小子，竟然敢冒充我云岚宗的宗主，怎么可能让你就这么走了，好不容易来了个人，我这还没玩够呢！”

    当话音落下，空气微微波动之间，这道虚幻的灵体当即消失而去。

    ……

    离开地下密室的唐波虎，一路上没有丝毫的停留，直奔云岚宗祖陵之前的光门而去。

    “呼，按今天这种趋势来说，我要是去买彩票的话，肯定能中头顶大奖。”

    看到马上就要接近出口了，唐波虎先是吐了口气，然后却是有些自嘲的笑了笑。

    宛如瞬移般出现在了云岚宗祖陵的出口前，唐波虎回身扫视了一眼，然后就打算迈步离开这里。

    不过想法虽好，但却事与愿违，唐波虎刚一出去就被一道光幕给拦了下来。

    伸手摸了摸前面的光幕，唐波虎顿时皱起了眉头来，刚才进来的时候明明没有的，怎么这要离开的时候就出现了。

    “我滴个乖乖，这就算走大运，也不用这么连番的来吧，这一个接一个的，小爷我可有点吃不消了。”
------------

第九十五章 千金易得，知音难求

    若不是心理素质好的话，估计唐波虎现在早就已经崩溃了，这真是一波未平一波又起。

    “小子，你不号称是云岚宗的宗主吗？堂堂的一宗之主不用这么狼狈的逃走吧！”

    就在这时，在唐波虎的身后，突然响起了一道玩味的笑声。

    而听到这冷不丁传出来的声音，唐波虎本人也是被吓了一跳，赶忙转过身来看了过去。

    然后就看到那悬浮在半空的虚幻灵体，正是那在之前唐波虎离开后出现的那道灵体。

    此时的这道虚幻灵体，正面露戏谑笑容的看着唐波虎，他倒是想看看唐波虎这家伙能玩出什么新的花样来。

    这道虚幻的灵体，看上去乃是一位上了年纪的老者，确切的说这是一位乳白色的虚幻灵体。

    “谁说我要走了，我只是到处参观一下罢了，既然你知道我是云岚宗宗主，那还敢这么和我说话，是不是想宗规处置。”

    看着这道虚幻的灵体，唐波虎顿时摆出一副仙风道骨的样子，那颇具威严的声音就传了出来。

    “呵呵，倒是装的有模有样的，你要是不去当演员的话还真屈才了，连云岚宗的传承功法都未曾修炼过，还敢说自己是云岚宗的宗主。”

    听到唐波虎的话，那位虚幻灵体的脸上倒是露出了笑容来。

    看到老者脸上的笑容，唐波虎很想找个地洞钻进去，这种谎言被当面揭穿的感觉真的很不爽。

    尤其是今天这一连串发生的事情，唐波虎感觉到自己的脑细胞都快不够用了。

    “你这也挺时髦的，竟然还知道演员一词，是不是也接触过外来文明，或者说你就不是这个世界的人。”

    捕捉到老者话语中的关键词，唐波虎当即试探性的问道。

    “你说的这都是什么话，我怎么一句都听不明白，什么接触过外来文明，什么不是这个世界的人，那我是什么？”

    闻言，老者本人反倒是疑惑了，一脸蒙圈的看着唐波虎。

    而听到这无厘头的话，同样是把唐波虎也给说蒙了，当即以为是自己想多了。

    “小子，这里可不是外人能进来的，说说吧，你到底是什么人？”

    看着发愣中的唐波虎，老者反倒是出声询问起了唐波虎的身份。

    “在下逐梦府塞晓峰，江湖人送外号：尼古拉斯你哥，我这人特别喜欢低调，所以你也不用说崇拜我什么的，对了，你又是什么人呢？”

    吹嘘了半天，唐波虎也是想起了关键的问题，所以也是问了出来。

    “老夫名万字北邈，至于身份你就不需要知道了，我是专门负责祖陵的人，你也能看得出来，我早已是身陨道消的人，只是利用这里的特殊环境方才保留下了这丝灵识……”

    在接下来的过程中，这位名为万北邈的老者，也是颇为耐心的向唐波虎讲述了属于他的生平经历。

    唐波虎也是聚精会神的听着，一字不落的全都收进了耳中。

    “看来这家伙也是一位云岚宗的大人物，要不然的话怎么会只有他自己的灵识保留下来，不过现在也不只是一位祖陵管理员罢了！”

    听完万北邈的讲述，唐波虎神色不动，心中却是早已有了判断。

    “实话说吧，其实我是这一届前来参加岚尊古迹试炼的，这不进入灵神塔一口气就冲到了第七层，然后受到一股气息的牵引，我就昏迷过去了，醒来之后就出现在了这里。”

    这时，唐波虎也是将自己出现在这里的经过，给胡编乱造了一番。

    “只是灵宗境巅峰的修为，竟然能够踏上灵神塔第七层，这已经是属于神迹了，如今人竟然还能进到这里来，那岂不是证明此子乃是上天的选择，或者说是祖陵的召唤。”

    听完唐波虎的话，万北邈眼中顿时异彩连连，竟然真的相信了他的说辞。

    “前辈，既然你我如此有缘，我看这样吧，在下擅长歌曲，那我就勉为其难的来一首吧。”

    话音落下，还没等万北邈听明白怎么回事，唐波虎就已经开唱了。

    “你会不会忽然的出现

    在街角的咖啡店

    我会带着笑脸回首寒暄

    和你坐着聊聊天

    我多么想和你见一面

    看看你最近改变

    不再去说从前只是寒暄

    对你说一句只是说一句

    好久不见”

    脑海捕捉了一下，唐波虎最终筛选出来的，正是这一首好久不见。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌对象无反应，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’无厘头唱歌，获得系统奖励200点灵值。”

    与此同时，在唐波虎脑海中接连响起了系统提示音。

    只不过这一次的系统奖励的由头，却是使得唐波虎本人都有些摸不着头脑，真是搞不懂这神奇的人性化系统的思想。

    “这是歌曲吗？唱得不错，还挺好听的，你小子不错挺和老夫胃口的。”

    听了唐波虎歌曲的人，这还是第一位评价好听的人，当即是把唐波虎给感动了。

    “正所谓：千金易得，知音难求！想不到前辈您竟然是我的伯乐。”

    万北邈的这一句话，倒是把唐波虎给弄激动了，甚至是感觉到体内热血沸腾的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’第一次被评价歌曲好听，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’第一次被评价歌曲好听，获得系统奖励100点灵值。”

    而这时，脑海中又是接连三道系统提示音响了起来。

    这一会儿的功夫，唐波虎就入账了好几百的灵值，倒是把唐波虎高兴坏了。

    “知音？伯乐？这都是什么？难道是什么高深的功法或者灵技吗？”

    听到唐波虎的话，万北邈反而是一脸的疑惑，实在想不明白这两道词语的意思。

    “前辈，这您可想多了，并不是功法和灵技，其实就是相见恨晚的意思。”
------------

第九十六章 相见难，百花残

    “相见恨晚……”

    听到这个陌生的词汇，万北邈也是细细品读了起来，品味过后赞同的点了点头。

    “我就说老夫看人的眼光一向都是很准的，你小子果然很对我胃口，既然你我有缘在这里相识，那你就留在这里陪我吧！”

    原本满脸笑容的唐波虎，当听到这话的时候，脸上的笑容顿时就凝固了。

    看人很准，准个屁……

    对你胃口，对个屁……

    留下陪你，陪个屁……

    看到唐波虎那凝固的笑容，万北邈嘴角不易察觉的上翘了一下，然后瞬间恢复了正常神色。

    “怎么，小子，是瞧不上老吗？你要是不想留下要可以，那老夫就只能忍痛割爱了，千万不要怪我心狠。”

    冷眼看着唐波虎，在万北邈身上一股不怒自威的气势弥漫而来。

    本来正在思考对策的唐波虎，当听到这威胁性的话语之时，当即是一下子就清醒了过来。

    “前辈，别冲动，千万不要冲动，我也没说不留下是不是，既然前辈想让晚辈留下，那我就留下好了。”

    面对这看不出实力的恐怖老者，唐波虎一时间也是只好缴械投降了。

    “是心甘情愿的吧，老夫可没有要逼你的意思，你可不要曲解了老夫的意思。”

    听到这话，唐波虎不禁撇了撇嘴，倒是一阵鄙视的看着万北邈。

    这还真是啥话都让你说了，那我还能说什么呢，也就只能认清眼前的形势罢了！

    “没有，都是我自己愿意的，跟前辈没有关系，还请前辈不要误会。”

    说完这违心的话，唐波虎还特意的抬头看了看天，他真怕说错话被雷劈。

    幸好这里属于二次元空间，就算打雷也劈不到他。

    “相见时难别亦难，东风无力百花残！”

    不在去看上面的天空，唐波虎脑海中突然冒出这样一句古诗来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’吟诵一首诗句，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，脑海中顿时响起了系统提示音。

    “别亦难……百花残……这句话说的好精辟，算是道出了心声。”

    此时万北邈也是回过了神来，品味了一下这句诗词，心中那种说不出来的感觉也是越发强烈起来。

    “走吧，小子，你既然打算留下来了，咱们也不能一直待在这里不是，我带你去看点好东西。”

    话音落下，他也不怕唐波虎跑了，自己转身朝着远去飞去。

    看着身影远去的万北邈，唐波虎思考再三，还是决定跟上去。

    毕竟在这处空间之中，有着属于它的规则存在，可不是他说了算的。

    更何况还有着万北邈的存在，就别想着要逃离的事情了，只要万北邈不肯放过他，那他肯定就无法离开。

    所以在想清楚了这些之后，唐波虎虽然感到很无奈，但也只能老老实实的跟上去。

    唐波虎跟随着万北邈，也是再次回到了那处地下密室之中，当即就看到了那还站在门口的黑金色干尸，倒是把唐波虎吓得停下了脚步。

    这东西确实生猛，唐波虎打心底里承认，他确实干不过他。

    “前辈，这个……”

    看着那已经飘远了的万北邈，唐波虎赶忙扯着嗓子喊了一句。

    “喊什么喊，赶紧过来，他已经是一具死尸了，有什么好怕的。”

    听到万北邈的声音，唐波虎半信半疑的朝着里面走去，当经过那具干尸的时候，唐波虎特意小心翼翼的贴着墙壁走过去的。

    看到干尸并没有动静，唐波虎顿时松了口气，那颗提着的心也是放了下来。

    回头看了一眼那具干尸，唐波虎立即朝着那已经不见踪影的万北邈追了上去。

    很快，唐波虎就在通道的尽头，看到了万北邈的虚幻身体。

    而本来应该是尽头的通道，此时却是再次打开了一道暗门，而里面则琳琅满目的储藏着好多东西。

    “进来吧，这里才是祖陵真正宝贵的地方，所有云岚宗的顶尖之物，也全都是储藏在了这里。”

    听到里面传出来的声音，唐波虎也就迈步走了进去，当即是被那种大气所震慑。

    墙壁上挂满了各式各样的灵器，而在周围的石台上也是摆满了各种卷轴，看样子应该是各种灵技和功法。

    被震撼的一时间说不出话来，唐波虎眼神扫视欣赏着这些琳琅满目。

    而当他回过神来的时候，唐波虎就在那些灵技和功法中，随意的翻看了起来。

    【圣水天击】：

    造化阶中级灵技，乃是水属性类型的灵技，当修炼至大成之时，甚至可以媲美造化阶高级灵技，而且同等级之人只能甘拜下风，若是硬解毕竟身陨而去。

    【万古神经】：

    造化阶高级功法，此功法乃是上古古神万古所创，欲修炼此功法，需要先将体内的百忌穴打通，然后接连打通前百穴与天汇穴，最后需要融会贯通入气海。

    【北流风阵】：

    上古阶高级灵阵，乃是上古十大凶阵之一，此阵一旦布置出来，天地都将风云变幻，入阵者决不会有生还者，不过需要布置的材料却是特殊之极……

    一连翻看了数道卷轴，唐波虎已经完全被震撼到了，这在外面难以见到的高级灵技和功法，在这里就宛如大白菜一般。

    “怎么样？小子，是不是感到很震撼，这些东西可是我云岚宗收集了上百年之物，可不是外面那些势力可以相提并论的。”

    这时，那属于万北邈的声音也是传了出来，将思索之中的唐波虎惊醒过来。

    我勒个去……

    竟……竟然收集了上百年……

    这……这他妈什么势力可以相比……

    闻言，唐波虎除了心中更加震撼之外，那还能说什么。

    “前辈，您是打算把这些东西都给我了是吧，那我可就不客气了。”

    眼神闪烁之间，唐波虎顿时计上心头，当即是一脸坏笑道。

    而在他话音落下，还没等万北邈开口，唐波虎就打算将这些东西收入系统包裹。
------------

第九十七章 可不可以分期

    只不过，就在唐波虎的手刚伸过去，就被一道灵力匹练给拦了下来。

    “小子，你还真不拿自己当外人啊！我这还没说话呢，你就自己动上手了，是不是有些说不过去。”

    当唐波虎被拦下的时候，万北邈的声音也是接着传了过来。

    见到自己被阻拦了下来，唐波虎心中虽然感到不甘，但却没有半点办法。

    “前辈，你这话说的可就不对了，我本来就是外人，所以我才会去拿这些东西，要不然的话我肯定不会去碰的。”

    将这口气咽下，唐波虎继续保持着那种不在乎的样子。

    “这些东西不是不可以给你，但绝对不是现在，只要你能通过我设置下的考验，其它的就都不是问题。”

    听到这话，唐波虎表面上不动声色，心中却还是有所波动的。

    “前辈，您设下了考验，不知道能否透露一下。”

    “其实准确的说，也不算是什么考验，只要你能打败我就可以了。”

    然而万北邈这不经意间的话，却是把唐波虎给震住了，把这位老者打败这是开什么玩笑呢！

    “前辈，您……您确定是……是打败您……”

    还以为是自己听错了，唐波虎当即再次询问了一声。

    “啊，不对，刚才是我表达错了，应该是你只要能够在我的攻击下走上十招就可以，我想这不难吧！”

    走……走上十招……

    还……还你想不难了……

    这只是你以为……

    听到这话，唐波虎当即一阵无语的看着万北邈，这真是站着说话不腰疼。

    你丫的还能不能靠点谱，在你手上走十招，估计那得几百年后吧！

    唐波虎真是越想越不靠谱，他本来只是想着进来混点东西，然后不留一丝痕迹的离开，这怎么就让人给盯上了。

    “前辈，以您的实力来说，别说十招了，就算是一招我能不能坚持下来都两说，所以咱们可不可以分期。”

    脑筋一转，唐波虎突然有了一个突发奇想，当即将其给讲了出来。

    “分期？这是什么意思？”

    闻言，万北邈的眉头邹起，一脸疑惑的看着唐波虎。

    “就是将这十招分为十次，前辈可以考验我十次每次使用一招，但考验一次需要间隔时间。”

    知道万北邈不懂这个词意思，唐波虎倒是很有耐性的解释道。

    “老夫已经身陨了好几百年，现在的外面已经如此时髦了，竟然还有分期这样的方式存在，倒是一项不错的选择。”

    听到唐波虎的解释，万北邈则是颇感兴趣的点了点头。

    “前辈，那您……您是同意我的提议了，咱们也可以按照分期的方式进行。”

    看到万北邈产生了兴趣，唐波虎也是趁热打铁，继续试探性的问道。

    “请不要想多了，我可什么都没说，老夫乃是传统之人，可不适应这种时髦的东西，所以你就不要瞎想了。”

    只不过万北邈这接下来的一句话，却是使得唐波虎差点眼前一黑晕过去，这老家伙明显是吃定我了。

    “前辈，你看我这小胳膊小腿的，而且还是晚辈后生啥的，您就不能放点水，也给我一条活路啊不是。”

    虽然这万北邈油盐不进，但唐波虎觉得他本人不能不打马虎眼，梦想要有，万一实现了呢！

    只不过万北邈根本就不接这个茬，已经自顾自的飘了出去，随即一股牵引之力就将唐波虎给扯到外面来。

    当唐波虎出来之后，那道裂开的密室也是直接消失而去，仿佛他之前看到的就是幻觉一样。

    被一屁股摔到了地上，唐波虎龇牙咧嘴的爬了起来，看着那已经消失不见的墙壁。

    “前辈，可不带您这么玩的，用一个成语形容一下，这就算卸磨杀驴，啊呸，我可不是驴。”

    说了一个成语，但转念一想又不对劲，唐波虎赶忙呸了一口。

    “杀驴？老夫可没这爱好，不过你小子马上就要倒霉了，因为老夫现在要打人了，怎么样，准备好了吗？”

    那漂浮在半空的万北邈，此时正一脸坏笑的看着唐波虎，但这说出来的话却是让唐波虎给跪了。

    这无论是聊什么，到最后肯定会扯到他的身上来，而他说的话对方根本就不接茬。

    “没准备好，毕竟您这一招过后，说不上我就在这个世界消失了，这可不是我所能承受的，虽说十八年后又是一条好汉，但也不能死的这么不明不白吧！”

    这里没有别人，也就不能有人帮他说话，所以他就需要自己为自己说话。

    “这就不需要你操心了，老夫下手自然会有把握，你就别再墨迹了，早晚都要享受这一过程，你就别想往后推了。”

    话音落下，万北邈也不顾傻眼的唐波虎，直接就准备对他出手了。

    “等一……”

    还没等唐波虎把话说完，那万北邈的攻击已经直奔他过来了。

    躲闪已经来不及了，所以唐波虎意念一动，当即将振奋盔甲穿在了身上，然后也是将体内的灵力运转起来。

    就在唐波虎做完这一切，那属于万北邈的攻击也到了身前，直接就落到了他的身上。

    原本站在原地的唐波虎，直接就倒飞了出去，划出了一道完美的抛物线。

    只不过还没等他落到地上，就被一股大力给吸了回来，重新回到了地下密室的通道尽头。

    惊魂未定的落到了地上，唐波虎仔细的检查了一下浑身上下的每一处地方，最后才放心的松了口气。

    “前辈，感谢您手下留情，我……”

    再一次没有把话说完，唐波虎就再次体验了一下抛物上天的感觉，然后还是和之前一样被扯了回来。

    这一次唐波虎明显的感觉到，他体内的各个器官也是被震的移了位，喉咙一甜嘴角溢出一丝鲜血来。

    将嘴角的血迹擦掉，唐波虎眼神坚定的看向半空的万北邈，他也没想到这人的实力这么强。

    已经超出振奋盔甲的抵御，那看来此人生前的实力绝对是迈过了灵尊境，但具体实力唐波虎却无法判断。

    毕竟他本人的实力，也才不过是灵宗境巅峰罢了，又如何去判断一位强者的实力。
------------

第九十八章 这话说的可不严谨

    接下来的这个过程，不用说也可以想象的到，唐波虎被一次次的抛飞，然后又被一次次的吸扯回来。

    当承受了万北邈第十次攻击后，唐波虎再次回到了那通道的尽头，口中的鲜血就跟不要钱似得往外冒，然后就眼前一黑昏了过去。

    “现在的年轻人，一点都不知道加强锻炼，这才锻炼了几下，就已经累昏过去了，这身体素质实在是太差了。”

    看着昏迷过去的唐波虎，万北邈无奈的摇了摇头，随即叹了口气。

    ……

    此时，在岚尊古迹试炼点的山顶石屋之中，五长老海龙七一脸严肃的坐在屋中。

    拿起石桌上的毛笔，在一张土黄色的符纸上奋笔疾书的写下了一行字。

    当最后一个字落笔，海龙七则将符纸卷了起来，然后口中年起咒语，空气微微波动之间，符纸就自然了起来。

    看着燃尽的符纸，海龙七也是轻叹了口气，眼神直视着窗外的这片森林。

    “真不知道此子对于云岚宗来说，到底是福还是祸。”

    ……

    云岚宗。

    这是从上古传承下来的古老势力，没人知道它是由何人创建，唯一能够知道的也就是它乃是如今大陆上三大超级势力之一。

    而它的宗门位置，同样不在三大帝国之中，而是在至上圣国和皓月王国之间。

    那是一片云层密布，灵气充裕到极点，宛如人间仙境一般的地方。

    而在云岚宗的大唐之中，此时正有着五位老者坐在其中，原本正在闭目修炼的他们，此时却睁开了眼眸。

    “恩，这股波动……”

    其中一位蓝袍老者，轻声地呢喃了一句，然后空气微微波动之间，一道土黄色的符纸就出现在了五人面前。

    “这是老五传回来的消息，难不成是岚尊试炼点出问题了。”

    那位蓝袍老者，看着手中的这张符纸，他也是有些疑惑道。

    “赶快打开看看吧！看看上面到底写的什么？”

    这时，另一位紫袍老者看着那张符纸，也是出声道。

    听到紫袍老者开口，那位蓝袍老者也是点了点头，随即将这张符纸给打开了。

    “这……这不可能，这怎么可能？”

    “掌门师兄，发生什么事了？难道是真出事了？”

    听到蓝袍老者的惊呼声，那四人也是脸色一变，皱眉道。

    云岚宗宗主万元也是邹起眉头，拿起那张符纸，沉声道：“老五传回来的这件密报，说是一位参加岚尊试炼的少年天赋过人，竟是以灵宗境巅峰的修为，踏上了灵神塔第七层。”

    “什么？这……这怎么可能？”

    闻言，那四位老者当即惊呼出声，一脸的不可置信。

    震惊了好一会儿，但他们转念一想，脸上又是露出了惊喜的神色。

    “掌门师兄，我看这是天佑我云岚宗，若是此子能够拜入我云岚宗，那可真是我宗的造化。”

    只不过听了这话，万元的脸色却是越发的难看起来，他可是想到关键性的问题。

    “虽然话是这么说，但你们可别忘了，在那灵神塔第七层的特殊空间之中，可是有着我们云岚宗的祖陵。”

    听到祖陵二字，原本还脸露惊喜之色的四位老者，脸色也是开始有所变化。

    “不可能，那里可是设下了云烟覆水阵，而且里面还有着数道结界，就算是你我这等实力都无法胡乱闯入其中，要是他进去那就是送死罢了。”

    “我想他应该不会傻到闯入其中吧！那要是真闯进去了，那真是大罗神仙也救不了他了，现在应该早就变成了灵阵的肥料了。”

    “掌门师兄，我们现在该怎么办？要是就这么失去一位天赋异禀的弟子，那确实是有些太可惜了。”

    听到这相继出声四位老者的话，万元一时间也不知道该怎么办好了。

    “我们就算想出手也没用，毕竟我们进不去，现在看来的话，那就只好求老祖出手帮忙了。”

    眼底精光闪烁，万元仔细的思索了一下，也是想起了一位可以出手的人。

    “掌门师兄所言极是，老祖负责祖陵的一切事宜，由他出手那再好不过了。”

    听到万元的话，其他四位老者也是赞同的点了点头。

    手指在灵戒上一点，随即一道金色的号角出现在万元手中，看到金色号角出现，万元一抛灵力挥出将之悬浮在半空。

    “几位师弟助我一臂之力，触发这世界号角，也好和老祖进行沟通。”

    话音落下，万元口中念念有词，然后一道道灵力匹练落入号角之中。

    其他四位老者相互对视一眼，也是将体内灵力催动起来，将之输送到号角之中。

    ……

    此时的唐波虎被万北邈移动到了一处灵气充裕之地，而他本人也是在朝着唐波虎体内过渡灵力，帮助唐波虎修复体内的伤势。

    “咳……咳……”

    剧烈的咳嗽了两声，唐波虎那紧闭的双眼，也是缓缓的睁开。

    感觉到喉咙一甜，唐波虎哇的一下吐出了一口黑血来，然后赶忙催动功法将灵力运转了一圈。

    仔细的检查了一下体内的情况，发现伤势已经痊愈之后，唐波虎总算是松了口气。

    “前辈，您这玩的是什么套路，既然是为了考验我，怎么还会出手为我疗伤呢？”

    虽然刚才他一直处于昏迷之中，但万北邈的给他过渡灵力，他还是有感觉的。

    “我不出手为你疗伤，你的小命早就没了，所以千万要记得，你可是欠了我一个大人情，这以后可是要还的。”

    听到这话，唐波虎反倒是蒙了，本来就是他把自己打伤了，到了最后怎么成了自己欠他人情了。

    这道脑筋急转弯，唐波虎转了半天，实在是转不明白。

    “前辈，您这话说的可不严谨，明明是您把我打伤了，可不能说成是您救了我，您可不能张冠李戴。”

    实在想不明白了，唐波虎索性也不在去想了，反而去纠正万北邈的话。

    “没错啊，确实是老夫救的你，虽然是老夫伤的你，这也没错，不过伤人肯定比不上救人大吧！说到底你还是欠老夫个人情，这没什么好说的了。”

    唐波虎是实在服了万北邈的不讲道理，看来他也就只能缴械投降了。
------------

第九十九章 某方面可是杠杠的

    “前辈，我跟你说，这件事……”

    “行了，感谢的话就不用说了，你只要记在心里就行。”

    万北邈摆了摆手，并未让唐波虎把话说完，本来就不占理怎会让他把话说完。

    “你……我……”

    你我了半天，唐波虎愣是没说出来一句完整的话，想来也是被万北邈气的不轻。

    “年轻人，火气不要这么大，不知道气大伤身么，既然你已经通过了我的考验，那就跟我来吧！机会难得，错过了可就没有下次了，别说老夫没有提醒你。”

    话音落下，万北邈也是不在去理会唐波虎，一个人朝着刚才打开的那间密室而去。

    闻言，唐波虎虽然心中有气，但却没有丝毫犹豫的跟了上去。

    当来到那道墙壁前，万北邈直接就穿墙而去，看到这一幕，唐波虎却是傻眼了。

    等待了半天也不见墙壁裂开，唐波虎只好咬紧牙关助跑了一下，就要朝着那处墙壁冲去。

    只不过就在他的身体即将和墙壁接触之时，那处墙壁却是裂开了，唐波虎自然直接就飞了进去。

    没能止住身形，他直接就与密室的墙壁来了一次亲密的接触，撞的他差点没吐出来。

    有些迷糊的掉到了地上，晃了晃迷糊的脑袋，然后唐波虎就朝着半空的万北邈看去，当即那愤怒的声音就传了出来。

    “前辈，不带这么玩我的，这叫个什么事，我已经飞了那么多次了，这怎么又给我来了一下。”

    “年轻人，多锻炼也不是坏事，你这身体素质太差了，男人这样可不行，不行。”

    闻言，万北邈顿时一脸坏笑的看着唐波虎，那‘不行’二字，他可是加重音讲出来的。

    听到这两个字，还有那万北邈的神态，唐波虎顿时就不乐意了。

    “谁说我不行的，我身体一点毛病都没有，某方面那可是杠杠的，这一点就不需要您老人家操心了。”

    “没什么不好意思的，这里就你我两个人，看在你我有缘的份上，我这里可是有着几种大补的灵药药方，你要不要……”

    他并没有把话说下去，反而是从灵戒中取出了一张药方，吸引着唐波虎的视线。

    “怎么样？是不是很想要，想要就直说，没什么不好意思的。”

    看着眼睛睁大的唐波虎，万北邈也是继续出言诱惑着。

    “我……哼！我才不需要，您老还是自己留着吧！不过你就算吃了也可用，这里……哈哈……”

    本来就要沦陷的唐波虎，却是一下子清醒了过来，反倒是将万北邈给嘲笑了一番。

    而听到唐波虎的话，再听着他那不加掩饰的笑声，万北邈反而是老脸一红，想不到是搬起石头砸自己的脚。

    “哼！不识趣的家伙，既然你嘴硬，那到时候可不要躲在墙角偷偷的哭鼻子，过了这村可没这店。”

    不死心的又说了一句，发现唐波虎根本就不想理自己了，万北邈也是识趣的将药方给收了起来。

    “回归正题，我之前说过了，只要你能够通过老夫的考验，这里的东西你就可以拿走，不过可不是全都能拿走。”

    将药方收回灵戒之中，然后万北邈脸色恢复严肃，也是赶紧换了一个话题。

    “这里的东西，那可是云岚宗最宝贵的东西，换句话说那可是立宗之根本，所以你只能选取五样东西，分别是：灵阵、丹药、灵技、功法和灵器。”

    听到这话，唐波虎也是点了点头，虽然只能选取五样，但也总比什么都拿不到的好。

    “前辈，是我自己进行挑选，还是以别的方式进行。”

    就算很想现在就动手，但唐波虎还是先询问了一声。

    “呵呵，那我只能说你想多了，怎么可能让你自己进行挑选，一会儿老夫会启动这间密室的灵阵，到时候能够挑选到何种东西，那就要看你的造化了。”

    闻言，唐波虎也是撇了撇嘴，果然事情就不是想象的那么简单。

    “怎么，准备好了吗？要是准备好了，那我们现在就开始吧！”

    “呼，那就来吧！”

    轻吐出口气，唐波虎也是点了点头，表示自己已经准备好了。

    听到唐波虎的话，万北邈手指一动，一道灵力匹练就落在了密室的某处。

    随着万北邈的动作落下，原本平静的密室，也是在此时剧烈的晃动起来。

    当晃动达到一定程度，那些密室之中的东西全都宛如长了翅膀一般，一道道的全都飞了起来。

    看着这有些震撼的一幕，唐波虎一时间还没回过神来，这密密麻麻的东西也是迷失他的眼睛。

    “小子，别傻站着了，这也是有时间限制的，只有半个时辰，祝你好运！”

    好心的提醒了一声，然后万北邈的身影就消失在了这里。

    听到万北邈的提醒，唐波虎当即回过了神来，顿时眼神如电的扫视开来。

    这些卷轴其实都一个样，光看外表还真看不出什么来，但灵识不弱的唐波虎还是能够感觉到那丝微妙的波动。

    处于对着波动的判断，唐波虎当即锁定了一道卷轴，然后就果断的出手朝着那道卷轴抓去。

    本来在唐波虎觉得，只要出手一抓就可以了，但真正动手的时候，才发现原来并不是那么简单。

    “哼！小爷我今天就和你耗上了。”

    感受到手掌上传来的巨大力量，唐波虎当即轻哼了一声，也是将体内的灵力运转起来。

    时间一分一秒的流逝着，唐波虎至今为止只是收获了一道卷轴。

    不是他不想快点拿到东西，那些凡是有着波动的卷轴，不是速度奇快跟不上，再不就是力量很大根本就抓不住。

    擦了一把额头上出现的汗水，唐波虎也是知道这么下去可不是办法，毕竟有着时间限制。

    “小爷看上的东西，岂有得不到的道理，那样不是太丢面了。”

    话音落下，唐波虎也是将身法施展出来，开始不断的穿梭在这些卷轴之中。

    伴随着时间的不断流逝，唐波虎也是在与卷轴做着斗争，而在他的努力下也是有了收获。

    此时在密室门口的地面上，正有着三道卷轴静静地躺在那里，如今的唐波虎还剩下两道卷轴没有抓到。
------------

第一百章 倒是挺尿性的

    眼神一动，穿梭之中的唐波虎，此时正好发现了有波动的卷轴，当即直奔那道卷轴而去。

    手速很快，直接就抓到了那道卷轴，唐波虎一较劲就将那道卷轴抓到了手中。

    然后手指在上面点了几下，原本距离震动的卷轴，当即是老实了下来，随后被唐波虎甩到了密室门口。

    做完了这些，唐波虎顿时喘了口气，然后就将视线落到了灵器上。

    这里的灵器品种倒是不少，像什么刀枪剑戟斧棍等等，只有你想不到的没有他它没有的。

    唐波虎想了一下，觉得那还是选一个棍好了，毕竟他现在使用圣灵棍习惯了。

    有了目标之后，他的视线就在墙上扫视开来，同时更是在对那些棍棒做对比。

    仔细的观察了好半天，唐波虎当即眼前一亮，看中了面前不远处的那根黑金色的棍棒。

    既然已经选好了，那唐波虎自然也就不在犹豫，立即出手直奔那黑金色的棍棒抓去。

    仿佛感受到了唐波虎的气息，那根黑金色的棍棒竟然飞走了，直接混入了卷轴大阵之中。

    看着一眨眼就混入了卷轴之中的棍棒，唐波虎本人也是有些傻眼了，愣在那里半天没动弹。

    打了一个喷嚏，唐波虎重新恢复了斗志，他也是施展三千雷幻身继续穿梭起来。

    通过不懈的努力，也是让他发现了那根黑金色棍棒的踪影，他自然也就跟了上去。

    所以接下来就上演了一场追逐大赛，黑金色的棍棒不断穿梭逃离，而唐波虎则在后面紧追不舍。

    感受到后面唐波虎的气息，那根黑金色的棍棒，于是更加卖力的穿梭起来。

    只不过它越是这个样子，唐波虎在后面也是跟的越紧，速度逐渐加快的追上去。

    “小爷我还就不信了，真就拿你没办法，那可不是小爷的作风。”

    轻声自语了一句，唐波虎继续加快灵力运转，与那棍棒之间的距离又接近了几分。

    身体一个翻转，唐波虎脚掌接连在墙壁上蹬了几下，再次一个侧翻抓向那根棍棒。

    当棍棒飞过去的那一刻，唐波虎正好将之握在了手里，但棍棒依然剧烈的抖动，并且还是朝前飞去。

    前面一个急转弯，眼看着唐波虎就要被甩到墙壁上，所以他握着棍棒的手掌一较劲，身体转了一圈倒立在了上面，也算是躲过了这一劫。

    这样下去也不是办法，总不能一直被棍棒牵着鼻子走，并且时间也快到了。

    口中念动了一下，唐波虎将雷击九步给施展了出来，那瞬间加大的力量才真正的把棍棒握住了。

    手指快速的在棍棒上点了几下，这根黑金色的棍棒方才老实了下来。

    见到棍棒总算安定下来了，唐波虎顿时松了口气，一个闪烁出现在了密室门口。

    此时放松下来，唐波虎也是感到身体有丝疲倦出现，当即一屁股坐到了地上。

    将气息平复后，唐波虎就将功法运转起来，吸收着这里的充裕的天地灵气，以此来弥补自身的灵力消耗。

    这时，唐波虎也是翻看起了那几道卷轴，也看看自己到底得到了什么好东西。

    【千水灵雾阵】：

    洪荒阶高级灵阵，上古五大顶级防御灵阵之一，具有产生迷雾迷惑人心的功效，若是入阵之人道心不稳，那便会陷入灵阵之中无法自拔，并且一旦陷入其中外力无法帮助。

    【逆转续气丹】：

    乃是天地初开的十大神丹之一，此丹乃是修复身体创伤的神药，无论身体受到什么样的伤势，只要还有一口气在就可以靠此丹续命，只不过如此逆天的丹药，炼制过程非常复杂，而且所需的药材也都是特殊的药材。

    【八卦连绵掌】：

    造化阶高级灵技，是八卦掌和化骨绵掌的结合体，乃是一柔一刚的矛盾体，若是修炼至大成之时，甚至可以媲美传奇阶低级灵技，修炼时切记不可急功近利，否则会起到反效果。

    一口气看完这三道卷轴的介绍，唐波虎已经被完全震撼到了，这几样东西都是太过逆天了。

    不说别的，就单说那张药方，那样的药方就算是天地间的巅峰强者，也得挣破头颅的进行抢夺。

    虽然这道灵阵只有防御，并不具备攻击的效果，但这已经非常完美了，还要什么自行车。

    那道关于功法的卷轴，唐波虎也是打开大致的扫了几眼，这真是不看不知道一看吓一跳。

    唐波虎当即感觉到，这一趟灵神塔之行，真正可以用不虚此行来形容了。

    而此时的这间密室，也是早已经恢复了之前的样子，而唐波虎不在继续发表震撼，而是将东西收进了系统包裹中。

    做完这些之后，他的视线也是落在了手中的棍棒之上，随即一缕灵识侵入其中查看。

    然后，那有关这根黑金色棍棒的信息，也是出现在了唐波虎的脑海中。

    【天玉黑金棍】：

    收集自异世界的图纸，后通过本方世界炼器大师程万金炼制而成，其中的主要材料为黑金铁，其它的树种材料都是非常的特殊材料，并且还是经过无名火淬炼了三年方才大成。

    “三年，那不是跟哪吒差不多了，倒是挺尿性的，够劲，符合小爷的口味。”

    看完脑海中的介绍，唐波虎满意的点了点头，甚至还耍了几下天玉黑金棍，在稀罕够了之后，方才收进系统包裹中。

    “这老头上哪去了，就不怕小爷把这里搬空，等他回来想哭都没地方哭去。”

    视线扫视了一圈，唐波虎并没有找到万北邈的身影，所以也是有些疑惑的自语道。

    话音落下，唐波虎不在继续逗留在这里，当即迈步离开了这间密室。

    当他迈步走出的那一刻，密室的裂缝就缓缓的愈合在了一起，那间密室再一次消失而去。

    不去理会这些细节，唐波虎将三千雷幻身施展出来，身影就消失在了这通道之中。

    既然现在万北邈不在，那他何必还耗在这里，不趁此机会离开那不跟傻子一样了。

    所以，当唐波虎再次出现的时候，已经来到了祖陵的入口处，他就打算进入那道光门离开这里。
------------

第一百零一章 是该考虑重做系统了

    只不过有时候想法虽好，但现实还是很残酷的，就比如现在这个时候。

    唐波虎再一次的撞到了屏障上，那种抛物线般的感觉也是再次回归，唐波虎已经不知道感受到多少次了。

    “这……这他妈叫什么事啊！”

    叨飞之中的唐波虎，当即有些憋屈的大喊了一声，这怎么想离开这里就这么费劲。

    反推力减弱，唐波虎本人也是落到了地上，然而此时的他却是邹起了眉头。

    “这不对啊，我身上现在还穿着穿梭披风，怎么就无法通过那道屏障呢？”

    话音落下，唐波虎还特意的看了一眼身上的穿梭披风，确实还穿在他的身上，可怎么就失去作用了。

    “你丫的系统，快点出来给我解释一下，这他妈的到底算怎么回事？”

    思考了半天也没想出个所以然来，唐波虎也就只好选择聚起意念和系统进行沟通。

    只不过当他的意念落下，脑海中却没有半点系统的声音响起，这样的情况不禁使得唐波虎愣住了。

    这……这怎么又不回话了？

    记得上一次的时候，应该是在幻境吧！

    难不成……是这里的特殊环境造成的？

    仔细的对比了一下，唐波虎最终能够得出的结论，也只能归结于二次元空间的磁场问题了。

    可能是这里的磁场太强，干扰了系统的接收信号，亦或者是直接死机了。

    “关键时刻掉链子，看来是需要考虑重新做一下系统了，真是不给小爷我长脸。”

    无语的摇了摇头，唐波虎觉得自己有必要思想教育一番系统了，要不然这总罢工算谁的，还想不想要工资了。

    “前辈，您快出来吧，我已经选好了，就算是补药也不用大白天就吃啊！您老得当心身体才是，这憋坏了我可治不了。”

    反正现在想出去也出不去，所以唐波虎也就在这里转悠了起来，同时那调侃的声音也是不断的响起。

    “前辈，正所谓色字头上一把刀，您老就算宝刀未老，也不能不爱惜自己的身体不是，黄金右手也是有累的时候，还请让右手歇一歇吧！”

    “要不，您把那大补的药物分给我点，您千万不要想多了，我没别的意思，只是想替您分担一些，真的是担心您的身体吃不消。”

    “……”

    空旷的云岚宗祖陵之中，到处都在响起唐波虎的声音，那是分贝突破的噪音。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’吐槽功力见长，获得系统奖励50点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中接连响起了系统提示音。

    “我勒个去，这几个意思啊！这系统也他妈有bug，该出声的时候不出声，不该出声的时候却不断的响起，看来是真得重新做个系统。”

    原本还为得到系统奖励高兴，但转念一想却发现了不对劲，这丫的不是信号无法接收么，怎么又可以响起来了。

    然而，无论唐波虎怎能聚起意念和系统进行沟通，系统就是没有任何的反应。

    ……

    “老祖，云岚宗第七代宗主万元，与四位师兄请见。”

    在一处山清水秀之地，万北邈坐在瀑布前的一块巨石上，耳边就出来了万元吹响号角的声音。

    原本他还想去和唐波虎玩玩，毕竟唐波虎的大喊声他也是听的一清二楚，但看现在这情况是走不了了。

    袖袍一挥，一道灵力光幕浮现眼前，当即那万元五人就出现在其中。

    “弟子万元携四位师弟，参见老祖！”

    这时，里面也是传来了万元五人的声音，他们正毕恭毕敬的朝着万北邈躬身行礼。

    “免礼，有什么事就说吧！”

    看着五人的动作，万北邈当即点了点头，然后也是问出了关键性的问题。

    “启禀老祖，弟子今天之前所冒昧的打扰您老，是因为有一位参加这一届岚尊试炼的少年，奇迹般的踏上了灵神塔第七层，所以想请老祖您……”

    还没等万元把话说完，就看到万北邈摆了摆手，所以他也就没有继续说下去。

    “行了，你无需多说了，我想你说的那位少年，此时正在这祖陵之中，之前还陪老夫玩耍了一番。”

    “什么？您……您老是说他现在……在祖陵之中，这怎么可能？”

    闻言，万元五人顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着光幕之中的万北邈。

    他们有想过唐波虎会进入祖陵，但最终还是被他们给否定了，毕竟这肯定是不现实的事情。

    然而现在这个被否定的想法，却被人给证实是真实事件，这让他们如何去接受，那进入祖陵的危险程度他们可是一清二楚。

    那祖陵前的云烟覆水阵，就算是以他们的实力来说，若是没有宝贝罩着的话，下场只有一个那就是身陨在其中。

    现在却有人告诉他们，一个不过才灵宗境巅峰的少年，竟然完好无损的出现在了祖陵里面，这说出去会有人相信吗？

    “这么多届了，你们总算寻到了一位天赋如此出众的弟子，我为你们感到欣慰，你们也不用为此感到不安，这里也确实不是他该留下的地方，老夫会安全的把他送出去的。”

    就在万元等人发愣之时，也是传出了万北邈的声音。

    “多谢老祖夸奖，既然老祖您发话了，那弟子等也就放心了，还恕弟子打扰您老了。”

    当万元的声音落下，万北邈袖袍再次一挥，那道灵力光幕也是消失而去。

    当灵力光幕消失的那一刻，空气微微波动之间，万北邈的身影也是消失而去。

    ……

    当万北邈的身影再次出现时，则是直接出现在了唐波虎面前。

    而此时的唐波虎，早已不再到处的大喊大叫，而是坐在那里正品藏着各式各样的水果。

    只见他正拿起一个类似西红柿的东西，放在嘴中狠狠地咬了一口，上一秒还十分享受的他，下一秒却是脸色大变，一口就将那吃进嘴中的东西吐了出来。

    “我靠，怎么这么难吃，这他妈到底是什么东西，难不成真的不是番茄？”
------------

第一百零二章 是番茄还是西红柿

    带着疑惑的眼神，重新审视了一下手中的这个红色的果实，怎么看这东西都应该是西红柿才对。

    “啊……”

    就在唐波虎研究着红色果实的时候，一道大喊声也是将他拉回了现实之中。

    “前辈，怎么补药吃多了，现在想要发泄一下，可这种事情你找我也没用啊！”

    看向了出现在半空的万北邈，唐波虎顿时被吓得环臂抱胸向后退去，一脸警惕的看着万北邈，生怕他真的对自己不利。

    “老夫要爆粗口了，你大爷的小子，这些东西你是从哪里翻出来的，这都是我不舍得服用的宝贝，你……你竟然还嫌难吃。”

    大喊过后，那属于万北邈的和骂声也是接着传了出来，说的唐波虎一愣一愣的。

    “前辈，您这一出来发什么神经，这东西确实不好吃，我还不能抱怨一下了，再说了你真是一点藏东西的天赋都没有。”

    看着怒气冲冲的万北邈，唐波虎继续火上浇油着，真是的说实话都不让。

    “你把东西吃了，还敢说难吃，你可知道这些东西的价值，那可都是上古的灵果，是专门做药膳用的，不仅可以增强灵力更是具备锻炼身体之效。”

    看着唐波虎的那个样子，万北邈真是有一种想掐死他的冲动。

    闻言，唐波虎的眼睛顿时亮了，本来以为只是普通的水果罢了，竟然还具备这样的效果。

    “既然具备这种效用，前辈您应该早点告诉我，那样就算难吃到要死，那我也舍不得往外吐。”

    “老夫今天就跟你拼了，你这小子根本就不是福星，依老夫看你就是个丧门星，你给我滚，我再也不想看到你。”

    看着地上那那些被啃食过的灵果，再看看唐波虎脸上那惋惜的神情，万北邈真是一刻都不想再看到他了。

    “别呀前辈，您看咱们可是相见恨晚，必须得来个促膝长谈啥的，要不然都对不起咱们得缘分，再说了，我不就吃您点水果罢了，瞧把您小气的那个样子。”

    听到万北邈的话，再看看他那怒气冲冲的样子，唐波虎顿时就不乐意了。

    “对了，前辈，这东西到底什么？是番茄还是西红柿，我有点拿不定主意，还请您给我科普一下。”

    不去理会万北邈那难看的脸色，唐波虎自顾自的聚起手中咬了一口的红色果实，有些疑惑的开口道。

    听到唐波虎这话，万北邈不禁被气乐了，这家伙难不成就是个奇葩。

    “什么番茄还是西红柿的，你说的都是什么莫名其妙的话，这东西名为：红西茄，具有锻炼身体的功效。”

    “红西茄，这起的什么名字，真是难听死了，要说这人没文化是真可怕，连起名字这样的小事都做不好，真是可悲有可叹啊！”

    细细品味了一下这个名字，唐波虎一阵无语的摇了摇头。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’吐槽功力见长，获得系统奖励50点灵值。”

    与此同时，在唐波虎脑海中再次响起了系统提示音。

    “本来想看在你和老夫有缘的份上，再让你多待几天再离开，但现在看来，果然还是老夫太一厢情愿了，所以老夫决定现在就送你出去，你放心好了，这里的时间流逝可比外面慢多了，外面可能也就大概过去了半盏茶吧！”

    “前辈，还请您手下留情，在下还没做好出去的准备，能否容在下多待几天可好，我那祖传的按摩手法您不想尝试一下。”

    看到万北邈已经下定决心，唐波虎虽然心中也很想离开这里，但他面色上还是一副不情愿的样子。

    正所谓人生如戏戏如人生，所以具有演员素质的唐波虎，又怎么可能不临场发挥一下呢！

    根本不去理会唐波虎的话，万北邈口中开始念念有词，随即袖袍一挥一股柔和的灵力落到了唐波虎的身上。

    还不等唐波虎有丝毫的反抗，他的身体就已经倒飞了出去，直接落入了那道光门之中。

    “去吧，这里本就不是你该出现的地方，没把你杀了已经算是手下留情了，一切都是天意，但却不知是福还是祸。”

    看着唐波虎离去的身影，万北邈轻声自语了一句，然后就消失不见了。

    ……

    进入光门之中的唐波虎，下一秒就已经失去所有的感知，陷入了昏迷之中。

    也不知过去了多长时间，当唐波虎再次睁开眼睛的时候，发现自己已经重新回到了灵神塔第七层之中。

    “我靠，怎么还睡着了？不过为什么感觉脑袋这么疼，之前到底是梦还是真实存在的。”

    揉了揉太阳穴，唐波虎看着那角落处的烟雾，倒是有些疑惑的邹起了眉头。

    当脑袋好了一点之后，唐波虎也是召唤出系统，当即点进了系统包裹之中，然后就见到那几道卷轴躺在其中。

    “原来是真的，这云岚宗心也是够大的，竟然将祖陵安放在这种地方，不知道是脑子进水了还是吃错药了。”

    苦笑着摇了摇头，唐波虎感觉自己越想越是感到很无语。

    “看来，也是到了该离开的时候了，再继续待在这里也没什么用了。”

    扫视了一眼这第七层，唐波虎知道自己也是应该出去了，这一趟岚尊古迹之行，已经可以画上完美的句号了。

    想到了这里，唐波虎也是不在犹豫，起身就朝着第八层楼梯走去。

    并不是他犯傻，而是如果不被灵神塔排斥出去的话，现在就算下到第一层那也是出不去的。

    因为灵神塔已经开启了结界，里面的人出不去外面的人更进不来，所以他也只能选择被排斥出去。

    步履维艰的朝着第八层走去，当已经达到身体的极限之时，唐波虎也不再继续僵持下去，所以也是放弃了所有的抵抗。

    当唐波虎的意念放松下来，他本人自然就被灵神塔给排斥了出去，塔外那属于他的号牌也是掉落了下来。
------------

第一百零三章 若是有缘江湖再见

    唐波虎的号牌有反应，那自然是牵动了塔外所以吃瓜群众的心，他们可是一直在等待唐波虎出现。

    “大家快看，终于有反应了。”

    “那小子的号牌掉下来了，看来人也是能出来了。”

    “这小子创建的记录，看来几个世纪都很难有人可以打破了，毕竟是已灵宗境巅峰的修为踏上的灵神塔第七层。”

    “这位兄台说的对，此子今后真的是前途无量，看来也是值得结交一番。”

    “……”

    还没等唐波虎本人出来，那些人就已经开始议论了起来，有些甚至产生了要结交唐波虎的想法。

    而就在他们议论之时，唐波虎也终于是被排斥了出来，真身呈现在了所有人的面前。

    “呼，总算是出来了，还是外面的空气比较新鲜。”

    脚踏实地的站在灵神塔前面，呼吸着这外面的清新空气，唐波虎不禁一脸的陶醉。

    那几位被唐波虎戏弄出来的人，原本还想找唐波虎麻烦来着，但此时却早已灰头土脸的跑了。

    面对着这样记录的保持者，他们实在是提不起勇气去和唐波虎战斗。

    “塞小友，你终于出来了，你在第七层是否见到了什么东西？”

    这时，那几位留守的云岚宗弟子也是围了过来，云斯则率先开口道。

    原本正在呼吸新鲜空气，处于自我陶醉之中的唐波虎，听到有人说话就看了过去。

    “不就是和前几层一样么，唯一不同的，可能就是面积比较大而已，或者说你们想让我看到什么呢？”

    看着面前的几位云岚宗弟子，唐波虎一脸的镇定，反而是反问了回去。

    “这……这个……”

    闻言，云斯这个了半天，愣是不知道这话该怎么往下接。

    “要是你们没别的事情要问，那我就先告辞了。”

    话音落下，唐波虎就打算离开这里，不过却被云斯给拦了下来。

    “塞小友，我们五长老发下命令，说等你出来想见你一面。”

    “这个我看就不必了吧！小爷我时间宝贵，接下来还有要事要办，就恕不奉陪了。”

    朝着云斯摆了摆手，唐波虎也不在和他们废话，就准备施展三千雷幻身离开。

    “塞小友，你腿上缺不缺挂件，你看我适不适合。”

    “这是天焱丹，还请塞小友可以可以笑纳，也不枉我们相识一场。”

    “都算烂大街的东西，你也好意思拿出来，塞小友，还是看看我这瓶玉金丹。”

    “还说别人，你这拿出来的就是好东西了，也不嫌寒碜，你说你好意思吗！”

    “……”

    就在这时，一大帮人就围了过来，自然就是各种朝着唐波虎献殷勤。

    “既然各位如此慷慨，那小爷就笑纳了，你们若是有空可以去逐梦府做客，好了诸位，我也该告辞了，若是有缘江湖再见。”

    将这些人送上来的东西收下，唐波虎当即朝着他们抱了抱拳，可不想再这么浪费时间下去。

    “恩，这股气息好强大，应该是灵尊境强者的气息，看来小爷是该撤了。”

    眼神扫向某个方向，唐波虎轻声自语了一声，然后立即施展身法离开。

    “这……这就走了，这他妈也太潇洒了吧！”

    “他难道不打算参加云岚宗吗？那他出现在这里目的何在？”

    “这位仁兄，你操心的事情可真多，我只想知道逐梦府在什么地方，这塞小友只是说让我们去做客，也没说具体位置，这叫我们如何前去呢？”

    “还真是，之前他在第二关留下字迹的时候，也同样没有留下丝毫与逐梦府有关的信息，这塞小友还真不是一般人。”

    “……”

    看着唐波虎离去的背影，这些吃瓜群众也是想起了非常关键性的问题，这丫的就是故意的。

    而就在众人议论之时，那位唐波虎感受到的灵尊境强者也是现出身来，正是云岚宗五长老海龙七。

    “那小子人呢？我不是让你们把他留下来，说老夫想要见他吗？”

    看到那结界消失的灵神塔，海龙七自然能够猜到是唐波虎出来了，所以也是开口询问那几位云岚宗弟子。

    “启禀五长老，我们和他说过了，可是他执意要走，我们也拦住不是。”

    闻言，云斯也是一脸的疑惑，不知道这海龙七为何要见唐波虎。

    “五长老，他上到了第七层，莫不是……”

    仿佛已经猜到了什么，云斯便试探性的看向了海龙七。

    “什么都不是，莫要去胡思乱想，此事就此作罢，我不希望宗内有人继续议论此事，要是被老夫听到的话，你应该知道下场。”

    “是，弟子谨记，请五长老放心！”

    听着这冰冷的声音，再加上此时海龙七的脸色，云斯心中不禁咯噔了一声。

    “小子，这次算你命大，要不是老祖发话的话，你觉得你可能这样安然无恙的离开吗？！”

    轻声自语了一句，然后他的身影则是缓缓的消失在了这里。

    ……

    “切，一点小恩小惠就想迷惑小爷，真真当小爷是个初入江湖的雏不成。”

    前往南域的道路上，一道声音凭空响起，然后唐波虎的身影便出现在了这里。

    此时的他已经有了决定，既然五天后就要渡劫了，那他觉得还是度过了风雷劫再去南域比较好。

    所以唐波虎就打算去森林之中打怪升级，继续积攒升级值，之后一旦度过风雷劫，那他的修为肯定跟坐火箭似得往上升。

    而就在他打算一头扎进森林之中时，远处的几道身影顿时吸引了他的视线。

    “我靠，这他妈什么情况？怎么还穿着兽皮，在这堂堂的修真界竟然还有原始人的存在？”

    远处几位体格魁梧膀大腰圆，但身上却穿着兽皮的男子，正手拿着武器朝着这边走来。

    而且他们的身上还长着兽角，身后同样还有着尾巴，这样一副长相确实很奇怪。

    唐波虎搜索了一下与这方面有关的记忆，当即是在那记忆的最深处找到了。

    原来这些异族是从上古遗留下来的，乃是域外异族和灵兽的结合体，而他们聚集的地方被称为部落，经常听到的口号就是为了部落。

    部落强盛之时，甚至可以和人类修者分庭抗礼，但后来没落和被人类剿灭，他们也是因此销声匿迹，没想到还有着残余留下来。
------------

第一百零四章 要不要这么没骨气

    “这次一定要搞点大的才行，上回那个太瘦了，根本就不够大王吃的，害得老子被骂了好几天。”

    “正所谓食色性也，我已经憋了好几天了，这回下山正好可以释放一下。”

    “老牛，不是我说你，你早晚得死在女人身上。”

    这几位老兄，一边走一边憧憬着接下来的该出现的场景，完全没有看到前方的唐波虎。

    “虽然披着人的外表，但畜生还是畜生，就跟狗改不了吃屎一样。”

    虽然和他们有些距离，但他们几位的谈话，照样一字不差的落进了唐波虎的耳中。

    并没有惊动他们，唐波虎倒是想看看，这几个家伙到底想玩什么花样。

    所以看着他们已经走远了，唐波虎也是悄悄地跟了上去，没有传出丝毫的声音。

    不多说，穿过前面的这片森林，唐波虎跟随几人来到一处村庄前。

    在那村庄之前，一位身着布衣的妇人，正在陪同一位只有七八岁的孩童玩耍。

    “呦呵！这妞长得倒是挺标志的，挺符合老子的口味的。”

    “不过，这个孩子肉太少了，肯定是不够吃的，要是把这个孩子带回去，估计大王这次就得直接废了我。”

    两人下山的目的不同，所以那关注的对象自然也是不同的。

    “小孩，给我过来，大爷要把你吃了，正好可以填饱肚子，然后再进里面去抓人。”

    三人嗜血的舔了舔嘴唇，当即是朝着那对娘俩走去，脸上同时还露出沉醉之色。

    “娘，他们是什么？长得好吓人，我……我害怕。”

    看到那走过来的三个怪物，孩子顿时是被吓到了，直接躲到了妇人的身后。

    “孩子，别……别怕，有娘在这里呢！你们想干什么，你们要是敢伤害孩子的话，我就和你们拼了。”

    将孩子紧紧的护在身后，妇人虽然也很害怕，但为了保护孩子她也是豁出去了。

    “不用拼命，我们不伤害孩子，只是把他吃了而已，至于你……嘿嘿，本大爷可得享用一番才行。”

    听到这话，那位妇人的脸色一下子就变得苍白起来，站立不稳的坐到了地上。

    生活在这里的人，时常都会被那隐藏的部落侵扰，所以自然知道被他们盯上的下场，尤其是女子……

    “看不下去了，实在是看不下去了，你说说你们，竟然在这里恐吓孩子，而且还想寻求刺激强间妇女，不知道那是违法行为会被判刑的吗？”

    就在三人马上就要接近到妇人之前，唐波虎则在此时站了出来。

    “不好，竟然是人类修者，可不能让他们发现我们的踪迹，这小子不过灵宗境巅峰的修为，黑狐人就交给你了，我们现在就去抓人。”

    “恩，你们去吧，这小子看我不一巴掌拍死他。”

    见到唐波虎的身影，三人脸色当即一变，然后就打算对唐波虎下杀手。

    “瞧把你们无知的，小爷好心向你们普及法律常识，你们不感谢我也就算了，竟然还想对手杀我，可把你们给流弊坏了。”

    “别和他废话，赶快动手吧！以免惊动其他的人类修者，那事情可就不好办了。”

    那被称为黑狐的男子，当即点了点头，然后手握手中的武器直奔唐波虎而来。

    看着这直奔自己而来的家伙，唐波虎也是颇感无奈的摇了摇头，随即就将圣灵棍给取了出来。

    “我本有心教世人，奈何世人太无知，既然不肯好言劝，那就唯有干他吧！”

    好诗，真是好诗……

    实在是太有才了……

    哥都开始迷恋哥自己了……

    这首诗做出来，唐波虎本人也是迷醉其中，真是人要有才怎么都挡不住。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功作诗一首，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’迷恋自己的才华，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’恶心到系统无语中，获得系统奖励200点灵值。”

    就在唐波虎为自己陶醉之时，在他的脑海中便接连响起了系统提示音。

    当系统提示音落下，那手握武器的黑狐，也是来到了唐波虎的身前。

    只不过还没等他的攻击落下，唐波虎手中的圣灵棍，早已经将他的胸膛洞穿而去。

    将圣灵棍收回，黑狐的身体也是软弱无力的倒到了地上，体内的生机早已逝去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境部落异族，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    与此同时，在唐波虎脑海中响起了系统提示音。

    本来已经打算动手的另外二人，就在此时听到了动静，便朝着这边看了过来，然后那使得他们傻眼的一幕还呈现在了眼前。

    一招，就只用了一招……

    一位灵宗境巅峰修为的少年，就只是一棍子下去……

    这……这怎么可能？

    两人相互对视一眼，也来不及发愣了，直接脚底抹油离开了这里。

    “这就跑了，你们要不要这么没骨气，自己兄弟死了也不说帮着报仇。”

    看着逃跑的二人，唐波虎当即大跌眼镜的鄙视了一番。

    “小朋友，坏人已经被打跑了，可以和你娘回家了，记得以后不要在村口玩耍了。”

    “这位高人，谢谢你救了我们母子，真是太谢谢你了，真不知道该怎么感谢你才好。”

    说着说着，这位妇人就要朝着唐波虎磕头，已表示他的救命之恩。

    还没等她磕下去，一股柔和的灵力直接将她给托了起来。

    “大姐，你实在是太客气了，这是我应该做的，你还是赶快带着孩子回家去吧，这外面太不安全了。”

    看着妇人一脸拘谨的样子，唐波虎则面带微笑的道。

    “大哥哥，你是超人吗？为什么你没有反穿**？”

    小朋友走了出来，仔细的看了几眼唐波虎，然后说出了一句让他直冒黑线的话。

    听到这话，唐波虎差点眼前一黑昏过去，这还是在修真界吗？

    “我不穿**的，啊呸，我还有事就先走了。”

    实在不想越描越黑，唐波虎也有语无伦次的时候，当即一脸羞愧的离开了这里。
------------

上架感言

    明天中午12点上架，也就是11月17号中午12点！！！怎么说呢！

    写小说断断续续的已经好几年了，然而真正能够签约的却唯独只有这本，但由于作者君笔力有限所以成绩也不是很好。

    前期现在也就这样了，不知后期会不会有爆发的时候，不过可以保证本书决不会断更、烂尾，那就更不会太监了。

    看看大家的支持率吧！自我感觉不会有几个订阅的，不知道是不是作者君写的很烂的原因。

    不过到底如何还是看明天，明天看情况爆发，不过正常保底是三更，要是订阅高或者有高段位的打赏的话，那自然是会加更的。

    再此感谢大家的支持了，在起点看书的人都应该知道，你们订阅的一章，作者君只能拿到几分钱，所以作者君会不会饿死就靠诸位的支持了。
------------

正文卷


------------

第一百零五章 是时候展现真正的伪装术了（求首订）

    第105章是时候展现真正的伪装术了

    “娘，大哥哥为什么不喜欢穿内裤？”

    “这……这个……可能是他家太穷买不起吧！”

    “那我把我的内裤送给他好不好？”

    听到妇人的话，小男孩想了想，有了一个不舍得的想法。

    “你的太小了，他穿不了。”

    “那就把爹的内裤给他就好了。”

    “……”妇人感到一阵无语。

    ……

    唐波虎不知道的是，在他离开之后，一场关于送他内裤的事情正在讨论之中。

    “哎！小爷好不容易树立的形象，竟然崩塌在一个小孩子手中，做人实在是太失败了。”

    在一处密林之中，唐波虎也是现出身来，同时也是有些无奈的叹了口气。

    “都是被你们害的，看小爷今天不把你们解决了，那小爷我就不姓塞。”

    话音落下，唐波虎再次消失而去，直奔那逃离的二人追去，只不过他忘记了自己并不姓塞而是姓唐。

    ……

    “赶快回去，需要将此时禀告给大王，部落也要做好防范才行。”

    “不过，这小子到底是什么来路，竟然已灵宗境巅峰的修为，就能一招解决一位灵玄境强者。”

    正在朝着部落赶去的二人，现在还是一脸的心有余悸。

    “二位，你们倒是惬意的很啊！你们这是在逃跑还是在闲聊呢？！”

    就在此时，在二人的身后，当即传来了唐波虎的声音。

    听到声音，二人转过身来一看，顿时被吓得亡魂皆冒。

    “你……你怎么这么快就追上来了？”

    他们实在是有些难以置信，明明他们已经将速度施展到了极限，竟然还能被唐波虎给追上来。

    “我怎么就不能追上来，这片天地虽大，但却拦不住小爷的去路，小爷想去哪里只不过是一眨眼的时间罢了。”

    闻言，本就苍白的脸色更是变得毫无血色，若是真像唐波虎说的那样，那他们再怎么逃跑也是没用的。

    “我……我们也是被逼的，求求你就放了我们吧！”

    “真的，我们说的句句属实，我们的性命全都握在大王手中，他让我们做什么我们就得做什么。”

    明白逃跑已经没有意义的二人，此时也是放弃了逃跑的念头，当即落到地上朝着唐波虎求饶。

    “放过你们也不是不可以，那就先跪下给我磕几个响头再说吧！”

    听到这求饶的话，唐波虎当即摆出一副唯我独尊的样子，先享受享受再说。

    “这……这个……”

    “怎么？这点小要求都做不到，那依小爷看你们也没有活下去的必要了。”

    看着犹犹豫豫的二人，唐波虎的脸色一下子就变了，就要对着他们出手。

    “息怒，不是我们不肯跪，而是我们天生膝盖无法弯曲，所以……”

    “竟然还有这样的奇闻，这个小爷也无能为力，虽然我无所不能，但涉及到医学范畴小爷倒是捉襟见肘了，既然如此那就算了，你们今天出来干什么来了，这个可以说吧。”

    虽然对于这一现象他很好奇，但确实他对医学真的是不熟悉。

    “我们所在的部落，要竞选部落之主，当然也被称为异皇，乃是异族的真正统治者，拥有着至高无上的全力。”

    “而我们这次出来，正是为我们玄虎部落的王黑玄虎王收集食物，而虎王也是此次竞争异皇的选手之一。”

    “部落之主每二十年竞选一次，都是临近突破需要渡劫，或者正在压制着天劫的强者，一同前往上古劫场参与竞争，谁渡劫后压制的雷劫力量强谁就是新一任的异皇。”

    听完这段讲述，也算是刷新了唐波虎的世界观，原来一个种族的统治者，竟然还可以通过这样的方式选举出来。

    “距离选举开始的时间还有几天？”

    思考了半天，唐波虎也是对此产生了兴趣，反正他马上就要渡劫了，正好可以去尝试一下。

    “还有三天时间。”

    虽然不知道唐波虎问这个有何意义，但他们还是如实的回答道。

    “那参加这个竞选，有什么什么限制？或者说都有什么人可以参加？”

    “只要是异族，或者半人半兽，亦或者人和灵兽的结合体都可以，只要不是真正的人类就可以。”

    闻言，那人仔细的想了想，应该就是这个样子没错了。

    “那参加竞选的有多少人？”

    “这个我们也不太清楚，毕竟部落实在是太多了，要是加在一起可真没办法计算，但真正有资格当选异皇的，也就仅有三个人，一个是我们玄虎部落的黑玄虎王，另一个是天妖部落的天妖王和玉莽部落的玉莽王。”

    闻言，唐波虎则是点了点头，也算把基本情况给了解到了。

    “行了，小爷我说话算话，你们现在就可以离开了。”

    “多谢前辈不杀之恩，那我们就告辞了。”

    话音落下，两人自然不会再有丝毫的犹豫，生怕唐波虎反悔的他们，一溜烟就跑没影了。

    看着二人离开的背影，唐波虎嘴角上翘，不禁冷哼了一声。

    还真以为就这样放了他们，那他们可就是大错特错了，这只不过是唐波虎想利用他们找到部落而已。

    ……

    二人虽然挑选着偏僻的道路，选择的都是宛如迷宫般的绕道走，但他们又哪里明白唐波虎身法的玄妙。

    很快，唐波虎就跟随着二人，来到了一处密集的森林深处。

    在那前面不远处，有着一道灵阵布置在那里，看上去大势磅礴很不简单。

    而就在唐波虎被灵阵吸引之时，那停在灵阵外的二人说了一句什么，灵阵就裂开了一道缺口。

    而还没等唐波虎看清楚灵阵后面的情况，那二人已经快速的进入其中，那道裂开的缺口也是立即消失而去。，

    “看来，是时候展现一下真正的伪装术了，看看小爷给你们不给你们搞点事情，就想这么平淡的过去那有什么意思。”

    看着那迅速开闭的缺口，唐波虎有些失望的摇了摇头，看来想轻易混进去是不可能了。

    “系统，有什么东西可以给我伪装一下？”

    聚起意念，唐波虎也是在脑海中与系统进行沟通。

    果然想搞事情，就得做出点实际行动，光靠嘴上说说肯定是不行的。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百零六章 这个梗已经被用烂了（第二更）

    第106章这个梗已经被用烂了

    “叮！经过系统检测，已筛选出三样物品供宿主进行挑选。”

    就在系统提示音落下，在唐波虎的眼前也是浮现了关于商品的介绍。

    【千面人面具】：

    拥有千种不同性质的脸庞，并且可根据宿主意念进行面容塑造，千面意味着一千张面具，绝对不会出现面具重复的情况，并且购买此面具还会附带额外属性加成。（注：此物对灵尊境及以上境界者无效。）

    售价：五百点灵值。

    【超级伪装技术】：

    百分之百的伪装他人外貌形体，绝对不存在百分之零点零零一的误差，可以自行选择气势外放产生的压力，而宿主的真实实力不予改变（注：伪装对象灵尊境及以上境界者无效。）

    售价：三百点灵值。

    【外物躯壳】：

    自行仿造参照物改变的躯壳，但却有着时间限制，持续时间：二个半时辰。（当超出设定时间需消耗五点灵值增加一个时辰。）

    售价：一百五十点灵值。

    看完这三件物品的介绍，唐波虎都不需要去考虑，直接就已经有了决定。

    “系统，给我兑换‘千面人面具’和‘超级伪装技术’。”

    “叮！消耗五百点灵值，兑换‘千面人面具’成功。”

    “叮！消耗三百点灵值，兑换‘超级伪装技术’成功。”

    就在唐波虎话音落下，脑海中也是接连响起了系统提示音。

    然后眼前两道白光划过，系统包裹中也是多出了两样东西。

    “系统，使用‘超级伪装技术’给我伪装成齐天大圣美猴王孙悟空。”

    虽然这个梗已经被人用烂了，而且说不上还会被喷文抄，但这已经是一个时代的代名词，若说要写第一时间想到的就是孙悟空。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’伪装术已按照宿主要求成功伪装。”

    就在系统提示音落下，唐波虎身上一阵氤氲浮现，他摇身一变就变成了孙悟空的样子。

    看到自己现在这个样子，唐波虎发自心底的满意，这下再使用圣灵棍就不显得不自然了。

    “系统任务发布：

    任务一：教会部落之人唱出superstar，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务二：大大方方的摸一把旺仔小馒头，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务三：毫无意外的成为部落之主，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务四：要污但污的不明显，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务五：让苏灵儿喊出我要为你生猴子，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。

    任务六：如此良辰美景需吟诗一首，成功奖励200灵值，失败扣除200灵值。”

    就在唐波虎欣赏着变换后的样子，脑海中突然响起了系统发布任务的声音。

    我靠！

    要不要这么无节操……

    要不要这么无下限……

    系统你还可以再无耻点不……

    小馒头，污但不明显，生猴子，还可以或者还能在扯点不……

    当系统任务声落下，唐波虎顿时瞪大了眼睛，这系统真是越来越他妈人性化了。

    不再去理会系统的无厘头，毕竟无论是为了搞事情还是完成系统任务，都需要唐波虎进入部落之中才行。

    所以他就朝着前方那道灵阵走去，而就在唐波虎要进入灵阵之中时，里面却是传出了一道声音。

    “站住，看你的样子应该是外来之人，不过想要进入玄虎部落需要出示令牌才行，否则不管你是什么人都无法进入。”

    见到通行受阻，唐波虎的眉头也是邹了起来，没想到这负责看守的还挺敬业的。

    感受到这灵阵的弥漫的气息，唐波虎感觉此阵的威力必然不弱，想要硬闯的话估计很难。

    “系统，给我预估一下，小爷我能否闯过此阵。”

    “叮！宿主可以尝试硬闯此阵，但下场会怎么样，宿主应该心知肚明，系统不反对宿主进行尝试。”

    闻言，唐波虎额头上黑线直冒，突然感觉这个世界不会再有爱了。

    就在这时，两道流光从不远处闪来，直接落到了距离灵阵不远的一颗树干上。

    那现出身来的两道身影，乃是两位妙龄少女，而在她们身后有着一截不易察觉的蛇尾，看来她们就应该是玉莽部落的人。

    她们刚一现身，视线就朝着远处看去，紧紧的盯住了灵阵前的唐波虎。

    “姐姐，你说这马上就要竞选异皇了，这个时候有个外族人来找黑玄虎王，这少年该不会是他请来的帮手吧！”

    看着那站在灵阵前不动的唐波虎，二女之中那位显得年纪小一点的少女开口道。

    “我看不像，那黑玄虎王也不是傻子，怎么会找一个不过是灵宗境巅峰修为的外族人，这可不像他的行事作风。”

    闻言，那位被少女叫做姐姐的女子，却是不赞同的摇了摇头。

    就在二女交谈之时，唐波虎本人不知道怎么想的，却是进到了灵阵之中。

    “他疯了，怎么进去了，就他这点实力进去不是找死吗？姐姐，我们要不要出手把他救出来。”

    看到进到灵阵中的唐波虎，那一直紧盯着着他的二女当即瞪大了眼睛。

    “不急，先看看再说，此人看上去也不是傻子，说不定这是他的计划，我们打扰到他也不好。”

    拦下准备出手的妹妹，姐姐眼神之中精芒闪烁，貌似对唐波虎产生了兴趣。

    “怎么？这就是你们玄虎部落的待客之道，这要是传出去岂不是会被其它部落笑掉大牙。”

    站在灵阵之中，唐波虎一边观察着灵阵，一边用言语刺激着对方的心里防线。

    “今天就算你说破大天也没用，只要你拿不出令牌，你就别想进去，有本事你可以把灵阵给破坏掉。”

    然而，对于唐波虎的这一番话，人家却根本就不吃这一套。

    “你们这是在跟小爷叫嚣啊！你以为小爷我会怕吗？就你们这破灵阵，我要想破它就跟玩似得，既然你们那什么黑玄虎王不识抬举，那就休怪小爷倒是把他给烤了吃了，也让你们尝尝新鲜感，看你们那个样子就没吃过虎肉。”

    见到对方竟然不给面子，那他只好继续加大剂量，唐波虎就不信这话落下，他们还能当耳旁风。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百零七章 小爷的攻击还有五秒到达战场（第三更）

    『章节错误,点此举报』

    第107章小爷的攻击还有五秒到达战场

    “小子，你嚣张错地方了吧！”

    “找死的家伙，我们黑玄虎王也是你配叫出口的，还想把虎王烤了，我看是虎王先把你给活吞了吧！”

    就在唐波虎话音落下，灵阵中顿时传出了对方愤怒的声音。

    “小爷真是信了你们的邪，吓得我小心脏直跳，需不需要我跪下来顶礼膜拜呢？！”

    而听到他们的话，唐波虎顿时笑了，那是属于发自内心的笑容。

    而话音落下，也不等灵阵中的人开口，唐波虎则自己走出了灵阵。

    “全世界都通用的法则，确实是送礼好办事，看来是看见我两手空空而来，所以才会不放行的。”

    走出灵阵的唐波虎幡然醒悟，好像突然之间发现了一个真理。

    “这样吧，看你们一天天也挺枯燥乏味的，小爷就免费送你们一首歌吧！”

    “大王叫我来巡山

    抓个和尚做晚餐

    这山涧的水

    无比的甜

    不羡鸳鸯不羡仙

    知道你们没吃过野味

    小爷抓个虎王烤一烤

    也算给你们尝尝鲜”

    一首大王来巡山绘声绘色的演唱出来，后面也是加了几句他自己改编的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    当歌声落下之时，在唐波虎脑海中便接连响起了系统提示音。

    “这什么情况？以他的实力根本就闯不进这道灵阵，不赶紧离开也就算了，怎么还唱上歌了。”

    虽然距离灵阵还有点距离，但唐波虎的那优美的歌声还是传进了二女的耳中。

    看到这个样子的唐波虎，那位本来就对唐波虎好奇的姐姐，此时那更是产生了浓厚的兴趣。

    “友情提醒，小爷的攻击还有五秒到达战场。”

    被唐波虎的歌声恶心到，此时的他们还处于眩晕之中，所以又那里晓得唐波虎这话的意思。

    而在话音落下之时，唐波虎双掌之中浮现出异火，然后双掌紧紧的合握在一起。

    仅有五秒钟，一朵绚烂的火莲出现在手中，没有丝毫犹豫的被唐波虎投进了灵阵之中。

    当火莲被投进灵阵的那一刻，唐波虎本人立即施展身法，直接闪烁到了不远处的一颗大树上。

    “轰——”

    而在唐波虎离开的下一秒，那进入灵阵之中的火莲便爆发开来，顿时产生了巨大的火浪。

    “咦？你们是？小心，那火莲威力很大，以免伤害到你们。”

    直到此时，唐波虎方才看见，原来在这颗大树上还有着两道倩影。

    男性荷尔蒙上升，属于英雄救美的情节浮现眼前，唐波虎伟岸的身躯挡在了二女的身前，同时他的双手也是下意识的落在了二女的胸前。

    只不过想象之中的火浪被没有蔓延过来，所有二女也是反应了过来。

    “啊……你……流氓……”

    突然一声大叫，也是将唐波虎的心神召唤回来，当即把手给抽了回来。

    虽然那位姐姐没有说话，但同样是脸色难看的看着唐波虎。

    “流氓？我好心好意替你们挡下余波，你们不感谢我也就算了，竟然还诬赖我是流氓。”

    看着二女，唐波虎义正言辞的说着话，自己高大的形象一定不能被毁了。

    “还说自己不是流氓，刚刚你的手放在哪里了？”

    “我就放在你们身上了，这有什么好奇怪的。你的就跟旺仔小馒头似得，平的什么都没有，这也好意思大喊大叫的。”

    原本占理的她，却是被唐波虎偷换了定义，反而是一脸鄙视的看着少女。

    “你无耻……”

    “你飞机场……”

    “你下流……”

    “你小馒头……”

    “你混蛋……”

    “你平的……”

    “……”

    唐波虎二人这一阵对话，可谓是非常的精彩，但少女最终却是败下阵来，气得她直跺脚。

    “虽然你长得也不错，正所谓：你长得辣么美说什么都对，但也不能掩盖你小的事实。”

    本来就已经被他气的直跺脚的少女，却没想到唐波虎竟然还会火上浇油，她真是想一把掐死唐波虎算了。

    “你是什么人？怎么会出现在这里，是来见黑玄虎王的？”

    那位少女的姐姐，此时也不再纠结刚才那个话题，反而是问出了关键性的问题。

    “这位美女姐姐你好，在下齐天大圣孙悟空，正是你说的那样，我确实是来见黑玄虎王，看你们的样子应该是玉莽部落的人吧！”

    闻言，唐波虎当即恢复齐天大圣的英姿，对着她笑着道。

    “你是如何得知我们是玉莽部落的人呢？”

    “自然是你们身后的蛇尾了，看姐姐这清新脱俗不食人间烟火的气质，若是在下所料不错的话，你应该就是玉莽部落的玉莽王了。”

    看着面前的玉莽王，唐波虎好不谦虚的轻笑道。

    “油嘴滑舌的小子，既然已经猜到了我的身份，还敢用这样的语气调戏我们姐妹俩，玄虎部落不收留你，你还不说点好话，让我带你去玉莽部落。”

    同样是一脸笑容的看着唐波虎，只不过玉莽王的笑容颇鲜玩味。

    “原来真是玉莽王，还请恕在下无知有眼不识泰山，一看玉莽王姐姐就是大人有大量，爱助人为乐的你，肯定会带我回玉莽部落的是吧。”

    看着玉莽王脸上的玩味笑容，唐波虎立即放低姿态，竟然耍起宝卖起萌来。

    “灵儿，你看他态度都这么诚恳了，咱们是不是也该带上他了？”

    玉莽王先是笑了笑，然后看向妹妹灵儿，在征求她的意见。

    “姐姐，我看咱们还是不要管他了，这就是个流氓猴子，带回部落里的话，那些姐姐们岂不是要遭了他的毒手。”

    灵儿的气还没有消，见到姐姐说要带上他，灵儿自然是不同意的。

    额……

    为什么感到好尴尬……

    虽然是这么想的，但也不用说的这么直白吧……

    闻言，唐波虎额头黑线直冒，一脸无语的看着灵儿。

    等等，她说的是灵儿，那此灵儿会不会是彼灵儿，就是系统任务中的苏灵儿呢？

    “这位小姐姐，刚才都是在下的错，请问你是不是叫苏灵儿呢？”

    (本章完)

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百零八章 竟然还带延迟的

    在唐波虎的声音落下，现场有着几秒钟的平静，仿佛时间已经静止，就连空气都是停止了流动。

    “你……你怎么会知道我的名字？”

    闻言，苏灵儿一脸不可思议的看着唐波虎，这根本就是不可能的事情。

    “原来你真是苏灵儿小姐，我是你忠实的粉丝，也被俗称迷弟，我已经喜欢你好久了，今天终于见到真人了，啊！我真是太幸福了。”

    这什么粉丝，又迷弟的，唐波虎说的这话已经把苏灵儿姐俩给说蒙了。

    “你不是姓孙吗？怎么又姓福了？我怎么感觉这么乱呢。”

    抓住了关键的字眼，但苏灵儿依然是一脸蒙圈，始终不懂唐波虎这话的意思。

    “不用在意那些细节，恩！这股气息是属于灵尊境强者的。”

    本来还想说点什么的唐波虎，神色一动之间，突然感受到了一股强大的气息波动。

    “快走，应该是玄虎部落的老祖被惊动了。”

    此时，那位玉莽王同样是感受到了，当即是脸色一变。

    而话音落下，她也是不再继续逗留，当即拉着苏灵儿直奔远方而去。

    看到二女离开的背影，唐波虎也是施展三千雷幻身跟了上去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务二成功，系统奖励200灵值。”

    就在唐波虎动身的那一刻，脑海中则响起了系统提示音。

    “我靠！这是网络信号不好么，竟然还带延迟的。”

    听到这道系统提示音，唐波虎有些无语的摇了摇头。

    ……

    在森林之中快速的穿梭着，期间也是穿过了很多的陷阱和灵阵，若不是有专人带领的话，估计早已经不知道死了多少回了。

    “去各大部落的路上，都有着这些保证，像什么陷阱和灵阵那都是家常便饭，若是不知道路线和部落令牌，那等待你的下场只有一个。”

    玉莽王苏玉儿并没有把话说完，她相信唐波虎会明白她这话的意思。

    “竟然是这样，那你们两个跑到玄虎部落去干什么？难不成是游览逛逛吗？”

    点了点头，随即唐波虎也是问出了心中的疑惑。

    “其实是黑玄虎王派人潜入我玉莽部落，将我们部落的分布图给画了下来，所以我们姐妹是……”

    “所以你们姐妹二人就想混进玄虎部落，然后找机会好把黑玄虎王给杀了，倒是一个挺大胆的想法。”

    还没等苏玉儿把话说完，唐波虎就抢先开口，说出了一个自认为合理的经过。

    “并不是你想的这样，而是我得到消息，黑玄虎王他花重金聘请了一个叫暗影帮的杀手组织，想要取我的性命，也好为他去除一位竞争对手。”

    苏玉儿连忙解释了一番，这家伙根本就不让人把话说完，这都把人家想成什么人了。

    暗影帮，神域大陆上一个神秘得杀手组织，没人知道这个帮派的来历，帮派的具体位置、是由何人所创建的，这些种种都不得被外人得知。

    “原来是暗影帮，之前就有所耳闻，据说这个杀手组织不问缘由，只要价钱给到位什么人都敢杀。”

    听到暗影帮三个字，唐波虎的脑海中也是浮现一段关于这个帮派的记忆。

    “你这臭猴子，看不出来，知道的还挺多么！”

    听到唐波虎的话，苏灵儿倒是对他有点刮目相看起来。

    “不要崇拜哥，江湖早已有哥的传说，什么臭猴子，记住了以后请叫我大圣。”

    “我知道了，臭猴子。”

    闻言，苏灵儿认真的点了点头，但对唐波虎的称呼依然未曾改变。

    “……”唐波虎一阵无语。

    对于这个小萝莉，唐波虎真是拿她一点办法都没有，这丫头就是上天派来整他的。

    就在即将到玉莽部落的时候，那意外也是在此时出现了。

    “小心。”

    感受到身后传来的一丝波动，唐波虎当即朝着身旁的二女提醒道。

    只不过对于唐波虎的提醒，二女却是没有丝毫的理会，还以为是唐波虎在恶作剧罢了。

    就在唐波虎话音落下，一道肉眼难以发现的几片树叶划过。

    见到二女根本就没有反应，唐波虎的脸色当即有所变化，只好伸手臂膀一把将二女扯到了一旁。

    “你……”

    对于唐波虎突然间的举动，也是把二女给吓了一跳，苏灵儿还开口说了一个字。

    就在她们躲开之时，那几片树叶直接就深入了前方的大树树干上。

    看到这一幕，也是把二女给吓得不轻，原来唐波虎并不是在开玩笑。

    而在这时，四道身着红袍面带白色面具的人影，也是出现在了唐波虎三人的视线中。

    “这个装扮，真的是暗影帮的人。”

    看到这出现的四道身影，苏玉儿大眼睛一瞪，也是认出了他们的真实身份。

    “小子，灵识倒是很强，这种肉眼难以发现的波动，都能被你发现。”

    冰冷的声音传出，瞬间四道视线也是落到了唐波虎的身上。

    “幸亏这小子只是灵宗境巅峰的修为，要是实力再强一些，以他的灵识来说，这一次的买卖就得功亏一篑了。”

    另外一道身影也是开口道，而听到此人的话，其他三人也是赞同的点了点头。

    “苏玉儿，刚才要不是这小子的话，你的小命早就交代了，别以为现在是在玉莽部落之前，我们就不敢动手了，既然我们敢现身，那就证明必能杀了你。”

    “呦呵，真是好大的口气，是不是看在今天没风，所以不怕风大闪了舌头，而且你们这样的打扮也太没品味了吧！”

    听到那位暗影杀手的话，唐波虎当即是不乐意了，那犀利的言语当即顶了上去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    这四位暗影杀手的实力确实不弱，不仅全都是灵玄境的实力，其中实力最强的一位乃是灵玄境七品的修为。

    “臭……孙悟空，我们赶快离开吧，他们的实力太强了，咱们就算是联手也打不过他们的。”

    苏灵儿看着那四位暗影杀手，小手则是不自觉的握了起来，自然也是看出了四人的实力不弱。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百零九章 是不是营养不良导致的

    “放心吧！只要有我在，他们绝对伤害不了你们的。”

    看着对面的四位暗影杀手，唐波虎根本就没把他们放在眼里。

    “孙悟空，你不要冲动，虽然你有那个火莲，但也不会是他们的对手。”

    听到唐波虎这话，可把苏玉儿姐妹给吓坏了，所以苏玉儿赶紧出言劝慰唐波虎。

    闻言，唐波虎不在意的朝着二女摆了摆手，示意她们不用感到紧张。

    “小子，你倒是挺嚣张啊！我看刚才你说的那句话，我现在可以还给你了。”

    “这年头反正吹牛也不上税，那能吹多大就吹多大，你灵识虽然很强大，但奈何你的修为确实是太弱了。”

    而四位暗影杀手听到唐波虎这话，他们反倒是对此嗤之以鼻，觉得唐波虎不过是在痴人说梦罢了。

    “你说你们是多么的孤陋寡闻，我们逐梦府的李逍遥一人灭掉了东域的五毒教，还有那塞晓峰更是已一己之力毁掉了血鬼宗半个宗门，小爷虽然我刚出来历练，但你们觉得我可能只是个摆设吗？”

    “逐梦府？连听都没有听过，我看不过就是个不入流的势力罢了，这也敢拿出来炫耀，真是笑死我了。”

    听到唐波虎的话，那四位暗影杀手当即哈哈大笑了起来，他们感觉唐波虎这家伙实在是太可笑了。

    而他们的哈哈大笑，只是为了麻痹唐波虎三人而已，不经意间又是几片树叶暗器飞出。

    手掌一握圣灵棍出现在手中，唐波虎一棍横扫将那几片树叶给挡了回去。

    其中有一片树叶直逼一位暗影杀手而去，还没等他反应过来，那片树叶直接抹过了他的脖子。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境暗影杀手，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    与此同时，在唐波虎脑海中便响起了系统提示音。

    “这……”

    看到这一幕，苏玉儿姐妹早已经瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着唐波虎。

    一位灵玄境强者，就这样被仅有灵宗境巅峰修为的少年，一招就给解决了。

    “系统，给我兑换一本‘暗器百解’。”

    “叮！消耗二百点灵值，兑换‘暗器百解’成功，是否进行修炼。”

    就在意念声落下，脑海中也是响起了系统提示音。

    “修炼，马上进行修炼。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’暗器百解修炼成功。”

    当系统提示音落下，体内一股热流升起，不过转瞬间便消失而去，脑海中也是浮现出暗器百解的介绍。

    【暗器百解】：

    收集自异世界之物，再加上新的素材融入，耗时数年才完成了这部著作的修订，此书是关于施展暗器之用，修炼成功即可施展各类暗器，并且熟知各种暗器的类型。

    “想不到，竟然是个硬点子，咱们先撤，以免节外生枝。”

    看到那已经失去生机的同伴，剩下的三位暗影杀手也是产生了退意。

    话音落下，他们三人也是不再继续逗留，施展着身法就要离开这里。

    “哼！现在才想走，是不是太晚了点，还是下去陪你的同伴吧，以免他太孤单寂寞了。”

    看着准备离去的三人，唐波虎手掌一握之间，手指缝隙中出现了三片树叶。

    调动起灵力，唐波虎按照暗器百解上施展暗器的手法，将那三片树叶甩了出去。

    感受到背后传来的劲风，刚准备想要加快速度，却被那三片树叶贯穿了胸膛。

    三位暗影杀手停在了那里，下一秒已经失去生机的他们直挺挺的倒到了地上。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境暗影杀手，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境暗影杀手，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境暗影杀手，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    当暗影杀手倒下的那一刻，在唐波虎的脑海中也是接连的响起了系统提示音。

    然而，当系统提示音落下，唐波虎突然感觉到脑海中一阵眩晕。

    脚下一个站立不稳，唐波虎就要朝着地面倒去，还是苏玉儿眼疾手快，一把将他抱在怀中。

    “孙悟空，你怎么了？”

    看着刚刚还在大发神威的唐波虎，此时却突然脸色发白的倒下了，也是把她们姐妹俩给吓了一跳。

    “系统，我这是怎么了？是不是营养不良导致的。”

    对于这一突发情况，唐波虎本人也所料不急，根本就想不到会变成这个样子。

    “叮！暗器百解的施展需要消耗大量的灵识，已宿主当前的境界和灵识强度，每天现在施展三次暗器百解，若是超出的话就会受到灵识反噬，灵识减弱15%。”

    对于系统的这个回答，要不是现在身体不适的话，唐波虎早就蹦起来骂街了。

    万般无奈之下，唐波虎只好兑换了三颗紫云丹，而当紫云丹服下之后，他的脸色也是恢复了过来，眩晕感自然也就消失而去了。

    只不过现在正倒在妹子的怀中，唐波虎自然不想放过这大好的机会，这一刻的享受你值得拥有。

    “姐姐，这家伙明明就是在占你的便宜。”

    眼尖的苏灵儿，已经发现了唐波虎的脸色变化，所以也是猜到了唐波虎的想法。

    闻言，苏玉儿脸色也是变了变，当即低下头朝着唐波虎看去。

    “恩！我是谁？刚才发生什么了？我怎么全都不记得了。”

    就在这时，唐波虎眼皮抖动了几下，缓缓的睁开了眼睛。

    然后则是一脸无辜的看着苏玉儿姐妹俩，有些晃悠的站了起来，唐波虎还做作的揉了揉脑袋。

    看着唐波虎这个样子，苏灵儿嘴角上翘，一脸的鄙视，这家伙还真能装，简直是太无耻了。

    “行了，既然危机已经解除了，那我们就赶紧进去吧。”

    苏玉儿也是看了唐波虎一眼，不再去理会这家伙的无耻行径，话音落下之时，就拉着苏灵儿朝着玉莽部落而去。

    看着二女离去的背影，唐波虎先是扫视了一眼身后，然后就快步跟了上去。

    有着苏玉儿姐妹带路，唐波虎也是很容易的通过了这道灵阵，映入眼帘的是玉莽部落的全貌。

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第一百一十章 暗送秋波有没有

    第110章暗送秋波有没有

    这里面并不像人类世界那样，所以说并没有富丽堂皇的建筑，有的只是在山体中打出的山洞。

    其中有些山洞里面的人正在修炼，一队队负责巡逻的卫队，一趟又一趟的来回巡视着。

    “大王回来了，属下拜见大王！”

    看到苏玉儿姐妹的身影，那些玉莽部落的的人，当即朝着她异口同声的弯腰施礼。

    “都忙你们的去吧！”

    闻言，苏玉儿朝着他们摆了摆手，那些人自然也就相继离开。

    “走吧，我带你参观一下我们玉莽部落。”

    朝着唐波虎说了一声，苏玉儿姐妹就率先离开，唐波虎自然也就跟了上去。

    这玉莽部落占地面积很大，在苏玉儿姐妹俩的带领下，唐波虎也是将这玉莽部落里里外外的参观了一遍。

    参观完，唐波虎的住处也被安排好了，他也就去房间休息去了。

    原来，刚才刚一进来看到的那一排山洞，只是给低等的族人居住的。

    在那后方有着一片建筑群，全都是域外黑石堆砌而成的房屋，而能居住在这里的人，必须得是玉莽部落的高层才行。

    坐在房间里的木床上，唐波虎将身上的穿梭披风给脱了下来，然后收进了系统包裹中。

    既然马上就要渡劫了，那也得好好准备一番才是，所以唐波虎就将系统召唤出来，点进系统商城进入其中兑换物品。

    既然是渡劫的必备良品，那唐波虎要选择兑换的是丹药，不过就是不知道积攒的灵值够不够。

    在丹药这一栏之中，也是有着属于它的分类，比如疗伤的、修炼的、补充灵气的等等。

    仔细的翻看了几遍，唐波虎最终点进了渡劫灵丹那一栏。

    【破血丹】：

    增强本身气血，达到增强自身的效果，从而抵抗天劫带来的身体伤害，并且还具备着一丝灵识防护效果。

    售价：七百点灵值。

    【三分大还丹】：

    服用此丹，可以在脑海中形成一层保护，可以抵消天劫精神攻击的30%，同时更会帮其护住心脉。（注：此丹只能抵御四次天劫，一旦超过的话就会失去效果。）

    售价：九百点灵值。

    【碧落玄魂丹】：

    传说是采用黄泉之水，配合着数种特殊与珍贵的药材，经过九九八十一天方才炼制而成，只不过每一次的炼制，都不能保证会百分百炼制出一颗来，所以才彰显出此丹的珍贵。

    售价：一千五百点灵值。

    从众多的丹药之中，也就挑选出了这三种比较适合的丹药，然而现在他所面临的却是灵值的问题。

    唐波虎现在所积攒的灵值，也就只有一千多点，虽然他看中了碧落玄魂丹，但奈何灵值不够只能干瞪眼。

    “系统，将系统包裹中的灵兽内丹回收给系统。”

    还在犯愁灵值怎么解决，唐波虎却突然想到了这个办法。

    “叮！系统回收成功，反馈宿主一千点灵值。”

    伴随着系统回收完毕，唐波虎当即就有了一千点灵值入账。

    “系统，给我兑换‘碧落玄魂丹’。”

    “叮！消耗一千五百点灵值，兑换‘碧落玄魂丹’成功。”

    伴随着兑换成功的声音落下，眼前白光一闪，系统包裹中就多出了一个瓷瓶。

    脸庞有些肉痛的抖了抖，系统这个黑心的商户，知道本人穷就学会了趁火打劫。

    “叮！系统友情提示，由于宿主兑换了‘碧落玄魂丹’成功激发潜在技能，宿主可以成为尊贵的炼丹师，是否进行使用？”

    就在唐波虎心中暗嘲系统腹黑之时，系统提示音竟是再次响起，而听到系统提示的话语，唐波虎当即瞪大了眼睛。

    潜在技能，还激活了……

    竟……竟然可以成为炼丹师？

    就只是兑换了一颗丹药，可……可这也太扯了吧！

    “使用，系统赶快使用。”

    虽然感到不可思议，但唐波虎又怎会放过这样的机会。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’使用潜在技能成功，再次具备一项新技能，成为顶尖的炼丹大师。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’激活新技能，获得系统奖励200点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’激活新技能，获得系统奖励300点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成为炼丹大师，获得系统奖励500点灵值。”

    就在唐波虎的意念落下，脑海中就接连的响起了系统提示音。

    唐波虎现在很高兴，不但成为了炼丹师，而且还不费吹灰之力的得到了一千点灵值。

    炼丹师，通过药方提炼药材，然后将几种提炼的药材融合到一起，最后经过火焰的炼制融合成丹。

    而在这方世界，炼丹体系虽然经过不断的完善很完美，但能够成为炼丹师的人却是少之又少。

    丹药一般被分为一星到五星、凡品、灵品、玄品和圣品，而炼丹师则有着入门、进阶、灵丹师、圣丹师和炼丹大师之分。

    脑海中浮现了一片关于炼丹师的介绍，唐波虎也是对这一职业有了大致的了解。

    退出系统商城，唐波虎本想躺在床上闭目养神，此时却听到外面传来凌乱的脚步声。

    疑惑的邹起了眉头，唐波虎当即下到地上，然后走到一旁将房门打开。

    然后就看到玉莽部落的一位少女，正火急火燎的朝着苏玉儿的房间走去。

    看到这一幕，唐波虎也是感到一丝好奇，所以也就跟了上去。

    “大王不好了，炼……”

    少女来到苏玉儿的房间前，先是敲了敲门，然后一脸急切的开口道。

    “瞎说什么呢？你们大王身体很好，生小孩肯定不费事。”

    只不过，还没等少女把话说完，唐波虎的声音就插了进来。

    闻言，少女先是一愣，然后就有些无语的看向了唐波虎。

    与此同时，房间门被打开，苏玉儿的身影出现在房门外。

    唐波虎刚才的话她当然也是听到了，所以忍不住狠狠地瞪了唐波虎一眼。

    只不过这一眼在唐波虎眼中，那简直就是暗送秋波有没有，使得他顿感心中一阵小鹿乱撞。

    “我知道你对我有意思，可……可也不用当着外人的面，用这种眼神看着我，就小爷我这百花丛中过，片叶不沾身的心境，此时也是感到有些动摇。”

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第一百一十一章 要不然非给你看纪录片

    『章节错误,点此举报』

    第111章要不然非给你看纪录片

    你丫的要不要脸……

    我……我还什么都没说呢好不好？

    怎么就这么自恋，这么自我感觉良好，这么……

    就在唐波虎这话落下，现场有着几秒钟的安静，苏玉儿和少女就这么一脸无语的看着唐波虎。

    尤其是苏玉儿本人，听着唐波虎这略带挑逗的话语，脸颊也是变得绯红了起来。

    “淫猴子，你放肆，既然同样身为我异族之人，竟然敢这样调戏与我，知道应该受到什么奖励不？”

    “奖励？还有这么神奇的处理方式，竟然不是惩罚而是奖励，快点奖励我吧！你要慢了小爷可跟你急。”

    根本就不往苏玉儿话里的意思上想，唐波虎就是这么心大的打马虎眼。

    苏玉儿感觉自己要是继续和唐波虎对话，早晚会被这家伙给气死，这家伙的脸皮应该是比城墙都厚。

    “雨儿，发生什么事了？”

    懒得再去理会唐波虎，苏玉儿则看向了那位少女，当即开口道。

    “启禀大王，是炼丹屋出事了。”

    看着看过来的苏玉儿，雨儿则脸色大变的开口道。

    “怎么会？璐璐不是在里面组织炼丹吗？到底发生什么事情了？”

    闻言，苏玉儿的脸色也是有所变化，眉头当即邹了起来。

    “是璐璐在炼制血黄丹的过程中，由于火候没有掌握好，所以导致那一炉的丹药全都毁掉了，所以她本人感到很自责，就……就……”

    “就什么，你倒是快说啊！真是急死我了。”

    听着雨儿那吞吞吐吐的话，苏玉儿实在是受不了了，所以也是冷声道。

    “她就去思璧阁了，我们想拦着，可根本就拦不住，已她的实力修为来说，进到里面不就是九死一生吗？！”

    雨儿硬着头皮将这番话给讲了出来，说出来之后感觉到心中舒服了好多。

    “你说你们也是，给人家那么大的压力干什么？现在傻眼了吧，炼制不出丹药来把人家逼上了绝路，要是真的出事了，看你们将来后不后悔。”

    听完雨儿的讲述，唐波虎反而是替璐璐抱起了不平。

    本来还在郁闷的苏玉儿，顿时被唐波虎这话给气乐了，跟你有什么关系，怎么哪都有你。

    “你不清楚里面的情况，切莫在这里胡说八道，璐璐是怕部落里的人出事，毕竟三天后就是雷劫来临的时刻，所以他才会拼命地去炼丹，现在丹药炼制出了问题，这个傻孩子竟然全都揽到了自己身上。”

    听到唐波虎这站着不嫌腰疼的话，苏玉儿只好出言提醒一下唐波虎。

    “不就是炼丹么，小事一件。”

    确实是站着说话不腰疼，唐波虎再一次证明了这句话的意思。

    他……他说什么？

    他竟然说炼丹是小事……

    这……这家伙是不是脑袋进水了……

    听到唐波虎这话，苏玉儿真想一巴掌扇过去，愤怒值实在是已经到了顶点。

    “你……你说你会炼丹？”

    当愤怒过后，苏玉儿也是捕捉到了唐波虎话中的关键词，一脸认真的等待着唐波虎的回答。

    “当然了，这只是小事情而已，没什么好惊讶的吧！”

    不理会苏玉儿吃惊的表情，唐波虎依然自顾自的讲着那震撼人心的话。

    “对了，大圣我好心提醒一下你们，现在你们应该该关心的不是我会不会炼丹，而是璐璐的安危吧！”

    话音刚落，唐波虎又是想到了什么，所以便善意的提醒了一声。

    听到唐波虎这话，苏玉儿和少女的脸色自然是变化开来，当即想起这件重要的事情。

    “灵儿，你快出来，咱们一起去一趟思璧阁，璐璐你可千万不要出事，要不然我这辈子都不会原谅我自己的。”

    朝着房间里喊了一声，而话音刚落苏灵儿就走了出来，第一眼就看到了一旁的唐波虎。

    “你这臭猴子，怎么到处都能看到你的身影，不知道自己很招人烦吗？”

    “不知道啊！你这是什么审美，在我们那个地方，这个形象可是很多人都喜欢的，你这样可不乖哦！”

    看着苏灵儿竟然自己主动送上门来，唐波虎自然就没有不收的道理。

    “你……你这家伙实在是我死我了，我受不了了，我今天一定要揍你一顿。”

    话音落下，苏灵儿便撸起袖子，就要朝着唐波虎的脸上招呼过去。

    只不过她的个头在那里摆着，所以唐波虎只是伸手按在了苏灵儿的脑袋上，她本人无论怎么挣扎就是碰不到唐波虎。

    “好了，灵儿，不要再闹了，我们还是赶快去思璧阁吧！”

    有些无语的摇了摇头，苏玉儿只好一边开口，一边将苏灵儿拽过来。

    嘴巴撅起，有些不甘心的瞪了唐波虎一眼，率先朝着思璧阁而去。

    看着苏灵儿走开了，苏玉儿和那位少女也是快步跟了上去，唐波虎自然也不会错过这等机会。

    ……

    在前往思璧阁的路上，唐波虎也是从苏玉儿的口中听到了关于思璧阁的介绍。

    原来这所谓的思璧阁，乃是玉莽部落的一处绝地，之所以被称为绝地，是因为进入其中确实是九死一生。

    一般进入其中的人，都是想通过里面的危险激发自身潜能，达到突破自身等级的需求，而另一种情况那就完全是找死的行为了。

    里面不但有着各种陷阱，还有着数道残破的灵阵，甚至还存在着灵尊境以上实力的灵兽，并且这里的灵兽可都是上古的物种。

    “我靠！竟然还有上古灵兽，里面倒是蛮有意思的。”

    听完苏玉儿的讲述，唐波虎本人没有丝毫的动容，反而给了一个蛮有意思的评价。

    而听到这四个字，苏玉儿感觉到自己的嘴角仿佛都在抽搐，这家伙确实是语不惊人死不休。

    “自大的家伙，要是你进入其中肯定必死无疑，就算已我们大王的实力进入其中，都不敢说毫发无损，你竟然说是蛮有意思。”

    雨儿一阵无语的摇了摇头，当即还是忍不住的批评了一下唐波虎。

    “就是这里科技不发达，要不然我非给你看一点纪录片不可，想当年本大圣大闹天宫的时候，十万天兵天将都不是俺老孙的对手，哼！只不过区区一个思璧阁，又能奈我何！”

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百一十二章 浴室？是太阳能的吗？

    第112章浴室？是太阳能的吗？

    唐波虎非常霸气外露的来了一番激烈演讲，讲完还抛出了个眼神，示意不要崇拜哥哥只是个传说。

    什么科技，又纪录片的……

    还……还大闹天宫，十万天兵天将，怎么听不懂？

    这……这家伙可不可以正常点……

    苏玉儿早已经见识过唐波虎的不正常，所以只是看了一眼唐波虎，她就继续朝着思璧阁而去。

    那原本走在最前面的苏灵儿，此时却是脚下一滑差点倒到了地上。

    还没等眼疾手快的苏玉儿动手，唐波虎已经出现在苏灵儿身旁，将她给服了起来。

    “灵儿怎么了？是不是太累了，从而感觉到肚子饿了，要不要我下面给你吃。”

    看着脸色有点苍白的苏灵儿，唐波虎那给力的小污嗑也是递了上去。

    本来被唐波虎给扶起来，苏灵儿还处于发愣之中，如今在听到他的话之后，苏灵儿的两颊却是突然有些潮红。

    细细品味了一下这句话，苏灵儿水汪汪的大眼睛当即瞪大，一把就挣脱了唐波虎的怀抱。

    “你……你这个引荡的臭猴子，说的这么露骨的污，也不怕被雷劈。”

    有些不敢去看唐波虎的眼睛，苏灵儿的话音落下，当即就自己跑开了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务四成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就污的意境，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就污的意境，获得系统奖励50点灵值。”

    就在苏灵儿离开的时候，在唐波虎的脑海中接连响起了系统提示音。

    看着不好意思跑开的苏灵儿，唐波虎也是有些好笑的摇了摇头。

    “一个可爱的小女孩，倒是有点意思，加油好悟空，你可以的！”

    喃喃的自语了一声，唐波虎便朝着前面的苏灵儿追了过去。

    而后面的苏玉儿和另外一位少女，有些奇怪的看着唐波虎远去的背影，相互对视了一眼却什么都没说。

    ……

    思璧阁坐落在玉莽部落的大山中，那里也算是玉莽部落的一处禁地，所以说要是没有门禁卡还真进不去。

    而此时，苏玉儿姐妹还有唐波虎和雨儿，也是来到了思璧阁之前。

    看着映入眼帘的思璧阁门户，唐波虎本人也是认真的扫视开来。

    那是一座天然形成的石门，不过并不是普通的石门，而是布置着类似古代的奇门遁甲。

    而这里就像一处原始森林，大片的植被覆盖着这里，虽然不算是世外桃源，但也是难得的一处宝地。

    “璐璐，你还在里面吗？要是还没进去，你就吱一声。”

    就在唐波虎仔细观察之时，石门前当即传来了苏玉儿的声音。

    只不过她的话音落下半天，里面却是一点声音都没有传出来。

    “看来，璐璐已经进去了，哎！这孩子，她……她怎么这么傻。”

    半天不见里面有声音或者动静传出来，苏玉儿不禁有些无奈的叹息了一声。

    “姐姐，你说璐璐真的进去了？她会不会只是去了里面的玉室了？”

    听到苏玉儿的叹息声，苏灵儿灵动的大眼睛眨了眨，突然想到了一种可能性。

    “浴室？是太阳能的吗？”

    本来并没有把注意力放在这边，不过在刚一听到这两个字的时候，唐波虎当即就来了兴趣。

    “太……太阳能是什么？”

    闻言，三人顿时邹起了眉头，一脸疑惑的看向唐波虎。

    “这你们都不知道，就是太阳能热水器，那是可以用来洗澡的。”

    热……热水器？

    洗……洗澡？

    本来就一脸疑惑的三人，在听了唐波虎的这个解释之后，那更是感到懵逼。

    “臭猴子，虽然我不知道你说的是什么意思，但那个玉室其实就是思璧阁里的一间密室，平时是可以用来修炼的。”

    苏灵儿率先回过了神来，先是瞪了唐波虎一眼，然后才很有耐心的解释了一下。

    “原来是这样，看来是俺老孙想多了，这方世界怎么可能这么先进。”

    闻言，唐波虎方才释然的摇了摇头，刚刚倒是白让他激动了一番。

    不再去理会唐波虎的话，苏灵儿走到思璧阁的石门前，就打算按下开关进到里面去。

    “灵儿你回来，就算要进去也轮不到你，这里不是还有姐姐在呢。”

    看到苏灵儿的动作，苏玉儿立即出言将其喝止下来。

    “不可以的姐姐，三天后就是前往上古劫场的日子，这时候你可不能出半点差错，要知道玄虎部落可是一直对我们玉莽部落虎视眈眈的，一旦让黑玄虎王成为新一代的异皇，那我们玉莽部落可就完了。”

    苏灵儿转过身来，那灵动的大眼睛紧紧的盯着苏玉儿，语气却是异常的坚定。

    “我知道你是为姐姐着想，可姐姐怎么能让你进去冒险，要知道就算已姐姐的修为进入其中，那都不一定可以安全出来，更何况是你了。”

    苏玉儿同样也在紧紧的盯着苏灵儿，那说出来的话同样让人不容置疑。

    “可是，姐姐……”

    本来还想说点什么的苏灵儿，还没等把话说完，就被苏玉儿给拦了下来。

    “没什么好可是的，既然我是你的姐姐，那你就好听我的，你一定要记住了，要是我没能出来，今后玉莽部落就交给你了，你就是玉莽部落的新王。”

    话音落下，苏玉儿也是迈步走上前去，将苏灵儿給推了过来，而她本人则选择要进入思璧阁之中。

    “也罢！谁让俺老孙最受不了这种煽情的场面，还是我替你进去走一趟好了，谁让俺老孙喜欢助人为乐。”

    看着苏玉儿姐妹俩那不舍的眼神，唐波虎实在是受不了了，这也不是演电视剧，没事老煽什么情，大哥的眼泪可是宝贵的。

    听到唐波虎这话，苏玉儿姐妹先是一愣，然后齐刷刷的看向了他。

    “我知道自己长得帅，挺遭女孩子喜欢的，可你们这么看着我，人家也是会害羞的，讨厌了啦！”

    感受到二人火辣的目光，唐波虎反倒是不好意思起来，直接把脸埋起来不敢见人。

    只不过他刚才那最后的一句话，可是使得在场的三人感到浑身不自在，好像是身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十三章 哥墙都不服，就他妈服自己

    看着唐波虎那扭捏的样子，再加上他刚才说话的动静，苏灵儿顿时感觉到胃中一阵翻滚，一股呕吐感当即袭来。

    苏灵儿强忍着那股呕吐感，然后轻轻的拍了拍有些起伏的胸脯，总算是把那种感觉给压了下去。

    “臭猴子，长得丑不是你的错，但你出来恶心人这就是你的不对了。”

    那股恶心感终于过去了，苏灵儿当即开始批评教育起唐波虎。

    “灵儿，你在说什么呢？我怎么一句也听不懂，我好好的站在这里，怎么就恶心到你了？你看看她们不是好好的。”

    闻言，唐波虎倒是抬起头来，一脸委屈的看着苏灵儿。

    看着表现出无辜状的唐波虎，苏灵儿不禁张大了嘴巴，这家伙的脸皮也太厚了吧！

    “灵儿你还小，等你有一天步入社会就会明白我今天的良苦用心了，千万不要崇拜哥，因为哥墙都不服，就他妈服自己！”

    看着气鼓鼓看着自己的苏灵儿，唐波虎神情突然变得严肃，一副恨铁不成钢的样子。

    “既然提到了良苦用心这三个字，那俺老孙今天就送你一首用心良苦，希望你可以有深切的体会。”

    大哥，是四个字好吗？

    而且良苦用心跟用心良苦，可否有半毛钱关系……（应该只是调换了个位置）

    你……你能不能在奇葩一点……

    听到这调换位置的四字成语，在场的三人顿时一脸无语的看着唐波虎。

    “你说你想要逃

    偏偏注定要落脚

    情灭了爱熄了

    剩下空心要不要

    春已走花又落

    用心良苦却成空”

    一首张宇的用心良苦，唱的唐波虎如痴如醉的，仿佛深陷其中而无法自拔一般。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱到自己身临其境，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱到自己身临其境，获得系统奖励100点灵值。”

    与此同时，在唐波虎的脑海中也是接连不断的响起了系统提示音。

    “孙悟空，你这一言不合就唱歌的习惯是跟谁学的，不过唱的还挺好听的。”

    而就在系统提示音落下，一旁竟是传来了苏灵儿戏谑的声音。

    “小瞧你了，灵儿竟然还有这方面的造诣，想不想拜俺老孙为师，我可以免费教学，放心不需要你以身相许什么的。”

    听到苏灵儿戏谑的声音，唐波虎本人也是笑了笑，那说话的声音中同样充满戏谑。

    闻言，苏灵儿却是撇了撇嘴，那水汪汪的大眼睛还瞪了唐波虎一眼。

    “呸！你这猴子怎么这么自恋，是不是太自我感觉很良好了，灵儿姐姐好心提醒你一句，莫要装傻玩天真了。”

    看着看向自己的唐波虎，苏灵儿本人还好心的提醒了一下。

    “还灵儿姐姐，看来这年头光看外表也不准确，竟然真的能够隐藏真实年龄，这可是比某国的技术强势很多。”

    话音落下，唐波虎上上下下仔仔细细的打量了一下苏灵儿，不由得赞同的点了点头。

    虽然听不懂唐波虎这话的意思，但苏灵儿却是知道唐波虎一定是在挤兑她，这不禁让她气不打一处来。

    “好了，别闹了，还是先进去看璐璐吧！”

    还没等苏灵儿话语反击，苏玉儿的声音却是先传了出来。

    “你们姐妹俩也别争了，俺老孙说话算话，既然已经说了要进去那就不会退缩，所以你们还是给我讲讲里面的情况吧！”

    听到苏玉儿的话，唐波虎也不再去理会苏灵儿，将谈话内容切换到了正题上。

    “哼！姐姐，既然他这么想进去，那就让他进去好了，反正也不是我们逼他这么做的。”

    闻言，苏灵儿倒是冷哼了一声，出言赞同唐波虎的决定。

    “既然你已经决定了，那我也就不劝你了，其实只要不选择进入思璧阁试炼，就根本不会出现丝毫的危险，因为在里面有着玉室，大部分人进去只是为了修炼，却很少人有人会去最深处的思璧阁试炼。”

    说到这里，苏玉儿先是停下来一下，然后方才继续讲述了起来。

    “只要开启石门进入其中，就可以看到玉室的存在，里面只有三间玉室，但其中天地灵气充裕，非常适合进行闭关修炼，吸收其中的充裕灵气完成自身的突破。”

    听完苏玉儿的讲述，唐波虎也算是有了一个大概的了解，看来里面也是别有洞天的存在。

    “若是璐璐在玉室之中，你就想办法把她带出来就行了，现在里面并没有人在闭关，你若是发现玉室里面有人那就一定是璐璐了，差点忘了，这个给你。”

    突然想起了什么，苏玉儿话音落下，就从灵戒之中取出了一道红色的卷轴，然后将之递给唐波虎。

    看到苏玉儿递过来的红色卷轴，唐波虎也就伸手接了过来，不过还是有些疑惑的看着苏玉儿。

    “这是一道穿梭卷轴，若是璐璐不在玉室之中，而你则又选择了进入思璧阁试炼，到时候你要是找到了璐璐，只需将穿梭卷轴打开，我自会进去将你们带出来。”

    看着一脸疑惑的唐波虎，苏玉儿也是耐心的解释了一番。

    听完苏玉儿的话，唐波虎好奇的把玩了一番，就将这道穿梭卷轴放到了灵戒里面。

    “那要是璐璐就在玉室里面，那我们俩要怎么离开这里？也需要将穿梭卷轴打开吗？”

    同样是想到了一个问题，唐波虎就将这个问题给问了出来。

    “要是在玉室里面，那就没那么麻烦了，你只需要转动里面的青石块，这道石门就会被打开，你们也就可以出来了。”

    闻言，唐波虎轻轻的点了点头，表示他已经听明白了。

    既然已经万事俱备，同时也不缺东风，那还等什么赶快行动吧！

    “那好，俺老孙现在就进去了，别再浪费时间了，万一就在这个时候璐璐进到思璧阁试炼了，那我可真是哭都找不到地方。”

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第一百一十四 你不乖，家里人知道吗

    唐波虎大义炳然的一句话，深深的感染着在场的每一个人，嗯，虽然只有三个人，同时也并没有大义炳然的问道。

    话音落下，唐波虎也是走到思璧阁的石门前，将旁边的那个按钮给按了一下。

    原本毫无动静的石门，就在这个时候，则是缓缓的朝着两旁裂开。

    看到石门裂开，唐波虎就准备迈步进去，却是回身看了一眼苏灵儿。

    “灵儿小姐姐，可不要想俺老孙哦！俺老孙去去就回，回来下面给你吃。”

    话音落下，唐波虎也不去理会苏灵儿的反应，他则是反应迅速的进到了思璧阁里面。

    当唐波虎的身影进到里面，那石门当即再次闭合在了一起。

    而听到唐波虎这调戏的话，苏灵儿的小脸顿时红了起来，只听得她咬得牙齿咯咯作响。

    “臭猴子，看你出来之后，灵儿姐姐怎么教训你一顿，既然当着姐姐和雨儿的面调戏我，真当我是可爱没脾气的小萝莉不成。”

    看着那已经关闭的石门，苏灵儿灵动的眼珠转动起来，好像已经想好了对付唐波虎的办法。

    而进到里面的唐波虎，此时则是仔细的观察起了周围的环境。

    周围的墙壁上都镶嵌着光石，所以里面的照明一点问题都没有，而且里面也是十分宽敞的。

    果不其然，唐波虎看到了苏玉儿口中的玉室，就在刚进来没多远的地方。

    既然已经看到了玉室，唐波虎也就小心翼翼的接近了过去，他并没有急着开口呼唤璐璐，而是选择先观察一下再说。

    唐波虎接连贴着在那三间玉室听里面的声音，但却一点声音都没有听到，这倒是让唐波虎感到很吃惊。

    “这隔音效果还挺好的，没想到这真是世间处处充满高科技。”

    看着眼前的这三间玉室，唐波虎不禁有些感慨的点了点头。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，璐璐你在里面吗？我是来找你玩耍的。”

    敲了一下这三间玉室的石门，唐波虎冷不丁的来了一句自编歌。

    “谁啊？我就想一个人安安静静的哭一会，你们也要来打扰我，还有没有一点职业道德了。”

    就在唐波虎声音落下后不久，中间的那间玉室里面则传出了一道清脆的声音。

    “呦呵！还真在里面呢！璐璐你快出来吧，大好的生活摆在眼前，你可千万不能寻死，正所谓：好死不如赖活着。”

    见到人真的是在里面，唐波虎也就开始尝试着进行沟通。

    “我不会出去的，丹药没炼制出来，都是我的错，这是我对自己的惩罚方式，你们怎么劝我都没用。”

    唐波虎也没想到，这位名为璐璐的少女脾气竟然这么倔。

    “小孩子不要这么倔，你这么不乖家里人知道吗？这样别人可就不喜欢你了，也更不会有人跟你一起玩耍了。”

    “哼！你这个人可真讨厌，你不是来劝我的，怎么说的话这么不好听，家人，妈妈，呜……”

    不知怎么的，玉室里面的璐璐，竟然再次伤心的大哭了起来。

    “璐璐，咱们不哭了啊！再这么哭下去可就不漂亮了，虽然我没见过你，但听你的声音就不难判断长得很漂亮，听俺老孙的一句话，爱笑的女孩运气一定不会差。”

    听到璐璐的哭声，唐波虎也就只好耐心的安抚起她的情绪。

    “我……我想妈妈了，我从出生开始就没见过她，都不知道她长得是什么样子，要不是玉儿姐姐，我早就饿死在外面了。”

    就在这时，玉室里面传来了璐璐哽咽的声音，想来也是情绪到位所致。

    “璐璐，每位妈妈都是爱着自己的孩子，她一定是有着不得已的苦衷，所以才会选择离开你的，但只要你现在好好的，她一定会回来看你的。”

    “真的吗？真的会回来看我吗？”

    就在唐波虎话音落下，那玉室的石门打开，一道倩影从里面走了出来。

    那还处于梨花带雨的大眼睛，就那么紧紧的盯视着唐波虎。

    “乖，会的，相信我的话，俺老孙从来不骗人。”

    看着走出来的璐璐，唐波虎当即走了过去，轻轻的摸了摸璐璐的头。

    然后将她搂进了怀里，那充满爱惜的眼神看着她，同时唐波虎也在安抚着她的情绪。

    “大哥哥，你唱歌还挺好听的，可以再给我唱一首歌吗？”

    躺在唐波虎怀中的璐璐，先是擦掉眼角的泪水，然后说出了想听歌的请求。

    “好啊，这好不容易找到的知音，我当然要为你献歌一曲，那咱就来一首世上只有妈妈好吧！”

    话音落下，唐波虎脑海中先搜索了一下歌词，然后也就开口演唱了起来。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进了妈妈的怀抱，幸福……”

    就在唐波虎歌唱的时候，那怀中的璐璐竟是缓缓的熟睡了过去。

    见到璐璐已经睡着了，唐波虎也就停止了继续唱歌，就那么安静地看着璐璐几秒，他才起身抱着璐璐朝着出口走去。

    来到了苏玉儿所说的青石块前，唐波虎便将之给转动了起来，然后石门也是再次的缓缓裂开。

    当石门裂开，映入唐波虎眼帘的是苏玉儿三人来回踱步的景象。

    而她们看到石门再次裂开，便将视线看向了石门之前的唐波虎，然后自然也是看到了唐波虎怀中的璐璐。

    而在看到璐璐的身影，苏玉儿三人那颗悬着的心终于放了下来。

    苏灵儿更是快步跑了过去，就想从唐波虎手中将璐璐给抢过来，但却并没有得逞。

    “你干什么？快把璐璐交给我。”

    看到唐波虎竟然阻挡了自己的动作，苏灵儿当即就不乐意了。

    “瞧你那小个头，能抱动得了璐璐，再说人现在好不容易睡着了，你可不能把她给弄醒了。”

    不理会苏灵儿的小脾气，唐波虎特意提醒了一下了她们。

    “灵儿，你不许胡闹，孙悟空说的对，璐璐好不容易睡着了，正好让她放松一下，省得她老是胡思乱想。”

    这时，苏玉儿开口了，将苏灵儿的小任性给阻挡了下来。

    看到姐姐已经开口了，苏灵儿虽然心有不甘，但也拿唐波虎没有办法。


------------

第一百一十五章 可以会也可以不会

    第107章小爷的攻击还有五秒到达战场

    “小子，你嚣张错地方了吧！”

    “找死的家伙，我们黑玄虎王也是你配叫出口的，还想把虎王烤了，我看是虎王先把你给活吞了吧！”

    就在唐波虎话音落下，灵阵中顿时传出了对方愤怒的声音。

    “小爷真是信了你们的邪，吓得我小心脏直跳，需不需要我跪下来顶礼膜拜呢？！”

    而听到他们的话，唐波虎顿时笑了，那是属于发自内心的笑容。

    而话音落下，也不等灵阵中的人开口，唐波虎则自己走出了灵阵。

    “全世界都通用的法则，确实是送礼好办事，看来是看见我两手空空而来，所以才会不放行的。”

    走出灵阵的唐波虎幡然醒悟，好像突然之间发现了一个真理。

    “这样吧，看你们一天天也挺枯燥乏味的，小爷就免费送你们一首歌吧！”

    “大王叫我来巡山

    抓个和尚做晚餐

    这山涧的水

    无比的甜

    不羡鸳鸯不羡仙

    知道你们没吃过野味

    小爷抓个虎王烤一烤

    也算给你们尝尝鲜”

    一首大王来巡山绘声绘色的演唱出来，后面也是加了几句他自己改编的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    当歌声落下之时，在唐波虎脑海中便接连响起了系统提示音。

    “这什么情况？以他的实力根本就闯不进这道灵阵，不赶紧离开也就算了，怎么还唱上歌了。”

    虽然距离灵阵还有点距离，但唐波虎的那优美的歌声还是传进了二女的耳中。

    看到这个样子的唐波虎，那位本来就对唐波虎好奇的姐姐，此时那更是产生了浓厚的兴趣。

    “友情提醒，小爷的攻击还有五秒到达战场。”

    被唐波虎的歌声恶心到，此时的他们还处于眩晕之中，所以又那里晓得唐波虎这话的意思。

    而在话音落下之时，唐波虎双掌之中浮现出异火，然后双掌紧紧的合握在一起。

    仅有五秒钟，一朵绚烂的火莲出现在手中，没有丝毫犹豫的被唐波虎投进了灵阵之中。

    当火莲被投进灵阵的那一刻，唐波虎本人立即施展身法，直接闪烁到了不远处的一颗大树上。

    “轰——”

    而在唐波虎离开的下一秒，那进入灵阵之中的火莲便爆发开来，顿时产生了巨大的火浪。

    “咦？你们是？小心，那火莲威力很大，以免伤害到你们。”

    直到此时，唐波虎方才看见，原来在这颗大树上还有着两道倩影。

    男性荷尔蒙上升，属于英雄救美的情节浮现眼前，唐波虎伟岸的身躯挡在了二女的身前，同时他的双手也是下意识的落在了二女的胸前。

    只不过想象之中的火浪被没有蔓延过来，所有二女也是反应了过来。

    “啊……你……流氓……”

    突然一声大叫，也是将唐波虎的心神召唤回来，当即把手给抽了回来。

    虽然那位姐姐没有说话，但同样是脸色难看的看着唐波虎。

    “流氓？我好心好意替你们挡下余波，你们不感谢我也就算了，竟然还诬赖我是流氓。”

    看着二女，唐波虎义正言辞的说着话，自己高大的形象一定不能被毁了。

    “还说自己不是流氓，刚刚你的手放在哪里了？”

    “我就放在你们身上了，这有什么好奇怪的。你的就跟旺仔小馒头似得，平的什么都没有，这也好意思大喊大叫的。”

    原本占理的她，却是被唐波虎偷换了定义，反而是一脸鄙视的看着少女。

    “你无耻……”

    “你飞机场……”

    “你下流……”

    “你小馒头……”

    “你混蛋……”

    “你平的……”

    “……”

    唐波虎二人这一阵对话，可谓是非常的精彩，但少女最终却是败下阵来，气得她直跺脚。

    “虽然你长得也不错，正所谓：你长得辣么美说什么都对，但也不能掩盖你小的事实。”

    本来就已经被他气的直跺脚的少女，却没想到唐波虎竟然还会火上浇油，她真是想一把掐死唐波虎算了。

    “你是什么人？怎么会出现在这里，是来见黑玄虎王的？”

    那位少女的姐姐，此时也不再纠结刚才那个话题，反而是问出了关键性的问题。

    “这位美女姐姐你好，在下齐天大圣孙悟空，正是你说的那样，我确实是来见黑玄虎王，看你们的样子应该是玉莽部落的人吧！”

    闻言，唐波虎当即恢复齐天大圣的英姿，对着她笑着道。

    “你是如何得知我们是玉莽部落的人呢？”

    “自然是你们身后的蛇尾了，看姐姐这清新脱俗不食人间烟火的气质，若是在下所料不错的话，你应该就是玉莽部落的玉莽王了。”

    看着面前的玉莽王，唐波虎好不谦虚的轻笑道。

    “油嘴滑舌的小子，既然已经猜到了我的身份，还敢用这样的语气调戏我们姐妹俩，玄虎部落不收留你，你还不说点好话，让我带你去玉莽部落。”

    同样是一脸笑容的看着唐波虎，只不过玉莽王的笑容颇鲜玩味。

    “原来真是玉莽王，还请恕在下无知有眼不识泰山，一看玉莽王姐姐就是大人有大量，爱助人为乐的你，肯定会带我回玉莽部落的是吧。”

    看着玉莽王脸上的玩味笑容，唐波虎立即放低姿态，竟然耍起宝卖起萌来。

    “灵儿，你看他态度都这么诚恳了，咱们是不是也该带上他了？”

    玉莽王先是笑了笑，然后看向妹妹灵儿，在征求她的意见。

    “姐姐，我看咱们还是不要管他了，这就是个流氓猴子，带回部落里的话，那些姐姐们岂不是要遭了他的毒手。”

    灵儿的气还没有消，见到姐姐说要带上他，灵儿自然是不同意的。

    额……

    为什么感到好尴尬……

    虽然是这么想的，但也不用说的这么直白吧……

    闻言，唐波虎额头黑线直冒，一脸无语的看着灵儿。

    等等，她说的是灵儿，那此灵儿会不会是彼灵儿，就是系统任务中的苏灵儿呢？

    “这位小姐姐，刚才都是在下的错，请问你是不是叫苏灵儿呢？”

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!
------------

第一百一十六章 缺什么也不缺火焰

    第116章缺什么也不缺火焰

    “没事，大家的心情我可以理解，是不是吹牛，咱们手底下见真章。”

    朝着小斯摇了摇头，唐波虎也是非常来范的放了一句狠话。

    对于唐波虎的话，他们虽然很想去反驳一下，但碍于苏玉儿在这里，他们只好把话烂在肚子里。

    “猴子，让你逞能，现在这算是搬起石头砸了自己的脚吧，看你这下该怎么收场，不过还是得感谢你让我看了一场好戏。”

    看着炼丹屋里的这一幕，苏灵儿强忍着心中的笑意，也算是将之前的怒气平复下去。

    看着苏灵儿脸上那不掩饰的笑意，唐波虎无奈的摇了摇头，这是不是就是常说的现世的冤家。

    “小斯你先去忙，这血黄丹的炼制就交给孙悟空吧！”

    这时苏玉儿也是开口了，现在时间这么宝贵，所以现在可不是浪费时间的时候。

    “对了，小斯你先等会，这什么血黄丹如何炼制，你先跟我说一下。”

    正当小斯要去炼制丹药的时候，唐波虎却是将他给叫住了，只不过唐波虎说出来的话，再次把全场的人都给震惊了。

    这……这开什么玩笑……

    他……他竟然再问如何炼制？

    炼制都不会，还号称是炼丹师？

    在场的人相互对视了一眼，全都是显得一脸懵逼，觉得唐波虎就是个奇葩。

    而苏玉儿姐妹俩，也同样被唐波虎这话给惊了一下，这也太不给面子了。

    “你……你刚才说什么，我没太听清，你可以再说一遍吗？”

    回过神来的小斯，也是忍不住的朝着唐波虎再次询问了一下。

    “瞧瞧你这耳朵，我是真不懂炼制丹药的步骤，所以想请你给我说一下炼制的过程，就这么点小事。”

    没有理会众人那异样的目光，唐波虎非常坦然的讲话再次给讲了一遍。

    虽然刚才已经听到了一遍，可当听清唐波虎再次亲口说出这句话，小斯的心里还是感到咯噔一下。

    “大王，这……这……”

    小斯咽了一口唾液，视线看向一旁的苏玉儿，一时间不知道该怎么办好了。

    “姐姐，我就知道这家伙就是个骗子，真是枉费你这么相信他。”

    苏灵儿实在看不下去了，有些抱怨的对着苏玉儿发着牢骚。

    “孙悟空，这都什么时候了，这到底是在开玩笑，还是认真的？”

    对于唐波虎这突然间的语气转变，苏玉儿一时间也是拿捏不定主意了。

    “当然是认真的，俺老孙可不是信口雌黄的人，大王苏你无需质疑我的专业性，俺老孙会炼丹但却不知道炼制过程。”

    这前后矛盾的一句话，听得在场的人一愣一愣的，这话听着怎么就这么别扭呢。

    “也罢，随你怎么折腾吧，只要不影响到其他人炼制丹药就好，至于你能否将血黄丹炼制出来，暂时先不去考虑了。”

    “你这话我可就不爱听了，什么叫你是否能炼制出来，俺老孙像那种不办事的人嘛，既然已经答应了，那就肯定要炼制出来。”

    听到苏玉儿的话，唐波虎自然就不乐意了，当即就将她的结论给推翻了。

    “既然你这么有信心，那本王就相信你一回，都给本王听好了，无论这位炼丹师有什么要求，你们都要积极的配合，否则玉规处置。”

    “是，请大王放心。”

    虽然心里很不情愿，但既然苏玉儿已经发话了，那他们也就只好服从命令。

    特意看了一眼唐波虎，苏玉儿就带着苏灵儿先行离开了，既然已经选择相信唐波虎了，那她继续留在这里也没有必要了。

    目送着苏玉儿姐妹离开，唐波虎的视线就落向了小斯身上。

    “来吧，小斯先生，接下来就麻烦你给老孙演示一下了，还有那血黄丹的药方也需要给老孙我看看吧。”

    唐波虎也不拐弯抹角，而是选择直接就开门见山，毕竟他可是答应了人家，那就绝对不可以食言。

    闻言，小斯也是赞同的点了点头，从怀中拿出一张平整的药方，然后将之递给了唐波虎。

    看到这张药方，唐波虎也是随手给接了过来，当即打开仔细看了起来。

    【血黄丹】：

    一种保护身体与灵识的丹药，属于一种高级丹药的范畴，而其炼制的药材需要：白灵芝，黑玄叶，四目虎胆草，天虚三叶草，圣活水……

    重新将药方合上，唐波虎也是将上面的药材，还有炼制过程中需要注意的地方，全都给记到了脑海中。

    轻吐出一口七来，唐波虎伸手将药方还给了小斯。

    “上面的内容我已经记下了，既然时间紧迫，那我们就开始炼制吧！”

    “那好，你跟我过来吧！”

    闻言，小斯也是点了点头，然后便带着唐波虎走向一旁的炼丹炉之前。

    “要炼制丹药，首先我们需要有丹炉作为器皿，然后自然还需要火焰，最后就是靠着灵识和灵力的控制，先将药材提炼从而将属性不同的药材融合到一起，而……”

    当唐波虎来到丹炉前的时候，身旁的小斯也是耐心的讲述了起来。

    这一番话倒是让唐波虎听得很认真，这其中的讲究他也知道一些，此时这就算是进行补充了。

    “这丹炉但是有多余的可以给你使用，但不知道这火焰你可有办法解决，而我们在这里的这些人，体内都是有着火焰的存在，所以才会成为炼丹师。”

    东西讲述的差不多了，小斯突然想到了一个重要的事情，所以不禁有些怀疑的看向了唐波虎。

    嘿嘿！火焰……

    这东西，小爷怎么可能没有……

    听到火焰二字，唐波虎脸上顿时露出了一丝笑容来，别的或许他真的没有，可这东西在他体内可有着三道。

    而且这三道火焰，可不是普通的火焰，那可是号称可以焚毁天地的异火。

    “你要是没有火焰的话，还是趁早出去吧，这一点我们可真帮不了你，就算是大王来了，那也没有一点办法。”

    看着发愣傻笑的唐波虎，小斯当即好心的劝慰了唐波虎来。

    听到这道声音，唐波虎当即回过了神来，让人小瞧了这可不行。

    “不就是火焰而已，小爷就是搞火焰批发的，缺什么也不能缺火焰啊！”

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第一百一十七章 炸了吧，傻眼了吧

    (猫扑中文 )    “他妈的，不知死活的东西，的什么混账话。”

    “子，你嚣张也要挑个地方。”

    “血宗主何等身份，岂容你出言侮辱。”

    “若是识相，还不赶快跪下来认错。”

    “……”

    就在唐波虎话音落下，还没等血染开口，这些宗派掌门就已经吹胡子瞪眼了。

    只不过此时的血染脸上依然保持着笑容，并未因为唐波虎的这句话而有发怒的意思。

    “想来这位就是塞晓峰塞友了，友还真是幽默，不过这滚出来在下还真做不出来。”

    这时，血染和几位长老也是走了过来，然后血染则朝着唐波虎淡笑道。

    “滚不滚倒是无所谓，不是请我来赴宴，我这肚子都饿了，咱们什么时候可以开吃呢？”

    完全不在意这里古怪的气氛，唐波虎只是感觉到饿了，想要品尝一下这方世界的食物。

    这家伙心可真大，竟然还想着吃？

    他是真傻，还是在装傻？

    不过也无所谓了，他今晚只有一个下场……

    那几位在场的几大掌门，听到唐波虎这话，先是愣了一下，随后心中不禁冷笑连连。

    而血染同样被唐波虎的话弄得一愣，他眼含深意的看了一眼唐波虎，心中竟是有一种不出来的感觉。

    “友的对，倒是我等唐突了，先请入席，咱们边吃边，这边请。”

    血染笑了笑，也是手掌一伸，做出了一个请的手势。

    “宗主，您这是？”

    那站在血染身旁的几位长老，有些疑惑的开口道，他们不理解血染对待唐波虎的态度。

    “什么都不要，一会儿看我眼色行事，切莫打草惊蛇。”

    轻声交代了一句，然后血染就带着几位长老，还有那几位掌门入席。

    “塞友，你现在这也吃上了，是不是该给我们在座的各位一个交代啊？”

    看着那没有吃相的唐波虎，血染手指轻敲着桌面，没有丝毫波动的声音传了出来。

    “交代？什么交代？不是你们请我来赴宴的吗？怎么现在还要收费不成？”

    嘴中塞满着食物，唐波虎连头都没抬，只是口齿不清的出声道。

    这……这家伙是不是傻？

    他的脑子里到底在想什么？

    还收费，收你大爷，要收的是你的命……

    看着大快朵颐的唐波虎，几位势力掌门不禁一脸的无语。

    “友，我现在和你这么客气的话，可不代表我脾气很好，你在南岭兽城的所作所为，就不应该给个交代吗？”

    听到唐波虎这死猪不怕开水烫的语气，血染的脸色也是开始变化。

    “脾气不好就发作，我又没让你憋着，再了那些事也不能怪我，他们成群结队的扬言要杀我，我也不能被动挨打不还手。”

    “的什么屁话，你可以动手，怎么灭门就灭门呢！”

    “就是，你今要是没有个法，可就别怪我等下手不留情了。”

    “还和他费什么话，将他宰了不就完了，有血宗主在这，此子还敢行凶不成。”

    听到唐波虎这话，这几位掌门顿时不乐意了，当即愤怒的声音响起。

    “你你们急什么，真是的，也跟你们没关系，瞎跟着操什么心，我只不过下手重了点罢了，有什么可大惊怪的。”

    跟你们没关系，瞎操什么心……

    只不过下手重了点，你的可真轻巧……

    还……还有什么大惊怪的……

    在坐的几位掌门闻言，差一点一口老血没喷出来。

    那可是南岭兽城大半的势力，竟然被他得如此轻描淡写。

    “友，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，本来我还想着念你年轻易冲动，只要你肯道个歉认个错，将自身修为废掉，我可以留你一条性命，可现在看来你并不是一个聪明人。”

    看着不识抬举的唐波虎，血染觉得也没必要继续装下去了，还是直接打开窗亮话好了。

    “做你娘的春秋大梦吧，还道歉认错，自废修为，爷是那种吃亏的人么，话一点都不过脑子，是不是进水了。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，接连两道系统提示音响起在脑海中。

    “感谢你款待爷，不过现在爷爷也吃饱了，你们的我也做不到，那我就先走了。”

    吃饱喝得的唐波虎，撂下一句话，就打算起身离开血鬼宗。

    “哼！这可就由不得你了。”

    “这里岂是你想来就来，想走就走的地方。”

    “就是，真当自己可以肆意妄为。”

    见到唐波虎要走，那几位掌门当然坐不住了，接连起身将唐波虎给拦了下来。

    “怎么，就凭你们这几瓣蒜，还想留下爷不成。”

    看着拦住自己去路的几人，唐波虎不禁冷笑连连。

    “呵呵，他们拦不住你，那要是再加上在下，结果会如何呢？”

    就在唐波虎话音落下，身后也是传来了血染的声音。

    “听血宗主这意思，是对自己的实力很有把握了，真以为我会束手就擒。”

    转过身来，唐波虎直视着血染，声音之中没有丝毫的波动。

    而看着如此气定神闲的唐波虎，血染倒是有些琢磨不透。

    “友此话，是不把我血染放在眼里了，我这灵尊境的实力只是个摆设。”

    “怎么可能是个摆设，顶多就算一个有点实力的臭虫罢了。”

    唐波虎搜索脑中的词汇，绞尽脑汁之下也就想起了臭虫二字。

    他……他什么？

    他竟然血染是臭虫……

    这……这家伙真是初生牛犊不怕死啊……

    当臭虫二字入耳，在场之人无不神色古怪的看向了血染。

    而血染本人更想不到唐波虎会这样形容他，先是愣了一下，然后脸色便是低沉到了极点。

    “好子，你已经成功的激起了我的怒火，我也懒得和你废话，几位长老和各位掌门，接下来就交你们了。”

    不是他不想出手，而是身为灵尊境强者，他有属于自己的傲气，又怎会对一个不过灵宗境巅峰后辈动手。

    猫扑中文
------------

第一百一十八章 憋出内伤就不好了

    “小斯，我们都觉得阿虎说的对，要是璐璐说我们的话，我们绝对一点脾气都没有，这位我看就算了吧。”

    “就是，他算干什么的，说是被请来炼丹的炼丹师，可你也看到了，他来了之后就到处找茬，根本就没有要炼丹的意思。”

    “……”

    就在小斯的话音落下，非但没有将他们的声音给压下去，反而将他们的心中的怒气给激发了出来。

    “你……你们……”

    闻言，小斯瞪大了眼睛看着他们，愣是被气得一句话也说不出来。

    而唐波虎本人则在冷眼看着这一切，对于这些人说的话，他根本就不放在心上。

    “怎么，现在说够了，我知道刚才你们都是在忍着，现在忍不住了就全说出来了，有话还是说出来好，俺老孙是不会介意的，毕竟憋出内伤就不好了。”

    听到唐波虎竟然说不介意，这些人相互对视了一眼，都不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    小斯同样是一脸疑惑的看着唐波虎，他感觉自己根本就看不透唐波虎这家伙。

    “不是俺老孙不炼丹，而是不屑于去炼丹，想当年俺老孙大闹天宫的时候，那太上老君的炼丹房都被俺毁了，那丹药可是连看都不看就下肚了，所以说这丹药早已经刻在了我的灵魂深处。”

    “你们看到我手中的这根棍子了吧，它叫如意金箍棒，重达十万八千斤，可按人的心意可大可小，曾经是大禹治水时的定海神针，后来到了俺老孙的手中，那可是变成了绝对的神兵利器。”

    一股脑的扯出了很多闲篇，唐波虎同时也是将圣灵棍取了出来。

    这些人虽然听明白唐波虎说的话，但他手中的棍子这些人可是看的真真的，所以也是有点开始相信唐波虎说的话了。

    “你说了这么多有的没的，这跟炼丹有什么关系，为什么我一句都没听懂。”

    “恩！挺大气的，应该……其实我也没太听懂。”

    虽然有些去相信唐波虎的话，但还是有质疑的声音响了起来，毕竟这些话可跟炼丹扯不上关系。

    “瞧你们那没见过世面的样子，来，对，说的就是你，你先让开一下。”

    让身旁的人靠边，而唐波虎先是将圣灵棍收起来，然后青莲地心火则是再次出现在了他手中。

    口中念念有词，灵力包裹着异火，直奔身前的丹炉而去。

    “不可，你这么做这颗马上就要成型的丹药，可就要报废了。”

    看到唐波虎的动作，可把其他人给吓坏了，所以他们也是立即出言提醒。

    不过对于他们的话，唐波虎直接选择了无视，他本人则是继续施展着异火。

    异火于灵力将丹炉包裹，然后竟是悬浮起来，下一秒更是旋转了起来。

    而唐波虎本人则闭上了眼睛，一边控制着灵力输出和火候，一边口中不断的念动着。

    时间不长，原本还没太大动静的丹药，也是在此时散发出了一股药香。

    在闻到这股药香之时，在场的人全都感到神清气爽，一股说不出的爽意浮现心田。

    丹药炼制成功，唐波虎先将丹炉放回去，然后将异火收回体内，最后丹炉里的丹药飞出被装进了瓷瓶之中。

    看到这一气呵成的炼丹过程，在场的众人不禁傻眼了，有些不敢相信的看着唐波虎。

    “这……这怎么可能？”

    有些人还呢喃了一声，已表示抒发一下心中的震惊。

    “没什么不可能的，这全都是火焰的功劳，要是你们能拥有这样的火焰，说不定你们早就成了炼丹大师了，虽然这只是俺老孙说说的而已。”

    看着这些再一次震惊傻眼的众人，唐波虎那戏谑的声音也是适宜的响了起来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’吐槽能量积累，获得系统累积奖励300点灵值。”

    就在这个时候，在唐波虎脑海中接连响起了系统提示音。

    在唐波虎的话传进耳中，那些人也是陆续回过了神来，全都鄙视的瞪了唐波虎一眼。

    既然已经是废话了，那你还说出来干什么，用得着这么来羞辱我们。

    见识过了唐波虎的炼丹术，他们再也挑不出半点毛病来，同时也不敢再去小瞧唐波虎了。

    既然已经挑不出毛病来，那他们也就安心的去炼制丹药了。

    看着这些安静下来的众人，唐波虎也是来得清闲，继续开始属于他的巡视工作。

    经过刚才他露的那一手，现在唐波虎只要一开口，他们就虚心的加以改正。

    “小斯，炼制血黄丹的药材，你们应该都准备好了吧？”

    重新回到小斯的身旁，看着眼前的那个丹炉，唐波虎也是朝着小斯问道。

    “当然，我们在准备炼丹之前，前期工作就是将需要的药材全都准备齐全，这件事是由璐璐全权负责的。”

    闻言，小斯轻轻的点了点头，将情况一五一十的讲述给了唐波虎。

    听到小斯提起璐璐，唐波虎的眼前也是浮现了璐璐的身影，他的脸上当即露出了一丝柔和的笑容。

    这小丫的可爱样子，不知不觉间早已经印在了唐波虎的脑海深处。

    看到唐波虎这个样子，小斯却是邹起了眉头，倒是感觉到一头雾水。

    “行了，俺老孙也累了，还是先将血黄丹炼制出来，也好可以回去休息，你把药材拿过来吧。”

    脸上的笑容消失不见，唐波虎重新恢复了之前的神色。

    闻言，小斯也不废话，立马离开去取炼制血黄丹的药材。

    很快，当小斯重新回到了唐波虎身旁的时候，手中已经多出了数种药材。

    将小斯手中的药材接了过来，唐波虎也就开始了他的炼丹之旅。

    灵力包裹着异火，开始了对各种药材的提炼，这是一件耐心的活，着急是没用的。

    时间一点一滴的过去了，唐波虎的额头上也是出现了汗水，灵识长时间的高度集中更是有些迷糊。

    深吸一口气，缓缓的闭上眼睛，而当唐波虎再次睁开眼睛的时候，他口中则将那口气吐了出来。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十九章 理太重，有点承受不起

    第119章理太重，有点承受不起

    开始加大灵力输出，同时对于火焰的控制也是加强，争取加快药材的提炼速度。

    所以原本需要五个时辰的药材提纯，愣是被唐波虎生生的节省了一半时间，这就是拥有异火的好处了，要是普通火焰的话肯定是达不到的。

    小斯无意的看了一眼唐波虎的提纯过程，自然是被震惊的无以复加，就算是璐璐本人也达不到这样的提炼速度。

    一想到这一点，小斯就觉得唐波虎他就是个怪物，这是普通人可以做到的吗？

    无奈的摇了摇头，小斯也就不再去看唐波虎，免得脆弱的心灵受不了刺激。

    所有药材都已经提炼完毕了，接下来就是将它们融合到一起，从而达到炼制丹药的目的。

    所以唐波虎也是先将丹炉盖打开，然后将提纯过的精纯药液不断的送入其中，异火的温度随即开始不断的加大着。

    此时脑海中的灵识也是弥漫而出，三百六十度无死角的控制着药液的融合过程，同时也是对火候不断进行调整。

    ……

    “姐姐，你怎么就选择相信那猴子了，他明显就是在骗人，他怎么可能会炼丹，他要是会炼丹的话，灵儿都可以上天了。”

    已经回到休息的地方，苏玉儿姐妹俩坐在房间之中，而此时苏灵儿正在质疑苏玉儿的决定。

    “不，虽然孙悟空说话不靠谱，但我还是愿意相信他的为人，既然他已经向我保证了，那我自然就会去相信他。”

    对于苏灵儿的话，苏玉儿虽然之前也想过，但最终她还是倾向于唐波虎那一边。

    “而且灵儿，现在已经到了迫在眉睫的时候，我们除了去选择相信他之外，还能有其它的选择吗？”

    看向身旁的苏灵儿，苏玉儿此时则是反问了一句回去。

    而听到苏玉儿这话，苏灵儿虽然想要去反驳，但想了半天却不知道说什么。

    “可是……就算没有其它的办法了，但那些药材可是咱们费了大代价才收集到的，现在岂不是全要被他给毁了。”

    听到苏灵儿提起药材的事，原本脸色毫无波动的苏玉儿，眉头反而邹了起来。

    这批药材得来确实不易，当时她下达命令，将玉莽部落的大部分人派了出去。

    不光花了大价钱从拍卖场拍下药材，同时也有去各种遗迹进行寻找的，在这个过程之中也是有着数人为此牺牲。

    玄虎部落的人不知道从哪里得到了消息，拍卖场竞价有他们捣乱，遗迹搜索更是有着玄虎部落的人从中作梗。

    一想到这里，苏玉儿的手掌就忍不住紧握了起来，这口气她自然咽不下去。

    “黑玄虎王，这笔账我苏玉儿早晚都会讨回来，好了，灵儿你也不要耍小孩子脾气了。”

    听到苏玉儿这么说，苏灵儿的小嘴顿时撅了起来，去一旁伤心去了。

    ……

    时间就如指缝中的沙，不经意间已经缓慢流逝而去，而此时又是二个多时辰过去了。

    那些被提炼出来的药液，现在已经被全都融合到了一起，而现在需要做的就是火候温养。

    那些还在守着自己丹药的人，此时也是纷纷的看向了唐波虎那里，当即让他们明白人比人气死人。

    原本还以为这家伙就是个话痨，到头来没想到原来是深藏不露。

    自尊心受到了刺激的他们，也是全都收回了视线，加大火候想将自己的丹药炼制出来。

    只不过想法虽好，但有时候就是事与愿违，所以一系列的炼丹失败呈现眼前。

    这只能怪他们想急于求成，所以火候控制的不到位，方才导致了丹药的损毁。

    “呦呵，你们就算想给我庆祝一下，也不用这么做吧，这个大礼太贵重，俺老孙可有点承受不起。”

    听到那接连响起的动静，唐波虎的视线也是扫视了过去。

    不过本来就被刺激到的他们，此时在听到唐波虎这话，那心里就更不舒服了。

    “炼丹讲究的是心静，心不静对火候就控制不到位，这对炼丹是百害而无一利的，这么简单的道理你们应该都懂的。”

    这时，属于唐波虎的心灵鸡汤再次响起，传进在场每一个人的耳中。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    话音落下，在他的脑海中也是响起了系统提示音。

    心静，这他妈也用你说……

    控火岂是嘴上说说那么简单……

    这家伙就是站着说话不腰疼……

    闻言，众人一脸无语的看着唐波虎，虽然感到无奈但却无可奈何。

    “别愣着了，将报废的丹药取出来，平复一下心静之后，继续开始炼丹，那些还在温养丹药的，记住切莫心急，一定要控制好火候。”

    看着还在发愣的那几个人，唐波虎顿时是气不打一处来，当即低声轻语了一句。

    “对，孙大师说的对，你们还不快动作起来，傻站着有什么用。”

    当唐波虎话音落下之时，小斯的声音则是接着传了出来。

    听到二人的话，那几个人也是回过了神来，手中当即动作了起来。

    “从现在开始，这间炼丹屋之中只需要一种声音，其他人若是没有重要的事情，就请大家不要开口说话了，保证这里的绝对安静。”

    最后再次说出了一句话，唐波虎也是开启了静音模式，一心只放在自己的丹炉之上。

    而随着唐波虎安静下来，这里也是再没有了半点声音，有的只是提炼药材和炼制丹药的声音。

    这里安静地给人一种错觉，仿佛时间已经静止，同时空气也是停止了流动，一切都在这一刻已经定格了。

    唐波虎小心翼翼的控制着火候，按照药方上的说明来看，这所谓的血黄丹是需要火焰温养十二个时辰以上，方才能够成丹。

    所以说接下来的工作同样不轻松，若是中途火候差了一点，那同样会导致前功尽弃的。

    这好不容易才做到了这一步，唐波虎可不想重头再来一次。

    而那几位重新开始炼制丹药的人，也已经将药材提炼完毕了，所以又到了药液融合的那一步。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百二十章 要想用心交流，必先套路一番

    这一间小小的炼丹屋之中，此时显得很和谐，只存在着唯一一种声音。

    此时的唐波虎双眼紧闭，就如同是在闭目眼神一般，但他的灵识却一点都没有放松。

    还在时刻警惕着火候的变化，毕竟这是最为关键的时候，可不能在这个时候掉链子。

    其他人看着唐波虎这个样子，虽然感到很羡慕，但他们知道自己确实是羡慕不来。

    此时外面的天色已经黑了下来，虽然外面的温度急剧下降，但炼丹屋内的温度却呈上升趋势。

    “系统，这三种丹药对于我的天劫来说，是否也具有防护效果呢？”

    看似在神游，其实唐波虎脑海中聚起意念，正在和系统进行着沟通。

    “叮！经过系统检测，虽然这三种丹药确实有效，但与宿主之前兑换的那颗相比，效果还是差了一些，对了，是单个相比。”

    听到系统前面的话，唐波虎的心情还挺不错，但当听到最后一句话的时候，他差一点没跳起来骂娘。

    这真是要想用心交流，必先套路一番！

    对于系统这层出不穷的套路，唐波虎真的是防不胜防，小嗑唠的比他可厉害多了。

    对于这一点，唐波虎本人自叹不如，他知道自己还有很长的路要走。

    “这三种丹药，系统商城之中是否可以进行兑换？”

    “叮！当然可以兑换，由于这三种丹药都属于高级丹药，所以需要五千点灵值。”

    就在唐波虎意念落下，系统的声音也是紧跟着响了起来。

    只不过当听到五千点灵值的时候，唐波虎那紧闭的双眼立马睁开了，但眼珠却瞪得大大的。

    开什么国际玩笑，竟然需要五千点灵值，这可不是几点或者几百灵值。

    也多亏现在大家的心思都在炼制丹药上，要不然的话肯定会被唐波虎给吓一跳，双眼突然睁开然后瞪大就跟诈尸了一样。

    由于这个价格不是唐波虎可以承受的，所以他也就放弃了想要进行兑换的想法。

    “既然兑换不起，看来那就得搞点事情了，要不然岂不是辜负了这大好的夜晚生活。”

    视线扫视了一圈，看着那些精神高度集中炼制丹药的众人，唐波虎心中也是有了要搞事情的想法。

    将心中的杂念剔除，唐波虎又重新闭合上了双眼，心静平和的继续开始炼制丹药。

    生命不息，炼丹不止！

    一夜的时间已经过去，大部分人还都处于炼制丹药之中，而其中也有少部分的人将丹药炼制完成了。

    虽说步入修炼一途，人从此就可以不用休息和吃饭，但炼丹是非常耗费精力的一件事，所以这些炼完丹药的人，也是赶紧回去休息了。

    唐波虎的丹药还在炼制之中，而他本人依然是保持着闭目养神的姿势。

    那些准备离开的人，自然也是看到了唐波虎这奇葩的样子，虽然感到很奇怪，但他们却没有开口说什么。

    ……

    “这家伙简直就是个奇葩，有谁见过闭着眼睛炼制丹药的，反正我是没有见过。”

    “可不，小宝说的对，俺也从开没见过这样的，这样也能把丹药炼制出来。”

    “不过，虽然不知道他真正的炼丹术如何，但至少他的火焰确实太神奇了，那绝对不是普通火焰可以相提并论的。”

    “你的这个观点我赞成，只是大陆之上何时出现这种神奇的火焰了，要是知道地点的话，我也想去弄一道。”

    “……”

    从炼丹屋内出来，这些憋了一肚子话的人，此时也是相互议论了起来。

    有认为唐波虎奇葩的，也有认为唐波虎这是新式的炼丹方法，同时自然也是有羡慕青莲地心火的。

    而就在这时，前面一道灵动的倩影，正迈动着灵巧的步伐朝着这边走来，这道身影真是苏灵儿。

    这些人的对话，苏灵儿也是一字不差的全都听进了耳中，顿时就来了兴趣。

    “你们刚才是说那猴子在闭着眼睛炼丹，而且体内还有一种很神奇的火焰？”

    来到这几人的身前，苏灵儿灵动的大眼睛看着他们，同时也是在等待着他们的回答。

    “回灵儿小姐，真是这个样子的，您要是不信的话，可以亲自去看看。”

    听到苏灵儿的话，其中一位黑袍中年，态度谦和的回答道。

    “我可不信那猴子有这么大的能耐，就算他可以闭着眼睛炼丹，可他体内的火焰还能和璐璐相比。”

    话音落下，苏灵儿也是不在耽误时间，直奔那间炼丹屋而去。

    而看着苏灵儿离去的背影，这几人相互对视一眼，都是有些无奈的摇了摇头。

    ……

    当苏灵儿再次出现的时候，她已经来到了炼丹屋之中，而且是已经站在了唐波虎身旁。

    而身旁突然出现了一道身影，唐波虎本人自然是感觉到了，但他依然没有要睁开眼睛的意思，因为他已经猜出了此人是谁。

    苏灵儿先是仔细的观察了一番唐波虎，发现确实跟之前听到的差不多。

    不过她虽然能够感觉到这道火焰温度很高，但至于有什么特别之处，光靠肉眼是看不出来的。

    “猴子，我知道你已经猜到是我来了，那就请你睁开眼睛吧，这样一直装下去可就没什么意思了。”

    看着唐波虎始终没有要睁眼的意思，苏灵儿就忍不住出声道。

    而原本非常安静地炼丹屋，伴随着苏灵儿的声音响起，所有人的视线全都朝着她这里看了过来。

    就是这小小的一个动作，便导致了接下来好几个人的丹药被毁了。

    当听到丹炉发出的声音，唐波虎紧闭的双眼方才缓慢的睁了开来。

    他先是看了一眼那几处丹药毁掉的地方，然后脸色难看的看向了身旁的苏灵儿。

    “灵儿小姐，你好像来错地方了吧，就是因为你的一句话，你看再次导致了他们丹药的炼制失败。”

    这么一大顶帽子扣下来，苏灵儿当即感觉到肩膀已经承受不住了这样的重量了。

    “孙悟空你少胡说，他们丹药炼制失败了，跟我有什么关系，请你不要恶意栽赃陷害好吗！？”

    不服输的瞪视着唐波虎，苏灵儿的话同样说的很到位，她已经决定和唐波虎杠上了。


------------

第一百二十一章 挺可爱，挺招人喜欢

    “你觉得你说这话，不感到很可笑吗？”

    看着义正言辞的苏灵儿，唐波虎反倒是被气乐了，这丫头倒是生了一副口齿伶俐。

    “哪里可笑了，我又不是来搞笑的，你可不要转移话题，要是不把话说清楚了，本小姐可是有很多方法可以治你。”

    不理会唐波虎的话茬，苏灵儿依旧是不依不饶的纠结着她的命题。

    “来吧，正好坐在这里一晚上了，可能是上了岁数的原因，现在倒是感到浑身不舒服，正好你来了，那就帮我放松放松吧！”

    嘴角微微上翘，唐波虎脸上露出一丝冷笑，他同样也不吃苏灵儿这一套。

    听到唐波虎这话，苏灵儿反倒是先愣了一下，她没想到唐波虎够滑头的。

    “既然你这猴子都这么说了，我要是不满足你一下的话，那岂不是我苏灵儿太不仗义了，让我想想怎么帮你好呢！”

    话音落下，苏灵儿本人则陷入了思考之中，还真像是在想办法对付唐波虎。

    “炼丹是需要保持绝对安静的，若是无法保持心静的状态，那丹药就甭想炼制出来了，你在这里这么闹，你姐姐她知道吗？”

    就在苏灵儿思考之时，唐波虎的话音也是再次传进了她的耳中。

    而听到唐波虎这话，苏灵儿的脸色也是变了变，也是听出了这话之中蕴含的意思。

    “哼！你这臭猴子，不许你提我姐姐，今天就算姐姐站在这里，我也一样会说到做到的，不一定非得是男子一言既出驷马难追。”

    “灵儿，不许胡闹了，都怪我平时太宠你了，一个没看住，你还真跑到这里来了，马上跟我回去。”

    就在苏灵儿话音刚落，身后却是突然传来了苏玉儿的声音。

    而听到了苏玉儿的声音之后，苏灵儿明显愣住了，一时间倒是没有反应过来。

    “姐姐你怎么来了？”

    转过身来，自然也就看清了苏玉儿的身影，但苏灵儿本人还是感到有些惊讶。

    “还我怎么来了，你好好判断一下，发现你人不见了，你觉得我能不过来看看吗？”

    对于苏灵儿的疑惑，苏玉儿反倒是难得的笑了一回。

    “姐姐，这可不关我的事，都是这猴子惹的祸，而且是他自己说的浑身不舒服，我这人乐于助人自然得帮他。”

    “不许胡说，刚才你俩说的话我都听到了，孙悟空说的对，这里需要保持绝对的安静，什么也不用说了，赶紧跟我一起回去。”

    不理会苏灵儿的小任性，苏玉儿的脸色也是变得难看了几分，声音中蕴含着一丝不容置疑。

    而听到苏玉儿这严肃的话，苏灵儿虽然还想说点什么，但却只能把话咽到了肚子里。

    “孙悟空，我代表我妹妹像你说一声抱歉，都怪我平时把她宠坏了，这也导致她有点小脾气小任性。”

    看向唐波虎，苏玉儿略微有些歉意的朝着他点了点头。

    “苏大王严重了，灵儿这是天性释放，看着灵儿就向看到了自己的小妹妹一样，倒是挺可爱挺招人喜欢的。”

    “臭猴子，本姑娘可不可爱招不招人喜欢，好像跟你没有半毛钱关系吧！”

    对于唐波虎说的话，苏灵儿倒是表示很不屑，并不喜欢唐波虎的夸奖。

    “灵儿，不许无理，你要是再这么不听话的话，那姐姐可就要关你禁闭了，你不会还在怀念小黑屋的可怕吧！”

    对于苏灵儿的话，唐波虎是不屑于去理会的，但苏玉儿可就不惯着他这脾气了。

    一听到禁闭两个字，苏灵儿当即有些发蔫的低下了头去，想来也是想起了之前被关禁闭的经历。

    看着苏灵儿不说话了，苏玉儿也是不在继续逗留，当即拉着苏灵儿就离开了这间炼丹屋。

    没有去看姐妹俩离开的背影，唐波虎的心思现在可全都在面前的丹炉之上。

    继续加大着灵识输出，异火的温度同时加高，而灵力的输出自然也没有减弱。

    如今又过去了一天，距离前去上古劫场的时间，已经是只剩下了最后的两天。

    虽然唐波虎的灵识比较强大，但他此时也是感到有些疲惫，所以他也就缓缓的闭上了双眼，也算是闭目养神了。

    当苏玉儿姐妹离开之后，炼丹屋之中再一次变得安静下来，大家的注意力全都放在炼制丹药之上。

    时间总是在不经意间流逝，而半天的光景又是这样转眼而过。

    当太阳来到正中央，那一直紧闭双眼的唐波虎，却是突然就睁开了双眼。

    手掌一拍面前的丹炉，灵力吸力出现，里面的丹药就被吸了出来，然后就被唐波虎放到了玉瓶之中。

    灵识与异火被收入体内，唐波虎也是轻吐出一口气，现在精神总算是可以放松下来了。

    唐波虎收丹的动作，自然被在场的众人看的一清二楚，如此难以炼制的血黄丹就这样炼制成功了，他们实在是有些难以置信。

    那些人再看向唐波虎的目光，如今已经充满了崇拜的光芒。

    没有理会众人的视线，唐波虎将玉瓶收入灵戒之中，然后他就离开了炼丹屋。

    来到炼丹屋的外面，呼吸了一口外面的新鲜空气，唐波虎当即感到一股疲惫感袭来。

    所以他也就不再耽误时间，将身法施展开来，直奔那安排好的休息房间而去。

    很快，当唐波虎再次出现之时，已经回到了房间之中。

    回到房间之中，唐波虎顿时一头栽倒在了房间的木床之上。

    时间不长，伴随着一阵鼾声传来，唐波虎已经进入了梦乡之中。

    精神与身体的双度疲劳，人若是在精神高度紧张的时候是感觉不到的，可一旦放松下来疲惫感自然会出现。

    唐波虎这一觉睡了小半天，当他苏醒过来的时候，天色早已经黑了下来。

    起身之间伸了个懒腰，体内骨骼也是发出一阵噼里啪啦的声音，那种感觉真是说不出的舒服。

    “当……”

    就在这时，房间的房门被人敲响，唐波虎的眉头不禁邹了起来。

    “谁啊？要是有事的话，那就请进来吧！”

    虽然不知道是何人在敲门，但既然现在他已经休息好了，那就让人家进来一趟好了。
------------

第一百二十二章 是不是外太空深处

    房门被推开，一道身影从外面走了进来，而这道身影原来是璐璐。

    “璐璐，你怎么不在房间里休息，你是有什么事要找我吗？”

    看到璐璐的身影，唐波虎的眉头就邹了起来，当即有些疑惑的开口道。

    “大哥哥，璐璐是来感谢你的，昨天要不是你的话，说不上璐璐已经就做了傻事了，那样的话就谁都对不起了。”

    “你能想开这很好，不过我也没做什么，既然你把我当成哥哥，那以后就不要再说什么感谢之类地话了。”

    闻言，唐波虎脸上露出一丝笑容来，朝着璐璐点了点头。

    听到唐波虎的话，原本略显拘束的璐璐，此时脸上也是露出了笑容来。

    “别站着了，快过来坐下。”

    招呼着璐璐过来，然后让她坐到了木床上，而唐波虎也坐了下来。

    “我听说是大哥哥替我炼制的血黄丹，那不知道……”

    璐璐并没有把话说完，而是神情有些紧张的看着唐波虎，生怕再次听到不好的消息。

    看着璐璐期待的眼神，唐波虎也不舍的去逗她了，所以也就坚定的点了点头。

    “真……真的吗？”

    虽然看到了唐波虎点头，但璐璐还是有些不敢相信，所以忍不住再次问了一遍。

    “当然是真的了，大哥哥怎么会去骗你呢，你就放心好了。”

    看到璐璐那紧张的神色，唐波虎不禁有些好笑的摇了摇头，这小丫头实在是太可爱了。

    听到了唐波虎肯定的回答，璐璐那颗悬着的心总算是放下了，同时也是松了口气。

    “大哥哥，你真是太棒了，你的炼丹术是师傅教你的吗？”

    脑袋晃了晃，璐璐一脸天真笑容的看着唐波虎，她想要进一步的去了解唐波虎。

    “我啊！俺老孙貌似好像大概没有师傅，应该是无意之中觉醒的，那璐璐你呢，是有专业的师傅教导。”

    唐波虎想了想，也是真不知道这个问题该怎么回答好了，所以也就打起了马虎眼。

    “原来大哥哥是自学成才，那可是和璐璐一样呢！璐璐也一样没有师傅，这些年都是我自己一点一点摸索过来的，也算是自己的一种兴趣爱好吧，所以也就坚持了这么多年。”

    听完璐璐的话，唐波虎对于璐璐的印象，仿佛又有了重新的认知。

    梦想谁都有，但能够一直这样坚持下去去实现梦想，这可不是光靠说说就可以的。

    这样一位瘦弱的小女孩，能够一直坚持到现在，确实是让唐波虎感到很敬佩。

    “大哥哥，你怎么了？”

    看着突然发愣的唐波虎，璐璐当即一脸疑惑的开口道。

    “哦！我没事，只是想到一些别的事情。”

    原本正在胡思乱想的唐波虎，在听到璐璐的声音之后，他也是回过了神来。

    “大哥哥，你是不是有什么烦心事，要不要璐璐带你出去走走，我可是知道一处秘密的地方，保证你去了那里以后可以忘记一切烦恼。”

    眼珠转了转，璐璐也是突然想到了一个地方，然后就想邀请唐波虎前去。

    “呦！竟然还有这样神奇的地方，那里是不是外太空的深处，还是这方世界有着什么未被开发的地方。”

    一听这话，唐波虎顿时来了兴趣，一脸笑意的看着璐璐。

    “大哥哥，你说的是什么意思啊？什么外太空，什么未被开发的地方，璐璐怎么一句都没有听明白？”

    闻言，璐璐的眉头就邹了起来，一脸蒙圈的看着唐波虎。

    “我刚才是胡言乱语的，你听不明白就对了，要是听明白了的话，那我岂不是就该疯了。”

    朝着璐璐摆了摆手，示意她不用去管他刚才说的那些话。

    虽然璐璐没有再说什么，但她还是有一种说不出来的感觉。

    璐璐起身离开房间，唐波虎也不废话，当即跟了上去。

    ……

    跟随着璐璐的脚步，唐波虎穿过了玉莽部落的整座后山，在那座大山的深处方才停下脚步。

    “大哥哥，惊喜马上就要出现了，你可不要被吓到大叫哦！”

    朝着唐波虎笑了笑，璐璐话音落下，她的小手就朝着山壁上的某处按了一下。

    当做完这些之后，也不见面前的大山有什么变化，而璐璐本人则先是后退，然后助跑了一下朝着前面的大山撞去。

    “璐璐，快停下，咱可不能想不开，你要是撞死了，那俺老孙可真就跳进黄河也洗不清了，你家大王会把我活剥了的。”

    看到璐璐的举动，唐波虎的眼睛瞪大，眼珠差一点没掉出来。

    只不过对于他的话，璐璐却没有半点反应，依然是态度坚决的朝着大山撞去。

    见到璐璐没有要停下来的意思，唐波虎本人都要抓狂了，只好也朝着前面冲去，想要将璐璐给拦下来。

    本来马上就要抓住璐璐的身体了，但下一秒的时候，唐波虎就已经傻眼了。

    因为璐璐的身影已经消失不见了，而还没等唐波虎反应过来，他的身体也是结结实实的撞在了大山之上。

    但想象之中的疼痛感并没有出现，身体反而被大山吸了进去，然后就被重重的摔到了地上。

    虽然身体之上有着灵力保护，但这突然间的摔到地上，这是唐波虎之前没想到的，所以还是被摔的七荤八素。

    爬起来的第一时间，唐波虎本想张口骂娘来着，但那映入眼帘的景象，已经使得他把话烂在了肚子里。

    这里可比陶渊明描写的世外桃源还世外桃源，这里可以说是天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    成群的鸟儿叽叽喳喳的叫个不停，各种争奇斗艳的无名花朵开得正艳，这里的青草那叫一个绿。

    此时的唐波虎早已傻在了原地，他实在不敢相信这方世界竟然会有这样的地方。

    毕竟就算是陶渊明描写的世外桃源，那也只能是幻想出来的家园罢了，没想到这里竟然有个真的存在。

    “这……这真的是真的？不会是俺老孙在做梦吧！”

    回过神里的唐波虎，自言自语的呢喃了一句，然后狠狠地掐了自己一下。

    “啊……”

    掐下去的那一刻，唐波虎顿时疼的倒吸了一口冷气，这才真正可以确定这里确实是真的，他真的不是在做梦。


------------

第一百二十三章 打到他姥姥都不认识他

    “大哥哥，你怎么傻站在那里，赶快过来啊！”

    就在这时，不远处则是传来了璐璐的声音，当即将唐波虎的视线吸引了过去。

    “来了，咱家璐璐真棒，竟然能找到这种神奇的地方，要是在某处地方都可以申请专利了。”

    唐波虎一边朝着璐璐走过去，一边开口说着璐璐听不懂的话。

    目测距离其实不是很远，但真正走起来的时候，却不是那么回事了。

    唐波虎大约走了一分钟，方才来到了璐璐的身前。

    “大哥哥，你怎么总是再说一些璐璐听不懂的话，你该不会是炼丹炼傻了吧！”

    看着来到面前的唐波虎，璐璐也是将心中的疑惑给讲了出来。

    “这话可就有点说远了，大哥哥可不是蛇精病，多谢璐璐为老孙担心了。”

    摸了摸璐璐的头，唐波虎也是朝着她笑了笑，示意她自己并没有事。

    “哦！既然大哥哥没事的话，那璐璐也就放心了，璐璐就带着大哥哥到处走走吧！”

    “好啊！那今天就由璐璐当导游，来带着俺老孙好好的逛一逛。”

    听到璐璐的话，唐波虎也是笑着点了点头，欣然接受了她的提议。

    闻言，璐璐也是点了点头，然后就带着唐波虎开始转悠了起来。

    “大哥哥，看到前面的那颗大树了吧，那是一颗上古流传下来的古玉树，上面结出的古玉果，那是修炼辅助之用。”

    古玉树，上古神树之一，千年方才能够成型，而再过百年开始结果，然后再过三百年能够让人服用。

    虽然并没有真正见过古玉树，但脑海中还是有着属于它的记忆。

    看着不远处的这颗参天古树，唐波虎也是立即奔着那古玉树而去。

    看到唐波虎朝前走去，璐璐自然也就跟了上去，两人很快就来到了古玉树前。

    手掌在树干上摸了几下，然后抬头朝着树上看去，果然是在那树叶之间看到了果实的存在。

    “果然世界处处充满奇迹，想不到这种已经绝迹的古树，竟然会在这不知名的地方出现，这倒也算是一大世界奇迹了。”

    来回走动转了好几圈，当脚步停下来的时候，唐波虎也是有些感慨的点了点头。

    “大哥哥，璐璐带着你继续走走吧，这里面还有很多神奇的地方，等你一一看过了之后，再接着发表感慨才有意义。”

    话音落下，璐璐就带着唐波虎一起离开古玉树，继续在这方世外桃源闲逛起来。

    “天香花，据说是西部故里的种子，乃是曾经异族留下来的。”

    “这是白毛鸿浮鸟，也是上古的品种，在外面早就已经绝迹了。”

    “白浅水，炼制天水一线天水丹的主要药材，在这里可是有着一大片的存货。”

    “幻星草，点燃之后使人闻见产生幻觉，并且还是布置星幻阵的主要材料之一。”

    “……”

    在这一路之上，每每遇到什么特殊或者珍贵的东西，璐璐都会向唐波虎进行介绍一番。

    而这一路过来，唐波虎也算是有了很大的见识，这些东西可是外面见不到的。

    ……

    此时玉莽部落的上空，一大片乌云袭来，整个玉莽部落都变得暗了下来。

    “怎么回事？这……”

    “天怎么变黑了？”

    “是……是不是天狗食月了？”

    这一奇怪的现象，自然也是惊动了玉莽部落的众人，他们全都好奇的议论起来。

    而苏玉儿姐妹俩也是来到了外面，苏玉儿更是一脸警惕的看着那片乌云。

    “姐姐，你怎么了？”

    苏玉儿脸色的变化，也是被苏灵儿看在了眼中，所以就开口问了一嘴。

    “是白猿部落的人，我感受到了天猿王的气息。”

    闻言，苏玉儿眼神虚眯了起来，声音没有丝毫不动的道。

    “什么？竟然是白猿部落的人，他们这也太明目张胆了吧！”

    听到苏玉儿听到了白猿部落四个字，苏灵儿的脸色也是变得有着几分难看。

    虽然这天猿王实力不俗，但这一届的上古劫场渡劫，此人却不会参加。

    “虽然我们玉莽部落有些没落了，但也轮不到他来随意践踏，这家伙也太目中无人了，姐姐，我们怎么办？”

    嘴上虽然说着狠话，但苏灵儿的心中还是有些担心，毕竟天猿王的实力她们可比不了。

    “先看看他想玩什么再说，正所谓：兵来将挡水来土掩。”

    听到苏灵儿的话，苏玉儿神色动了动，倒并没有一点慌乱的意思。

    就在苏玉儿姐妹说话之时，那一片乌云也是散去，随即五道身影落到了地上。

    那为首一人，乃是一位身着华贵紫袍的中年男子，头上长着一对猿角，脸上有着一道狰狞的伤疤存在。

    “天猿王，你这是何意？没有经过本王的同意，竟然就这样大摇大摆的进来了，是没把本王放在眼里吗？”

    看着出现在身前的天猿王，苏玉儿俗先开门见山的开口道。

    “妹妹说这话岂不是见外了，自家哥哥来串门，怎么还需要通报，那样做的话，不是在打妹妹的脸不是。”

    “姓尤的，把你的嘴巴给我放干净点，你是谁家哥哥，谁又是你的妹妹，挺大个人了怎么这么不要脸呢！”

    当天猿王话音落下，苏灵儿当即就不乐意了，那丝毫不给面子的声音就传了出来。

    “放肆，怎么和我家大王说话呢？叫你们妹妹，那是你们姐妹的荣幸，别他妈的给脸不要脸。”

    “给本王滚一边去，灵儿妹妹也是你可以教训的，没长眼睛的家伙。”

    那天猿王身后的人话音刚落，天猿王就朝着他踹了一脚，然后喝骂的声音和响了起来。

    “我呸！还灵儿妹妹，你可千万别这么叫我，一听见我就浑身不舒服。”

    厌恶的瞪了天猿王一眼，苏灵儿当即抖了抖身上起来的鸡皮疙瘩。

    “不舒服，快过来让哥哥我给你看看，哥哥我可是很会治病的，尤其是那功夫可是身经百战练出来的。”

    听见苏灵儿说不舒服，天猿王顿时来了兴趣，一脸坏笑的看着她。

    “姐姐，我受不了了，这家伙就是个禽兽，我要打到他姥姥都不认识他。”

    说着话，苏灵儿就要朝着天猿王冲过去，不过却被苏玉儿给拦了下来。


------------

第一百二十四章 进出方式简直太奇葩

    “姐姐，你不要拦着我。”

    见到挡在身前的苏玉儿，苏灵儿不禁有些急了，她没想到会被姐姐给拦下来。

    “灵儿听话，不许胡闹了，你不是不知道你不是他的对手，姐姐自然会收拾他的。”

    在苏灵儿耳边低语了这句话，苏玉儿也是尽量在安抚她的情绪。

    “天猿王，有什么就请开门见山吧！你到我玉莽部落来到底是所为何事？”

    紧盯着面前的天猿王，苏玉儿也是懒得和他继续兜圈子。

    “还是妹妹爽快，其实也不是什么大事，我也只是受人之托，前来和妹妹你谈笔交易，不知道妹妹是否会给哥哥这个面子。”

    轻笑了两声，天猿王也同样是直视着苏玉儿，说出了一句意味深长的话。

    “哦！受人之托，谈笔交易，看来这其中还有个故事呢！什么交易你先说出来吧，本王也得考虑考虑不是。”

    眼含深意的看了一眼天猿王，苏玉儿继续追问着真正的原因。

    “这不天色马上就亮了，话说上古劫场就只剩下一天时间了，所以想请玉莽王你明天可以退出竞争，放心绝不会让你白白的退出的，妹妹可千万要考虑清楚。”

    听着这蕴含深意的话语，苏玉儿的脸色没有丝毫的变化，唯独有变化的那就只有心里了。

    “怪不得天猿王会到我玉莽部落来，原来是替黑玄虎王来当说客的，可你觉得本王是会轻易妥协的人吗？”

    “我想妹妹是聪明人，你还是好好考虑一下吧，毕竟这玉莽部落还需要继续传承下去，你也不想看到它就这样凋零了吧。”

    并不接茬苏玉儿的话，天猿王继续着他的心里攻势。

    听到这话，苏玉儿的脸色终于是变了变，一脸不敢相信的看着天猿王。

    “哼！本王倒是想听听，若是答应了会怎样，不答应的话又会如何？”

    轻哼了一声，苏玉儿倒是想看看，这家伙的葫芦里到底卖的什么药。

    “呵呵，若是妹妹肯答应的话，在接下来的二十年里会受到玄虎部落的庇护，绝对可以保证玉莽部落的安全，而若是不答应的话，那也就休怪哥哥我手下不留情了。”

    “虽然我很舍不得两位妹妹，但没办法只有辣手摧花了。”

    话音落下之时，天猿王又继续开口补充了一句，然后就开始等待苏玉儿接下来毒雾决定。

    听到这已经说的很直白的话，不光是苏玉儿姐妹俩脸色有所变化，那些围在不远处的玉莽部落的人，同样是一脸震撼的看向了天猿王。

    原本他们以为这天猿王，只不过是带人来找茬的，却没想到会是抱着这样的目的而来。

    “哦！对了，玉儿妹妹，本王倒是不急，你还有一天一夜的时间考虑，不过你明早要还是决定要去的话，那就只能对不起了。”

    就在苏玉儿眼神闪烁之时，天猿王再一次好心的开口提醒了一下。

    “姐姐，这家伙简直就是欺人太甚，咱们可不能相信他的鬼话，那黑玄虎王惦记咱们玉莽部落可不是一天两天了，一旦让他成为了新一代的异皇，接下来绝对会是咱们玉莽部落的噩梦。”

    清醒过来的苏灵儿，也是提醒苏玉儿千万不要做了傻事。

    闻言，苏玉儿也是赞同的点了点头，她心中同样清楚这一点。

    只不过她现在也是陷入了两难的境地之中，毕竟她现在是答应也不是不答应也不是。

    若是答应了，玉莽部落接下来要面临的就是噩梦般的生活，可要是不答应的话，这好不容易才保留下来的玉莽部落，就要这样断送在她的手中了。

    虽然这天猿王只是灵玄境八品的修为，而苏玉儿本人则是灵玄境巅峰，但无奈她现在要压制体内的力量，以免将天劫招来。

    就是因为这个情况，这天猿王才敢上门来挑衅，就是因为苏玉儿一旦与人战斗的话，那么天劫就会降下来。

    若是天劫在这个时候降下来，都不用天猿王动手，苏玉儿就被陨落在天劫之中。

    虽说还有一位苏灵儿，但她只是灵玄境二品的修为，根本就不是天猿王的对手。

    “臭猴子，平时还挺贫的，怎么一到了关键时候人就不见了，果然是中看不中用的家伙。”

    不知为何，将在这个时候，在苏灵儿的脑海中却是浮现出唐波虎的影子。

    只见她话音落下，灵动的大眼睛也是朝着四周看了看，但最后还是失望的低下了头。

    ……

    “这里确实是很美，但却不适合俺老孙，我还是喜欢那种能够谁时战斗的紧张感，对了忘了问你了璐璐，这里有名字吗？”

    话到最后，唐波虎也是想起了一个关键的问题，所以也是朝着璐璐问道。

    “当然有名字，这里是璐璐第一个发现的，所以璐璐叫它‘如梦似幻’，是不是感到很贴切。”

    “如梦似幻……”

    口中喃喃着这四个字，唐波虎也是赞同的点了点头，当即朝着璐璐竖起了大拇指。

    “璐璐真棒，这个名字确实是很贴切，没想到你这小脑袋瓜还挺有文化的。”

    再次摸了摸璐璐的脑袋，唐波虎脸上当即露出了一丝笑容来。

    脑袋被唐波虎揉了揉，璐璐小脸上同样露出了好看的笑容。

    再次深吸了一口这里格外芬芳的空气，唐波虎知道也是到了该离开的时候了。

    “好了璐璐，我看咱们也是该出去了，要是你家大王找不到咱们的话，肯定会着急的。”

    “你瞧璐璐这脑袋，还是大哥哥说的对，那咱们现在就走吧。”

    听到唐波虎的话，璐璐反而是拍了拍自己的脑袋，确实是忽略了这个问题。

    而话音落下，她也是朝着出口的方向走去，唐波虎见状立马跟了上去。

    很快，二人也是回到了那座大山之前，这次璐璐还是第一个直接撞了过去。

    看着璐璐的举动，唐波虎无奈的摇了摇头，这进出的方式简直是太奇葩了。

    不在耽误时间，看到璐璐的身影已经不见了，唐波虎自然也就朝着大山撞了过去。

    再一次感受了一把七荤八素，唐波虎立马从地上爬了起来，赶紧活动了一下自己的身体。


------------

第一百二十五章 这样他会骄傲的

    看到唐波虎出来了，璐璐反而是再次上前，在那处地方摸了摸。

    有些好奇璐璐的举动，但唐波虎并没有开口去问，毕竟每个人都有着属于自己的秘密。

    “大哥哥，咱们赶快回去吧，现在天都放亮了。”

    “好，走吧。”

    听到璐璐的话，唐波虎也是点了点头，然后二人就离开了这里。

    而在回去的路上，唐波虎也是嗅到了空气中不同寻常的气味，同时他同样是感觉到玉莽部落有着什么变化。

    “璐璐，俺老孙感觉部落有点不对劲，一定要小心一点。”

    看着前面活蹦乱跳的璐璐，唐波虎眉头邹起的同时，也是朝着她提醒了一声。

    “是啊，大哥哥，璐璐好像也感觉到部落里有事情发生。”

    当唐波虎话音落下，璐璐也是停下了脚步，转身看向身后的唐波虎。

    两人相互对视了一眼，虽然并没有说什么，但都是看出了对方眼中的担忧。

    “快走，说不上苏大王正需要我们。”

    声音落下，唐波虎抓住璐璐的胳膊，直接施展出三千雷幻身消失在了这里。

    ……

    “玉儿妹妹，你不要这样看着本王，相信本王你绝对没有鱼死网破的机会，不要怀疑本王说的话，否则你会后悔的。”

    看着紧盯着自己，但眼珠明显在转动的苏玉儿，天猿王仿佛已经看穿了她的想法。

    听到天猿王这话，苏玉儿的脸色当即一变，没想到她的心思已经被人看出来了。

    “哼！本王相信你说的话，但也请你不要小看我玉莽部落，不然的话你也会感到后悔的，正所谓瘦死的骆驼比马大。”

    听着苏玉儿这同样蕴含深意的话，天猿王眼神虚眯了一下，倒是感到很有意思。

    “嘿嘿，有意思，没想到本王也会有被别人威胁的一天。”

    就在这时，一道身影从不远处闪烁而来，出现在了天猿王的身前。

    “禀大王，玉莽部落的明哨与暗哨，已经通通都被解决掉了。”

    来人包裹在一身黑袍之中，完全就看不到他的长相，但说出来的话却是使得苏玉儿等人瞪大了眼睛。

    “干的不错，先回去休息吧！本王会好好重赏你的。”

    “是，大王，属下告退。”

    朝着天猿王施了一礼，那道身影再次开始闪烁，而几个闪烁就消失不见了。

    “天猿王，你这是什么意思？你一面让本王考虑一下，一面又在背地里杀害我玉莽部落的人，是不是太过分了。”

    就在那道身影离开之后，苏玉儿那有些冰冷的声音也是传了出来。

    “玉儿妹妹，本王不是怕你拿不定主意，这不是好心的想帮你一把，你这话说的可有点伤人了，你可千万要考虑清楚了，这只是一个开始，并不会是结束。”

    “你……”

    被气得身体有些发抖，苏玉儿你了半天，愣是没有把这句话说完整。

    “姐姐，千万别上了这家伙的当，气坏了身子就不好了，你要是现在倒下去的话，那玉莽部落就真的完了。”

    看着浑身发抖的苏玉儿，苏灵儿赶忙来到她的身旁，拍了拍苏玉儿的肩膀。

    听到苏灵儿的话，苏玉儿轻吐出一口气来，眼神重新变得坚定了起来。

    “灵儿，放心吧，姐姐没事，还好身边有你，姐姐感到很欣慰。”

    握了握苏灵儿的小手，苏玉儿也是朝着她点了点头，示意苏灵儿自己已经没事了。

    “虽然玉莽部落传承下来不易，不能就这样毁在本王的手里，但玉莽部落同样不会受任何人的威胁，那样同样是在给玉莽部落抹黑，本王相信族人们一定是和本王一样的想法。”

    “大王，你的决定就是我们的决定，无论你做出什么样的决定，我们都必定会誓死追随。”

    “没错，老梁说的对，这是我们所有人的心声。”

    “就是，大王，这白猿部落欺人太甚，要不然就和他们拼了，玉莽部落的人没有孬种。”

    就在苏玉儿的话音落下，那些玉莽部落的人当即响起了他们义愤填膺的声音。

    而听到这些话，苏玉儿仿佛有了力量一般，朝着他们坚定的点了点头。

    “怎么样，天猿王，你已经听到了吧，玉莽部落的人从不会选择退缩，所以你和黑玄虎王可是打错了主意。”

    视线紧紧的盯着天猿王，苏玉儿已经做好了最坏的打算。

    只不过对于她的话，天猿王却是摇了摇头，有点可惜的叹了口气。

    “唉！看来你并不是一个聪明人，既然你们想死的话，那本王就成全你们好了，这真是有人想死拦都拦不住。”

    话音落下，天猿王先是活动了一下手脚，然后就打算亲自动手。

    “你个家养的小东西，怎么主人不在家，你倒是成了山大王了不成？”

    这时，一道声音从远处袭来，随即两道身影就出现在了苏玉儿身前，正是唐波虎和璐璐二人。

    维没有听明白唐波虎的话，天猿王只好一脸疑惑的看向了唐波虎。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    而这时，在唐波虎的脑海中却是响起了系统提示音。

    “臭……孙悟空，你终于舍得出来了，璐璐你怎么也跟着出来了。”

    看到出现在身前的唐波虎，后方的苏灵儿有些惊喜的声音就传了出来。

    “呦！原来咱们得灵儿小姐，竟然也会这么和颜悦色的说话，难不成是我幻听了，还是俺老孙在做梦呢？”

    听到唐波虎这戏谑的声音，苏灵儿轻哼了一声，也是懒得去理会唐波虎。

    “孙悟空，这是我玉莽部落的事情，并不需要你出手，本王希望你立刻带着璐璐离开这里。”

    “苏大王，俺老孙不是你玉莽部落的人，所以你无权命令我，更何况临阵脱逃可不是俺老孙的性格。”

    听到苏玉儿竟然让自己离开，唐波虎顿时就不乐意了。

    “而且这种小虾米，也需要苏大王亲自出手，那岂不是太给他面子了，这样他会骄傲的。”

    转过身来，唐波虎当即一脸笑意的看向天猿王，只不过那声音却是有些戏谑。


------------

第一百二十六章 不过是开胃小菜罢了

    (猫扑中文 )    “哼！我希望你不会再有下一次了，你应该很清楚我的手段。”

    闻言，李刹顿时冷哼了一声，声音中蕴含着一丝不怒自威的霸气。

    “方粟明白，请盟主放心。”

    擦了擦额头上不存在的汗水，方粟不易察觉的吐了口气。

    而就在两人话之间，刹血盟一行人也是来到了青石门的宗门前。

    “青石门的人，你们给我听着，赶快把那个人交出来，否则踏平你青石门。”

    “要是不想连累青石门，就自己滚出来受死。”

    “别以为躲在里面就没事，这灵阵可挡不住我们。”

    “就是，我们刹血盟的孙长老，可是在灵阵上有着很大的造诣。”

    “……”

    这些刹血盟弟子，那七嘴八舌的声音当即接连的响了起来。

    而就在这时，当那此起彼伏的声音落下，青石门的大门被缓缓开启，吕落地和两位长老相继走出，唐波虎慢了一步跟了出来。

    “今倒是让我开了开眼，竟能有幸见到威名赫赫的刹血盟，倒是不虚南岭兽城此行了。”

    看到那些刹血盟弟子，唐波虎怪笑着调侃了一声。

    “子，看来你就是那个家伙了，赶紧出来受死，别逼我们动手。”

    “自己出来还是免受点苦，要不然有你的醉罪受。”

    “不知死活的家伙，竟然还敢躲在这里。”

    听着这直接将自己判了死刑的话语，唐波虎却是冷笑连连。

    “我看你们真是：昨晚吃屎吃到兴起，今早起来忘记刷牙，现在才会满嘴喷粪。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就做出一首诗，获得系统奖励50点灵值。”

    就在唐波虎话音落下，接连三道系统提示音响起在脑海中。

    我靠！

    这……这家伙是真他妈有才……

    好诗，真是好屎……

    这一首唐波虎原创的好诗，当真博得了在场青石门弟子的一致好评。

    “这位前辈，真是博学多才。”

    “这样看起来，这位前辈还挺帅的。”

    “怎么，柳，你犯花痴了。”

    看着意气风发的唐波虎，那些青石门的女弟子，一个个的脸泛红晕的春心荡漾起来。

    “好个牙尖嘴利的子，你以为仗着这道灵阵，就能将我们挡在外面了，看我不破了你这狗屁灵阵。”

    看着青石门宗门前的这道灵阵，那位刹血盟的孙长老当即走了出来，颇为不屑的扬言要破了这道灵阵。

    “大话谁不会啊！只不过还需慎言，要是一会儿破不了阵，我看你该如何收场。”

    听着唐波虎这带着讽刺的话语，那位孙长老的脸色也是变得有些难看。

    “哼！那是老夫的事，与你这黄毛子无关，还真当这灵阵下无敌了。”

    话音落下，孙长老双掌一握，体内灵力便接连汇聚而来。

    然后一道道灵力匹练化为流星，密不透风的钻进灵阵之中。

    “果然，那子只不过是外强中干罢了。”

    “就是，他的脸色已经出卖了他。”

    “哈哈，一想到一会儿灵阵被破之后，他那滑稽的表情我就想笑。”

    就在灵阵被攻击时，几位眼尖的刹血盟弟子，也是捕捉到了唐波虎的表情，认为他肯定是被吓到了。

    然而下一秒，让刹血盟所有人都震惊的一幕，也是非常清晰的浮现在了他们眼前。

    这……怎么可能？

    已孙长老的灵阵造诣，都破不了这灵阵……

    不……不会的，这一定不是真的……

    “这……”就连孙长老本人，也是非常难以置信的看着眼前毫无动静的灵阵。

    他施展的灵力流星，落进灵阵之中后就宛如泥牛入海一般，不但没有对灵阵造成破坏而且还消失的无影无踪的。

    “老狗，我都已经好心提醒你了，可你就是不相信，现在当着这么多弟子的面，你你是不是啪啪打脸。”

    就在孙长老回不过神来之时，唐波虎那气人吐血的话也是传进了他的耳中。

    闻言，孙长老脚下一个不稳，差点没有眼前一黑就背过气去。

    “这年头真是好人做不得，正所谓俗话得好：没有金刚钻不揽瓷器活，可你非得逆流成河。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    本来准备高歌一曲的唐波虎，只不过还没等他开口，脑海中便接连响起了系统提示音。

    “你给的微暖属于谁呢

    谁又会在乎我是谁呢

    每当我想起你的选择

    悲伤就逆流成河”

    在提起逆流成河这四个字的时候，唐波虎的脑海中就出现了这首歌。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励30点灵值。”

    伴随着系统提示音的再次响起，唐波虎这一会儿的功夫已经收获了上百灵值了。

    我的老爷啊！

    这家伙真是唱歌上瘾，怎……怎么又唱上了？

    真……真是要人命……

    虽然青石门弟子已经见怪不怪了，但还是忍不住在心中吐槽一番。

    然而刹血盟的人，却并不知道唐波虎有这样的癖好，当即是被恶心到了。

    就算恶心死人不偿命，可你也……

    你也不能如此肆无忌惮……

    真当我们不敢进去打你……

    “盟主，这子太可恶了，不敢出来也就算了，竟然还恶心我们，我实在忍不了了。”

    “是啊，这家伙就是癞蛤蟆爬脚面，它不咬人但膈应人。”

    “子，你要是我有种就出来，咱们俩单挑。”

    “就是，躲在里面当缩头乌龟，算什么本事。”

    “……”

    刹血盟的弟子们，实在忍受不了唐波虎的大条神经了，一个个的顿时出言激将他。

    “还挺聪明的，还知道使用激将法，不过这一套对我没用，你看什么看，比谁眼睛大吗？还有你，不服你咬我啊！”

    猫扑中文
------------

第一百二十七章 下得了厨房，搞得了事情

    那可是堪比灵玄境巅峰的强者……

    就……就这么一棍子就被解决了……

    怎么感觉这么的不真实？

    苏玉儿和苏灵儿姐妹俩相互对视了一眼，都是看出了对方眼中的不可思议。

    而其他那些玉莽部落的人，也是久久的回不过神来，还保持着瞪大眼睛看着唐波虎的样子。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就灵值积累，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境部落大王，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境部落族人，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境部落族人，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “……”

    就在这时，在唐波虎的脑海中一连串的系统提示音响了起来。

    而就是这数道系统提示音落下，唐波虎也是入手了二百点灵值和八十万的升级值。

    听到脑海中响起的提示音，唐波虎嘴角翘起露出一丝笑容来，然后他便将圣灵棍收进了系统包裹中。

    “苏大王，俺老孙今天帮了你这么大一个忙，是不是也该请俺老孙吃一顿饭，有这点要求不算过分吧！”

    看着还在发愣的苏玉儿，唐波虎那戏谑的声音就传了过去。

    当唐波虎的声音传进耳中，那原本还在发愣的苏玉儿，也是在此时回过了神来。

    “这当然不算过分，不过本王想说的是，你倒是让本王大吃一惊，孙悟空你倒是处处给本王惊喜。”

    紧盯着唐波虎，苏玉儿发现她本人是越来越对唐波虎感兴趣了，毕竟这家伙可算是深藏不露。

    “苏大王，你这样夸奖老孙，老孙我可是有点不好意思了，能够得到苏大王的赏识，看来俺老孙这是要平步青云了。”

    “你这家伙偏爱逞能，刚才那种情况下是有多悬，我姐姐都不一定是他的对手，你说你这不是瞎胡闹吗？！”

    这时，苏灵儿的声音传了出来，她同样在紧盯着唐波虎看。

    “呦！灵儿小姐姐开口了，我可以理解为你这是在关心俺老孙吗？这可真是太阳从西边出来了，太不容易了。”

    “切，我只是在陈诉一个事实，并不是在关心你，你可千万不要瞎想，这要是让人误会可就不好了。”

    当唐波虎话音落下，还没等其他人开口，苏灵儿却是率先出声。

    “大哥哥，你真是太棒了，璐璐好崇拜你，你以后就是璐璐心中的大英雄了。”

    躲到一旁的璐璐，此时从那边跑了过来，一把就抱住了唐波虎。

    “璐璐，跟灵儿姐姐走，姐姐带你玩去，你可千万不要被这猴子给迷惑了，这家伙虽然长得很英俊，但咱们可不是犯花痴的时候。”

    看到璐璐过来抱住了唐波虎，苏灵儿赶快过来想将她拉走。

    “灵儿姐姐，你不要这么说大哥哥，要不然的话璐璐可就不喜欢你了。”

    并没有选择跟着苏灵儿离开，璐璐还是紧紧的抱着唐波虎不撒手。

    “你这孩子，怎么现在连姐姐话你也不听了，这可不是一个好习惯。”

    听到璐璐的话，还有她的反应，苏灵儿倒是不知道该说什么好了。

    “好了，大英雄都开口了，灵儿你先去准备一下，一会儿也好热情的招待一下孙英雄。”

    看着三人的微妙场面，苏玉儿也是只好开口打圆场。

    听到苏玉儿开口了，苏灵儿只好答应了一声，然后就去准备去了。

    “苏大王，可别英雄英雄的叫我，那样俺老孙会骄傲的，这都是俺老孙应该做的，你就不要放在心上了。”

    朝着苏玉儿笑了笑，唐波虎倒是非常谦虚的出声道。

    闻言，苏玉儿只是朝着唐波虎笑了一下，并没有开口说什么，当即转身离开了这里。

    “孙悟空，跟本王过来吧！你不是想要大吃一顿，本王今天就满足你这个需求。”

    “嘿嘿，这个可以有。”

    看着苏玉儿离去的背影，唐波虎立马拉着璐璐跟了上去。

    跟随着苏玉儿，唐波虎和璐璐被带到了一间类似餐厅的地方。

    不曾拘束的坐了下来，就在他坐下来不一会儿，苏灵儿就带着几个人上菜了。

    各式各样的菜盘，倒是将面前的大桌给摆满了，看起来确实是很不错的，但就不知道味道如何了。

    “开动吧，要是把咱们的大英雄给饿坏了，这本王可担待不起。”

    见到饭菜已经上齐了，苏玉儿也是招呼着唐波虎可以开动了。

    “既然如此的话，那俺老孙可就不客气了，这异世界的饭菜可得品尝一下，要不然的话那岂不是亏了。”

    话音落下，唐波虎也不在装矜持，拿起面前的筷子品藏了起来。

    “倒是类似地球上的锅包肉，不过肉质有些老了，可能是火候没有控制好。”

    夹起一块盘子中的肉，唐波虎放在嘴中咀嚼了几下，也是对此进行了一番自己的判断。

    “恩，这个味道不错，不过要是能加点辣椒油进去就好了。”

    “外焦里嫩，满口留香，那带感的汁液太浓厚了。”

    将桌上的菜肴一一的品尝了一番，好吃不好吃的唐波虎都能挑出其中的不足。

    “你这猴子，吃还堵不住你的嘴，还说的头头是道的，别说还真向那么回事，既然你这么懂，要不然你做一桌给我们尝尝。”

    听着唐波虎的点评，苏灵儿也是来了兴趣，当即出声刺激唐波虎。

    “既然灵儿小姐都发话了，那俺老孙自然要献丑了，不过就怕你爱上这个味道，等俺老孙离开了，你就会觉得这些东西难以下咽了。”

    看向坐在对面的苏灵儿，唐波虎反而是轻笑起来。

    “大哥哥，没想到你还会做饭，璐璐真是越来越崇拜你了。”

    闻言，那坐在唐波虎身旁的璐璐，当即眼冒金星的看着唐波虎。

    “作为当代社会的好男人，那自然得具备下得了厨房，搞得了事情！”


------------

第一百二十八章 这个忙还真帮不了

    这谬论一落下，倒是说得苏玉儿三女一愣一愣的，始终没能理解这句话的意思。

    “也是，这句话比较有哲理，你们一时半会儿理解不了也是正常的，慢慢经历过你们会领悟其中的道理的。”

    看着盯着自己看的三人，唐波虎反而是表情变得严肃，一脸认真的继续道。

    不去理会三人的目光，唐波虎继续品尝着桌上的菜肴，吃的是津津有味。

    “都别看着俺老孙了，我脸上又没有长花，菜都要凉了，大家还是赶快吃吧，虽然你们羡慕哥，但江湖上早已有了哥的传说，低调，千万要低调。”

    唐波虎一边咀嚼口中的食物，一边有些无奈的摇了摇头。

    不过他越是这个样子，苏灵儿越是对他产生一阵鄙视，这家伙明显就是在装样子。

    “你就继续吹吧，其实你都不用吃了，吹牛应该也已经吹饱了。”

    苏灵儿说出一句话，然后便继续吃了起来，也是懒得继续去理会唐波虎。

    大约过去了三分钟，四人也是结束了这次的进餐，然后也是起身纷纷离开了这里。

    跟随苏玉儿姐妹，唐波虎带着璐璐一起来到了玉莽部落的议事厅。

    “苏大王，有什么事就请直说吧，俺老孙并不喜欢拐弯抹角。”

    坐在议事厅的座位上，唐波虎视线看向了坐在首位上的苏玉儿。

    “明天就是前去上古劫场的日子，虽然现在三种丹药都炼制出来了，但本王的心里却还是有些担心，而本王一旦渡劫失败的话，玉莽部落的下场可想而知。”

    眼神深邃的看着外面，苏玉儿本人也是有些无奈的摇了摇头。

    不过唐波虎并没有接话，而是等待着苏玉儿继续把话说完。

    “原本从上古传承下来的部落，一共是五大原始部落，而现在就只剩下了三大部落，其中一大部落正是我们玉莽部落，虽然名义上挂着大部落的名头，但是实力却和之前无法相比。”

    “孙悟空，你的实力我们有目共睹，所以本王想将玉莽部落托付给你，相信在你的带领下，玉莽部落的明天一定会重回往时的巅峰，这样本王也就毫无负担的去上古劫场了。”

    苏玉儿把话说完之后，她的视线也是看向了唐波虎，看看唐波虎能否答应她的请求。

    “其实说实话，这个忙俺老孙还真帮不了你，毕竟这玉莽部落可是你辛辛苦苦守护的，而且以你的实力肯定能轻松的度过天劫的，话说俺老孙也是要去上古劫场的，俺对部落之主也挺感兴趣的。”

    直视着苏玉儿，唐波虎眼神没有丝毫的闪烁，吐字清晰的说出了这句话来。

    闻言，苏玉儿的眼神当即闪烁了几下，对此倒是并未感到太大的意外。

    “果然孙小友也是冲着上古劫场来的，看来本王倒是又多了一位竞争对手了，不过本王知道你应该是最难缠的。”

    “彼此彼此吧！苏大王又那里会简单了，一位单薄的女子能够守护玉莽部落这么多年，这一点连俺老孙都自叹不如。”

    话音落下，唐波虎与苏玉儿对视了一眼，两人都是朝着对方心照不宣的笑了一下。

    看着两人现在这个样子，苏灵儿不禁感到一头雾水，索性也就选择离开了这里。

    毕竟苏玉儿与唐波虎之间的谈话内容，并不会涉及到她，所以苏灵儿也没有留下的必要。

    “苏大王，要是你没什么和俺老孙说的了，那我就回去休息去了，毕竟明天就是前往上古劫场的日子了，俺老孙也需要进行一番准备。”

    看着苏灵儿已经离开了，唐波虎便也有着要离开的打算，所以就对着苏玉儿开口道。

    “可以，你确实也应该回去休息一下了，那本王也就不留你了，就让我们拭目以待明天的到来了。”

    “那好，苏大王，俺老孙就先告辞了，要是有什么事可以随时来找我。”

    话音落下，唐波虎朝着苏玉儿点了一下头，然后就起身离开了这间议事厅。

    “玉儿姐姐，那璐璐也离开了，璐璐还想和大哥哥聊会天。”

    看到唐波虎离开了，璐璐自然也就坐不住了，所以朝着苏玉儿说了一声，然后就直奔唐波虎追去。

    看着变得空旷的议事厅，苏玉儿先是坐了一会儿，也就不在这里坐着，而是最后一位离开议事厅的人。

    ……

    “大哥哥，原来你也是准备前去上古劫场，这倒是璐璐没有想到的。”

    来到议事厅外面的璐璐，也是追上了前脚刚离开的唐波虎。

    “是啊！对于这样的盛事，俺老孙怎么可能错过，自然是需要到那里去看一看，万一被俺老孙实现了梦想呢！”

    看了一眼身旁的璐璐，唐波虎倒是朝着她笑着道。

    “不是万一，璐璐相信大哥哥一定可以的，大哥哥身上有着属于成功的气息。”

    闻言，璐璐倒是很相信唐波虎，同时语气也很坚定。

    “小丫头，虽然俺老孙也对自己很有信心，不过也不需要这么高调吧，虽然俺老孙平时也很喜欢高调。”

    这前后矛盾的一句话，再一次从唐波虎的口中传了出来。

    而听了唐波虎这话，璐璐反倒是歪起小脑袋，大眼睛一眨不眨的看着唐波虎，好像有点不明白这话是什么意思。

    看着璐璐这个样子，唐波虎并没有说话，反而是笑着摸了摸璐璐的头。

    就在闲聊的过程中，唐波虎和璐璐也是重新回到了住的地方。

    而唐波虎回到房间后，璐璐并没有在他的房间逗留，而是直接就离开了。

    目送着璐璐离开，唐波虎直接就躺到了房间的木床之上，打算先小小的休息一下。

    所以刚躺下没多久，伴随着鼾声的传来，唐波虎也就进入了梦乡之中。

    在他休息期间，倒是并没有人前来打扰他，他也落得个清闲。

    只不过这一觉，唐波虎并没有休息太长时间，大约半个时辰之后，他就缓缓的苏醒了过来。

    双眼逐渐的睁开，当彻底清醒过来之后，唐波虎一下子就坐了起来。

    先是打了一个哈欠，然后再伸了一个懒腰，唐波虎倒是心满意足的点了点头，这一觉下来身体确实得到了完全的放松。


------------

第一百二十九章 不需要去和你们大王话谈吧

    “上古劫场，渡天劫，倒是有点意思，不搞点事情那能对得起小爷的精心打扮。”

    想起明天的上古劫场之行，唐波虎嘴角上翘，脸上不禁露出一丝坏笑来。

    然后唐波虎就将系统给召唤了出来，唐波虎直接点进了系统商城之中，在药方那一栏开始浏览了起来。

    【上古天龙丹】：

    收集至炼丹发达的异世界，此丹具有抵御雷电攻击的效果，尤其是防御精神攻击非常有效，炼制药材：牛黄草，蛇骨胆，白彦花，地夕古参，万玉草绿，摄魂草……

    售价：七百点灵值。

    【灵识丹】：

    专门增强灵识的丹药，具备扩张脑域的作用，将脑海中的灵识通过反复压缩，从而得到增强灵识的地步，炼制药材：灵水草，百苦灵玉，黑玄地参，天香花，铁猿豹兽丹……

    售价：一千五百点灵值。

    【神魂天马丹】：

    本世界丹神李道留下的药方，具有护住灵识的功效，可以完全抵御一次精神攻击，随即药效就会被身体吸收，形成身体外表的保护膜，炼制药材：神魂鬼手，玉王草，天蝎草，灵天胆，化骨神芝……

    售价：三千点灵值。

    一口气差不多都浏览到了，最后也就这三张药方入了唐波虎的法眼。

    而这个时候他选择兑换药方而不是丹药，那自然是正在打玉莽部落的主意，现成的药材摆在面前为何不用。

    这三张药方，在系统商城的丹药分类中，那价格可是至少翻了一倍之多。

    唐波虎现在手头上的灵值并不富裕，所以能省下点自然是要去省的。

    这三张药方，其实也是各有各的功效，不过相对来说第二张确实是有点鸡肋了。

    而真正能够相中的，应该也就只有第三张药方，那个神魂天马丹了。

    那可是可以抵御一次精神攻击的，虽然对它比较心动，但价格却是唐波虎接受不了的。

    再三思考之下，唐波虎也是只好放弃了神魂天马丹，灵值赚取不易他自然要好好计算。

    那第二个灵识丹，早就已经被他判了死刑，所以现在也就只剩下了上古天龙丹了。

    双眼先是闭上，大约过了三秒之后又是再次睁开，唐波虎反而是轻吐出一口气来。

    “系统，给我兑换‘上古天龙丹’。”

    最终，唐波虎也是做出了自己的选择，所以就跟系统进行了沟通。

    “叮！消耗七百点灵值，‘上古天龙丹’兑换成功。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’上古天龙丹兑换成功，是否现在进行使用？”

    就在唐波虎意念落下，脑海中就接连响起了系统提示音。

    “不需要，放到系统包裹中就可以了。”

    当唐波虎这道意念落下，他感觉到眼前白光一闪，然后系统包裹中就多了一张药方。

    当做完这些之后，唐波虎也是退出了系统商城，然后就起身准备去炼丹屋走一趟。

    打开房间的房门，唐波虎就来到了房间外面，认准了炼丹屋的方向，就直奔那个方向而去。

    ……

    当唐波虎的身影再次出现时，已经是来到了炼丹屋之中。

    只见他意念一动之间，就将刚刚兑换而来的药方取了出来。

    将还在这里炼丹的小斯叫来，让他想办法把这些需要的药材给自己弄来。

    听着从唐波虎口中吐出的这些药材名，小斯的眉头便邹了起来，从而一脸疑惑的看着唐波虎。

    “孙大师，这些药材都不是普通之物，你这是准备炼制什么丹药？我怎么都没有听说过。”

    “要是有药材的话就给俺老孙拿过来，没有的话就算了，哪有那么多的废话，不需要俺老孙去和你们大王话谈吧！”

    听着小斯的话，唐波虎的脸色当即难看了几分，当即有着要离开的意思。

    “别，孙大师，都怪我多嘴，这些药材部落仓库应该是有着存货，我这就去给你找去。”

    看着唐波虎的脸色变化，再加上他说的话，自然是把小斯吓得够呛。

    话音落下，他也是不敢在有丝毫的逗留，立马就去给唐波虎找药材去了。

    看着麻溜去找药材的小斯，唐波虎不禁有些好笑的摇了摇头。

    而等在这里闲来无事的他，便是四处闲逛了起来，开始审视这些炼丹师的工作。

    “你看你这个，火候太大了，这样下去是很危险的。”

    走到一位炼丹师的身旁，唐波虎便发现了他的问题，所以也就将之讲了出来。

    “你看俺老孙干什么，还不注意火候的变化，你是真想这好不容易要炼制成功的丹药，就因为你的不注意而毁于一旦，要真是这样的话，那俺老孙就没什么好说的了。”

    再次批评了几句，唐波虎也是懒得继续对他有所提示，脚步轻快的离开了这个位置。

    在唐波虎的眼中，这位炼丹师就是那种朽木不可雕也的真实典范。

    “收火吧，丹药都已经成型了，你以为这是在烤地瓜呢！这不是胡闹吗！”

    好笑的摇了摇头，唐波虎真不知道这些人脑子里都在想些什么。

    “香气不对，估计是你药液提纯的不到位，所以你这颗丹药就算炼制出来，也只是一颗废丹或者说是办成品罢了。”

    “不错，小伙子，你今后的前途不可限量，记住一定要稳住道心。”

    “不用看我，你也就这样了，俺老孙可没什么好点评的。”

    将每个角落都走遍了，唐波虎又是再一次都点评了一遍。

    其中比较满意的炼制，自然是没有几位，大部分都是有着各种各样的小瑕疵。

    重新回到之前炼制丹药的地方，唐波虎有些无聊的等待着小斯的到来。

    “孙大师，您看我现在这个控火如何？是否还有其它的地方需要注意的。”

    这时，唐波虎左边挨着小斯的一位炼丹师，发出声音想要唐波虎指点一下。

    闻言，唐波虎也是朝着他看了过去，原来这家伙就是刚才他第一个点评的那个。

    唐波虎想了想，不过最终还是选择走了过去，仔细的扫视了几下此人的丹炉。

    收回视线的同时，唐波虎也是点了点头，伸出大拇指给了他一个赞。

    “恩！可以，其实你的炼丹术还是很不错的，只要你能够控制好火候，将来你的成就一定不会低。”


------------

第一百三十章 对你的身体是有好处的

    “多谢孙大师点评，那就承您吉言了。”

    听完唐波虎对于自己的点评，这位炼丹师也是有些欣喜的朝着唐波虎点了点头。

    不在意的摆了摆手，唐波虎也就笑着离开了他的身旁。

    而当这次回到丹炉前的时候，那位离开了半天的小斯，总算是捧着一把药材回来了。

    将手中的药材放到了桌上，小斯虽然心中有所疑惑，但这次他却并没有开口询问。

    “孙大师，您看一眼，这都是您需要的药材，要是没有缺少的话，那我就接着去炼丹了。”

    看着身旁的唐波虎，小斯也是出声提醒了一下唐波虎，等待着他的确认。

    闻言，唐波虎也就上前反复翻看了几遍，确定确实是这些药材无疑。

    “药材很齐全，多谢你了小斯，你去忙你的吧！”

    “孙大师客气了，那我就去炼丹了，您要是有什么事的话，谁时可以叫我。”

    朝着唐波虎点了点头，小斯话音落下之后，就继续开始了属于他的丹药炼制。

    深吸一口气，唐波虎先是熟记了一遍炼制上古天龙丹需要注意的地方，然后就开始了提炼这些药材。

    现在时间就是金钱，所以唐波虎也是加快提炼药材，将所有药材都提炼完毕，便开始了将这些药液相互融合到一起。

    而这个过程，就要比提炼药材要缓慢的多，但也在有条不紊的进行着。

    十多种药材一个接一个的融合在一起，三个时辰过去之后，唐波虎已经差不多要融合完毕了。

    这样的融合速度看的在场的人，无不全都瞪大了眼睛，这他妈也太玄乎一点了吧！

    小斯刚好炼制出一颗丹药来，然后他的视线就直直的落在了唐波虎的身上，在学习着唐波虎的控火的把握。

    尤其是药液融合过程中需要注意的地方，这一点是很值得小斯进行学习的，所以他也算是受益匪浅。

    “这控火，这融合，确实很到位，这家伙绝对不是刚接触炼丹的新人，这炼丹的技术真是一流。”

    轻声地喃喃自语了一声，小斯看着唐波虎的目光，也是越发的变得崇拜起来。

    小斯原以为自己的炼丹术，除了炼丹总负责人璐璐外，他就是第二把手，而现在看来他还差的远。

    “要想学习就好好看着，哪来的那么多胡思乱想，这东西就是靠经验的累积，既然选择了这条路那就要义无反顾的走下去。”

    就在小斯愣神想东西的时候，唐波虎的声音则在他的耳边响起。

    闻言，小斯立即就朝着唐波虎看了过去，而此时的唐波虎却是已经闭上了双眼。

    原来是唐波虎已经完成了药液的融合，现在需要做的就是只剩下等待丹药凝丹。

    只不过在丹炉里面，唐波虎此时却是使用了两种异火将丹药包裹在一起，已达到加速丹药凝丹的时间。

    现在距离明天的时间已经所剩无几，要是再不想点办法的话，恐怕这颗丹药是炼制不出来了。

    而在这种情况之下，唐波虎也就只能铤而走险，正所谓富贵险中求。

    小斯能看到的，也就只有唐波虎神情放松的在处于凝丹的过程之中。

    “怪不得找不到大哥哥的身影，原来是在这里炼丹，正好让璐璐来见识一下你的炼丹术。”

    就在这时，一道声音出现在了炼丹屋之中，而此人正是璐璐无疑。

    进到炼丹屋的那一刻，眼尖的她就看到了唐波虎的身影，而她话音落下之时，璐璐就来到了唐波虎的身旁。

    “璐璐，你……”

    看到璐璐的身影，小斯本来想问问她为何会出现在这里，但却被璐璐给拦了下来。

    璐璐朝着他指了指唐波虎，示意他唐波虎现在正在炼丹，还是不要去影响他比较好。

    有些疑惑的看了璐璐一眼，小斯想不通的摇了摇头，然后也就不再去想，还是继续去看唐波虎炼丹了。

    等待的时间是漫长的，但对于干活的人来说，却是流逝的很快的。

    在双重异火的炼制下，凝丹时间被生生压缩了一半之多，所以当时间再次过去了三个时辰的时候，丹药的香气已经弥漫了出来。

    “恩，这到底是何种丹药，怎会散发出这样独特的药香？”

    闻着这股药香，璐璐不禁疑惑的邹起了眉头，思考了半天也没有任何的头绪。

    而在丹药散发出药香之时，原本一直紧闭双眼的唐波虎，此时也是缓缓的睁开了双眼。

    双眼如电的看向面前的丹炉，唐波虎嘴角微微上翘，满意的笑了笑。

    “小璐璐，你也来了哈，这股药香来之不易，趁现在丹药还处于凝练之中，你可以多吸一点，这对你的身体是很有好处的。”

    对于璐璐的到来，他早就是感觉到了，所以现在也是好心的提醒了一声。

    “哦！还有这么神奇的丹药，光是药香就具备这样的功效，璐璐现在倒是很好奇，这到底是一颗什么样的丹药了。”

    闻言，璐璐也是对此感到有些吃惊，同时对这颗丹药的兴趣，也是越发的强烈起来。

    “嘿嘿，这个嘛……暂时保密，哈哈。”

    对于璐璐的吃惊，唐波虎却并不告诉她答案，甚至还忍不住大笑了一声。

    只不过就是这一声大笑，差点就让他体会了一把什么叫做乐极生悲。

    由于兴奋导致了灵识的波动，所以也就影响到了对火候的控制，差点就导致丹药被毁了，幸亏唐波虎反应的很快。

    “切！让你卖关子，现在连老天爷都看不过去了，大哥哥切记以后不要这么任性了。”

    听到唐波虎的话，原本气得鼓起小嘴的璐璐，看到那丹炉之内的变化，璐璐自然不会放过这样的好机会。

    没有理会璐璐的话，唐波虎一心将心思全都放在了丹炉之上，可不敢有半点的马虎。

    要是因为自己的原因，导致丹药马上炼制成功而被毁了的话，那他真是想死的心都有了。

    更何况一旁还有着璐璐等人看着，这样下不来台的事情，唐波虎可做不来，毕竟他可是江湖上有头有脸的人物。

    看到唐波虎不再理会她，璐璐也不去自讨没趣，而是选择听从唐波虎的话，还是多吸点药香好了。


------------

第一百三十一章 就看幸运女神眷不眷顾

    伴随着药香被不断的吸入体内，璐璐也是感觉到身体传来的反馈，确实是有一种说不出来的舒服感。

    对于为何身体会出现这样的感觉，璐璐虽然也是感到很疑惑，但却还是忍住没有去询问唐波虎。

    而就在璐璐吸收着药香的时候，唐波虎所炼制的上古天龙丹，也是成功的被炼制了出来。

    伸手拍了一下丹炉顶端，丹炉内的上古天龙丹也是跳了出来，直接就被唐波虎收进了玉瓶之中。

    做完这一系列动作之后，唐波虎也是将灵识与灵力还有异火，通通的都被收回了体内。

    然后口中吐出一口气，唐波虎的精神当即放松了下来，当即一股疲惫感席卷而来。

    “璐璐，大哥哥的丹药炼制完成了，现在感觉到有点累了，所以想回去休息了，你是跟我一起回去，还是继续留在这里。”

    看向身旁的璐璐，唐波虎当即出声问了一句，想看看璐璐接下来的打算。

    “璐璐现在没心情炼丹，既然大哥哥要回去的话，那璐璐就跟大哥哥一起好了。”

    闻言，璐璐连想都没有想一下，就已经做出了自己的决定。

    听到璐璐的话，唐波虎便点了点头，然后就朝着炼丹屋走去。

    看着唐波虎离开的背影，璐璐也就不再逗留，便赶快跟了上去。

    “大哥哥，你刚才炼制的到底是什么丹药？不但会散发出这样的药香不说，而且炼制一颗丹药怎么会这么快？”

    追赶上唐波虎的身影，璐璐先是犹豫了一下，但最终还是问出了心中的疑惑。

    “也不是什么特别的丹药，俺老孙只是之前得到过一张药方，正好是对渡劫有用的丹药，所以我才会选择在今天去炼制丹药，丹药之所以会炼制这么快，那还是因为俺老孙所拥有的火焰不是普通之物。”

    对于璐璐的疑惑，唐波虎也没有什么好隐瞒的，所以也就将事实给讲了出来。

    听到唐波虎的讲述，璐璐的反而是更加的感兴趣起来，对这颗丹药和唐波虎所拥有的火焰，产生了更加浓厚的兴趣。

    “按照大哥哥的说法来看，看来大哥哥肯定是有着特殊的机遇了，要不然的话体内诞生的火焰，可不具备这样的特殊性。”

    “必须滴，机遇这种东西虚无缥缈，就看幸运女神眷不眷顾你了，毕竟这是代表着个人气运的一件事情。”

    闻言，唐波虎也是赞同的点了点头，毕竟这些都是玄而又玄的东西。

    “既然上天这么眷顾大哥哥，那看来明天的上古劫场之行，大哥哥必然会旗开得胜的，璐璐对大哥哥有信心。”

    认真的看着唐波虎，璐璐对于唐波虎的信心，显然要比唐波虎本人强烈的多。

    “小妮子，你这样向着俺老孙说话，要是让你家大王知道了，你就不怕她不高兴。”

    “不会的，玉儿姐姐，才不像你说的那么小心眼，你不看玉儿姐姐看起来挺高冷的，但其实她就是外冷心热的人，毕竟她要统治着一个大部落。”

    听闻唐波虎的话，璐璐反而替苏玉儿打起了不平，毕竟一个女子确实不容易。

    而听到了璐璐的话，唐波虎先是愣了一下，然后感到赞同的点了点头。

    聊天的过程之中，唐波虎二人也是回到了休息的地方。

    “大哥哥，你先休息吧！璐璐就先回去了，那咱们就明天再见。”

    和唐波虎打了声招呼，然后璐璐就离开了唐波虎的房间。

    看着璐璐离开的背影，唐波虎再次躺到了房间的木床之上，本来想要闭目好好休息一下，没想到房门却被敲响了。

    “孙悟空，你在里面吗？本王现在可否方便进来。”

    敲门声落下，随即门外就传来了苏玉儿的声音，这倒是唐波虎没想到的。

    “原来是苏大王，那您请进来吧！”

    想了想，唐波虎也是出声邀请苏玉儿进来，就看看苏玉儿到底想说什么。

    就在唐波虎话音落下之时，房间的门就被推开，然后苏玉儿就走了进来。

    “不好意思，没打扰到你休息吧！”

    进到房间里的苏玉儿，也是看到了坐在床上的唐波虎，然后就有些歉意的开口道。

    “没有，俺老孙也是刚回来，不知苏大王所谓何事而来呢？”

    不在意的摇了摇头，唐波虎也是邹着眉头的看向了苏玉儿。

    闻言，苏玉儿倒是没有急于开口，反倒是先找了个地方坐了下来。

    既然苏玉儿没有开口，那唐波虎自然也是不着急，默默地等待着洗耳恭听。

    坐下来的苏玉儿，就这么一直紧盯着唐波虎看，但一时间就是没有要开口的意思。

    而她不开口，唐波虎也就没有先开口的意思，所以两人就这么大眼瞪小眼的看着。

    这要是有第三个人在场的话，定然会感到这里的气氛貌似很尴尬，就连唐波虎本人也确实感到很尴尬。

    要说房间里就一个人还好说，但毕竟现在房间里是两个人，这不说一句话就这么干瞪眼的看着，得确是让人感到很奇怪。

    “孙悟空，其实本王今天来也没什么重要的事情，只是明天就将前往上古劫场，有些事情还需提前商量一下。”

    等待了好半天，苏玉儿总算是不再继续保持沉默，开始讲述起了她这次前来的目的。

    “苏大王，有什么事就请直说，俺老孙可不是喜欢拐弯抹角的人。”

    听着苏玉儿的话，唐波虎倒是不感到意外，他其实早就想到了苏玉儿是为了此事而来。

    “为了玉莽部落的明天，本王必须得排除不安全的因素，毕竟这隐世这么多年的玉莽部落，可不能毁在了本王的手里，那样本王可对不起玉莽部落的历代先祖。”

    “所以孙悟空，明天的上古劫场之行，本王希望你我二人之间，可以有一个人做出牺牲帮助另外一人，挡住另外二位竞争对手，保证我们二人之中有一位可以成为新一代异皇。”

    讲述了半天，苏玉儿总算是将来的目的讲了出来，而这目的是唐波虎之前没有想到过的。

    而听完苏玉儿的讲述，唐波虎倒是并未急于回答，而是开始思考了起来。


------------

第一百三十二章 用脚趾头想也知道是不可能的

    眼神有着几分闪烁，唐波虎一时间还真不知道该如何回答苏玉儿，毕竟他可是带着任务前来的。

    所以说为了完成系统任务，这趟浑水唐波虎是不得不趟的，那也就只能对不起苏玉儿了。

    “苏大王的做法，俺老孙倒是可以理解，不过之前俺老孙也说过了，对于那所谓的部落之主俺老孙也很感兴趣，虽说只是为了大喊那一句：为了部落！”

    得到唐波虎肯定的回答，还有他那坚定的语气，苏玉儿倒是并不感到意外。

    不过那为了部落四个字，从唐波虎的口中喊出来，她怎么就感到那么别扭呢，而且这四个字到底嘛意思？

    不解的邹起眉头，苏玉儿有些魅惑的大眼睛看向唐波虎的眼睛，仿佛想要将唐波虎看透一般。

    看到苏玉儿紧盯着自己看，那唐波虎自然也是不甘示弱，同样一眨不眨的和她对视着。

    而苏玉儿原本发蓝的双眼，却在此时逐渐的变成粉红色，而且魅惑之意也是变得更加强烈起来。

    这是苏玉儿与生俱来的天赋技能：粉眼魅惑，若是心性不坚定者与其对视，必然会深陷其中无法自拔。

    而并不了解苏玉儿这一招的唐波虎，同样是中了招，脑海中一阵眩晕感袭来，随即他的视线便开始您的模糊起来。

    “叮！宿主切莫中招，抱元守一，坚定道心。”

    就在这时，再唐波虎脑海中响起了系统提示音。

    当系统音落下，脑海中一股清流而过，唐波虎的意识也是重新恢复清明。

    “苏大王，就算俺老孙没答应你的要求，可你也不能用这种方法控制俺老孙吧，这么做是不是太不地道了。”

    清醒过来的唐波虎，脸色自然变得有些难看了起来，同时那冰冷的声音也是响了起来。

    而就在唐波虎脱离掌控之时，苏玉儿双眼之中的粉红色，也就逐渐的消失而去。

    “孙悟空，还请不要误会，刚才只是本王条件反射罢了，真没有别的意思。”

    听到唐波虎冰冷的声音，苏玉儿的脸色也是变了变，然后就对着他安抚了一句。

    其实苏玉儿本人也同样没想到，唐波虎竟然可以摆脱她的控制，而且还是以这么快的速度。

    对于自己的魅惑功底，苏玉儿本人还是很有自信的，但却没想到这一次却失手了。

    “看来，咱们也没有谈下去的必要了，苏大王，要是没有别的事情的话，那你也可以离开了。”

    不想与苏玉儿继续交谈下去，所以唐波虎也就出声请苏玉儿离开。

    “那好，你先好好休息，本王就先离开了。”

    既然唐波虎已经下达了逐客令，那她也就只有离开好了，在继续待在这里也没有任何的意义。

    而在话音落下之后，苏玉儿也就起身离开了这里。

    看着苏玉儿离开的背影，唐波虎也是松了一口气，刚才的情况实在是太玄了。

    要不是有着系统的提示，那他还真就中招了，从此就会沦为被人控制的行尸走肉。

    “开什么玩笑，竟然想要小爷做你的牺牲品，想的也太过于简单了吧！就算用脚趾头想也应该知道这是不可能的。”

    冷笑着摇了摇头，唐波虎确实有些弄不懂苏玉儿到底是怎么想的。

    不再去想苏玉儿的事情，唐波虎便躺了下来，想要好好的休息一下。

    只不过事与愿违，就在他刚躺下的那一刻，房间的门竟然再次被敲响。

    “真是的，还……”

    唐波虎一下子就坐了起来，但还我等他把话说完，房间的门直接就被人推开了。

    然后苏灵儿的身影就出现在了房间中，这倒是唐波虎没有想到的，他还以为是苏玉儿又回来了。

    “臭……孙悟空，我只是来看看你，你大声嚷嚷什么，看来是不欢迎本小姐。”

    看着坐在床上的唐波虎，苏灵儿本来还想叫唐波虎臭猴子的，但不知为何却改了称呼。

    “原来是灵儿，我还以为是……哎！算了，不提也罢，你来找我是有什么事吗？”

    “还以为是什么？你怎么不说了，哦！你是问我为什么会来找你，其实也没什么大事，你不是号称是大厨，正好我这拿来了部落的特产土面，你下面给灵儿吃吧！”

    而说完这句话，苏灵儿就从怀中拿出了一包东西，应该就是她口中所说的土面了。

    然而听到这句话之后，唐波虎是想哭的心都有了，自己竟然会被一个小丫头给套路了。

    这年头套路就是个梗，而且还是人人都可以使用的梗，真的可以说是已经烂大街了。

    看着被她的话噎住的唐波虎，苏灵儿则是忍不住掩嘴轻笑了起来。

    “小丫头，你怎么学坏了，这可不像你平时的风格，你要是继续这么套路下去的话，当心以后嫁不出去。”

    听着苏灵儿轻笑的声音，唐波虎无奈的瞪了她一眼，随即调侃了她一句。

    “切，灵儿才不会嫁人，灵儿要一辈子都留在姐姐的身边，哪里都没有玉莽部落待着舒服，毕竟这里可是我出生长大的地方。”

    对于唐波虎的话，苏灵儿本人倒是并不感冒，当即说出了自己的想法。

    “听了灵儿的话，俺老孙倒是突然有感而发，想到了一首好听的歌，那就唱出来给你听听吧！”

    听到唐波虎要唱歌，苏灵儿倒是来了兴趣，然后很认真的等待着唐波虎的歌声。

    “我的老家就住在这个屯

    我是这个屯里土生土长的人

    别看屯子不咋大呀

    有山有水有树林

    邻里乡亲挺和睦老少爷们更合群”

    很有感情的来了一首咱们屯里的人，唐波虎倒是唱的很投入很忘我。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌很带感，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌很带感，获得系统奖励100点灵值。”

    就在唐波虎的歌声落下，脑海中就接连响起了系统提示音。


------------

第一百三十三章 这是一种病得治

    这首歌倒是深深打动了苏灵儿的心，虽然唐波虎唱的不咋的，但这歌词却是很真实的写照。

    “孙悟空看不出来，你还挺有才的，这歌曲让你唱的有鼻子有眼的。”

    从被震撼的歌声中清醒过来，苏灵儿当即眼露崇拜目光的看着唐波虎。

    “那是，俺老孙是个文武全才的才子，你喜欢我绝对是你明智的选择，既然心里喜欢，那就不要藏着掖着了，就直接说出来好了。”

    “我呸，你这猴子怎么这么不正经，你怎么就这么不经夸，就夸了你一句，你这就得意忘形了。”

    听到唐波虎的话，苏灵儿毫不客气的瞪了唐波虎一眼，实在是受不了唐波虎现在这个样子。

    被人给当面拒绝了，就算是唐波虎的脸皮再厚，也是不免感到有着几分尴尬。

    “灵儿，俺老孙知道你肯定就是不好意思，你看这里也没有外人，心里话说出来没人会笑话你的。”

    但唐波虎不死心，还是继续着语言攻势，想要引诱苏灵儿把他想要的那句话说出来。

    然而想法虽好，可惜当事人却不配合，对此唐波虎也是毫无办法。

    当他的话音落下，苏灵儿根本就不接这个话茬，而是自顾自的将土面放到了桌上。

    “别说没用的，大厨赶快给我下面，不是你经常说要下面给我吃，我现在已经把面拿来了，怎么了？不会是你之前说的都是骗人你的吧！”

    “开什么玩笑，俺老孙会骗人，就算母猪上树太阳从西边升起，俺老孙都不会骗人的，不就是下面而已，俺老孙这就给你下。”

    明知道苏灵儿这是激将法，但唐波虎却并没有反对，依然是顺着她的话接了下去。

    这个房间之中其实还真挺高大上的，竟然还具备着地球上才有的厨房，看样子这方位面也是一颗高级星球。

    在厨房中找到下面的锅，然后唐波虎就将那所谓的土面给打开，便看到了里面的东西。

    这个土面，是类似于地球上过桥米线一般的面条，很细也晶莹剔透，整体呈现一种土黄色。

    往锅里倒了半锅水，让后将之坐到堆砌起来的石堆上，然后点燃木材开始煮水。

    在煮水期间，唐波虎则开始调配拌酱，还有需要下到锅里的其它食材。

    看着认真准备食材的唐波虎，苏灵儿也是有着那么一瞬间的恍惚，看来认真的男人看起来确实很帅。

    一瞬间清醒过来，苏灵儿的视线赶忙转移开来，她不知道刚才自己为何会产生那样的想法。

    就在唐波虎准备食材的时候，那锅水已经被煮开了，所以唐波虎也是将土面下到了锅里。

    接着是放各种辅助的食材，将这些都放到锅里后，接下来要做的就是等待了。

    “怎么样了，看到俺老孙刚才帅气的样子了吧，是不是感觉更加的喜欢俺老孙了，拥有一个会做饭的男友，那是一件多么幸福的事情，他会想尽一切办法刺激着你的味蕾。”

    等待的过程之中，唐波虎也是贼心不死的，继续调戏着苏灵儿。

    而苏灵儿本人，只是瞪了一眼唐波虎，然后就选择了无视他。

    “你既然不说话，看来你是默认了，俺老孙的猜测是对的，在俺老孙英俊的外表下，没有那个少女可以不被吸引，没办法这都是与生俱来的，俺老孙也不能因为太招风就去整容吧！”

    既然苏灵儿不理他，那唐波虎就继续厚着脸皮的自吹着，其实这句话说完，他本人也是感到一阵无语。

    但居然话已经说出口了，那就要装的像那么回事，所以他便摸了一下刘海甩了一下头。

    “你……你这人可太自恋了，这是一种病得治，看来灵儿姐姐今天不出手都不行了，希望你不要反抗。”

    实在受不了唐波虎自恋的样子了，话音落下之时，苏灵儿撸起袖子就要出手。

    然而就在这时，那煮着面的水锅报警了，看来面是已经煮好了。

    那属于土面独有的香气，也是在此时传了出来，别说这面香闻上一口，还真会让人感到食欲大开。

    “别闹，面已经煮好了，你就不打算尝一尝，毕竟这是你嚷嚷着，让俺老孙下面给你吃。”

    听到唐波虎的话，再加上闻到面的香气，苏灵儿虽然有点不甘心，但是也是只好作罢。

    “也罢，算你今天运气好，不过咱把话说在前头，要是这个面不好吃的话，那你今天是逃不过去了。”

    “嘿嘿，你就瞧好吧，保证让你吃过之后，终生难忘这种味道。”

    朝着苏灵儿笑了笑，唐波虎就拿出碗筷，将锅里的土面挑到碗里。

    挑出了两碗土面，然后唐波虎就将那调好的拌酱，放到了碗里的土面上。

    做完了这些之后，唐波虎就将其中一碗面，递给了已经等待不及的苏灵儿。

    接过唐波虎递过来的土面，再次闻到那种说不出里的面香，苏灵儿感觉自己的口水都要流出来了。

    所以她就迫不及待的来了一大口，那入口的丝滑感，让她陶醉的轻哼了一声。

    而伴随着咀嚼的过程之中，拌酱与土面结合在一起，这面真的是好吃的没的说。

    看到苏灵儿已经开吃了，那唐波虎自然也不能落后，虽说他现在并没有感到饿，但还是跟着一起吃了起来。

    你还别说，这面确实很有口感也很有嚼头，再配合上他调好的拌酱，这绝对是世界上最好吃的面。

    虽说唐波虎并不饿，但还是宛如囫囵吞枣一般的，将这一碗面吃到了肚子里。

    心满意足的擦了擦嘴，然后他的视线则是看向了苏灵儿，只见苏灵儿还在慢慢的品味着。

    “灵儿，这回相信了吧！俺老孙的手艺绝不是吹出来的，你要是想吃的话，俺老孙可还有不少的拿手好菜呢！”

    此时的苏灵儿正处于品味之中，所以并没有听到唐波虎的话，那脸上可是一脸的满足之色。

    想来是真的从来都没有吃过这么好吃的面，所以她需要细细的品味一番，她要记住这个味道。

    看到苏灵儿这个样子，唐波虎也就选择不去打扰她，就让她将这个味道深深的记下来吧！


------------

第一百三十四章 女汉子可容易嫁不出去

    “灵儿，这是娘好不容易找到的土面，你赶快吃吧！”

    “娘，那你呢……”

    “娘不饿，灵儿你快吃吧！你不是最爱吃娘下的面了吗？”

    正在吃着土面的苏灵儿，眼前却是浮现出一副画面，其中有着一位身着素衣的年轻女子，看样子还真和苏灵儿有着几分相像。

    听到素衣女子的话，苏灵儿舔了舔小嘴，最终实在忍不住的开始吃了起来。

    而看着吃起面来的苏灵儿，素衣女子慈爱的抚摸着苏灵儿的小脑瓜，她的脸上始终保持着一丝笑容。

    只是在那笑容之下，却是隐藏着深深的疲倦，尤其是那不时邹起的眉头，也是暴露了她此时的心境。

    眼前浮现的画面中，那位苏灵儿吃完了碗中的土面，现实中的苏灵儿也在同一时间吃完了土面。

    只是此时在她的脸上，两行清泪留了下来，她就那么紧紧的盯着唐波虎。

    “这是……妈……妈妈的味道……”

    而话音落下，苏灵儿那紧绷的情绪再也忍不住了，所以一下子就放声大哭了起来。

    听到苏灵儿的哭声，唐波虎一下子就蒙了，他根本就不知道发生了什么事情。

    “灵儿，你怎么了？你可别吓唬俺老孙，不会是这面不好吃吧，要是不好吃的话，你就打俺老孙好了，这怎么还哭上了。”

    这一哭，弄得唐波虎也是慌了手脚，只好上前去安慰苏灵儿。

    没想到刚来到苏灵儿身旁，直接就被苏灵儿给抱住了，但她的哭泣却并未停止。

    一时间，唐波虎也是不知道该怎么办才好了，他是抱也不是不抱也不是。

    所以双手只能就这么平伸着，先把怀抱借给苏灵儿依靠一会儿，等她把心中的委屈哭出来之后，应该就会恢复正常了。

    “哭吧，既然心里有委屈，只要哭出来心情就会变好的，你就尽情的哭出来吧，俺老孙会一直陪着你的。”

    伸手摸了摸苏灵儿的小脑袋，唐波虎尽量安抚着苏灵儿的情绪，这时候也总不能搞事情火上浇油吧！

    而在唐波虎的安慰下，苏灵儿的哭声也是小了下来，渐渐的有着要停下来的意思。

    “都怪你，本来好好的，你怎么就做这么好吃的面给我，要不然我怎么能这样，都是你的错。”

    哭声渐渐的停止了下来，苏灵儿哽咽着说出了这句话来。

    而在话音落下，苏灵儿的小拳头开始锤击唐波虎的胸口。

    在听到苏灵儿的话，外加上她现在的动作，唐波虎反倒是愣住了。

    这怎么好心的下面给她吃，最后反倒是他的错了，你说这岂不是飞来的横祸。

    “灵儿，你这是闹哪出，俺老孙好心的帮你下面吃，你反而这么对我，这好像不合乎常理吧！”

    不理解苏灵儿的这种做法，所以唐波虎只能为自己抱屈。

    “就是你的错，你不承认也就算了，竟然还在这里狡辩，看我怎么收拾你。”

    本来就情绪激动的苏灵儿，在听到唐波虎的话之后，那更是变得有些情绪化起来。

    而在话音落下之时，苏灵儿双手和双脚一起紧握住了唐波虎的脖子，只不过还没等唐波虎反应过来，直接就被苏灵儿给摔到了地上。

    唐波虎自然就被摔蒙了，躺在地上愣是半天没有动，倒是吓得苏灵儿向后退去。

    苏灵儿怔怔的看着一动不动的唐波虎，一脸的不可思议，她本来也只是想要教训一下唐波虎而已，可从来没想看到这样的结果。

    “喂，孙悟空，你可别吓唬我，我只是想给你一下教训而已，而且灵儿刚才下手很轻，根本不会对你造成什么伤势的。”

    上前蹲下晃动了几下唐波虎，但就算她的声音落下，唐波虎也依然没有任何反应。

    对于这一点，可把苏灵儿给急坏了，这要是唐波虎真的出了什么事情的话，那她的心里肯定会愧疚一辈子的。

    而且这件事要是让姐姐知道的话，那估计她又得被关进小黑屋了。

    “孙悟空，这可一点都不好玩，我知道你是装的，但是你这伪装技术可太假了，灵儿可早已经看穿了，你还是快起来吧，要不然灵儿可生气了。”

    苏灵儿感觉唐波虎这家伙就是装的，所以她出声想要诈一下唐波虎，而现在要做的就只能是继续等待了。

    然而就算是这样，唐波虎还是没有要起来的意思，看到这样的一幕，苏灵儿的眉头不禁邹了起来。

    灵动的大眼睛转动了几下，苏灵儿的脸上便露出了一丝坏笑来，此时的她自然是计上心头。

    所以她就蹲在那里，伸出她那柔弱无骨的小手，朝着唐波虎的胳肢窝挠了起来。

    就在苏灵儿的动作下，原本一动不动的唐波虎，也是开始有了动静。

    “好了，灵儿，别挠了，俺老孙认输了还不行吗？”

    睁开紧闭的双眼，唐波虎赶忙躲开苏灵儿的小手，然后也是只好求放过。

    “你这臭猴子，果然是装的，看来我还得给你来一下才行，你给我过来，谁允许你可以躲开了。”

    看着唐波虎果然是在欺骗她，所以苏灵儿还想再给唐波虎摔一下。

    “不躲，那是傻子，俺老孙看起来就那么傻，灵儿你这么暴力可不好，女汉子容易嫁不出去。”

    “少扯没用的，你赶快给我过来，你要是再继续躲下去，灵儿可就走了，再也不跟你好了。”

    不理会唐波虎说的话，苏灵儿还在追着唐波虎，想要将他给抓住。

    “不是，灵儿你骨子里是不是有暴力倾向，这怎么就说不听了，你说你这个样子，谁看到了之后会喜欢你。”

    与苏灵儿玩起了躲猫猫，唐波虎当然也不会听苏灵儿的话，要是再摔一下的话，那他真就得去排队了。

    “哼！没骨气的家伙，挺大一个男人，让我摔一下又怎么了？不敢的话就直说，说那么一大堆推脱又有什么用？”

    闻言，苏灵儿忍不住冷哼了一声，然后大眼睛有些鄙视毒雾看着唐波虎。

    “说的可真简单，还摔一下怎么了？你怎么不说让我摔你一下，你也亲自来感感受一下，那种身体和地面亲密接触的感觉，你也很值得自己试一下。”


------------

第一百三十五章 就是骗子的代名词

    (猫扑中文 )    当听到唐波虎的声音，这些原本愣神中的人，方才缓缓的回过神来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门长老，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “……”

    就在这时，在唐波虎的脑海里接连响起系统提示音。

    这……这真的假的？

    是……是不是我产生错觉了……

    他的是真的？真的是相当于灵玄境巅峰强者的全力一击……

    苏秀云眼眸泛着异样神色的看着唐波虎，心中仿佛在此时产生了一种别样的情愫。

    而那两位长老，同样一脸震惊的看着唐波虎，他们也没想到这看似普通的火枪，竟然会拥有这么大的威力。

    昨晚上那负责看守仓库的弟子来禀报，唐波虎拿着门主手令，将乾坤门仅剩的材料全都给拿走了。

    随后当然也是听到了苏秀云讲出了经过，但他们只是心疼被唐波虎拿走的材料，根本就不相信唐波虎真的能造出那种东西来。

    “三娃，你去哪里了。”

    “哎，我明明记得我身边有人，怎么一睁开眼睛人都不见了。”

    “堂……堂主，你……你的胳膊……”

    这时，那些侥幸活下来的血炼堂弟子，也是发现了周围的变化。

    而辛波闻言，他下意识的看向自己的左边，果然是看到了那里已经变得空空荡荡的。

    直到此时辛波才感觉到疼痛，只不过还没等他叫出生来，耳边便是再次传来了唐波虎的声音。

    伴随着唐波虎话音落下，他的手指也是再次扣到扳机，即墨来一伐手枪的枪膛之中瞬间喷出一道火舌。

    那炽盛的刺眼光芒再次亮起，在场的所有人又都是再次闭上了双眼。

    当光芒散去，眼睛适应了光芒的亮度后，随即就缓缓的睁了开来。

    而这一次消失的是辛波的右胳膊，还有那些原本在右边的血炼堂弟子。

    “啊……”

    “快……快跑啊……”

    “……”

    那些再一次侥幸活下来的血炼堂弟子，再也不敢在这里停留，生怕遭了唐波虎的毒手，当即施展身法逃离这里。

    “啊……可恶，王八蛋，你给我等着。”

    辛波痛苦的大叫了一声，然后也是不顾身份的施展身法直奔远处而去。

    “胳膊都没了，还想回去当励志哥不成，爷今送你肉身成神。”

    话音落下，唐波虎手中的即墨来一伐手枪，那枪膛第三次的喷出了炽盛的火舌。

    子弹的速度当然是以肉眼不可见的速度追上了辛波，爆炸的一瞬间也是将那些周围的血炼堂弟子给波及进来。

    唐波虎手举着枪，嘴吹着枪口，摆出了一副特骚包的造型。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵玄境魔门堂主，体内修为回收，反馈二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵宗境魔门长老，体内修为回收，反馈十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’突破成功，当前等级灵宗境五品。”

    ……

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵皇境魔门弟子，体内修为回收，反馈二万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵元境魔门弟子，体内修为回收，反馈一万升级值！”

    “……”

    与此同时，一连串的系统提示音响起在唐波虎的脑海中。

    “真是的，连一点挑战性都没有，就这点实力也好意思称为魔门堂主。”

    当系统提示音落下，唐波虎嘴角上翘，颇为不屑的冷哼了一声。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    当即，又是三道获得系统奖励的提示音响起在唐波虎的脑海中。

    哪！我都经历了什么？

    这……刚刚都发生了什么？

    这……这家伙竟然把血炼堂灭门了……

    凡是看到这一幕的乾坤门弟子，除了当初那几位有幸结识唐波虎的几位弟子，无不脸色震惊的久久回不过神来。

    “苏门主此话差异，这件神器不定可以让你乾坤门称霸南岭兽城哦！”

    “苏门主，这件神器虽然看似普通，其实却是威力巨大，只要装入一颗灵石，就可以发出一道灵玄境巅峰强者的全力一击。”

    苏秀云的脑海中，浮现起昨晚唐波虎和她过的话。

    “原来，他的都是真的……”口中轻声自语了一声，眼眸含情的看着唐波虎。

    ……

    留下了几名弟子打扫战场，其他人则全都回到了乾坤门宗门内。

    而在唐波虎的房间里，此时苏秀云和两位长老都在这个房间里，宛如看着宝物一般的看着唐波虎。

    “想什么，就开门见山吧！”

    看着紧盯着自己看的三个人，唐波虎也是懒得浪费时间，当即率先开口道。

    “李友，不知你昨晚和我们门主所……”

    闻言，其中的那位叶长老，看着唐波虎一脸认真的试探性问道。

    “放心，我过的话一定算话，就全当我破了你们护宗灵阵的债了。”

    切！

    你这也好意思承认了……

    不是一口咬定不是你做的吗？

    闻言，两位长老脸上虽然没有变化，但心里却升起一阵鄙视。

    “我这里的材料，还可以制造三把即墨来一伐手枪，拥有了四把即墨来一伐手枪的乾坤门，就算是灵尊境强者也得当场给跪了。”

    “李友的大恩，我乾坤门没齿难忘。”

    “李友你就是我乾坤门的大恩人，以后有事竟敢吩咐。”

    听到唐波虎的话，那两位长老当即掩饰不住激动的出声道。

    猫扑中文
------------

第一百三十六章 只有经历过，方才会懂得

    “竟然你都这么说了，那灵儿就放过你一回，记住没有下次了。”

    “不记仇就好，俺老孙给你来首歌，也算是给你弥补一下。”

    其实唐波虎刚才就想起了一首歌，不过他总感觉唱出来有些不适合，但有总比没有强。

    “在你需要我的时候

    没有关系我们只是朋友

    所以不会有分开的理由

    只是偶尔会问我自己

    闹够了没有”

    一首闹够了没有唱出来，唐波虎仿佛已经深陷其中，想起了那个曾经心中心爱的她。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌投入其中，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌投入其中，获得系统奖励100点灵值。”

    只不过就在此时，在他的脑海中也是响起了系统提示音。

    “哇哦！这首歌唱的可真好听，孙悟空你真是太有才了，灵儿好像也有点开始崇拜你了，不过你可不要有所得意哦。”

    虽然歌声已经结束了，但苏灵儿感觉自己好像还在其中没有出来，这首歌确实好听到没朋友。

    然而唐波虎此时还在意境之中，所以对于苏灵儿的话，他自然是没有听到的。

    而看到唐波虎这个样子，苏灵儿反倒是邹起了眉头，有点疑惑的紧盯着唐波虎。

    “孙悟空，你这是又怎么了？可不要再玩刚才那一套，那戏可就有点过了，那样灵儿可真就不喜欢你了。”

    没有去触碰唐波虎，苏灵儿只是站在那里，静静地等待着唐波虎的反应。

    然而，还是和之前一样，就算她已经这么说了，但唐波虎该没反应还是一样没反应。

    “你这家伙今天是吃错什么药了？这怎么动不动的就发愣，这可不是一个好习惯，不过是被灵儿给摔傻了吧！”

    邹起眉头想了想，苏灵儿也是想到了一个可能性，所以不免有些紧张起来。

    要是真和她有关系的话，那这个祸可是闯大了，毕竟是一个大活人这可不是闹着玩的。

    “灵儿，不用为俺老孙担心，只是因为这首歌勾起了俺老孙的回忆，所以才会有之前的那般失态。”

    这时，唐波虎回过了神来，然后那有气无力的声音就传了出来。

    终于听到了唐波虎的声音，苏灵儿总算是松了口气，那颗悬着的心也是放了下来。

    不过当他仔细品读了一下唐波虎的话之后，她不禁有些疑惑了起来，不明白唐波虎这话是什么意思。

    “孙悟空，你怎么了？听你的语气怎么感觉这么不对劲，你要是心里不舒服的话，可以把话说给灵儿听，让灵儿做你的聆听者。”

    紧紧的看着唐波虎，苏灵儿的语气反而变得柔软了一些，然后试探性的和唐波虎进行着沟通。

    闻言，唐波虎反而有些痛苦的闭上了双眼，实在不想去回忆那些不想记起的东西。

    “曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜……”

    原本以为唐波虎还处于悲伤之中，并不会将心里话给讲出来，但让苏灵儿却没想到的是，唐波虎竟然还真讲了出来。

    只不过这讲出来的话，苏灵儿就表示听不明白了，这句话到底是什么意思。

    “等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……”

    伴随着这经典的对白说出来，唐波虎的情绪自然而然的也被带动起来。

    “如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你……”

    “如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是……一万年！！！”

    当这句周爷的经典独白被完整的讲出来，唐波虎的脸颊上竟是留下来两行热泪，看来情绪真的是被完全带动起来了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’自身代入情感中，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’绘声绘色讲出经典独白，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’绘声绘色讲出经典独白，获得系统奖励100点灵值。”

    与此同时，在唐波虎脑海中便接连响起了系统提示音。

    苏灵儿同样被这句话给感动到了，虽然她不明白这句话的意思，但身为女孩子她能够体会到什么。

    而当她看到留下热泪的唐波虎时，苏灵儿的心更是变得柔软了几分，甚至是产生了一丝心疼的感觉。

    这种情况下，只能是说只有经历过，方才会懂得！

    “看不出来，你这猴子还挺有经历的，要不然这样一段带有真挚感情的话，可不是随便就能说出来的。”

    看着那蹲下来把头埋在双腿之中的唐波虎，苏灵儿也是有感而发的出声道。

    “是啊！曾经的俺老孙……罢了，不提了，既然往事已经过去了，那就没有提起来的必要了，再提起来，也只不过是徒增伤悲而已。”

    重新站起身来，唐波虎吐出一口气来，也是将那些不愉快抛之脑后。

    “你能够想明白就行，毕竟这是你曾经经历过的事情，只有放下了心里的那道坎，才能够真正的得到释放。”

    闻言，苏灵儿轻点了点头，这次唐波虎所说的话她倒是能够理解一些了。

    但只局限于字面上的意思，要是太深层次的意思，她还真理解不了。

    “俺老孙相信，在灵儿小姐姐的心中，其实也是有着不能说的秘密吧！要不然在吃完俺老孙下的面，你就不会那么失态。”

    视线紧紧的看着苏灵儿，唐波虎想要穿透她的内心，看看苏灵儿到底有着什么样的秘密。

    听到唐波虎提起这个，苏灵儿灵动的大眼睛跳动了几下，没想到唐波虎竟然还会想起刚才的事情。

    而这个她心中的秘密，那是一直属于苏灵儿心中的禁区，就连她姐姐苏玉儿都不曾知道的秘密。


------------

第一百三十七章 拉钩式约定

    灵动的大眼睛看着唐波虎，苏灵儿实在不知道该怎么回答这个问题，这可是她从来没有对外人提及过的。

    所以此时的她，也是在有所犹豫着，是不是应该和一个外人谈起。

    “俺老孙只是说说罢了，灵儿你大可不必往心里去，既然你不方便说的话，那自然就不用说出来了，毕竟这是属于你本人的秘密。”

    看着苏灵儿为难的样子，唐波虎非常善解人意的出声道。

    闻言，苏灵儿则是有些不可思议的看向了唐波虎，没想到唐波虎会讲出这样的话。

    “其实这是隐藏在我心底多年的秘密，要不是今天吃了你下的面，灵儿还真不会回忆起这件事情来，所以刚才才会有那样的失态，孙悟空你可不要笑话灵儿。”

    灵动的大眼睛眨了眨，苏灵儿反而是脸上露出一丝苦笑，她可不想被唐波虎看了笑话。

    “怎么会呢！俺老孙刚才不也有失态的时候，这就当是咱们之间的小秘密，保证谁也不会说出去。”

    朝着苏灵儿笑了笑，唐波虎也是安慰了她一句，倒是并没有要取笑她的意思。

    “说的也是，你刚才确实也……哈哈，这下灵儿可就放心了，说好了，这就是咱们之间的小秘密，谁要是说出去的话谁就是小狗。”

    “好啊，那咱们就来拉钩，拉钩上吊一百年不许变。”

    听到苏灵儿的话，唐波虎就建议和她拉钩，然后来了那个关于拉钩的誓言。

    原本唐波虎也只是无意的提起了一嘴，但没想到苏灵儿也好这一口，原来这也是世界通用的法则。

    “这下灵儿也就放心了，现在咱们都拉钩了，那我也就没什么好隐瞒的了，这也不是什么不能说的秘密。”

    咬了咬嘴唇，苏灵儿也是点了点头，她决定还是把心里会讲出来好了。

    听到苏灵儿的话，唐波虎也是感到很意外，没想到苏灵儿还真会决定讲出来。

    “在灵儿小的时候，那时应该也就只有三岁而已，我最喜欢吃的就是娘亲亲手煮的面，那是世间最美味的食物，并没有之一，然而……”

    听着苏灵儿的讲述，唐波虎也是体会到了他不能说的秘密，那种孤独的感觉他能够感同身受。

    然而好景不长，就在苏灵儿四岁的时候，她的母亲为了救她，而被当时的大部落虎魔部落的魔虎王给杀了，所以说这是她一辈子都不会忘记的事情。

    没有人知道苏母是因为什么死的，而这个原因只有苏灵儿本人才知道，就连苏玉儿都不知道。

    在苏母离开的那几年，苏灵儿整天都把自己关在屋子里，不和任何人去接触。

    苏灵儿知道要不是她的话，母亲根本就不会被人杀死，谁让那时候的她年纪小不懂事。

    听完苏灵儿的讲述，唐波虎也是感到心疼她三秒，一个小孩子亲眼看到自己的母亲死在自己的眼前，那到底是一种什么样的感受。

    而伴随着苏灵儿的话落下，这个房间也是变得安静了下来，空气都仿佛停止流动了。

    那种静止的安静，会给人一种莫名的恐惧感，但此时的二人是感觉不到的。

    “灵儿，俺老孙真心希望你可以走出来，那件事并不能全怪你，你不要有太大的心里负担，要是你太较真的话，那已经在天堂的母亲，她一定会替你担心的。”

    轻叹了口气，唐波虎轻轻的摸了摸苏灵儿的小脑袋，然后也是劝慰了她一句。

    “孙悟空，你说母亲真的不会怪我吗？她真的不会怪我是不是，不会怪灵儿的对不对……”

    此时的苏灵儿情绪有些失控，一把抓住唐波虎的胳膊，双眼瞪大的紧盯着唐波虎看。

    听到苏灵儿的话，同时唐波虎也是看出了苏灵儿的状态，所以他知道自己得先安抚她的情绪才行。

    “当然了，每个母亲都是很爱自己的孩子的，她怎么可能回去怪灵儿，俺老孙不是说了都是你想的太多了，灵儿，赶快清醒过来，切莫被心魔钻了空子。”

    反握住苏灵儿的胳膊，唐波虎安抚着苏灵儿情绪的同时，一股温和的灵力也是朝着苏灵儿灌注了过去。

    得到唐波虎的灵力灌注，苏灵儿的身体不禁震了震，她的脸色则变得有着几分苍白起来。

    “灵儿，你怎么了？赶快运功跳动灵力，要不然你就会因为走火入魔，然后爆体而亡的。”

    看着苏灵儿现在这个样子，唐波虎的脸色一下子就变了，他可真是替苏灵儿感到担心。

    见苏灵儿并没有任何反应，唐波虎没有犹豫，当即将苏灵儿给报到了床上。

    “系统，苏灵儿这是什么情况？她是不是走火入魔了，现在有什么办法可以解决？”

    实在不知道该怎么办了，所以唐波虎也就只好和系统进行沟通。

    “叮！经过系统检测，此女是因为情绪激动影响体内气息不稳，若是不及时止住的话，定会造成走火入魔，而宿主只需要点下她的光绪与田息二穴，然后已灵力催之就可以了。”

    就在唐波虎的意念声落下，系统提示音也是接着响了起来。

    听到系统的声音，唐波虎也是知道该怎么做了，所以也是在苏灵儿身上点下了光绪和田息二穴。

    当穴位点下去之后，唐波虎便开始朝着苏灵儿的体内灌注灵力，以此来催动那两处穴位。

    当这些都做完之后，原本还在身体不断抖动的苏灵儿，也是安稳的熟睡过去。

    见到苏灵儿总算是平稳的睡着了，唐波虎顿时松了口气，那颗悬着的心也是放了下来。

    走到一旁坐到了椅子上，唐波虎倒了一杯茶水喝了下去，这一晚上可真是够忙的。

    看着熟睡之中的苏灵儿，唐波虎也是无奈的摇了摇头，同时脸上更是露出一丝苦笑来。

    “看着挺活泼任性的小丫头，没想到心中竟然还有着这样的秘密，看来这些年来她的心里同样不好受，也是够这样一个单薄小丫头受得了。”

    喝着茶杯中的茶水，唐波虎眼神虚眯着，同时口中还在喃喃自语着。

    “是时候该休息了，明天这个日子同样很重要，不搞事情那岂是小爷的性格。”


------------

第一百三十八章 睡姿太难看

    “不过看样子，今晚俺老孙只能在这里委屈一下了，这要是躺倒床上去，苏灵儿起来看见的话，那俺老孙岂不是死定了。”

    唐波虎当然也想躺倒床上去，只不过他也能够想到那样做的后果是什么。

    所以最后他还是决定，就在凳子这里委屈一晚好了，反正这一夜也很快就要过去了。

    想到这里之时，唐波虎当即感到一股困意袭来，然后他就趴在桌子上休息了。

    伴随着唐波虎也休息了，房间中就变得安静下来了，此时静的落针可闻。

    时间宛如指缝当中的沙，在不经意间不断的流逝着，一晚的时间也就这样过去了。

    当第二天清晨来临之时，那躺在床上的苏灵儿，则是逐渐的苏醒了过来，那紧闭的双眼缓缓的睁开。

    睁开的那一瞬间，她眼中出现的都是迷茫，缓了好半天之后方才恢复神采。

    昨晚的一幕幕浮现眼前，苏灵儿一下子坐了起来，开始四处寻找着唐波虎的身影。

    视线到处的扫视着，苏灵儿最后在桌子上看到了唐波虎的身影。

    看到唐波虎竟然睡在那里，苏灵儿先是愣了一下，想到了什么的她反而笑了笑。

    “这猴子，还挺有意思的，之前还真发现他还有着这样的一面。”

    自语声落下，苏灵儿就从床上下到了地上，脚步很轻的走到了唐波虎的身旁。

    看着熟睡之中的唐波虎，那张英俊的脸庞倒是成功吸引了苏灵儿的目光，使得她陷入其中无法自拔。

    本来她还以为自己的心不会有人走入，然而如今现实却是告诉了苏灵儿真像，原来她的心也是可以容纳他人的。

    “原来……原来是这种感觉……”

    从失神之中回过神来，苏灵儿还是紧紧的盯着唐波虎，口中却喃喃自语着。

    那是一种很玄妙的感觉，而这种感觉只有本人方才能懂，可不是随便就能够讲出来的。

    就在这时，那本来还在熟睡之中的唐波虎，也是有所感觉的苏醒了过来。

    紧闭的双眼缓缓睁开，而唐波虎睁开眼睛的那一瞬间，自然就看到了站在身旁的苏灵儿。

    “灵儿，原来你这么早就醒了，不过你这是在看什么？难不成俺老孙脸上有花不成？”

    紧邹起眉头来，唐波虎一脸疑惑的看着苏灵儿，实在搞不懂这小丫头要玩什么把戏。

    “啊……我……我没看什么，只……只是你的睡姿太难看了，对，是睡姿太难看了。”

    没想到唐波虎会突然醒来，苏灵儿也是被他来了个措手不及，所以赶忙找了个借口敷衍过去。

    “睡姿太难看，开什么玩笑，俺老孙的睡姿是最优美的好不好，而且俺老孙睡觉是把头埋进胳膊里，你怎么看出的睡姿难看呢？”

    闻言，唐波虎反而疑惑了，竟然说俺老孙睡姿太难看，还有没有一点审美了。

    不过，苏灵儿听到唐波虎这话，反而不知道该说什么好了，竟是被他说的哑口无言的。

    但苏灵儿是不会放弃的，自然是要找出说法，不能就这么便宜了唐波虎。

    “灵儿这么说，自然有灵儿说的道理，你竟然还出言反驳我，这可就是你的不对了，你是不是也觉得灵儿说的是有道理的。”

    灵动的大眼睛眨了眨，没有丝毫慌张的紧盯着唐波虎，苏灵儿强词夺理的开口道。

    只不过听到苏灵儿的话，唐波虎却是感到有些哭笑不得，本来就是她在开玩笑，弄了半天反倒是询问起俺老孙来了。

    “对，灵儿说的对，全都是俺老孙的错，不过俺老孙可不承认做错过什么，毕竟俺老孙没有亲眼看到过。”

    “你这猴子就是嘴硬，要是按你的说法，那岂不是在说是灵儿的错了，那你倒是说说灵儿错在哪里了？”

    听到唐波虎的话，苏灵儿本人反倒是不乐意了，所以她也是再次反问了一遍。

    对于苏灵儿的问题，唐波虎实在是懒得再去理她了，而且这问的都是什么没有技术含量的问题。

    “怎么？说不出话来了吧，本来就是你的错，你怎么还好意思不承认，灵儿可有点不喜欢你了。”

    “不喜欢俺老孙？那你这是间接的承认了，你是喜欢俺老孙的，所以说要是喜欢的话就要大声的说出来，可不能一直憋在心里。”

    听到喜欢二字，唐波虎立即抓住了这个关键词，所以自当不会放过调戏苏灵儿的机会。

    而听到唐波虎的调戏之言，苏灵儿的脸颊也是变得红润起来，竟会变得不好意思的低下了头来。

    当看到苏灵儿这个样子的时候，唐波虎则是忍不住的笑出了声，他从来都不会掩饰自己的笑意。

    听到唐波虎的笑声，原本低下头的苏灵儿，也是立即抬起头来看向了唐波虎。

    “笑，你笑什么？有什么好笑的，你别老是自以为是好不好，你听谁说的灵儿喜欢你了，真是弄不懂你的一厢情愿。”

    脸上的红润消失而去，苏灵儿灵动的大眼睛瞪视着唐波虎，有些冰冷的声音就传了出来。

    而听到这话，唐波虎当然就不乐意了，不承认也就算了竟然反倒是倒打一耙。

    “没见过你这个样子，怎么就不能笑了，更何况笑也不犯法，怎么俺老孙就不能笑了，你倒是给我一个不能笑的理由。”

    看着瞪着自己的苏灵儿，唐波虎也同样不曾退缩，反倒是更加盛气凌人的瞪了回去。

    “灵儿你也不需要这么瞪着我，今天是一个重要的日子，俺老孙并不想为此分心，咱们也没有必要这样。”

    “切，是灵儿小姐不跟你一般见识才是，你可千万不要偷换概念，也罢，看外面的天色来说时间也差不多了，那灵儿就先离开了，要是一会儿姐姐来了就又该骂我了。”

    看了一眼外面的天色，然后放下一句话之后，苏灵儿就离开了唐波虎的房间。

    看着苏灵儿离开的背影，唐波虎也是有些无奈的摇了摇头，实在是拿这小丫头没办法。

    “古灵精怪的小丫头，难不成是俺老孙天生的克星不成，干什么都要和俺老孙对着来，不过倒也是挺有意思的，不怕缺少不必要的乐趣。”


------------

第一百三十九章 前往上古劫场

    “看来光撩是不行的，还得来点实际行动才行，毕竟还有着系统任务没有完成，当上古劫场之行结束，也该想办法让她说出那句话。”

    走到木床前坐了下去，唐波虎的眼神突然变得深邃了一些，同时口中却是在喃喃自语着。

    天色已经开始彻底放亮了，所以自然也是到了该前往上古劫场的时候，毕竟上古劫场距离玉莽部落还是有些距离的。

    就在这时，房间的房门被敲响，然后一道声音就传了进来。

    “孙悟空，时辰差不多了，我们也该出发了，你要是起来了的话，那就出来和我们一起出发吧！”

    当这道声音落下，苏玉儿并没有要进来的意思，而是选择直接就离开了。

    而听到苏玉儿的话，唐波虎就下到了地上，先是来到一旁洗了一把脸，然后就离开了房间之中。

    走出了休息的地方，唐波虎也并未有所逗留，而是直接去了玉莽部落的玉莽山峰。

    在前往玉莽山峰的途中，唐波虎也是看到了忙碌起来的玉莽部落，一队队人马也是直奔玉莽山峰。

    而看着这热闹起来的玉莽部落，唐波虎也是有些唏嘘的摇了摇头，看来这对于玉莽部落来说的确是一件大事。

    没有理会这些玉莽部落的人，唐波虎直接将三千雷幻身施展开来，直奔玉莽山峰而去。

    玉莽山峰，坐落在玉莽部落炼丹屋的后方，乃是玉莽部落的一处集结之地。

    当唐波虎的身影再次出现时，已经是来到了玉莽山峰之前，而苏玉儿等人早已等候在这里。

    “你来了，既然你已经准备好了，那咱们就出发吧！”

    看到唐波虎的身影，那已经等候多时的苏玉儿，也是不想再耽误时间，所以也是下达了出发的命令。

    唐波虎的视线扫视开来，此行前去的一行人，大约有着上百人。

    其中更是有着玉莽部落的几位高层，乃是玉莽部落的三位长老和二位护法，全都是灵玄境三品以上的修为。

    除了这些玉莽部落的高层，其它的那些玉莽部落族人，也是灵皇境到灵宗境的实力。

    看到这样的一行人，唐波虎不禁点了点头，虽说玉莽部落已经有些没落了，但这份实力来说依然没人可以小瞧。

    更何况除了他们这些人之外，那可是还有着一位灵玄境巅峰的苏玉儿，她本人可不是吃素的。

    跟随在苏玉儿的身旁，唐波虎此次倒是没有施展三千雷幻身，毕竟真要是施展了的话，这些人根本就跟不上他。

    一行人浩浩荡荡的出了玉莽部落，然后没有丝毫的逗留，当即直奔上古劫场而去。

    上古劫场，坐落在上古圣山之中，乃是上古部落之时形成的一座山脉，在山脉的顶端有着占地面积广阔的祭坛。

    当上古劫场开启之时，并不只是玉莽部落有所行动，其它的部落自然也不会落后。

    不管是参加竞选的还是不参加竞选的部落，都会聚集到上古劫场，毕竟这可是二十年才能见到一回的盛事。

    所以说只要是部落的人，自然就不会错过这样的盛事，毕竟这可是会产生新一代的部落之主。

    ……

    原本安静的上古圣山之中，却是因为今天的上古劫场开启，而变得热闹的不能再热闹的地步。

    一道道流光直奔山顶而去，经过山脉的时候，也是引起山脉内的灵兽嗷嗷直叫。

    有些倒霉的部落族人，还没等到达山顶，就已经变成了灵兽肚子里的食物。

    上古圣山之中灵兽物种有很多，平时的它们只是固守着自己的领地，当今天的平静被打破之后，它们自然也要动作起来。

    这些部落族人有单独来的，也有成群结队来的，自然也是有由部落大王带领而来。

    正在这时，在西边的天空之上，一大片的的身影缓缓的下降，他们的下落地点自然是朝着山顶去的。

    “恩，那是……”

    有着眼尖之人，自然是看到了这一队人马的到来，所以就紧紧的看了过去，想要把这些人给看清楚。

    “那个标志是……是泰坦部落。”

    这队人马的动静，也是将更多人的视线吸引了过去，同时也是看清了他们手上举的旗帜。

    “泰坦之王竟然带队前来了？”

    “是啊！不是说泰坦部落不参加这一届的异皇竞选吗？”

    “确实挺奇怪的，现在不禁来了，而且就连泰坦双子都出动了。”

    当看清了这一行人之后，这些人也是发现了不对劲，所以也是开始议论了起来。

    “大家快看，天妖部落也到了，这下倒是有意思了。”

    听到这个人的声音，这些人的视线也是朝着那里看了过去，果然是看到了天妖部落的标志。

    确实是有意思了，因为泰坦部落与天妖部落有着世仇，所以说仇人见面分外眼红。

    每一届上古劫场开启之时，只要是这两大部落聚到一起的话，肯定会擦出不小的火花。

    泰坦部落与天妖部落，这两大部落之间的仇恨，真要说起来的话那可是要追溯到上古之时。

    想当年两大部落可是世交，那关系好的都快穿一条裤子了，只可惜后来发生了一件事情，也是导致两大部落反目为仇。

    起因是因为天妖部落的天妖王之女，嫁给了泰坦部落的泰坦之王色儿子，但天妖王的女儿却因为泰坦部落而死，失去女儿的痛苦自然是让天妖王恨透了泰坦之王。

    就因为这件事情，两大部落一直大战了数年，但奈何谁都无法战胜对方。

    “嘿嘿，记得往届的时候，这两大部落可是分开前来的，没想到今年这一届却是脚前脚后，有点意思。”

    “可不咋的，不过既然有热闹看，那又何乐而不为呢，反正又不会牵连到我们身上来。”

    “此话说的不无道理，每一届都挺新鲜的，不知道这一次又会出现什么幺蛾子。”

    “估计又会来点新颖的，毕竟他们两大部落，可是从来都没有重复的理由。”

    “……”

    还没等两大部落落下来，这些想看热闹的人，却是早已经热议了起来。

    而就在众人热议之时，那泰坦部落和天妖部落的人，也是接连的落到了山顶。


------------

第一百四十章 倒是有热闹看

    落到山顶的同时，他们自然也是相互看到了对方，然后他们的脸色就开始变得难看了起来。

    泰坦之王姓陆名泰森，乃是一位身体粗狂的中年男子，只见此人身着一身的黑色袍服，身上则散发着属于上位者的气息。

    而天妖王姓水名天月，她是一位看上去身轻如燕的中年妇人，她本人则是身着一身粉红色的袍服，身上同样有着属于上位者的气息。

    “呦！我当是谁呢？这不是泰坦之王吗？老妇还以为你病入膏肓了，没想到阎王爷还没把你给收了。”

    水天月看陆泰森，这场属于两大部落之间的战争，这就算拉开了序幕。

    “哼！你这老家伙都还活着，我这硬朗的身体怎么就不能活着了，你说的这话也未免太牵强了，这种场合岂是你们也配来的，还是哪凉快哪待着去吧！”

    听到水天月的话，陆泰森也是不甘示弱的开始了反击，这是每一届上古劫场开启之时最正常不过的事情。

    “我呸！竟敢说我们天妖部落不配，依我看是你们泰坦部落不配才对，毕竟这话别人可说的，唯独你陆泰森说不得，因为你本人就是个废物，还敢在这里大言不惭。”

    “水天月，你还要不要脸，别一副大义炳然的样子，真当自己是什么重要人物了不成，也不拿镜子好好照照你自己，真是猪鼻子插大葱装象。”

    而就在两人吵的热火朝天的时候，又有一个大部落的身影，出现在了这山顶之上。

    “你看看你们俩，都活了这么大岁数了，怎么每一届上古劫场一开启，只要你们一见到对方，就会这样不顾身份的对骂，你们就不会感觉到累吗？！”

    这一行人落到山顶之上，自然是看到了吵在一起的两大部落，虽然已经见怪不怪了，但还是忍不住出言劝慰了一句。

    而此人乃是白狐部落的白狐王，这是一位身着白色袍服的中年男子，而这白狐部落曾经也算是大部落之一。

    虽说现在有些没落了，但白狐王说的话，还是具有一定分量的。

    “白狐王此言差矣，只要是这老家伙没死，老妇自然是不会感觉到累，要不白狐王你和老妇我联手，一起宰了这个老家伙。”

    看到白狐王白落潮的到来，再加上他说的那句话，水天月突然有了一个感觉不错的想法，所以也就将之给讲了出来。

    “水天月你也太看得起自己了，白狐王岂会和你这种家伙联手，他就算真这么做了，那选择的联手对象也应该是老夫才是，那就不要在这么自恋下去了。”

    闻言，还没等白狐王白落潮开口，陆泰森已经率先开口了。

    “可别，这是你们两个部落之间的事情，可别把我白狐部落牵连进去，毕竟我可不想掺和你们之间的纷争。”

    看到这两个人都想把自己扯上，老谋深算的白落潮自然得先撇清关系。

    而就在这三大部落搅在一起之时，在这上古圣山的山顶之上，也是陆陆续续的有着部落到来。

    原本空洞当当的上古劫场，转眼之间就变得热闹了起来，有着将近四五千人的部落之人出现在了这里。

    当他们出现的那一刻，也是看到了那正处于对峙状态的泰坦部落与天妖部落，虽然也算是见怪不怪，但这有白看的热闹又为什么不看呢。

    “哎！这难不成就是所谓的宿命，怎么每一届一开始，两大部落必先争论一番。”

    “算了，这应该叫见怪不怪才对，反正现在有热闹看，也可以打发无聊的时间了。”

    “就是，人家都不嫌烦，你们还替人家操什么心，真是咸吃萝卜淡操心。”

    “搞不懂，确实是搞不懂，那件事其实双方都有责任，可谁也不肯向对方服软，这又怪得了谁。”

    “……”

    那边正在吵个不停，而这边这些好事者，也是在相互不断的议论着。

    “行了，既然劝不住你们，那我也就不在掺和了，你们就继续慢慢吵下去吧，老夫就先过去和其它部落打招呼了。”

    看着还在争吵的二人，白落潮无奈的摇了摇头，当他话音落下之时，他就带着自己部落的人离开了这个位置。

    然后开始与他相识的那些部落大王，相会的一一打着招呼，彼此交谈着那些外界不得知的传闻。

    看着白落潮带人离开了，水天月与陆泰森也是懒得再和对方吵下去，所以相互冷哼了一声之后，也是带着自己的族人离开。

    “快看，清一色的靓妹子，看来是玉莽部落的人来了。”

    “这样才有看头，要不然光一帮大老爷们，你看看我我看看你的，那真是说不出的怪异。”

    “还真是，没想到你还能说出一句有道理的话，这可真是不可思议。”

    “还没见过玉莽部落的人，不过早就有所耳闻，说玉莽部落有一对姐妹花，她们姐妹俩当属当世倾国倾城的美人。”

    “……”

    果不其然，在那天际之上又是一队人马而来，确实正是玉莽部落的人。

    也就几个眨眼的瞬间，玉莽部落一行人便落到了这山顶之上，倒是显得与在场之人格格不入。

    “咦？在玉莽王的身边的那个猴子，他是什么人？怎么从来都没有听说过。”

    “不过才灵宗境巅峰的修为，这玉莽王难不成是脑子坏掉了。”

    “说不好，毕竟谁也不知道这家伙的来历，没准是有什么特异功能吧！”

    就在玉莽部落落下的那一刻，所有人的视线全都看向了唐波虎，纷纷在猜测着唐波虎到底是什么身份。

    对于那些人的目光，唐波虎自然也是看在眼中的，不过他并没有要去理会的意思。

    此时他的视线早已经被这个所谓的上古劫场所吸引，所以自然也就顾不得其它事情了。

    这所谓的上古劫场，就是一处天然形成的地势，在那正前方有着一排凸起的石台，应该是渡劫之人落座用的。

    同时在这个地方不远处，还有着一处巨大的石池，此时里面还有着黑色的粘稠雷霆弥漫。

    对于这个东西，唐波虎倒是产生了一丝兴趣，不过是什么他就不知道了。


------------

第一百四十一章 还以为是大叔控不成

    “那是黑雷石池，乃是吸收天地雷霆的石池，而且也是通过石池内的雷霆力量，来维持着上古劫场的平衡。”

    就在唐波虎好奇这个石池的时候，苏玉儿的声音就从身旁传了过来。

    而听到苏玉儿的话，唐波虎先是愣了一下，然后他就看向了苏玉儿。

    “看事情不要光看表面，虽然表面上看上去这上古劫场是在上古圣山的山顶，其实并不是这样的，要不然的话我们大可从山下上老多好。”

    “哦，竟然是这样，这倒是头一回听说，竟然还有这么神奇的地方，这都可以比拟好莱坞大片了。”

    听到苏玉儿的讲述，唐波虎的好奇心那更是加大了一些，他可最喜欢这种充满神奇的地界了。

    “其实这是一处移动的空间，但外面却被人施加了结界，所以只有二十年才能开启一次，而只有到了这个时候，这处移动的空间才会落到这处山顶。”

    看着唐波虎眼中的好奇，苏玉儿也就继续的讲述了起来，给唐波虎普及着他不知道的东西。

    当苏玉儿这次话音落下，唐波虎也算是彻底的了解到了上古劫场的一些事情，不过他知道这并不是全部。

    “这股气息……看来是玄虎部落的人到了。”

    就在苏玉儿话音落下，她突然感觉到了玄虎部落的气息，视线也就朝着那个方向看了过去。

    看到苏玉儿的动作，唐波虎也是抬起了头来，看向苏玉儿看过去的方向。

    就在下一秒，那更加庞大的一片云层，也是朝着上古劫场上空而来。

    “霸道的玄虎部落来了，要是被黑玄虎王竞选成新一代的异皇，接下来咱们这些部落的命运可想而知。”

    “还真是这样，还没成为部落之主的他，就早已经把自己当成了部落之主，这一但是竞选成功，后果真是不可想象的。”

    “不过人家的实力在那里摆着呢，虽然另外两个人实力也是不弱，但和黑玄虎王比起来的话，感觉还是差了点火候。”

    “行了，人已经下来了，你们要是不想给自己找麻烦的话，那就赶紧闭嘴吧！”

    就在他们谈论正热闹的时候，一个不和谐的声音也是插了进来，然后他们就识相的闭上了嘴。

    就在那人的声音落下之时，那玄虎部落的人还真落了下来，直接霸气的落到了山顶之上。

    “赶快起来，真是瞎了你们的狗眼，没看到我们黑玄虎王大驾来临，真是一群没见识的土包子。”

    就在落下的那一瞬间，也是从这一行人中走出了几个人来，口中一边破口大骂着一边疏散着其他人。

    对于玄虎部落族人的蛮横，这些人虽然感到很愤怒，但却是敢怒不敢言。

    所以他们也是只好把路让开，让玄虎部落的人走过去。

    唐波虎的视线一直都在这些人的身上，当然也就看清了这些人的数量，确实很庞大，目测一下得有接近五百人左右。

    除了黑玄虎王这位灵玄境巅峰修为的之外，竟然还来了六位强者，其中有两位更是拥有灵尊境的实力，其余的那四位也全都是灵玄境修为。

    看到这一幕，唐波虎的脸上也是闪过了一丝惊讶，这玄虎部落真不愧是大部落，这份实力绝对不是小部落可以相比的。

    “原来是玉莽王妹妹，本王还以为这一届的竞选你不会参加了，没想到倒是本王失算了。”

    在走过去的过程中，黑玄虎王自然也是看到了苏玉儿的身影，所以也是停下来一脸坏笑的看向她。

    这黑玄虎王姓玄名铭凌，是一位身着黑红色袍服的中年男子，不过从他身上散发出来的气息却给人异样的感觉。

    “依本王看不是失算，而是失望了吧，记得下回要做什么的话，还是自己出手比较稳妥，有句俗话不是说靠人不如靠己吗！”

    看着一脸坏笑的黑玄虎王，苏玉儿却是说出了一句耐人寻味的话，却是听得周围的人一头雾水。

    不是失算，而是失望……

    还是自己出手比较稳妥……

    靠人不如靠己，这他妈什么跟什么啊……

    大家你看看我我看看你，没有人明白这句话的意思，虽然他们不明白，但不代表黑玄虎王玄铭凌不明白。

    听了苏玉儿的话，玄铭凌脸上的坏笑消失，随之而来的是变得低沉的脸色。

    那原本没有波动的眼神，此时也是变得有些阴冷起来，就这么紧紧的盯视着苏玉儿。

    “我说这位大叔，你这么紧盯着人家玉莽王，是不是也太不符合你的身份了，难不成你还以为玉莽王是大叔控不成？”

    还没等苏玉儿说什么，那苏玉儿身旁的唐波虎就不乐意了，老帮菜小爷都没这样看着苏玉儿，你竟敢当着小爷的面这么做，看来是真不把小爷放在眼里。

    听到唐波虎的声音，玄铭凌的阴冷的视线，自然就朝着唐波虎看了过去。

    “一个只有灵宗境巅峰修为的家伙，竟敢这么和本王说话，看来你真是不知死为何物。”

    话音落下，也不见玄铭凌出手，但一道灵力匹练就朝着唐波虎而来。

    看到这突然间出现的攻击，唐波虎的脸色也是变了变，一个弯身那道攻击就贴着身体过去了。

    “黑玄虎王你不要太过分，这是本王请来的客人，你最好给本王放尊重点，要不然的话本王不介意现在就和交手。”

    苏玉儿也是脸色难看的看着玄铭凌，她没想到这家伙还真的会因为一句话就出手。

    “嘿嘿，玉莽王还真当本王怕了你不成，不过之后还有一件大事要办，自然不适合现在就动手，小子算你命大，不过你最好祈祷一辈子待在玉莽部落之中。”

    眼含深意的看了唐波虎一眼，当话音落下之后，他还带着玄虎部落的人离开了。

    “哼！大话谁不会说，暗算算什么本事，有时间替别人操心，你还是多操心操心你的脑袋还可以在身上待多久吧！”

    看着玄铭凌离开的背影，唐波虎同样不甘示弱的出声道。

    但这一次唐波虎的话落下，玄铭凌却不曾理会与他，仿佛就像没听到一样，连要反驳的意思都没有。


------------

第一百四十二章 追求者当中的一员

    看着这样诡异的一幕，其他人的脸上全都充满了疑惑，有些不可思议的看着唐波虎。

    他们实在想不明白，唐波虎竟然可以和玄铭凌对憨，而且最后还毫发无损，这对于他们来说可算是爆炸性的新闻。

    这话要是从苏玉儿嘴里说出来的话，他们或许还不会这么感到奇怪，不对这话的表达意思谁说都奇怪。

    这家伙非但不担心自己的安危，竟然还去威胁一位修为高强的人，这家伙是不是脑袋被门夹了。

    对于众人的不理解，唐波虎也没有义务去给他们解释，只是随着苏玉儿一起找一处宽敞的地方。

    “玉儿，你可总算来了，你都不知道我都等不及想要看到你了，怎么样？那件事你想通了没有。”

    就在玉莽部落的人找到落脚之处，一位身着蓝袍的中年男子就走了过来，同时一脸爱慕之意的看着苏玉儿。

    “林文杰，你竟然也来凑热闹来了，而且别玉儿玉儿的叫本王，一定要记得本王和你可不熟。”

    看到这位叫林文杰的中年男子，苏玉儿实在是不想去理会这位狗皮膏药，真是一见到此人就不烦别人。

    “玉儿你不要生气，你要是不喜欢的话，那我以后就不叫了还不行吗？我对你真的是真心的，你就考虑一下好吗？”

    “本王早就和你说过，请你不要一厢情愿，本王对你没兴趣，所以你以后还是少来烦我为好，要不然你的下场会很惨。”

    看着面前的林文杰，苏玉儿一字一顿非常清晰坚定的讲了出来。

    对于眼前呈现的这一幕，唐波虎有一种说不出来的怪异，一个长相有些不标志的中年男子，此时却在追求一位貌美的部落大王。

    只不过两人之间发生的故事，这唐波虎就不得而知了，毕竟他也不是玉莽部落的人。

    “灵儿，这家伙是什么人？是你姐姐的追求者当中的一位吗？”

    虽然他不明白其中的经过，但现场还是有着一位明白人的，所以唐波虎就开口向苏灵儿询问了一嘴。

    “这林文杰原本是黑熊部落的，后来黑熊部落开始没落，到现在已经彻底没有黑熊部落的存在了，而这林文杰虽然变成了孤家寡人，但他还是不放弃对姐姐的追求。”

    “姐姐都不知道拒绝了他多少回了，可他就像狗皮膏药一样就是不肯放弃，姐姐心里虽然感到很烦，但却拿他一点办法都没有，这家伙是隔三差五的就会来骚扰一回。”

    对于唐波虎的疑惑，苏灵儿倒是很有耐心的给他解释了一番。

    而听完苏灵儿的话，唐波虎那再次看向林文杰的眼神，已经是有所变化了。

    这家伙为了追求属于自己的爱情，倒是将不要脸的精神发挥到了极致，这一点是值得唐波虎学习的。

    要是自己当初有这个志气的话，能够这样厚着脸皮不要脸的话，说不定也是有了属于自己的爱情故事。

    然而世上没有后悔药，唐波虎也只不过是想想而已，并没有要去抱怨的意思。

    “林文杰你够了，要是再这样的话，那本王可就对你不客气了，你应该知道今天这个日子对本王有多重要，所以你最好做出明智的选择来。”

    看了一眼天色，时间也差不多了，接着扫视了一眼，这些部落之人也是来的差不多了，看来接下来就要上演重头戏了。

    “玉儿，我听你的话，我都等了这么长时间了，也不差这一时半会儿的，等这件大事结束之后，再来继续洽谈咱们俩的事。”

    听到苏玉儿的话，林文杰这回倒是很识相，但还是撂下了一句苏玉儿不爱听的话，然后不等苏玉儿发飙，他就已经闪人了。

    看着这跑的贼快的林文杰，唐波虎真是有些好笑的摇了摇头，这家伙实在是太逗了。

    “苏大王，俺老孙要是你的话，遇到这样锲而不舍的追求者，肯定会没有半点犹豫的就答应了，你这么做岂不是有点太可惜了。”

    看到苏玉儿没有丝毫波动的脸色，唐波虎反而忍不住出言调侃了一句。

    “既然你看好他，那就给你好了，本王实在是无福消受，想来也只有你孙悟空才能配得上了。”

    苏玉儿这话反击的唐波虎竟无言以对，这可能就是传说中的搬起石头砸自己的脚吧！

    有些无语的摇了摇头，现在距离开启上古劫场的时间已经不远了，所以唐波虎也就放弃了继续和苏玉儿争论的意思。

    “灵儿侄女，咱们可是有好几十年未见了，这些年过得还好吗？”

    就在这时，天妖王水天月从一旁走了过来，很和蔼的和苏玉儿打着招呼。

    “月姨，承您多挂念了，玉儿过的还可以，确实是许久未曾去看过您了，等此事过后，玉儿一定亲自登门去看您。”

    看到面露慈祥笑容的水天月，苏玉儿则是有些歉意的点了下头。

    闻言，水天月则是摇了摇头，更是摆手示意苏玉儿不必这么说。

    “哎！其实本王也知道，这些年你一个小姑娘独自撑起一个部落，确实是太不容易了，能够保证玉莽部落不被别的部落吞噬，这已经是莫大的不易了。”

    眼神深深的看着苏玉儿，水天月跟能够理解苏玉儿的那种不易，所以也是说出了一句安慰的话。

    “还是月姨懂玉儿，不过这么多年都过来了，现在已经没什么感觉了，可以说是麻木了或者是已经习惯了。”

    眼神仿佛变得深邃了一些，又仿佛想起了这些年来的过往，总之是种种过往浮现眼前。

    “好了，孩子，真是苦了你了，既然已经过去了，那就不要再去回忆了，以后要是有什么困难的话，尽管来天妖部落来找我。”

    “有月姨这句话，玉儿心里就感觉到很温暖了，放心，要是以后有什没事的话，玉儿肯定会去麻烦您的。”

    朝着水天月笑了笑，苏玉儿也是坚定的点了点头，这倒的确是一句不失为温暖的话。

    继续寒暄了几句之后，水天月也就离开了这里，重新回到了天妖部落之中。

    看着水天月离开的背影，再去看看苏玉儿现在的脸色，唐波虎的心中却是有一种说不出来的感觉。
------------

第一百四十三章 认知真是太肤浅

    原来这各大部落之间，背后也是存在着别人不知道的关系，只不过这种关系却是很微妙的。

    虽然唐波虎不知道玉莽部落和天妖部落之间的关系，但他能够感觉到这只是表面上的关系罢了，看来应该只是有着利益的牵扯而已。

    只是随意的扫视了几眼，唐波虎就收回了自己的视线，虽然他对于这一点也很好奇，但却没有要去打听的意思。

    “姐姐，你可不要分了心，这老家伙现在过来和你说这些，自然是有着属于她的小计谋，正所谓：黄鼠狼给鸡拜年不安好心！”

    就在水天月离开的时候，苏灵儿从后面挤了出来，来到了苏灵儿的身旁。

    “灵儿不许胡说，你怎么可以这么说月姨？记住以后说话要讲究技巧，可不能这样的胡说。”

    闻言，苏玉儿眼神伶俐的看着苏灵儿，声音中更是充满了一种威严。

    “我……”

    本来不服苏玉儿的说法，原本还想说点什么的苏灵儿，到嘴的话却是硬生生的咽了下去。

    看着姐妹俩对话的这一幕，唐波虎在旁边一字不差的听着，不过倒是没有要插口的意思。

    “灵儿，你也别不服气，姐姐怎么能不明白你的意思，更何况这都多少年不联系了，这冷不丁的来套个近乎，还真当本王是个傻子不成。”

    眼神朝着天妖部落的那个方向看了一眼，苏玉儿也是说出了一句耐人寻味的话，不过听到这话的苏灵儿，心里的那股怨气倒是全都消失而去。

    “苏大王心思缜密，能够守护玉莽部落这么多年，对方的一点小小的套路，又那能瞒得过苏大王的法眼。”

    这时，本来不想开口的唐波虎，却突然来了这么一句话来。

    而听到唐波虎的这句话，苏玉儿姐妹俩倒是有些意外的看向了他，她们倒是没想到唐波虎会讲出这样的话。

    “孙悟空，没想到你还可以讲出这样有哲理的话，没想到看起来傻傻的，竟然还能想明白这话里话，我倒是有些小瞧你了。”

    反复看了几下唐波虎，苏灵儿还真看不出什么，而且这家伙看起来也不像可以看出来的人。

    “灵儿小姐姐，看来你需要继续了解俺老孙才行，看来现在你对俺老孙的认知真是太肤浅了，这样下去可不行，尤其是在你还喜欢俺老孙的情况下。”

    对于苏灵儿的话，唐波虎可是一点都不赞成，那个可不是最真实的他。

    “喜欢？什么喜欢？灵儿，你和姐姐说，你真的喜欢上孙悟空了，要是真的话那可一定不要瞒着姐姐。”

    当唐波虎的话音落下，还没等苏灵儿开口，苏玉儿的声音就已经响了起来。

    “姐姐，你可不要听这猴子瞎胡说，灵儿才不会喜欢喜欢他呢，这都是他自己的一厢情愿罢了，灵儿可从来都没有承认过。”

    怕被姐姐苏玉儿误会，苏灵儿当即是出口解释了一下，要不然被误会可就不好了。

    “苏大王，灵儿她只是脸皮薄，现在只是不好意思承认而已，俺老孙都懂的，就算她现在这么说，俺老孙也不会怪她的。”

    “孙悟空，你这演技不拿奥斯卡奖真是屈才了，你能不能别老是无中生有，你明明知道我对你没感觉。”

    对于唐波虎说的话，苏灵儿自然不赞同，所以当然要去为自己辩解。

    “好了，好了，也不看看这是什么时候，你们俩可别瞎胡闹了，正戏马上就要开始了。”

    就在苏玉儿话音落下之时，正戏真的就开始了，此时黑玄虎王玄铭凌走了出来。

    “诸位，现在时辰已经差不多了，也是到了开启上古劫场，竞选之人开始渡劫的时候了。”

    走出来的玄铭凌，视线扫视了一眼在场的众人，那颇具威严的声音就传了出来。

    而听到玄铭凌的话之后，原本还有些吵闹的山顶，瞬间就变得安静了起来。

    众人的视线全都看向那个方向，落到了玄铭凌的身上，等待着他接下来的动静。

    “天妖王，玉莽王，白狐王，你们三位也别置身事外了，也是到了一起联手开启上古劫场的时候了。”

    “黑玄虎王所言极是，我等自然是会出来配合的，毕竟这乃是我们部落之间的大事。”

    就在黑玄虎王话音落下之时，那天妖王水天月也是走了出来，这句话自然也就是她说的。

    白狐王和玉莽王也是接连的走了出来，四人的站位呈现一种八卦的站姿，手指同样摆着复杂的手印。

    “天地无极，八方大道，诚心叩拜，大道归一！”

    每个人口中都念念有词着，手中的印法随着口中的咒语，快速不断的变化着。

    而伴随着四人的动作，山顶之上的地面上也是出现了红色的纹路，就像是一个古老的祭坛一般。

    不光是这样的变化，同时还有那黑雷石池里面的雷霆涌动着，给那个呈现出来的巨大阵法补充着能量。

    随着能量得到补充之后，在这上古劫场的上空，也是出现了一个肉眼可见的光罩。

    而这个光罩名为雷罩，是为了预防能量暴走所布置下来的，除了这些之外就没有什么大的变化了。

    时间不长，当这些都稳定下来之后，四人也是停下了手中的动作。

    “好了，现在上古劫场已经成功开启了，那天妖王和玉莽王还有本王，那就一直开始渡劫吧，也好看看新一代的异皇花落谁家。”

    视线从天妖王和玉莽王身上扫过，但黑玄虎王的脸上却是充满着不屑的神色，对于这异皇之位他是志在必得。

    “慢着，对于这所谓的新一代异皇，俺老孙也非常感兴趣，所以对不住了诸位，俺老孙势必要插一脚了。”

    就在这时，唐波虎那不和谐的声音也是传了出来，他本人更是走到了前面来。

    听着唐波虎的话，再加上看到他走出来的身影，众人全都是一脸懵逼不明真相。

    对于唐波虎这个人，他们自然是不了解的，唯一能够知道的也就是，他是跟随玉莽部落而来的。

    关于这一点，在场之人都跟心明镜似得，并不会对这一点产生什么怀疑，但其他的他们是真不知道了。


------------

第一百四十四章 这大叔可真逗

    他刚才说什么？

    他说他对异皇之位也很感兴趣……

    是在开玩笑，还是认真的？

    在场之人相互对视一眼，并没有想出个子丑寅卯来，有的只是那一头雾水。

    他们自然也是能够看出唐波虎的实力修为，只是一位灵宗境巅峰的小子，竟然也想染指异皇之位，这家伙莫不是一个傻子吧！

    想到最后的时候，大家得出了一致的想法，那就是认为唐波虎本身就是个傻子。

    对于唐波虎的情况，苏玉儿自然是不会感到奇怪的，所以她也并没有去特意的装出什么吃惊的表情。

    只不过她不惊讶，不代表别人也和她一样，天妖王和黑玄虎王还在紧紧的盯着唐波虎看。

    要是眼神可以杀人的话，那他们早就不知道杀死唐波虎多少回了，他们自然也是很不喜欢这个半路杀出个唐波虎。

    虽然黑玄虎王玄铭凌对自己的实力很有信心，但他同样不喜欢这再一次冒出来的竞争对手。

    天妖王的脸色看不出变化，她先将落在唐波虎身上的视线收回来，然后却是看向了苏玉儿。

    只是扫了苏玉儿一眼，天妖王水天月就将视线收了回来，下一秒眼神就开始有所波动，不知道在想些什么。

    黑玄虎王越看唐波虎，越觉得气不打一处来，毕竟之前他们之间可是有着小摩擦的。

    唐波虎当着这么多人的面戏耍他，他可不能当什么事都没发生过，毕竟黑玄虎王玄铭凌的小心眼可是出了名的。

    “你个外来户，这里可不是你应该来的，不过既然来了那就应该老实的待着，新一代异皇之位的竞争更轮不到你来。”

    脸色一度变化，黑玄虎王终于是忍耐不住了，所以那冰冷的声音就传了出来。

    “这个恐怕就不是你能说了算的，竞选规则里面有这种规则吗？你要是可以明确的指出来，那俺老孙就退出。”

    看着黑玄虎王阴沉的脸色，唐波虎并没有丝毫的退缩，毕竟他唐波虎可不是被吓大的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积累灵值，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积累灵值，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积累灵值，获得系统奖励150点灵值。”

    就在唐波虎话音刚落，脑海中就接连的响起了系统提示音。

    而黑玄虎王听到唐波虎的话，本就低沉的脸色那更是难看到了极点，在这众目睽睽之下倒是让他陷入了两难之地。

    毕竟现在的他，是动手不是不动手也不是，黑玄虎王都不知道自己该怎么办好了。

    “黑玄虎王，本王奉劝你一句，现在时辰快接近午时了，你莫不想还继续耽误下去吧，既然规则里没有限制，那就让他参加又如何，还是说你怕……”

    “哼！竟敢说本王害怕了，苏玉儿你这是耍的什么诡计，这人可是你带来的，不过你以为凭他就可以成功当上新一代异皇吗？”

    还没等苏玉儿把话说完，黑玄虎王就忍不住愤怒出声，而且反而将祸水引到了苏玉儿的身上。

    “黑玄虎王此话何意，既然你不是害怕的话，那再讲出这样的话，本王就无法理解这是什么意思了？人确实是本王带来的不假，但最后的结果如何就不是本王说了算的了。”

    话音落下，苏玉儿也是不在去理会黑玄虎王，径直走到了那凸起来的石块上盘腿坐下来。

    而天妖王水天月，也只是随意的看了一眼黑玄虎王，便走过去在苏玉儿身旁坐了下来。

    水天月从始至终都未曾开口，并没有要掺和苏玉儿等人争论的意思。

    “切，你这大叔可真逗，自己害怕不想承认也就罢了，竟然啰里啰嗦的这么多废话，俺老孙可没这闲工夫和你继续耗下去。”

    看着苏玉儿和水天月都过去坐下了，唐波虎也是懒得和玄铭凌继续纠缠，所以也是打算过去坐下。

    “小子，这是你自己送上门来的，可怪不得本王出手狠辣，毕竟这可不是你应该掺和进来的。”

    话音落下，玄铭凌就要对唐波虎出手，他实在是忍受不了了。

    “放肆，玄铭凌你还真是不顾身份，在这样的场合之下也敢随意出手，是不是太不把我们放在眼里了。”

    不过就在他的手即将落到唐波虎身上的时候，一道蕴含着怒意的声音响彻全场。

    伴随着声音的落下，竟是凭空出现了三道虚幻的老者，他们一出现眼神就紧紧的看向了黑玄虎王。

    被三位老者的目光看着，玄铭凌身上不禁打了个冷颤，一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    当有了这样的感觉之时，玄铭凌就停下了手中的动作，脸色大变的看向了半空中的三位虚幻老者。

    “后辈，拜见三位开山祖师！”

    就在这一瞬间，在场的众多部落之人，哗啦一下全都跪了下来。

    “免礼，大家都起来吧！”

    随即，一股柔和的灵力迎面而来，将跪下的人全都给扶了起来。

    “三位祖师，你们的灵体需要保存能量静养，怎么一下子全都出来了？”

    看着半空中的这三位虚幻老者，黑玄虎王玄铭凌感觉自己的脑皮都要炸了，没想到竟然把这三位给惊动了。

    “哼！你在外面干了这样的大事，还真当我们感觉不到吗？虽然已经过去了数百年，但部落的规矩还摆在那里未曾改变，难不成你是打算更改部落规矩了？”

    三位虚幻老者同样在盯着玄铭凌看，那说出的话却是蕴含着一丝怒意。

    而听到这话，自然就把玄铭凌吓得一哆嗦，直接就跪到了地上。

    “请三位祖师明见，后辈绝对没有这个意思，更没有这样的胆子，刚才只是后辈一时冲动，方才险些酿成大祸，还请三位祖师饶恕后辈一次。”

    玄铭凌身体不住的颤抖，而他话音落下之后，也就只能静静地等待三位老者的审判。


------------

第一百四十五章 这家伙是来搞笑的吧

    “也罢，现在也不是惩罚你的时候，我等三人虽然无法离开这里，但感悟天地的能力还是有的，部落在……算了，时也命也，不可强求！”

    三位老者说着说着，到了最后的时候，他们说出的话众人却听不懂了。

    众人疑惑的看着三位虚幻老者，实在是搞不懂他们到底想要表达的是什么。

    “抱歉，刚才是我们跑题了，正所谓天机不可泄露，有些话不是我们不说清楚，而是真的无法将之讲出来，更何况现在的首要任务可不是这个。”

    “好了，我等灵体不宜在外暴露太久，况且现在时间也差不多了，玄铭凌你也不要瞎胡闹了，我等能够感觉到你体内的封印要压制不住了，赶快去吧！”

    当这些话说完，半空中的三位虚幻老者也是消失而去。

    看着那缓缓消失而去的三位老者，唐波虎的眼中则是闪过了一丝好奇，看来这些上古部落还是有着很多秘密存在的。

    这三位虚幻的老者，虽然他们只是灵体之身，但身上散发出的气息却是那么强烈。

    这上古劫场之中究竟存在多少秘密，唐波虎也确实是不得而知，这也是一个充满神奇的种族。

    摇了摇头，不再去想这些有的没的，径直走到了那处地方盘坐下来。

    这所谓的部落之主，唐波虎是必须要得到的，不光是为了完成系统任务，他同时更是要戏弄一番这些部落的人。

    虽然对于唐波虎加入进来耿耿于怀，但怎奈已经将三位祖师惊动出来了，就算再给玄铭凌十个胆子他也不敢胡来了。

    所以他只是狠狠地瞪了唐波虎一眼，然后就独自一人走到距离几人远一点的地方坐下来。

    当几位竞选者已经全部就位，那些其他的部落之人，竟然变得非常安静的坐到了看台之上。

    而这四位竞选的人，除了唐波虎本人以外，其余三位都是开始解除自己体内的封印。

    口中念念有词，手中的印法更是在不断的变换着，体内原本稳定的气息，伴随着封印的解开也是变得有些不稳了起来。

    而此时在那天空之上，原本的晴空万里早已消失不见，此时出现的却是层层雷云密布。

    那有着手臂粗细的黑色雷电，在雷云之中以肉眼可见的速度，不断的来回游动着。

    当体内的封印被彻底解开，那些原本无主游动的黑色雷电，此时也是找到了那可以进行宣泄的地方。

    所以这些黑色雷霆闪烁着，一股脑的朝着下面的三人而来，而感受到降下来的雷霆，他们三人也是将准备好的东西用上。

    这竞选的四人之中，现在也就唯独只剩唐波虎自己，还没能产生天地共鸣，从而出现属于他本人的风雷劫。

    “这家伙是来搞笑的吧，怎么这么半天了，他竟然一点动静都没有？”

    “就是，那三位已经开始渡劫了，他还一点渡劫的意思都没有，这是闹得哪出。”

    “本王怎么突然感觉到，还是黑玄虎王说的对，这家伙就是来扰乱他们的。”

    “虽然他现在的修为已经达到了灵宗境巅峰，但却还没有达到可以招来风雷劫的地步。”

    “……”

    看着还在紧闭双眼，其他方面没有一点变化的唐波虎，众人也是开始了相互热议起来。

    其他三人现在正在专心的渡劫，至于唐波虎那边的情况，他们自然是一无所知的。

    “快看，天妖王引来了二星鸿卢劫，不过这种程度的雷劫看来是无缘异皇之位了。”

    在天妖王水天月的上空，那黑红色的雷云弥漫，一道道雷霆降落下来，不断的冲击着水天月的身体，但刚开始的几道攻击自然是锤炼灵识的。

    手印不断的变换着，水天月尽可能的聚精会神，她也是早就服下了一颗丹药，所以此时才能勉强的抵御一二。

    调动体内的灵力，在体表形成一层保护膜，水天月咬紧牙关的死死抵抗着。

    而在水天月正在渡劫之时，那苏玉儿也是成功的召唤到了劫云的到来，而她所迎来的劫云威力却是比水天月霸道很多。

    “这……这是三星鸿卢劫，但威力上怎么感觉却可以媲美四星鸿卢劫呢？这一点倒是很奇怪。”

    “就是不知道黑玄虎王的劫云威力如何了，毕竟现在也就只有他可以和玉莽王相抗衡了。”

    “或许就算是玉莽王本人，也是无法和黑玄虎王对抗，看来新一代的异皇或许……”

    这是众人当中的一个声音，只不过他并没有把话说完，但众人却明白他说这话的意思。

    感受到天劫的到来，苏玉儿手掌一挥，那三颗放在灵戒之中的丹药，也是浮现在了她的身前。

    没有半分犹豫，更没有见到苏玉儿动手，那三颗丹药也是一下子就进入了她的身体里。

    有了这三颗丹药入体，苏玉儿的情况还算好了一些，不过也强不了太多。

    那一重接着一重的灵识冲击，也是使得苏玉儿几度差点昏迷了过去，不过她还是通过咬舌尖的刺痛感，来让自己保持着几分清明。

    手印反复的变换着，苏玉儿一边保持着清明，一边运转着体内的灵力。

    “来吧！让你们瞧瞧什么才叫真正的实力，就凭你们还想和本王对抗，真是痴心妄想。”

    就在这时，黑玄虎王玄铭凌的声音传了出来，那声音之中所蕴含的狂妄表达的一清二楚。

    而在他话音落下，天地间狂风大作，一层层劫云不断地汇聚而来。

    那汇聚而来的劫云，无论是颜色还是威力，就算是天妖王和玉莽王加起来都媲美不了。

    “靠，这……这是……”

    看着黑玄虎王弄出来的动静，众人抬头看向那天空上不断涌动的劫云，他们的眼中也是充满了惊讶。

    “这是升级版的鸿卢劫，虽然只是双重的一星鸿卢劫，可也不是单重的鸿卢劫可比，看来还真跟想象之中的结论一样。”

    “没想到这黑玄虎王隐藏的这么深，这份实力真是深不可测，当他一旦成功渡劫，那灵尊境的实力也是可以媲美灵尊境二品左右的实力。”

    “你们这话说的都对，可我怎么感觉，这个半路杀出来的家伙，或许会成为一匹黑马也说不定。”


------------

第一百四十六章 系统不套路，那能有活路

    靠，我靠！

    竟……竟然还有人相信这猴子……

    真是重口味，够奇葩……

    听到这个人的话，众人的视线全都看向了这个人，不禁全都是一脸的鄙视。

    “我说老兄，您是吃错药了，还是药吃多了呢？这怎么说的都是胡话。”

    “这家伙就是个奇葩，你竟然相信他会是那一匹黑马，这真是痴人说梦。”

    “他连天劫都无法引来，还何谈是一匹黑马了，真是太搞笑了。”

    “俺这个脑子，真不知道你是怎么想的，这要是赌一盘的话，估计你会输的倾家荡产。”

    “……”

    听着这些人你一言我一句充斥在耳边，但他却没什么好解释的，他还是相信自己的判断。

    当最后的结果出现之时，这些人一定会被啪啪打脸的，然后低下他们那高傲的头。

    “哼！等着瞧吧，等一会儿他真的发挥实力之后，你们一定会后悔自己的判断。”

    视线朝着那些人扫视了一圈，口中轻声自语了这一句话，而他则紧紧的盯视着唐波虎。

    而此时的唐波虎，还处于运转体内灵力之中，他要让自己引发天地共鸣。

    他刚才也是和系统沟通了几句，也是得到了系统的肯定回答，虽然他也可以引来天劫，但却还得继续等待半个时辰才行。

    所以唐波虎现在能够做的，也就只剩下了让自己体内的灵力达到饱和状态，同时也是为了一会儿渡劫做准备。

    紧闭双眼的他，自然是打算闭目养神，使得自己的灵识保持最佳的状态。

    虽然他不惧天劫的身体攻击，但对于灵识的攻击，唐波虎却没多大的把握。

    “轰隆——”

    巨大的雷霆之声响彻不停，而那原本毫无动静的唐波虎，在他的上空则是出现了密集的雷云。

    只不过他迎来的这个雷云却是三色雷云，这样的雷云可不是随处可见的，所以刚一出现就吸引了众人的视线。

    三色雷云也称三重雷劫，乃是有着红色、黑色和黑红色三种颜色，这虽然不是最高等级的雷劫，但也是比普通的雷劫强悍了太多。

    最主要的其实是，唐波虎所迎来的这三色雷劫，还是困难等级五颗星的三色雷劫，这威力可不是一加一那么简单。

    而雷劫除了那星级的困难程度，还有着一色雷劫到九色雷劫之分，不过传说中还有着最牛的十色雷劫。

    只是这所谓的十色雷劫，只有在上古方才见过，现在的修炼者可引不来十色雷劫。

    “我勒个去，这……这不是在做梦吧！竟……竟然可以引来三色雷劫……”

    “不过，就算是他引来的雷劫比黑玄虎王的雷劫威力大，但以他的实力修为来说，这样的天劫根本就不是他可以抗衡的。”

    “这位仁兄高见，就算是普通雷劫他能不能度过都难说，更何况是这个三色雷劫了，一个不好就会灰飞烟灭。”

    “这算什么？是天妒英才，是过刚易折，还是……”

    “……”

    看着半空中的三色雷劫，在场的众人无不瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    其实此时的唐波虎本人，也是有些欲哭无泪，他也没想到自己会引来三色雷劫。

    趁着雷劫还没有落下来，唐波虎也是睁开紧闭的双眼，抬头看了一眼头顶上空。

    当半空那三色雷劫映入眼帘，在那一瞬间唐波虎也是瞪大了眼睛，同样是一脸的不可思议。

    记得之前他还和系统沟通过，但系统给出的评判只是五颗星的困难程度，却并未提及是几色雷劫。

    “系统，本宿主可是你好不容易挑选出来的，现在你这是要玩死本宿主，你这套路玩的可太深了。”

    脑海中意念一动，唐波虎也是选择和系统沟通一下。

    “叮！宿主应该知道，系统不套路，那能有活路！”

    当唐波虎意念声落下，脑海中就接着响起了系统机械般的声音。

    只不过系统的这句话，却是险些使得唐波虎眼前一黑一口老血喷出来。

    这……这他妈也是系统……

    这……这他妈简直太任性话了……

    这……这……

    实在是感到很无语，唐波虎一时间竟是不知道该说什么，所以也是只能放弃和系统继续沟通。

    唐波虎知道自己应该学会反套路才行，要不然还真斗不过这人性化的系统。

    “也罢！贼老天，俺老孙就引用一句唐大才子的名言吧，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！哈哈哈……”

    大声的大吼了一声，接着唐波虎宛如疯癫了一般，竟然哈哈大笑了起来。

    唐波虎这突然间的变化，却是把在场的众人给吓了一跳，纷纷的全都看向了他这里。

    没有人知道唐波虎这是怎么了，为何会无缘无故的发笑，都以为是唐波虎被这阵势给吓傻了。

    “这……这家伙不会是被这三色雷劫给吓傻了吧！”

    “不能吧！他的心里承受能力就这么差，那还是哪门子的修炼者。”

    “哈哈，他要是就这样崩溃了，那可是今年部落之中最大的笑话了。”

    看着唐波虎这个样子，在场的众人有的感到惋惜，有的感到可笑，有的感到……

    这里是各种情绪混合在一起，但其中还是负面情绪占据着主导地位。

    “贼老天，俺老孙可不怕你，就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    站起身怒吼了一声苍天，唐波虎也是放开了自身的限制，开始接受雷劫的下落。

    取出灵戒之中的丹药，唐波虎没有丝毫的犹豫，直接就服用了下去。

    然后在众人震撼的目光中，唐波虎竟然一个闪身来到了半空之中，丝毫不惧的紧盯着天空上的雷云。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    不知为何，系统奖励的提示音却突然在唐波虎脑海中响了起来。

    在这三道系统提示音落下之后，也就间隔了几秒钟，就又响起了系统提示音。

    “叮！当宿主开始渡劫之时，系统就会自动关机，直至宿主成功渡劫，那就预祝宿主成功渡劫，无需本系统在继续挑选新宿主。”


------------

第一百四十七章 打他打的都没有成就感了

    “叮！系统五秒后将自动关机……五……”

    “三……”

    “一……”

    伴随着倒计时的结束，系统也是已经处于了关机状态。

    本来正在集中精神，准备迎接雷劫洗礼的唐波虎，在听到系统最后的声音之时，差点就导致心境分裂乱了分寸。

    对于这一点，唐波虎虽然感到很无语，但对此却也无可奈何。

    天空之上的三色雷云，看着那在半空中嚣张挑衅的唐波虎，这道不断涌动的雷云也不在甘于寂寞，所以也是迅速凝结成巨大的雷霆落下。

    一道巨大的雷霆落下，还没等唐波虎去抵抗，接连而来的是诡异的灵识攻击。

    当这道诡异的灵识攻击落到身上，唐波虎顿时感到脑海宛如要炸裂了一般，那种头痛欲裂的感觉简直就是生不如死。

    唐波虎赶紧抱元守一，紧咬着牙关不让自己的意识产生模糊，他可不能就这么被雷劫给打败。

    凭借着坚强的意志，唐波虎也是挺过了这第一重的灵识攻击，至于那所谓的身体攻击，对于唐波虎来说却不算什么。

    没有给唐波虎喘息的机会，第二重的双重攻击也是落了下来，降临到了唐波虎的身上。

    那再次感受到脑袋要爆炸的感觉，唐波虎却是发出了无声的撕吼，那种感觉没有经历过的人是不会懂的。

    服下的丹药，在此时总算是开始发挥作用了，所以唐波虎也算是扛过了第二次的双重攻击。

    看着唐波虎竟然还能挺过去，那快速游动的雷云，也是发出了不甘的愤怒之声。

    然后接连的降下了两道双重攻击，一瞬间就将唐波虎给覆盖了进去。

    面对这四重攻击，唐波虎立即将功法运转起来，加速催动着体内丹药的药效吸收。

    这才只是四重攻击落下，还剩五道攻击还没有落下来，而灵识攻击也就只剩下最后一道了。

    然而这次的双重灵识攻击，却是使得唐波虎苦不堪言，刚才还只是头痛欲裂的感觉，现在是灵海真的要裂开了。

    “啊……”

    痛苦的大喊着，唐波虎的脸色此时则变得苍白了几分，额头上更是布满了汗水。

    他狠狠地咬着舌尖，那种刺痛刺激着唐波虎出现了几分清明，同时更是调动着体内的灵力，运转到脑海将灵海保护起来。

    虽然灵力无法阻挡灵识攻击，但唐波虎依然还是这样去做了，就算这样做根本就没有丝毫的效果。

    这天劫自然是一重强过一重，越是到后面它的威力就越强，所以此时的唐波虎脑海中侵蚀灵识的力量也是越来越强。

    随着那股侵蚀力量的蔓延，唐波虎的灵识也是变得很虚弱，但他依然没有要放弃的意思。

    “呼……贼老天，你是在给俺老孙挠痒痒吗？要是还是这种不痛不痒的攻击的话，那你还是回家吃饭去吧！”

    呼出一口气，唐波虎仰头望着苍天，朝着劫云发出了一声不屑的嘶吼。

    “这家伙真是疯了，只不过是侥幸的挺过了前几重雷劫罢了，还敢公然的去挑衅，真是不知死活的家伙。”

    “确实是很傻很天真，真当这是在小孩过家家闹着玩呢吗？”

    “但话说回来，以他的实力能够坚持到现在，这可以说已经算得上是一大奇迹了。”

    “这位说的这话倒是也不假，不过这话也很难说，毕竟还有很多事情现在还不得而知。”

    “……”

    对于唐波虎现在的这个样子，在场众人却是十分的不解，这家伙到底要如何。

    受到唐波虎怒吼的刺激，天上的雷劫也是汇聚到一起，逐渐的幻化成了一道道巨大的黑色雷霆。

    那巨大的黑色雷霆，早已经将唐波虎锁定了，所以自然而然的再次落下。

    一重强过一重的雷劫落下，不断的冲刷着唐波虎的身体和灵识。

    而就在这一道灵识攻击落下，原本就有些混乱的意识，此时却是变得完全昏迷了过去。

    ……

    “你说什么？你说你叫唐波虎，你的意思是说唐伯虎是你大哥喽！”

    这里是一处显得破旧的居民楼，几个年龄稍大的孩子，正将一位年龄比他们小的孩子围在其中。

    大孩子们将围在中间的这个孩子推来推去，问着那戏耍的刁钻之言，弄得小男孩不知道该怎么办好。

    “怎么不说话，不就是姓唐而已，还真把自己当成唐伯虎了，以后不要让我们再看到你，要不然的话肯定揍你。”

    “放开我，你们这帮坏家伙，我叫什么和你们有什么关系？为什么你们老是来欺负我，真当我唐波虎好欺负不成。”

    正所谓泥菩萨还有三分火气，更何况是一个大活人了，小男孩自然也是有着自己的怒气。

    “呦，小子，真是记吃不记打，你还敢顶撞我们，看来不让你长点记性是不行了。”

    闻言，那几位大孩子相互对视一眼，当即就笑了起来，倒把唐波虎当成了是皮痒了而已。

    而话音落下之时，几人也是不在客气，那拳头就招呼了起来。

    小男孩虽然不甘示弱，但怎奈双拳难敌四首，所以就算进行反抗了，但最终还是倒到了地上。

    倒到地上的唐波虎蜷缩着身体，同时更是双手抱着头，这是经常挨打养成的习惯。

    “真没劲，每回被打都是反抗几下就没有下文了，现在打他都没有成就感了，我看大伙还是撤吧，一会儿等他二叔回来被看到可就不好了。”

    这时，一位穿着蓝色格子上衣的胖男孩，停下了手中的动作，然后朝着几位同伴建议道。

    而其他几人一听这话，也是赞同的点了点头，然后非常有默契的再次踢了唐波虎一脚之后，他们也就快速的撤离了现场。

    当那几位大男孩离开之后，那蜷缩着抱头的唐波虎勉强爬了起来，有些不甘的握起了拳头。

    虽然身上有着一些受伤的地方，但这些又怎能和心里的创伤相比，不过他也明白自己拼不过他们。

    那几个大孩子，人家家里都算是有头有脸的人物，而他家就只是一个平头老百姓罢了。

    只因为有一次提及了他的名字，然后就一直被这几个家伙缠着，并且隔三差五的就会被群殴一顿。


------------

第一百四十八章 尽一下地主之谊

    那是唐波虎家里好不容易凑齐的钱，给他报了一个英语补习班，而这几个大孩子也同样在那补习班上课。

    再一次补习班老师提问的时候，唐波虎被叫起来回答问题，就是这一次他的名字被这几个家伙记住了。

    从这天补习班下课放学开始，唐波虎的噩梦就来临了，直接就被堵在了角落之中。

    他当然不能就这样被欺负，也是选择了进行反抗，不过最终的结果也是可想而知。

    几个孩子自然就比唐波虎长得大，而且人家还是好几个人，虽然也是被他放到了两个，但最后还是沦为了被群殴的命。

    虽然唐波虎回到家中将此事告诉了父母，但父母的态度却是他想不到的，竟然不是关心他受没受伤，反而是对他一顿批评教育。

    这样巨大的反差，也是使得唐波虎只好将委屈压在心底，与父母之间的距离也是渐行渐远。

    唐波虎想要有人能够理解他，但很可惜的是事与愿违，并没有一个人真正的懂他。

    就算他也有着自己的朋友，但每当那几位找上门来的时候，这些所谓的朋友就会找各种理由离开。

    但这并没有让唐波虎就此堕落下去，就因为这种种变化，也是使得唐波虎的心境产生了巨大的变化。

    唐波虎整合了一些同样是被欺负过的孩子，这些人组成了一个大的联盟，但只是为了反抗法西斯而已，并没有要去欺负其他人的想法。

    所以在有了这个联盟之后，那几个大孩子也是被打败了，之后唐波虎也就没有再被欺负过。

    但这个联盟依然没有要解散的意思，反倒是有越发壮大的趋势，准备和社会上的黑恶势力作斗争。

    然而这只是想想而已，并没有能够实现这个梦想，这也是唐波虎人生中的一大遗憾。

    这一点唐波虎无法去改变，他也只能去默默的接受，这个想法不成功不代表不会萌生别的想法。

    “波虎，又有几个外校的家伙堵在门口，然后欺负咱们学校的学生，你看这事既然被咱们知道了，那咱们……”

    在学校的一间教室里，一位身材微胖的十一二岁的男孩，此时正在征求唐波虎的意见。

    闻言，唐波虎也是看了一眼这位男孩，然后则是仔细的思考了一下。

    “咱们是这个学校的正义联盟，现在竟然敢跑到咱们学校来欺负人，真当我们是空气不成，阿炳，就让他们见识见识咱们的厉害。”

    听到唐波虎这话，那被称为阿炳的男孩，当即一脸坏笑的点了点头。

    已经好长时间都没有动手了，既然现在有人送上门来，那就绝不能惯着他们。

    “阿炳，你先去让兄弟们准备一下，正所谓有朋自远方来，那咱们也得去尽一下地主之谊吧！”

    “好，那我现在就去叫他们，那咱们还是老规矩，校门口b点汇合呗。”

    听到唐波虎已经发话了，阿炳在看到他点头之后，也就先离开了这间教室。

    看着阿炳离开的背影，唐波虎的眼神闪烁着，不知道在想些什么。

    当眼神恢复正常之后，唐波虎本人也是起身，当然也离开了这间教室。

    ……

    此时在这所学校的校门口，正是学生放学的高峰期，而在那不远处果真有着几名穿着奇特的人。

    只见他们正在有说有笑的看着放学的学生，好像是在讨论该朝着那个同学下手，一位位忙着去吃饭的同学被点了名。

    几人商讨了半天，也是讨论出了结果，然后相互点头就朝着那位同学走了过去。

    “同学，哥几个现在手头有点不宽裕，你是不是应该赞助一点，也算你入股投资了。”

    一位身穿校服的白净男孩，直接就被这几位给拦了下来，然后更是直接被拽到了角落之中。

    “我……我没钱，你们这是干什么？你们要是再不走开的话，我可就叫人了。”

    看着面前的几人，白净男孩虽然也是感到一丝害怕，但还是硬着头皮出声道。

    而几人看到他这个样子，再加上听到男孩说的话，几人的脸色当即就难看了起来。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，要是识相的话就把钱交出来，以免挨顿揍最后钱还是要给的。”

    “快点把钱交出来，别意外他们好说话，就代表所有人都是好脾气，相信你也不是傻子，赶快的。”

    几个人你一言我一语的，恨不得用语言来击垮白净男孩的心灵，让他赶快放弃抵抗把钱交出来。

    白净男孩蜷缩到角落，他可不想就这样坐以待毙，所以也是想要挣脱这些人。

    死劲的想要挤出去，但想法虽好，现实却是非常残酷的。

    “这小子既然如此不识相，哥几个那也就别客气了，赶紧招呼起来吧！”

    也不知道是谁喊了这么一句话，几人当即就开始对白净男孩拳打脚踢了起来。

    “来人啊，救命啊，有人打劫啊……”

    白净男孩无法还手，所以只能死死的抱着怀中的书包，然后奋力的大声呼喊着。

    “都滚开，这和你们没有关系，所以千万别给自己找不自在。”

    白净男孩的大喊声，还是有一些作用的，所以也是吸引来了一些人。

    但碍于几人的淫威，在加上他们说的话，所以也是没人敢上前帮助白净男孩。

    “他妈的，我让你喊，喊，接着给我喊。”

    看到没人敢上前来，而他们要的也是这种效果，那位脾气火爆的立即更加暴力的招呼了起来。

    “都给我住手！”

    就在这时，凭空响起这样一道声音，随后一帮将近二十人的小团体，就出现在了所有人的视线之中。

    看向那为首之人正是唐波虎，此时正颇为拉风的走了过来。

    “小子，刚才是你喊的？”

    几人早已停下了手中的动作，然后看向了来到面前的唐波虎一行人，那有些疑惑的声音就传了出来。

    “正是在下，你们是哪里混的？竟然敢到我们学校来欺负人，是不是不认识字找错了地方，在我没发怒之前，有多远就赶紧给我滚多远。”

    扫视了几人一眼，唐波虎丝毫不惧的看着，那说出来的话确实很霸气。


------------

第一百四十九章 不学无术的败类

    空气中弥漫着一股硝烟的味道，接下来就有着一场一触即发的大战爆发。

    “哈哈，这小子刚才再说什么？真是笑死我了，他竟然在说让我们滚蛋，他妈的他以为他是谁。”

    “妈的，从来没见过这么嚣张的，大哥你发句话，咱们弄不弄他。”

    听了唐波虎的话，几人顿时是气不打一处来，脸色自然也是变得阴沉了许多。

    下一秒的时候，也不知道为什么，几人就已经打了起来。

    他们一个个冲上来的人被唐波虎打倒，但是，唐波虎还没有来得及换上一口气，便迎面又是迎来了一系列的攻击。

    这就是所谓的人海战术，都知道你唐波虎厉害，但是如今这形势，就是要跟你耗上了。

    你可以打倒十个八个，难道这里所有的人，你都可以打倒吗？

    然而，铁西却是越打越心惊，这唐波虎虽然是全身上下挨上了不少拳脚，却依旧一声不吭，眼睛瞪得老大，对着冲上来的人毫不客气。

    即使是脚没力了，右拳还是威力如斯，以一拳拼一拳，简直就是不要命的打法。

    唐波虎挨上别人一拳还能生龙活虎，但是几乎所有受到唐波虎右拳的，都倒了下去。

    “碰……”

    唐波虎又是一记右拳击中了一位小弟的腹部，那人应声而倒，而唐波胡虎也是同时受到了一脚横踢，脚步一个踉跄，几乎是倒了下去。

    但是唐波虎还是强咬着牙，奋力地反击一拳，将那人击倒。

    “铁拳唐波虎，果然名不虚传啊！”

    即使是对手，铁西也是禁不住一声赞叹，旋即脸色一狠，可惜，今天就要葬送于此了。

    铁西使了个眼神，后面的兄弟随即会意，不动声色地从一旁拿起了一把把，擦拭得光亮至极的砍刀。

    “都退下！”

    铁西大喝一声，站在前面的兄弟随即退后，而拿着砍刀的人踏步向前，于唐波虎跟前三米的地方停了下来。

    唐波虎看着眼前那十几把闪烁着白光的砍刀，脸色也是变得异常凝重，但是却丝毫没有见到一丝的怯意，出现在他的脸上。

    “唐波虎，我再给你最后一次机会，只要你肯向我们低头，臣服于我奇虎帮，我就给你一条生路，怎么样？”铁西的声音响起。

    “少废话！”唐波虎蔑视地看着铁西道：“铁西，你知道我唐波虎平生最痛恨的是什么吗？就是你们这些不学无术的败类，这等不要脸的事情，你们也做得出来？难道，你们就不知道这是一个法制的社会吗？”

    看来唐波虎骨子里就是一铁杆愤青，但是这些话，对一些人来说，却可能一点作用都没有。

    “哈哈，我铁西就是一个小混混，可没有你唐波虎那么高尚的心灵啊！”

    铁西狂笑一声道：“我只知道，老子可以吃香喝辣，可以住高楼泡妹，这样就够了，其余的跟老子又有什么关系呢？哈哈……”

    唐波虎冷眼地看着铁西的丑陋嘴脸，没有应答，他觉得跟这种人对话，简直就是对自己的侮辱。

    旋即缓缓地朝着十几个拿着砍刀的人说道：“来吧，我唐波虎接了。”

    唐波虎坚定的眼神看着前方，死亡对他来说，没有什么可怕的，从刚出来混开始，唐波虎做好了自己活不过明天的打算。

    正所谓：出来混的，总要还的，难道不是吗？

    “干掉他，哼！看你的拳头硬，还是老子的砍刀锋利。”铁西见唐波虎一副顽固不化的模样，狠声道。

    下起命令来毫不手软，显然这事，他也不是第一次干了，人群之中，刚子见到这般情况，脸色露出一丝不忍，但是旋即是扭过头去。

    十几名少年脸上顿时露出嗜血的光芒，手执砍刀，大步冲上去，三个人并成一排，朝着唐波虎直劈下去，刀锋中显露出冷冷的寒意！

    唐波虎瞳孔紧缩，急忙一侧身，躲过了致命的一击，但是左肩还是挨上了一刀子，一丝剧痛刺激了唐波虎的神经。

    千钧一发之际，唐波虎大吼一声，右脚向墙壁借力，反身向前，右拳闪电一般轰击而下。

    “碰！碰！”

    两名持刀男子应声倒下，但是唐波虎的拳头已经伸出，没有来得及收回，后面的大汉便举起砍刀急速横劈过来。

    其势之猛，时机也把握得非常恰当，唐波虎只能眼睁睁地看着砍刀离自己越来越近，然而全身却已经使不出任何力气来躲避这一刀。

    然而正于此时，又是一名持刀男子上前一步，一刀砍来，封住了唐波虎所有的退路，此时的唐波虎，只剩下等死的命了。

    只见刀光滑下，唐波虎眼睛一闭。

    “铿！”“铿！”

    两记清脆的金属碰撞声音凭空响起，唐波虎没有感觉到砍刀落在身上的刺痛，旋即是睁开眼睛。

    此时刀光已经消失，来不及多想，唐波虎忙地退后两步，定眼看起，却忍不住吸了口气。

    唐波虎眼中，刚才持刀的两名男子，竟然都不约而同地捂住了拿刀的手臂。

    他们的砍刀，却都已经落于地下，而地下，却是凭空出现了两块半个拳头大小的石头。

    有人救了自己？唐波虎更是震惊，在千钧一发之际，凭借两块石头，竟然将两名大汉的砍刀都打掉。

    而且看两个大汉的表情，似乎执刀的右手也震伤了。

    “这要多大的力气啊！”唐波虎想象不到，四处打量一番，却依旧没有见到任何人影。

    此时，铁西也是发现了异状，同时也发现不到人。

    虽然知道来人的力量不可小觑，但是凭借着人多，铁西还是大声喊道：“什么人？竟然敢阻碍奇虎帮办事，有种的给老子出来。”

    还来不及看接下来的场景，唐波虎只感觉到眼前一黑，他本人就已经昏迷了过去。

    意识飘荡在黑暗中，也不知道这种状态持续了多久，那种感知回归的感觉方才出现。

    紧闭的双眼缓缓睁开，唐波虎有些迷茫的看着周围的环境，仿佛已经遗忘了自己是在什么地方。

    天空上的雷云并没有消失，而其他三人也还处于渡劫之中，现在并没有一个人渡劫成功。


------------

第一百五十章 老铁，就是这么给力

    “这……这家伙是怎么了？从刚才到现在都过去半天时间了，他怎么一动都不动了？”

    “听你这么一说还真是的，其实我之前也发现了，但并没有去在意，现在想想确实有点不对劲。”

    “这可真算是一大奇事了，这渡劫中间还能暂停的，我是从来都没有听说过。”

    “这应该不太可能，我们只是一个普通的修炼者，怎么可能有和天劫讨价还价的本事。”

    “……”

    看着唐波虎的状态，有些眼尖之人倒是感觉到有些不对劲，但至于哪里不对劲他们又说不上来。

    而站在半空中的唐波虎，那原本显得有些空洞的眼神，此时也是重新恢复了神采。

    记忆回归的他，自然知道这里是什么地方，而刚才的自己又经历了什么。

    “现在脑海已经没有炸裂的感觉了，看来也是挺过了灵识攻击，刚才毒雾过程真是太险了，就算最后渡劫成功了，那我也会变成一个白痴吧！”

    有些感慨的叹了口气，唐波虎也是感觉到了有些后怕，刚才的过程确实是险象环生。

    但对于刚才自己昏迷之后，脑海中所呈现出来的那个梦，唐波虎同样是感到很奇怪。

    这个梦也太不靠谱了，这根本就不是他小时候的经历，尤其是最后那个被砍刀砍的情节，那就更是在扯淡了。

    这可真是人生无剧本，但你这命运也不能这么玩，这是一点都不按套路出牌，根本就没办法愉快的玩耍了。

    正所谓人生如戏，又如同戏如人生，但不管怎么说确实是全靠演技。

    就在唐波虎胡思乱想的时候，那黑色的雷霆也是快速的凝聚，然后没有丝毫留情的落下来。

    虽然是威力越来越大，但好在对灵识的攻击不存在了，剩下的这几道风雷劫对于唐波虎来说就是小菜一碟罢了。

    将体内的灵力运转起来，唐波虎把这些落进体内的雷霆力量汇集到一起，他要堂堂正正的搞一把大事情。

    当将这道雷劫挡下之后，还没等最后三道雷劫落下来，唐波虎本人就已经动了。

    只见他身体一个闪烁，人就消失在了原来的位置，选择的当然是直奔天上的雷云而去。

    那些一直在密切注意唐波虎变化的众人，也是发现了他此时的动作，自然是被唐波虎的这个举动给吓了一大跳。

    “这……这是……”

    “我的天哪！他疯了……”

    “这可真是找死的行为，看来他真的是疯了，疯了……”

    对于唐波虎的这个异常的举动，在场众人实在是不理解，全都认为是唐波虎这家伙一定是疯了。

    毕竟光是对抗雷劫就已经是身体极限了，现在竟然还敢公然的挑衅雷劫，这可不是闹着玩的。

    当唐波虎再次出现之时，已经来到了那道雷云下面，有一拳将雷云打破的冲动。

    “贼老天，看俺老孙不一拳把你给捅破了，老虎不发威你当我是小猫咪不成。”

    抬头看着天上的雷云，唐波虎非常霸气来了这么一句，他是真的想要朝着苍天来这么一下。

    那汇聚到体内的雷霆力量，全都凝聚到了手臂上，那一双拳头也是化为了雷霆之拳。

    话音落下之时，唐波虎并没有丝毫的犹豫，那一双雷霆之拳直接将雷云捅穿。

    当唐波虎的拳头伸入雷云之中，里面的雷霆之力便开始疯狂的涌动起来，然后更是朝着唐波虎体内破坏而去。

    对于这一点唐波虎并未去抵抗，但也不可能任由雷霆入体却什么都不做，所以他开始运转功法，将这些在体内乱窜的雷霆压缩到一起。

    “给我破……”

    不知道哪里来的一股巨大力量，直接就将这三色雷劫的雷云给捅破了，然后那弥漫在唐波虎头上的雷云就消散而去了。

    那些入体的雷霆，自然而然的就被压缩成了自身的力量，但还需要时间去吸收才行。

    做完这一切之后，唐波虎便落到了地上，重新在石块上盘坐下来。

    没有理会周围人的目光，缓缓的闭上了眼睛，手印开始反复的变化，体内的功法更是一个大周天一个小周天的运转着。

    唐波虎体内的这些雷霆之力，开始被缓慢的吸收着，虽然效果微乎其微但也确实在变化着。

    其余那三位还在渡劫的部落大王，也是到了各自的关键时刻，尤其是苏玉儿已经成功的度过了自己的鸿卢劫。

    而此时的她，正在继续处于修炼状态，想要彻底稳固一下自己的实力。

    跟随苏玉儿同步完成的，自然就是天妖王水天月了，她的选择也是跟苏玉儿一样。

    只不过那黑玄虎王玄铭凌，还在于自己的天劫做着斗争，但也只剩下最后一步了而已。

    唐波虎这个奇葩对于众人来说，已经是麻木一般的存在了，实在是提不起半点的惊讶了。

    毕竟在这渡劫的过程中，唐波虎可是上演了一幕幕惊心动魄的场面，众人早已经被他震撼的说不出话来。

    一拳将雷云打散，这是听都没听说过的事情，那就更别说亲眼见证了。

    虽然他们很不情愿，但心中其实也很明白，唐波虎就是这新一代的异皇了。

    在场的众人之中，其实真要说起来的话，还真是有着泾渭分明的区别。

    那就是有些人无所谓谁当异皇，有些人感觉唐波虎当也没什么不行，其余还有一些人那自然就是不支持的了。

    对于这些人的想法，唐波虎才懒得去想，他现在最要紧的就是赶快将雷霆之力吸收了。

    他也是将功法运转到了极致，雷霆之力的吸收速度，倒也是变得加快了许多。

    但这些雷霆之力确实是太过庞大了，已唐波虎现在的身体强度来说的话，并不能完全的将之吸收殆尽。

    唐波虎此时也是发现了这一点，所以也是开始思考该怎么办才好，若是不能吸收的话那就只能想办法排出去了。

    但好不容易弄来的，现在就这样弄出去，唐波虎还是感到挺可惜的。

    可要是不弄出去的话，他的身体就会因为承受不住这么庞大的能量，从而落得个爆体而亡的下场。

    “叮！宿主无需担心，关键时刻系统帮你忙，老铁，就是这么给力！”


------------

第一百五十一章 宿主是不是傻

    就在唐波虎认真思考的时候，脑海中却突然响起了系统机械般的声音，反倒是把唐波虎吓了一跳。

    这本来已经自动关机的系统，竟然会在这种关键的时候，响起建设性的意见，唐波虎实在是有些不敢相信。

    这还是那个见死不救，不套路无系统的奸商系统吗？怎么给人一种怪怪的感觉。

    “系统，你不是溜之大吉了吗？怎么现在幡然醒悟了，知道刚才自己做的不对，所以现在过来认错来了。”

    唐波虎还是有点不相信，所以那聚起的意念也是试探性的问道。

    “叮！请问宿主你是不是傻，没听说过大难临头各自飞吗？你这文化底子实在是太低了，今后还怎么和我这么高级的系统进行沟通。”

    还可以在直白点不？

    还大难临头各自飞……

    系统，请问还有你不知道的吗？

    知道你人性化，可这是不是人性化的有点过头了，你丫的咋不上天呢！

    要不是现在正紧闭着双眼，唐波虎非做出一个翻白眼的动作不可，还文化底子薄无法进行沟通。

    唐波虎真是越想越无语，好半天都没有和系统进行沟通，他现在突然感觉系统还是关机状态好。

    “系统，你在外面这样厚脸皮，家里人知道吗？”

    “宿主你是不是傻，本系统怎么可能有家里人，真要是出现了，那可真是太神奇了，建议宿主做一个脑电图看看。”

    这真是你一句话落下，人家那里有着十句在等着你呢，唐波虎被呛的真是一句话都说不出来了。

    你不是不是傻，不断的抨击着唐波虎的心灵，脆弱的小心灵还有点承受不住了呢！

    当然这是开玩笑的，那样可就不是唐波虎了，不经历系统的摧残那能见彩虹。

    “系统，你敢不敢把你的but告诉我，我保证不弄死你，你看这个交易怎么样？”

    “but，开玩笑，不存在的，本系统是世界上独一无二的，所以这个交易自然是无法达成的，请宿主死了这条心吧！”

    唐波虎就像那打不死的小强一样，明知道结果是什么样的，但他依然还是义无反顾的**着系统。

    “系统，你确实很不乖，我可就不给你糖吃了，要知道这可是世界上最好吃的糖，甜到你怀疑人生。”

    不死心的唐波虎，还在继续的聚起意念和系统沟通，但怎奈何系统不给这个面子。

    “呸！真把系统当孩子了不成，不得不佩服你的这种想象力，你不去写这是屈才了，是吧！本系统的宿主大人。”

    “……”唐波虎无语中。

    这系统的口才真是流利，这一点就算是唐波虎本人，也是不得不承认。

    本想再说点什么的唐波虎，此时却是感觉到身体发胀，有一种要身体要爆体的意思。

    “系统，我感觉到身体要爆炸了，你有什么办法快帮忙啊！”

    实在没办法之下，唐波虎也只好向系统求助了，现在也就只有系统才能帮他了。

    “叮！宿主无需担心，本系统可自行处理好，宿主只需坐等就好了。”

    系统机械般的声音落下，唐波虎只感觉到体内产生了一股巨大的吸力，将那些无法吸收的雷霆之力吸走了。

    当这些身体无法吸收的雷霆之力被吸走之后，唐波虎也是暗自松了口气，那颗悬着的心总算是放了下来。

    只是几个呼吸的时间，体内剩余的雷霆之力就被全部吸走了，现在唐波虎感觉浑身轻松。

    不过他也并没有要起来的意思，既然没有升级的系统提示音，那他就需要继续稳固修为才行。

    “叮！已将雷霆之力转化为雷丹，现在储存在系统包裹之中，宿主可以随时使用，此雷丹为一次性用品，威力相当于灵尊境巅峰强者的一击。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中也是响起了系统提示音。

    而听到系统这道声音落下，唐波虎不禁傻眼了，有些感到不敢置信。

    只是一颗小小的雷丹罢了，竟然可以拥有这样的威力，这可有点假了吧！

    不过手里能够多出这样一件利器，唐波虎心里也是十分高兴的，毕竟谁会嫌弃自己手里的好东西多。

    底牌多一些，那可是具有保命性质的，这绝对是敌人的噩梦。

    在唐波虎为雷丹感到高兴的时候，那黑玄虎王玄铭凌已经成功度过了鸿卢劫，身上的气息当即弥漫了出来。

    在场的众人感受到这股气息之时，脸色也是开始有所变化起来。

    “这……这股气息……”

    “他真的渡劫成功了，这确实是灵尊境强者的气息。”

    “那……那就意味着现在结果已经很明显了，新一代的异皇就是黑玄虎王了？”

    “话不能这么说吧！毕竟还有着那一匹黑马在，那最后的结果可就不好预料了。”

    “……”

    脸色大变的众人，先是看了一眼黑玄虎王，然后视线转移又看向了唐波虎。

    来回的扫视之时，他们也是开始议论起来，讨论着最后的异皇之位花落谁家。

    但现在都只是在猜测而已，毕竟在结果没有出来之前，谁也不敢真正的打包票。

    黑玄虎王的气息外泄了一会儿，就被他本人给收回了体内，再没有一丝泄露出来。

    他视线朝着身侧看了一圈，也是看到了正闭着眼睛修炼的三人，玄铭凌眼底当即闪过一丝亮光。

    眼神虚眯起来，不知道在思考些什么，尤其是看着唐波虎的时候，那眼神更是格外的阴冷。

    要不是唐波虎出来搅局的话，这异皇之位肯定非他莫属了，但看现在这种情况的话，还真就不好说了。

    原本玄铭凌并没有把唐波虎放在眼里，毕竟唐波虎的实力在那里摆着，灵宗境巅峰的实力并不会让人感到忌惮。

    然而就是这样的一位少年，却引来了三色雷劫，虽然只是风雷劫，而且困难程度还是五颗星的，这一点是玄铭凌也无法相比的。

    黑玄虎王是越想越气愤，越想越觉得替自己不值，他的双眼竟然渐渐的变成了红色。

    他脑海中已经产生了要杀人的想法，更准确的是说产生了杀死唐波虎的想法，因为只要除掉了唐波虎，他就可以高枕无忧了。


------------

第一百五十二章 也不知道哪来的勇气

    双手紧握成拳，玄铭凌在做着心里斗争，毕竟现场这么多人看着呢，他也不好就这样公然的出手。

    毕竟要是现在就出手的话，这些流言蜚语一旦传扬出去，那可是会对他的人格产生不利影响的。

    就算他可以获得异皇之位，但这些人肯定不会臣服于他，更不要提什么忠心不忠心了。

    左思右想之后，玄铭凌最终还是放弃了杀人的想法，他还真是败在了舆论之上。

    对于黑玄虎王的心里纠结，唐波虎自然是不得而知，他现在要做的就是稳固修为。

    “系统，我都已经成功度过雷劫了，怎么修为还没有突破吗？你这系统是不是跑去偷懒了。”

    脑海中聚起意念，唐波虎想到了这件事情，所以也是对系统进行询问。

    “叮！宿主成功度过风雷劫，那是外在因素，而内在因素宿主并未解决，所以才迟迟的没有完成突破那一步。”

    当唐波虎的意念声落下，系统的提示音也是接着响了起来。

    只不过听到这话的时候，唐波虎倒是感到疑惑了，这怎么还分上内外因素了。

    “系统，到底是什么原因？你赶快给我说明白了，你怎么把我给弄糊涂了。”

    “叮！宿主需要对功法进行升级，否则就无法完成突破，这就是所谓的内在因素。”

    听到功法二字，唐波虎真想给自己一下子，他还真把这件事情给忘了。

    只是这一个小小的遗漏，就导致了现在自己无法突破，你说这是怨谁好呢！

    “系统，对《上古雨辰诀》进行升级。”

    既然已经知道了是功法的事情，唐波虎自然不会放过这个机会，而且只是需要意念动一动就可以了。

    “叮！消耗五百点灵值，《上古雨辰诀》升级成功，当前等级为造化阶初级功法。”

    当系统提示音在脑海中响起之时，在唐波虎体内一股热流流过，有一种说不出来的感觉，但这种感觉还挺舒服的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’升级成功，当前境界为灵玄境一品。”

    还没等唐波虎完全体会身体的变化，脑海中便又响起了一道系统提示音。

    升级的感觉真好，这是在这一刻唐波虎的真实感觉，但他心里很清楚之前可是积攒了好几百万的升级值。

    所以说应该连续升级才对，这应该才只是个开始，接下来就是继续等待着就好了。

    然而等了半天也没有听到提示音，这就让唐波虎有些搞不懂了，为何没有按正常的剧情发展下去。

    虽然对此感到很无奈，但唐波虎也是没有半点办法，他也不知道接下来该怎么办才好。

    紧闭的双眼缓缓睁开，唐波虎眼中射出一道精光，那道精光照射的人眼睛都睁不开了。

    只不过这道精光转瞬即逝，然后唐波虎就恢复了正常的神色，一下子从地上站了起来。

    视线朝着身旁看去，自然也是看到了看向他的黑玄虎王玄铭凌，两人的视线当即就在半空中交织在了一起。

    虽然两人并未开口，但两人之间却是产生了微妙的火花，这就好比暴风雨来临前的平静。

    对于二人眼神之间的碰撞，在场众人也是感受到了，所以都在期待着那该出现的事情出现。

    “小子，之前倒是小瞧你了，没想到这实力不怎么样？不过还是有些小手段的吗？”

    “彼此彼此，貌似你也并不简单，所以也就不要在这里互相吹捧了，新一代的异皇之位是不是已经可以确定了。”

    闻言，唐波虎嘴角微微上翘，脸上则是露出了一丝冷笑来。

    对于彼此的心中所想，两人可以说都是心知肚明的，现在也是到了该挑破的时候了。

    “你还想染指异皇之位，本王看你是被雷劫劈傻了吧！确定是肯定的了，但跟你可没有半毛钱关系。”

    对于唐波虎的想法，黑玄虎王那是心知肚明的，所以他也是不能让唐波虎得逞了。

    “刚才的经过大家是有目共睹的，这可不是你黑玄虎王可以掩盖的，俺老孙看你还是死了这条心吧！”

    听着两人之间的对话，在场众人都是感到有些莫名其妙，全都是一头雾水的看着两人。

    想看的没有看到，这相互之间的斗嘴却是看到了太多太多。

    两人之间越发的剑拔弩张，然而就在这个时候，苏玉儿和水天月二人接连的睁开了双眼。

    眼底之中都是射出一道精光，当那道精光消失之后，她们自然也是站了起来。

    然后就是感受到了那紧张的气氛，当即皱着眉头看向了唐波虎二人。

    “黑玄虎王你这是何意？难不成你是想要废弃规矩，以后全都得听从你的号令，到底该怎么做本王希望你可以考虑清楚。”

    虽然苏玉儿不知道其中的经过，但也能够猜出个大概来，所以矛头直指黑玄虎王玄铭凌。

    而水天月虽然没有开口，但在看了两人一眼之后，她的脸色也是有些变化。

    “苏玉儿，你竟然敢和本王如此说话，看来因为这个小子在，倒是给了你很大的勇气，这异皇之位本来就应该是本王的，可和他没有任何的关系。”

    狠狠地瞪视了一眼苏玉儿，黑玄虎王非常霸气侧漏的来了这么一句话。

    “这年头什么阿猫阿狗的都可以自称了，也不知道是哪里来的勇气，真是不怕风大闪了舌头。”

    黑玄虎王话音落下，还没等苏玉儿开口说话，唐波虎就已经率先开口了。

    闻言，一向不苟言笑的苏玉儿，则忍不住掩嘴轻笑了几声。

    只不过这话在落进黑玄虎王耳中的时候，他的脸色也是变得异常难看了起来，心中的愤怒显然已经上升到了极点。

    “好，很好，你真的和符合本王的胃口，本王已经忍耐你多时了，既然你如此的不识趣，那也就休怪本王了，记得下辈子眼神好点。”

    已经忍耐不住的黑玄虎王，在话音落下之后，那压倒性的气息再次从体内散发出来。

    朝着唐波虎冷笑了一下，黑玄虎王的身体就消失在了原地，一道残影缓缓的消散，本人已经不知去向了。

    当黑玄虎王消失的那一刻，唐波虎的眼睛就瞪大了，敏锐的灵识个更是遍布四周，正在寻找着黑玄虎王的身影。


------------

第一百五十三章 说话可不能跟放屁一样

    当黑玄虎王的身影再次出现时，已经来到了唐波虎的身后，那蕴含着灵力的手掌，正朝着唐波虎后背落下来。

    就在黑玄虎王出现的那一刻，唐波虎当即感觉到背后一阵冷风袭来，那是一种侵入骨髓的寒意。

    所以他自然不会坐以待毙，当三千雷幻身施展出来之时，唐波虎本人就消失在了原地。

    黑玄虎王的那一掌，便打在了空气之中，这倒是让他感觉到有点小小的惊讶。

    虽然实力上稳压唐波虎一筹，但在速度这方面还真就不好说。

    “躲得还挺快，不过请相信本王，今天你是逃不掉的，本王会好好的招待你的，就算本王给你的补偿吧！”

    看着那落向一边的唐波虎，黑玄虎王嗜血的舔了舔嘴唇，他已经将唐波虎定为了自己的猎物。

    话音落下的他，身影则是再次消失在了原地，势必要收取了唐波虎的性命。

    看着那一而再再而三的朝他出手的黑玄虎王，唐波虎本人的怒气也被激发了出来，他自问自己不是圣人。

    在躲避黑玄虎王攻击的过程中，唐波虎也在思考着对策，毕竟这么下去也不是办法。

    在不经意间，唐波虎的视线落到了黑雷石池之上，眼中精光闪烁顿时计上心头。

    只见他一个闪烁来到黑雷石池的上方，然后体内一股吸力弥漫而出，将黑雷石池之中的雷霆吸收到了他的体内。

    然后再凝聚到双掌之中，通过不断的压缩使之变成了一个狂躁的雷电光球。

    “黑玄虎王，既然你如此不知好歹，那也就休怪俺老孙了，你不是自诩实力不弱，就是不知道这一击你能否承受了。”

    将手中的雷电光球压缩到一定地步，唐波虎也是停止了继续压缩的动作，然后眼神冰冷的看着那现身的黑玄虎王。

    本来对于唐波虎的话，黑玄虎王是不屑一顾的，但在看到他手中的那道雷电光球的时候，黑玄虎王的双眼不禁剧烈的收缩了起来。

    那是自身出于对危险的感觉，所以他的身体也是不自觉的颤抖了起来，更是下意识的咽了口唾液。

    之前已经提过了，虽然他不把唐波虎的实力看在眼里，但这道攻击的威力黑玄虎王却无法忽略。

    “小子，这黑雷石池里面的雷霆力量，乃是维持整个上古劫场运行的，你竟敢擅自进行使用，就凭这一点你就没资格担任新一代的异皇。”

    勉强的镇定下来，黑玄虎王开始采取攻心之术，他要迫使唐波虎自己把攻击散去。

    如若不然的话，这可真不是闹着玩的，黑玄虎王自认以他的实力是无法进行抗衡的。

    既然明白这一点，那就不能进行无谓的冒险，只有把命保下来了那才有资格处理之后的问题。

    “只要你肯将手上的攻击散去，本王可以不在为难你，这异皇之位就交给你了，本王不会再有任何的意见。”

    看着站在黑雷石池上空，此时没有任何动静的唐波虎，黑玄虎王一时间也是有点琢磨不透他。

    虽然无法明确的判断，但黑玄虎王还是得继续说下去，只不过这话有没有可信度，那就得靠唐波虎自己去判断了。

    在场的众人都没有开口，一个个的宛如吃瓜群众一般静静地看着，这样的好戏确实不容错过。

    苏玉儿本来想插手替唐波虎解围的，但在看到唐波虎的眼神之后，她只好尊重唐波虎的想法。

    “要是俺老孙真的散去这道攻击的话，你确定自己说的话算数，俺老孙真的可以信任你吗？”

    “当然可以信任了，本王说出来的话从来都是一言既出驷马难追的，相信本王这是你最明智的选择。”

    闻言，黑玄虎王觉得有戏，所以也是赶紧乘胜追击，并且还不易察觉的冷笑了一下。

    虽然动作确实很微妙，只是转瞬即逝的动作，但依然还是被观察力敏锐的唐波虎给发现了。

    “既然黑玄虎王都这么说了，那俺老孙也是愿意去相信你的，毕竟是一个大部落的大王，说话也不可能跟放屁一样。”

    “就是，本王可文明着呢，从来都不放屁，而且本王的干净也是出了名的，你要是不信的话可以问问大家。”

    看到唐波虎点头，再加上他所说的话，黑玄虎王知道唐波虎已经开始相信他了。

    然而对于黑玄虎王的话，在场众人却是感到一阵无语，他们觉得这家伙说的话连鬼都不会相信。

    你要是说话算数的话，那真是母猪都可以上树了，这简直就是天方夜谭。

    对于黑玄虎王的为人，他们可是非常清楚的，因为黑玄虎王根本就是暴力的代名词，又哪里会有说话算话的时候。

    “那好吧！既然黑玄虎王都这么说了，要是俺老孙再不给面子的话，那可真就有点不讲究了，既然如此的话，那俺老孙就……”

    “对，这样就对了，快把光球给散去吧！这颗光球要是爆炸的话，那在场的人都是会有危险的，就知道你是个是明智之人。”

    嘴角微微上扬，黑玄虎王按捺着心中的激动，现在就只等着唐波虎真的散去攻击。

    你这个傻子，还真当别人的话都可信吗？只要你散去攻击的那一刻，就是本王成就皇位之时。

    紧紧的盯着唐波虎看，黑玄虎王的心里有着波动，但他却未曾真正的表现出来。

    “黑玄虎王，你还真当俺老孙是三岁小孩不成，真的能够去相信你的鬼话了，那俺老孙岂不是死都不知道咋死的。”

    脸上露出一丝坏笑，唐波虎在话音落下之时，手中的那颗雷电光球就被他拍了出去。

    然而这突如其来的一幕，就算是黑玄虎王本人也没有想到，这根本就不是按照他的想象来的。

    看着那逐渐映入眼帘的攻击，黑玄虎王的双眼早已经瞪大到了极点，但还是在这种紧张的时刻回过了神来。

    “卑鄙的家伙，你以为这样就可以对付本王了吗？那你可真是太小看本王了，看本王如何破掉这道攻击。”

    冰冷的声音落下，黑玄虎王也是不在耽误时间，当即将体内的灵力疯狂的运转起来。


------------

第一百五十四章 再给你加点佐料好了

    将运转起来的灵力汇聚于双掌之间，黑玄虎王的右手却是来回画起了圆圈，然后这股力量直接就将右臂给包裹了起来。

    “造化阶中级灵技：灵化神拳！”

    当黑玄虎王急匆匆的做完这一切之后，那颗雷电光球已是近到眼前，所以黑玄虎王也是毫不犹豫的一拳打了出去。

    “灵化神拳，竟然是灵化神拳，这可是黑玄虎王的成名绝技之一。”

    “这道灵技威力本来就巨大，再加上如今黑玄虎王实力提升，那这道灵技的威力那就又得上升一个阶段了。”

    “虽然那雷电光球看起来威力也不会差，不过和黑玄虎王这道攻击相比的话，这还真就不好说了。”

    “依我看，这下黑玄虎王是要踢到铁板了，你们就看着吧，这最后的结果肯定会让人大跌眼镜的。”

    “……”

    看着这已经开始动手的二人，在场的众人也是再次议论纷纷起来，都在猜测着最后的胜出者会是谁。

    黑玄虎王额头上青筋直暴，也是在苦苦的支撑着，他没想到这雷电光球竟然拥有这样的威力。

    要不是他的实力修为有所提升的话，说不定现在就已经败下阵来了，然而现在也只是勉强支撑而已。

    虽然他确实有点抵挡不住了，但却不能真正的表现出来，毕竟他可是堂堂的黑玄虎王。

    所以黑玄虎王他咬紧牙关，继续加大着灵力的输出，想要以此可以抵挡这颗雷电光球。

    然而这只不过黑玄虎王本人的想法罢了，所以说他根本就左右不了最后的结果，现在他做的这些也只是徒劳而已。

    原本悬浮在黑雷石池上空的唐波虎，却是早已经落到了地面上，正一脸冷笑的看着苦苦支撑的黑玄虎王。

    “黑玄虎王，还是听俺老孙一句劝，赶快放弃那无力的抵抗吧！你应该知道，无论你现在如何反抗，也无法改变最后的结局。”

    饶有兴致的看着这一幕，唐波虎那不含丝毫感情的冰冷声音就传了出来。

    “我呸！你切莫高兴的太早，本王可不是那种轻易认输的人，你还真以为这小小攻击可以困住本王不成。”

    闻言，黑玄虎王本就有些苍白的脸色，那就更是变得难看到了极点。

    脸色虽然并不好看，但这话该说自然还是要说的，就算技不如人那也不能当着人家的面承认。

    “既然你如此嘴硬，那俺老孙也不好不给你这个面子，那就再给你加点佐料好了，必定够你喝一壶的了。”

    见到黑玄虎王不见棺材不落泪，那他也只能继续加大力度才行，要不然的话岂不是不给黑玄虎王面子。

    话音落下之时，唐波虎手掌一招再次从黑雷石池中吸取了些雷霆之力，然后将之灌注到雷电光球之中。

    本就难以抵挡的黑玄虎王，此时更是被震得身体一颤，然后一口鲜血就从口中喷了出来。

    口中喷血的瞬间，体内的灵力输出自然就被迫中断了，那颗雷电光球就落到了黑玄虎王的身上。

    然后黑玄虎王就倒飞了出去，那股巨大的力量，使得他在撞到一道巨大的木桩上时，黑玄虎王的身体就重重的掉到了地上。

    落到地上的那一瞬间，黑玄虎王口中鲜血跟不要钱似得往外喷，对于这样的结果他可真是不甘心。

    “小子，本王真……”

    话还没有说完，黑玄虎王只感觉到眼前一黑，然后就直直的倒了下去。

    嘶……

    在场的众人看到这样的结果，全都是忍不住倒吸了一口气，黑玄虎王竟然真的失败了。

    虽然很难接受这样的结果，但现实已经摆在眼前了，那自然是不得不接受了。

    唐波虎本人也是暗暗松了口气，总算是将这家伙给搞定了，只不过这次他并未下杀手。

    毕竟玄虎部落的人在虎视眈眈，而且这里全都是部落之人，真要是那么做了的话怕是会引起暴乱。

    “这个家伙不但使用了黑雷石池的力量，更是动手残害同部落的大王，他可不配当新一代的异皇。”

    “此言极是，我也赞同这个说法，他根本就不配当异皇，相信大家应该有着属于自己的判断。”

    “怎么？玄虎部落的气量就这么小，见不得别人的好，异皇之位也只能归属你们玄虎部落。”

    “就是，要知道可不是你们玄虎部落一家独大，什么事都得听从你们的号令，想太多可对你们一点好处都没有。”

    “……”

    本来玄虎部落想要借此打压唐波虎的，但怎奈不和谐的声音还是响起来了，说的玄虎部落的人哑口无言的。

    “玉莽部落大王苏玉儿，率领玉莽部落众人拜见新异皇。”

    不知何时，苏玉儿已经回到了玉莽部落之中，此时还真就跪拜了下来。

    “天妖部落大王水天月，率领天妖部落众人拜见新异皇。”

    “泰坦部落大王泰森，率领泰坦部落众人，拜见新异皇。”

    “……”

    在有了开头打样的玉莽部落，其他部落也是纷效仿跪拜了下来。

    而玄虎部落的人在挣扎了好半天之后，方才心不甘情不愿的跟着跪拜下来。

    看着这跪拜下来的场面，唐波虎有种古代皇帝登基的感觉，倒是非常想开口大喊一声，抒发一下心中的情感。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务三成功，系统奖励200灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中突然响起了系统提示音。

    然而这突如其来的声音，倒是把唐波虎本人弄得一愣，貌似好久都没有听到任务成功的提示音了。

    “各位快请起来吧，虽然这种感觉很爽，但俺老孙一时间还有点不适应。”

    回过神来的唐波虎，赶快招呼着众人起身，一直跪下去也不是办法。

    听到唐波虎的话，跪在地上的众人，也是接连的站了起来。

    只不过这话里的内容，却是使得众人一阵无语，那看向唐波虎的目光不禁充满了鄙视。

    这简直就是得了便宜还卖乖，这家伙简直就是太不要脸了，或者说脸皮已经厚道一定程度了。

    “大家都别这样看着我了，俺老孙突然有一个想法，不如就让俺老孙交你们唱首歌吧！”


------------

第一百五十五章 这就是成功的证明

    突……突然有个想法就算了……

    还……还是什么交大家唱歌……

    能不能……可不可以再离谱点……

    听到唐波虎这话，在场众人除了一阵无语之外，同时那更是一头雾水。

    “相信俺老孙，你们会爱上这首歌的，先容我想一下这首歌的旋律。”

    不理会众人那无语的表情，唐波虎则是自顾自的哼唱了起来，同时身体也跟着配合了起来。

    “你是电你是光你是唯一的神话我只爱你 you are my super star!快，跟着俺老孙的节奏，来尽情的摇摆。”

    听着这宛如鬼文的歌词，在场众人相互对视一眼，都是感到颇为的无奈，但还不能不去跟着唱。

    “你是点你是广你是唯一的升华……”

    唱着这憋嘴的歌词，众人真是想哭的心都有了，但还能怎么办。

    “我只爱你又啊卖苏坡思达……”

    边唱还得边跟着唐波虎动起来，真是全身心的投入进去。

    “不错，看来你们都有着艺术细菌，这才是传闻中的：人不可貌相，海水不可斗量！”

    很满意众人的表现，所以唐波虎也就出声表扬了他们一句。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务一成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积攒灵值，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积攒灵值，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’带领众人歌舞相伴，获得系统奖励200点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’带领众人歌舞相伴，获得系统奖励200点灵值。”

    一连串的系统提示音响起在唐波虎脑海中，震得唐波虎脑瓜仁子只疼，他也没想到会一次性的奖励这么多。

    “既然今天是个高兴的日子，这样干看着岂不是很枯燥，俺老孙现在正有感而发，就临场即兴做一首诗吧！”

    环视了一圈在场众人，唐波虎突然有一种要吟诗作对的想法，这也是为了完成系统任务。

    “啊

    在这普天同庆的时刻

    让我们共同的来见证

    请铭记这重要的日子

    请铭记重要的日系啊

    放个礼花一起来庆祝”

    思考了一下，唐波虎来了个五句的九言律，而他现在还真想要放烟花。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务六成功，系统奖励200灵值。”

    与此同时，在唐波虎脑海中当即响起了系统任务成功的提示音。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’即兴作诗一首，获得系统奖励50点灵值。”

    还没等唐波虎说什么，脑海中就又继续响起了系统提示音来。

    “系统，在系统商城之中，有没有鞭炮烟花售卖？”

    从系统奖励之中清醒过来，然后他脑海中意念聚起和系统进行沟通。

    “叮！宿主可花费一百点灵值兑换烟花，宿主是否进行兑换？”

    就在唐波虎的意念声落下之后，那系统机械般的声音就响了起来。

    “既然系统商城之中有烟花，那就赶紧给我兑换吧！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’消耗一百点灵值，兑换烟花成功。”

    当系统提示音落下，在唐波虎眼前一道流光划过，在那系统包裹之中就多了一样东西。

    意念一动之间，在那系统包裹中的烟花，就出现在了唐波虎的手掌之中。

    看着手中这三个四方形的礼花，唐波虎很满意的点了点头，想不到这系统商城的东西还真齐全。

    “在这风和日丽的一天，俺老孙就给大家添加点彩头，要不然总感觉是缺点什么，大家就瞧好吧。”

    话音落下，还没等在场众人理解唐波虎话里的意思，唐波虎本人就已经动手了。

    将这三道礼花摆放在地上，然后一缕青莲地心火出现在手指上，接着便将礼花的引线点燃了起来。

    里面的火药被点燃，一根根火花窜上天，在天空之上绽放开来。

    看着天空之上绽放开来的烟花，在场众人的眼神不禁瞪大开来，一时间竟是有些迷失在其中。

    毕竟这种东西不属于异世界，他们从来就没有看到过这种东西，所以说第一次见到自然是感到新奇的。

    “哇！好漂亮啊……”

    “也很神奇，竟然能够变换出各种形状，而且还是五颜六色的，世间怎么会有这么神奇的东西？”

    “真不愧是新一代的异皇，这身上的神奇东西还真是多，还竟是一些我们不认识的的东西，这家伙……”

    “这话可不好瞎说，虽然他还并没有真正的登基皇位，但那异皇的身份早已经深入人心，所以有些话还需慎言。”

    “……”

    看着天上绽放的烟花，在场众人也是纷纷议论了起来，都在感慨这神奇的物件。

    “已经好多年没看过了，还别说，这看起来还真不错，至少现在已经收到了这么多的好评，这就已经是成功的证明了。”

    看着这样的一幕，唐波虎还是很满意的点了点头，虽说他要的就是这样的效果。

    大约两三分钟的时间，这三道礼花就已经燃放完毕了，所有的一切已经重归平静。

    “好了，助兴之物已经燃烧完毕，那各大部落就请各自带回，毕竟现在大事已了，大家就没有必要留下这里了。”

    既然现在已经得到了异皇之位，那也就没有继续留在这里的必要了，所以唐波虎也就开口下令让各大部落带回。

    见到唐波虎已经下达了命令，各大部落的人便纷纷告辞离开。

    看着陆续离开的部落之人，唐波虎双眼虚眯起来，也不知道在思考些什么。

    “孙……哦，不，现在应该称为异皇才对，那咱们是不是也应该撤离这里了。”

    当众人离开之时，苏玉儿也是来到了唐波虎的身旁，想要看看唐波虎接下来有何打算。


------------

第一百五十六章 让警察叔叔把你带走

    “既然现在各大部落都已经离开了，那咱们也无需继续留在这里了，依俺老孙看咱们也带人离开吧！”

    闻言，唐波虎连思考的意思都没有，就开门见山的表达了出来。

    而听到唐波虎这话，苏玉儿倒是没有要反对的意思，当即去整顿玉莽部落的人。

    当苏玉儿整顿好玉莽部落的人之后，唐波虎便跟随着她们一起离开了。

    这二十年方才会开启一次的盛事，也是因为各大部落的陆续离开，从而证明了这新一届的异皇诞生而落幕。

    伴随着这最后一波部落之人离开，这二十年才开启一次的上古劫场，也是在此时再一次的进入了关闭状态。

    ……

    当唐波虎一行人再次出现时，那已经是回到了玉莽部落之中，而玉莽部落中正是一派祥和景象。

    “大王，你们回来了，有关上古劫场发生的事情，早已经有消息传回来了。”

    看到苏玉儿和唐波虎带人回来，玉莽部落的人当即纷纷朝着苏玉儿施礼。

    “无理，新一代异皇在此，你们还不赶快拜见新异皇。”

    见到自己部落的人竟如此无理，苏玉儿也是有些恨铁不成钢，这样说出去的话都会有损她的声望。

    闻言，玉莽部落族人的视线全都看向了唐波虎，眼神之中当即充满了震惊的神色。

    “玉莽部落族人，参见新异皇，恭祝吾皇寿与天齐功参造化。”

    就在这时，玉莽部落的族人们一股脑的全都跪了下来，朝着唐波虎恭敬的施礼。

    “无需多礼，大家都起来吧！”

    有些无奈的摇了摇头，唐波虎虽然很喜欢高调，但他却不喜欢这样众人膜拜的场面。

    话音落下之时，唐波虎手掌一挥之间，一股柔和的灵力就将众人给抬了起来。

    虽然唐波虎成为了新一代的异皇，但这份谦和的态度还是波得了众人的好感，至少没有上位者那份盛气凌人就是好的。

    “苏大王，不知接下来的登基事宜还有什么需要注意的？”

    这时，唐波虎也是想到了关键的事情，所以就想朝着苏玉儿问清楚。

    “皇位交替定在三天之后，其中并没有什么需要注意的，其它事宜就交给本王来办就可以了。”

    “也好，那就麻烦苏大王了，俺老孙也好乐得清闲。”

    听闻苏玉儿的话，唐波虎也确实是乐得清闲，正好他可以借此机会歇一歇。

    接下来继续闲聊了几句，唐波虎也是告辞离开了，有些精神疲惫的他想赶紧回去休息。

    “大哥哥你回来了，不对，现在已经叫您异皇大人了，要不然的话璐璐岂不是失了礼数了。”

    在回去休息的路上，唐波虎也是遇到了迎面而来的璐璐，而此时的璐璐却是显得有些拘谨。

    看到这个样子的璐璐，唐波虎自然是感到很不舒服，毕竟他还是喜欢之前的那个天真活泼的璐璐。

    “璐璐，你就叫我大哥哥就好，什么异皇大人之类的称呼，那都是别人去叫的，俺老孙可不喜欢你这个样子。”

    看着璐璐那拘谨的样子，唐波虎实在是看不下去了，所以也就直接开门见山了。

    “真的吗？大哥哥，璐璐真的可以还这样去叫你吗？你不是在逗璐璐的吧？”

    听到唐波虎的话，璐璐虽然心里感到高兴，但不免还是有点担心的。

    “傻丫头，大哥哥怎么会骗你呢！其实俺老孙并……罢了，这其中的缘由你无需得知，璐璐只要记得俺老孙喜欢你叫我大哥哥就好。”

    摸了摸璐璐的头，唐波虎有些好笑的摇了摇头，毕竟他还真是喜欢璐璐叫他大哥哥。

    听到唐波虎这肯定的回答，原本有些拘谨的璐璐，此时脸上也是重新恢复了甜甜的笑容。

    两人一边闲聊，一边朝着休息的地方走去，很快就回到了住的地方。

    而在唐波虎回到房间之后，璐璐并没有选择进去，而是拜别唐波虎先行离开了。

    回到房间之中，本来精神有些疲惫的唐波虎，正准备趴在床上休息的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前境界灵玄境二品。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成功突破，当前境界灵玄境三品。”

    就在这个时候，在唐波虎的脑海中竟是突然响起了系统提示音。

    但这两声系统提示音，却是把唐波虎弄迷糊了，这怎么无缘无故的又提升了两个小境界。

    “看来的积攒的升级值发挥作用了，要不然的话怎会连升，这系统总算是靠点谱了，这样才像样。”

    回过神来的唐波虎，脸上露出一丝笑容来，随即满意的点了点头。

    不过这积攒的升级值，唐波虎心里还是有点谱的，所以也是觉得这往后升一级所需的升级值当真是越来越多。

    “叮！系统检测宿主闲得无聊，所以大发善心的系统决定带着宿主穿越，去到那各大影视之中搞事情。”

    就在唐波虎思考升级值这件事情的时候，脑海中系统那不请自来的声音，也是在此时又一次的响了起来。

    只不过对于系统的这个做法，唐波虎还真是弄不懂了，不知这系统又要出什么幺蛾子。

    “系统，本宿主在这里待着挺好的，就不需要您老人家挂念了，这次免费的时光穿越之旅的机会还是留着吧。”

    唐波虎脑海中聚起意念，自然是需要和系统去进行沟通一下的，可不能就这样稀里糊涂的就穿越了。

    “本次穿越乃是强制性的，所以不会采取宿主本人的建议，还望宿主死了这条心吧！跟随本系统去搞事情就好。”

    再次听到系统的声音，唐波虎差一点眼前一黑，一口老血就喷出来了。

    要……要不要这么假……

    还……还他妈强制性的……

    你敢不敢再牛x一点……

    唐波虎一阵无语的直翻白眼，这系统真是搞死人不偿命，竟然还带这么玩的。

    “系统，本宿主告诉你，你可不要乱来，否则的话本宿主一定拨打幺幺零，让警察叔叔来把你带走。”

    实在没办法的情况下，唐波虎只好把警察叔叔搬出来了，希望以此可以把系统吓唬住。

    “本系统可不吃这一套，宿主的废话已经太多了，现在开始倒计时：五、四、三……”

    “穿越即将开始，穿越地点系统随机挑选，请宿主做好准备。”

    当系统提示音落下，唐波虎只感觉脑海中传来一阵眩晕，然后眼前一黑他就昏了过去。


------------

第一百五十七章 离奇来到灵异世界

    一阵光芒闪烁，唐波虎缓缓睁开双眼，然后就发现自己身处一个街道拐角，不由得愣住了，这会是什么地方？

    迈步走了出去，唐波虎发现此时外面正是深夜，而街上更是行人稀少，全都匆匆而过，周围的建筑略显古旧，看上去像是上国时期的建筑。

    唐波虎曾经去参观过一些博物馆，见过上国建筑的模型，所以才有点印象。

    他走上前去，拉住一个路过的大叔，问了一句：“大叔你好，我想问一下，现在是什么年代了？”

    那个中年大叔一脸古怪地看了唐波虎一眼，疑惑道：“现在是上国七年，小伙子，赶紧回家去吧，晚上不安全，这里可是经常闹鬼的。”

    话一说完，中年大叔头也不回地匆匆离去，仿佛多说一句话就会出人命一般。

    唐波虎嘴角一抽，开什么玩笑，闹鬼？难道说我穿越到僵尸片或者鬼片的世界里了，这么刺激……

    还好咱实力不差，打不过就跑，我就不信还能被鬼怪给吃了。

    唐波虎摇了摇头，忍住自己胡思乱想的思绪，抬脚走向郊外。

    刚才他问了一下，然后就得知了郊外有个茅山高人，只是不知道是谁。

    而且现在这个时间所有店铺都打烊了，没道理在街上停留吧，只能去郊外碰碰运气了，看看能不能找到留宿的地方。

    走到郊外的路上，唐波虎感觉内心有点发毛，刚刚他一直感觉附近有什么奇怪的能量在跟着自己，直到接近郊外一座大房子，才没有继续跟下去。

    唐波虎敏锐的灵识看了一下，发现那个能量居然是用飘的，不由得内心发毛。

    还好它走了，不然就要被吓死了，只是感觉整个人都不好了。

    他抬头看向这座大房子，上方横匾书写着两个大名鼎鼎的字——义庄！

    “呵呵……居然是义庄……”

    唐波虎嘴角一抽，脸上带着苦涩的笑容，深吸口气，便上前敲了几下大门。

    咚咚！

    敲门声过去足足五分钟，才传来一阵簌簌的走路声，伴随着一个慵懒无力的男声传出：“谁啊？大半夜的，不睡觉敲什么门。”

    闻言，唐波虎不禁翻了翻白眼出声道：“我是路过的，想在贵庄借宿一晚，麻烦开下门。”

    “噢，你等会。”男声再次传来，大门很快就打开了，露出一个西瓜发型的青年男子，看外貌和四五十的大叔差不多。

    “大叔你好，我……”唐波虎很有礼貌地鞠了一躬，想要说明一下情况。

    对面的那个男子瞬间精神过来，气得直接跳了起来：“妈蛋！你说谁大叔呢？我才三十，而且我还没结婚呢，你这样我可不答应。”

    唐波虎脸上有点惊讶，再次认真打量了一会，才微微点头道：“的确，看你的皮肤颜色和弹性，的确三十来岁的样子。”

    “再加上你额头平坦没有一丝皱纹，可以更加确定你真的是三十左右，只不过你长得太着急了……”

    那个青年男子听到唐波虎前面的话还频频点头，但听到最后一句却又生气了：“用你管，我长得成熟点而已，呸呸，我跟你废话那么多干嘛，你还是赶紧走吧，这里不欢迎你。”

    唐波虎苦笑了一下，没想到居然不小心得罪了眼前这个人，不过他的样子好像有点熟悉，好像和李宝音挺像的，难不成……

    “你是不是叫文信？”唐波虎试探性地问了一句，双眼定定地观察着对面这个男子的反应。

    青年男子愣了一下，疑惑道：“你怎么知道的？你到底是什么人？而且来这里又是干什么呢？”

    唐波虎抱拳拱手行了一礼，轻笑道：“失敬失敬，原来你是天叔的大徒弟文信高人啊，我真是有眼不识泰山，得罪了。”

    听到唐波虎夸奖自己的话，文信脸色稍微好转，干咳一声：“咳咳，没事，我不是很在意，你这么晚来这里干嘛？义庄附近夜晚可是经常有鬼怪出没的，一不小心就会着了道的。”

    闻言，唐波虎点头道：“是啊，刚刚我就遇到了，不过不知道是男鬼还是女鬼，要是女鬼话那可就……”

    文信挠头想了一下，邹眉道：“为什么？女鬼一样会害人的，有什么区别吗？”

    唐波虎翻了翻白眼，难怪天叔一直说文信性格驽钝，果然如此，对男女的事也反应这么迟钝。

    文信点头道：“但愿吧，你还没说你来这里的目的呢？还有你是谁啊？怎么我感觉好像和你挺亲切的。”

    唐波虎微微一笑道：“我叫唐波虎，是来拜天叔为师的，麻烦你帮忙引荐一下哈！”

    闻言，文信拼命摇头：“不行啊，师傅收徒要求很高的，你这样的不行，肯定通不过。”

    唐波虎愣住了，难道说茅山派还有什么特别的规矩？可是天叔不是收了文信和白生为徒吗？没听说有什么规矩啊！

    “为什么？”唐波虎皱眉问了一句，目光透着疑惑，很想知道是什么原因。

    “因为你长的比我帅！”

    文信双手抱胸，很正经地说了这么一句话：“我可不信师傅会看得上你，你死心吧。”

    听到这话，唐波虎不禁嘴角一抽，居然是这种理由，真是醉了……

    摇了摇头，唐波虎再次看向文信道：“算了，你还是先带我去见见天叔吧，见到他再说。”

    文信犹豫了，不是很愿意带唐波虎去见自己师傅，毕竟现在是半夜十二点多了，师傅早就睡下，叫他起来不是太好。

    文信正想拒绝的时候，又一个浑厚的声音突兀地从身后传来：“文信，是谁啊？怎么那么吵的？”

    听到声音的时候，唐波虎就抬头看了过去，果然是天叔。

    “师傅，你怎么起来啦？没什么事，他说想见你，我说这么晚了想要赶他走的，打算让他明天早上再来见你，然后你就出现了……”

    文信一脸心虚地看向别处，显然和真实情况不太一样，只能看可不可以蒙混过关。

    天叔眉头一皱，看了看唐波虎，又看向文信道：“事实如何相信你也知道，我就不追究了。小兄弟怎么称呼？怎么会来我义庄的？”

    唐波虎轻咳一声：“你好啊天叔，我叫唐波虎，之前外面一直听说天叔本事了得，十里八乡无人不知，无人不晓啊。”

    天叔嘴角含笑，显然唐波虎的话让他很舒服，摆手道：“好了，别说那么多，先进去再说。”

    话一说完，众人鱼贯而入，跟在天叔身后进了义庄，而文信负责关门，唐波虎则是跟天叔一起走去堂屋了。


------------

第一百五十八章 不会是中病毒了吧

    只见进入堂屋之后，天叔和唐波虎就先后坐了下来。

    “唐波虎啊，你这么晚来我这里，到底是所谓何事呢？”

    天叔拿起桌面上茶盅抿了一口茶水：“你也来杯茶水吧，文信，给客人上杯茶。”

    文信刚走进来就听到师傅叫自己干活，不由得苦着脸应了一声：“师傅，不冲行不行？”

    听到文信的话，天叔目光锐利地盯了文信一眼：“嗯？”

    文信一个激灵赶紧跑了：“我这就去，师傅别凶我。”

    天叔在文信心中的威严早就树立，一个眼神就可以让文信乖乖去干活，生怕待会被天叔教训。

    唐波虎暗暗偷笑，果然如同电影一般，天叔的性格很有趣，文信更是有点逗，让唐波虎心情好了很多。

    本来唐波虎在来这里的路上还有点发毛，在听到天叔和文信两人的对话之后，又是变得开朗起来。

    等了一会，文信端着茶杯走了进来，而唐波虎和天叔正天南海北地乱侃着。

    说的那些话却是让天叔暗暗吃惊，没想到唐波虎年纪轻轻居然见识这么广，真是人不可貌相。

    毕竟唐波虎可是现代来的，就算没见过也听过不少稀奇的事，更是对国内国外的一些特殊事物了解一二，可以说任何一个现代人都可以见识广阔。

    “多谢文信兄了。”唐波虎脸上带着微笑，接过文信递过来的茶杯，后者点了点头，没有说什么。

    天叔再次瞪了文信一眼，这个臭小子今天怎么这么没礼貌啊？

    平时还不是老老实实的，怎么今天变成这样了，看来是我平时放的太松，以后要加强管教才行了。

    文信缩了缩脖子，赶紧对唐波虎喊了一声：“不用客气，慢慢喝茶吧。”

    文信实在太怕天叔了，就像老鼠见了猫一般，一个眼神就可以把他吓到，此刻他的内心有点委屈，为什么受伤的总是自己。

    唐波虎轻轻抿了一小口茶水，思虑再三还是决定向天叔拜师学艺：“天叔，我在海外的时候就曾听说您德高望重，在十里八乡也是赫赫有名的茅山高人。”

    “这次特别从千里之外的村里赶来这边找你，就是希望能拜入您的门下学艺，不知道可不可以呢？”

    唐波虎用很诚恳的眼神看着天叔，内心充满期待和忐忑，不知道天叔会不会一下子就拒绝了。

    天叔沉吟不语，默默观察了唐波虎一番，眉头微皱，似乎做着什么抉择。

    “叮！宿主貌似太闲了，怎么还拜上师了，看来真是要搞事情瞎胡闹，不过你这个愿望怕是要落空了。”

    本来还在等待天叔回话的唐波虎，却被脑海中响起的系统提示音给吓了一跳。

    听这话的意思，这怎么屁股还没坐热乎，就要离开这里了不成。

    “系统，你这话是什么意思？难不成你是准备……”

    “宿主想的没错，这次本来就是胡乱进行穿越的，所以咱们也是到时候该离开了，请做好准备，不经意间就会离开这里。”

    当唐波虎的意念声落下之时，系统提示音就紧跟着响了起来。

    “这……”闻言，唐波虎不禁感到一阵无语，还真让他给猜准了。

    不过他就弄不懂了，系统这到底是在搞什么鬼，怎么现在来回的穿来穿去的。

    我靠！

    不会……不会是……

    不会是系统中病毒了吧……

    一想到这个可能性，唐波虎当即瞪大了双眼，有些慌张的跳了起来。

    而唐波虎这突然间的举动，却是把文信和天叔二人给吓了一跳。

    “唐波虎你怎么了？这是什么奇怪的毛病，看来你得需要师傅给看看了，说不定有可能是中邪了。”

    看见唐波虎这个样子，文信还当是唐波虎他中邪了，所以就开口建议道。

    听到文信这么说，天叔也是一脸狐疑的看向了唐波虎，还真把文信的话给当真了。

    “太上老君，急急如玉令……”

    唐波虎这半天没动静，还真把天叔给唬住了，所以他就准备对唐波虎进行施法。

    “天叔，我没事，就不劳烦您老人家出手了。”

    就在天叔进行施法的过程中，唐波虎却突然醒了过来，将天叔的举动给打断了。

    “咳咳……”

    施法被人打断，天叔脚下一滑差点没摔倒在地上，所以也是有些尴尬的咳嗽了几下。

    “师傅，您没事吧！我来给您捶捶背。”

    看到天叔在咳嗽，文信便走了过去，然后在天叔后背上轻轻的锤了起来。

    “唐波虎你也真是的，瞧把师傅给气的，话说你刚才的样子，也确实是有些奇怪，难不成是有什么家族遗传病史吗？”

    “刚才我只是响起了一件事，所以才会有这样的下意识反应，还请两位莫要见怪，有不当之处唐波虎在此见理了。”

    闻言，唐波虎也是有些不好意思的挠了挠头，将不该有的否定过去。

    “系统，你在搞什么？不是说好要穿越的吗？怎么还不走，难道还要留下来吃饭不成？”

    脑海中意念聚起，唐波虎和系统进行沟通，想要得到肯定的回答。

    只不过唐波虎的意念声落下，就宛如石沉大海一般，没有半点的声音回应。

    对于这突然间沉默下来的系统，唐波虎真是百思不得其解，根本就很难去进行猜测。

    “天叔，我出现在这里就是一个奇迹，所以说该离开的时候就要离开了，毕竟这方世界并不属于我，也不是我该来的地方。”

    看着天叔和文信两个人，唐波虎非常真诚的讲着话，也确实如唐波虎所说的那样。

    本来他就这里的过客，正所谓来也匆匆去也匆匆，谁也不知道系统哪根筋错乱了。

    不过，对于唐波虎所说的话，天叔和文信却是有些听不懂了。

    两人相互对视了一眼，都是感到一头雾水，同时也是一脸懵逼的看着唐波虎。

    什么叫不是这方世界的人，还什么不该来这里，这家伙莫不是就是个疯子吧！

    “叮！现在时机也差不多了，咱们也是到了该离开的时候了，请宿主做好准备，穿越即将开始：五、四、三……”

    “叮！一切都已准备就绪，现在开始正式穿越，穿越地点乃是系统随机挑选。”

    当系统提示音落下，唐波虎再一次感到脑海中眩晕感袭来，眼前一黑便再次昏迷了过去。


------------

第一百五十九章 也不是人工智能

    当唐波虎再次睁开眼睛的时候，他本人也是有点发蒙的，不知道自己这是出现在了什么地方。

    毕竟这些都是系统随机的，这可不是唐波虎本人可以做主的，要不然的话他也不会被系统这样对待了。

    在这里干看着也不是个事，所以唐波虎也是朝着外面走了出去，至少得先知道这是什么地方才行。

    在这人生地不熟的地方，要是碰到了坏人该怎么办？虽然倒霉的会是他们。

    走在这陌生的地方，唐波虎心中有一种说不出的怪异感觉，始终想不到应该形容的那个词汇。

    看着这里的建筑风格，再加上通过询问路人之后，唐波虎也是知道了这里是什么地方，乃是繁华的汉江。

    这里是曾经被欺凌过的地方，但最终还是回归了祖国的怀抱，而这里的发展确实也不是盖的。

    汉江是全球第三大金融中心，重要的国际金融、贸易和航运中心，是全球最自由经济体和最具竞争力城市之一，在世界享有极高声誉，被gac评为世界一线城市。

    汉江是中西方文化交融之地，把华人智慧与西方社会制度优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系及完善的法制闻名于世，有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉。

    脑海中浮现这么一道长篇大论，这是唐波之前看过的关于汉江的百度百科，也就是关于汉江的介绍。

    而这只是其中的一小部分罢了，至于其他的全篇，唐波虎表示根本就记不住。

    毕竟他只是一个人，并不是机器亦或是电脑什么的，可不是人工智能大脑可以存储芯片。

    能够记住这些，那已经是很不容易的了，毕竟这可不是课本上的东西。

    “走在彷徨的路上，我的心儿暗自伤……”

    走着走着，唐波虎倒是唱起了小曲，但后面只好哼哼了，因为他记不住歌词了。

    既然已经知道这里是哪里了，那唐波虎也知道自己该去哪里了，该找个地方搞一搞了。

    毕竟他可不知道，这该死的系统，说不上什么时候就有穿越到别的地方了。

    “貌似我被系统牵着鼻子走，哎！那又有什么办法，毕竟决定权在人家的手里，咱只能听从人家的决定。”

    轻声自语了一声，唐波虎有些无奈的摇了摇头，虽然心里不痛快，但却也是无可奈何。

    既然无法去反抗，那就只能默默地接受了，要不然也没有别的好办法了，自己也只是这么回事……

    迈步走进歌舞厅，唐波虎抬眼一看，发现歌舞厅的布局和装修风格还是很古老的那种，跟现代社会的比起来差了很多。

    如果换成唐波虎这种很喜欢去唱歌的人，基本上不会选择这里，因为实在太旧了。

    摇了摇头，唐波虎对这里有点失望，不过还是走向歌舞厅旁边的柜台那里，此刻柜台只有一个穿着服装员衣服的男子趴着在睡觉，显然是还没到点开工。

    咚咚咚！

    唐波虎在柜台上敲了几下，而那个男的慢慢抬起头来，揉了揉惺忪的睡眼，语气不善地开口。

    “你谁啊？这么早来干嘛？我们这里要晚上六点才开门的，你不会不知道吧？”

    唐波虎翻了翻白眼，“你这种态度很容易被扁的，你知道不？”

    “你这是想要惹事，难道不知道我飞雨歌舞厅是鲁哥罩着吗？小心我叫人把你揍一顿。”

    男服务员双眼怒瞪，态度非常强硬，被人吵醒就很不爽了，还要威胁自己，真是欠抽。

    唐波虎愣了一下，居然这么大反应，汉江的黑势力已经这么猖狂了吗？

    他一手把将这个服务员的头按到柜台上，一脸冷意地盯着这个服务员：“你说什么？有胆就再说一次。”

    服务员挣扎着想推开唐波虎，却被唐波虎另一手将其两只手紧紧抓住，并且用力捏了下去，令其忍不住痛叫出声。

    “啊……放手，你他妈的快放手，我要叫人了，快放手，不然待会砍死你。”

    唐波虎双手抓住服务员的手腕，手掌在慢慢收紧，手臂上青筋爆突，显然用出的力道很大。

    “不！”

    男服务员终于露出惊恐的神色，对着唐波虎哀求起来：“对……对不起，我刚刚说错话了，求求你大人有大量放过我吧！”

    唐波虎不屑地撇撇嘴，刚刚那服务员低头时那一瞬间露出怨恨的眼神，被唐波虎清晰看到了，此刻求饶也仅仅是为了拖时间而已。

    “你以为我会信你？叫你们老板出来，否则谁都别想保你。”

    唐波虎再次加大力度捏紧男服务员的双手手腕，后者忍不住尖叫：“啊，痛痛痛，快放手……我答应你，我这就叫我们老板出来。”

    唐波虎这才露出一丝微笑：“这就对了，反抗是没用的，早这样不就不用受这么多罪了吗？”

    男服务员不敢怠慢，赶紧按下柜台内的一个特殊铃铛，这是通知办公室那边外面有情况的。

    要不是刚刚唐波虎捏紧他的手腕，让他产生一种错觉，就像手腕都快断了一般，让他对唐波虎的力气产生了一丝恐惧，他都不会去打扰自己老板的。

    唐波虎嘴角露出一丝笑意，刚刚抓着男服务员的时候已经使出了读心术，清楚地知道男服务员这次没有欺骗自己。

    将男服务员推开，手已经彻底放开了，自顾自地坐在椅子上等待起来，一点也不在意那个男服务员是否会逃走的事。

    “我说，你们老板会不会出卖你，然后自己跑了？”

    唐波虎坐在柜台前的一张椅子上，静静地等待老板的出现。

    过了十分钟左右，一名面色狠厉的发福男性珊珊来迟，刚走到柜台就一脸不耐地质问：“到底什么事？快老子还要继续跟人谈生意的。”

    “老板，就是他，他说要见你，而且他还说不怕咱们的老大鲁哥，刚刚我的手被他捏得痛死，你要小心点啊老板。”

    男服务员一看到老板出现就赶紧大喊，顺便躲到老板的身后，一脸警惕地盯着唐波虎，生怕唐波虎再次动手，到时候自己又要被欺负了。


------------

第一百六十章 请不要给差评哦

    这可真是敬酒不吃吃罚酒，看来这人真是贱皮子，既然如此的话，看来一会儿是得好好招待一下了。

    唐波虎可并不急，他有的是时间陪他玩下去，大不了还可以跑路。

    “噢？就是你到我们这边来撒野了？”那有点发福的男老板瞥了一眼唐波虎，双眼微微眯起，嘴角挂着一丝冷笑。

    唐波虎盯着这个有点发福的老板一分钟，就在他感觉毛骨悚然的时候，唐波虎突然笑了。

    “我是来这里当老大的，以后这个歌舞厅我负责了，至于你们原来的那个张哥，你们可以约他出来，我会让他懂做人的道理的。”

    唐波虎一边说着一边捏着自己手指，在这人生地不熟的汉江，不装狠一点根本就没办法生存下去。

    “你说什么？再说一遍，我刚刚没听错吧，他说他要教张哥做人的道理？哈哈……真是笑死老子了。”

    那个歌舞厅老板眼睛睁大，不敢置信地看了唐波虎一阵，忍不住大笑起来。

    真是笑话，张哥可是附近几条街的龙头，没有他的开口谁能做得下生意。

    还要教训张哥，那个人估计是初生牛犊不怕虎吧，真不知天高地厚。

    一边想着，歌舞厅老板笑得更大声了，一旁的服务员也跟着嗤笑起来，附和着歌舞厅老板的笑声，两人都以看白痴的眼神打量着唐波虎，仿佛第一次看到这种傻人。

    唐波虎叹了口气，既然好好说话没用，那就用拳头解决问题。

    砰！

    唐波虎闪电般一拳揍到服务员的肚子上，将击打得倒飞十米才重重砸在舞台上，口吐白沫，震惊又恐惧地看了一眼唐波虎，之后就两眼一翻晕了过去。

    “啊……”

    歌舞厅老板眼睛睁大，盯着刚刚晕过去的服务员，口吃地指着唐波虎：“你……你……你居然打人。”

    歌舞厅老板一时间被唐波虎震慑住，不敢轻举妄动，额头的汗水已经开始流下，双腿止不住地颤抖，生怕唐波虎也给他一拳让他去找耶稣聊天。

    “怎么？害怕了？”

    唐波虎微微一笑，摸了一下自己的耳朵，一步步地走向歌舞厅老板。

    每一步都那么清晰沉稳，这脚步声听在歌舞厅老板耳中，就如同催命的音符一般令其更加害怕。

    结果还没等唐波虎靠近，那歌舞厅老板已经吓得坐倒在地，惊恐地大喊：“你……你别过来啊，我会叫人的，真的会叫人的。”

    唐波虎很想说一句你叫啊，就算你叫破喉咙都不会有人来救你，只不过现在已经不流行这个了，还是换句台词吧！

    唐波虎居高临下地俯视着歌舞厅老板，嘴角带着一丝戏谑的笑容：“我说的话你现在考虑的怎样了？”

    “什……什么话？”歌舞厅老板再次流出冷汗，脸上带着讨好的谄媚。

    之所以歌舞厅老板会这么害怕唐波虎，是因为唐波虎刚刚那一拳的威力太大了，让他到现在都心有余悸。

    如果刚才被揍的是自己的话，自己这小身板可受不住这一拳。

    唐波虎翻翻白眼，本来真有计划给那个老板一拳教训一下他，不过看他这知错的态度，唐波虎还是觉得放他一马。

    反正他又没做什么错事，只要他乖乖地把那个鲁哥约出来，一切都好说。

    “我说，帮我约鲁哥出来，我要和他谈谈心，嘿嘿……”

    唐波虎嘴角带着一抹淡淡的微笑，一手已经揪着歌舞厅老板的衣领将其提了起来，那一丝微笑让歌舞厅老板看在眼里感觉更加恐惧了。

    “这个……”

    歌舞厅老板踌躇不足，想找借口拒绝唐波虎的要求，只是看到唐波虎那笑容，不知怎么想到了拒绝的后果，可能会被他狠揍一顿。

    “如果我答应你这个条件，你是不是会放过我？”

    歌舞厅老板犹豫再三，眼珠一转，决定开口试探一下唐波虎的口风。

    如果唐波虎强硬一点就赶紧同意，免得受皮肉之苦，反之，如果唐波虎可以商量的话，那就先忽悠过去再说，到时候找多点人回来镇场。

    唐波虎依旧笑着看向歌舞厅老板，反问了一句，“你说呢？如果你答应约他出来，你可以不用在场，到时候有什么事你也可以撇清关系，如何？”

    “这……这个……”

    歌舞厅老板有点心动，死道友不死贫道，歌舞厅老板咬了咬牙，重重地点头应下：“好，我答应你，可以放我下来了吧？”

    唐波虎眉头一挑，脸上依然是不变的微笑：“当然可以！”

    话一落下，唐波虎就松开自己的右手，而歌舞厅老板失去支撑掉落地面，站立不稳坐倒到地上，发出一声哀嚎。

    “哎哟！我的屁股……”

    连滚带爬的从地上站起来，歌舞厅老板疼的龇牙咧嘴的，一个劲的揉着自己的屁股。

    虽然心里有怨气，但见识过唐波虎的手段之后，他也是不敢怒不敢言的。

    唐波虎俯视着歌舞厅老板：“给我送些饭菜过来，要是不照做的话，后果你懂的！”

    轻笑一声，唐波虎转身走到歌舞厅的一个卡座坐下，后背靠着沙发，将双脚放在玻璃茶几上，眼睛微闭，打算假寐一下。

    至于歌舞厅老板敢不敢再搞幺蛾子，唐波虎一点都不怕，毕竟现在唐波虎连一半的实力都还没拿出来，何况唐波虎有过群战的实力，再多的人也不担心。

    听到唐波虎的话，歌舞厅老板当即毕恭毕敬的出去了，但他那会就这样束手就擒呢？

    “叮！这一方世界感受完毕，宿主不可破坏这里的剧情发展，所以也是到了该离开的时候了，请宿主放心好了，这一次的旅途，一定是会包君满意的，请不要给差评哦！”

    就在唐波虎闭目养神的时候，脑海中突然响起了系统提示音来，不过这次唐波虎倒是并未感到意外。

    而他也是正等着这一时刻，所以此次他也是并未去说什么。

    “叮！请宿主做好准备，即将开始再次穿越，倒计时：五、四、三……”

    这次没有接下来的提示，当脑海中眩晕喊袭来之时，唐波虎就已经眼前一黑昏迷了过去。


------------

第一百六十一章 请有话就说有啥就放

    空气微微波动之间，一道身影就凭空出现了，然后毫无知觉的掉到了床上。

    但这一次唐波虎并没有醒过来，而是就这么直愣愣的躺在床上，也不知道是昏死过去了还是什么，就这样一动不动的躺在那里。

    “嘿嘿！小样的，是不是有点吃不消了，本系统玩的就是心跳，宿主这也只是一个开始，好戏还在后头。”

    在唐波虎处于昏迷的过程中，脑海中莫名的响起了系统提示音，但当声音落下之后便重新恢复了沉寂。

    但随着寂静的声音落下，原本毫无反应的唐波虎，身体上却是出现了神奇的光芒。

    这光芒由内而发，但却不知道为何原因，就这么莫名其妙的出现了光芒。

    而他的脑电波，也是伴随着光芒的出现，开始剧烈的跳动起来。

    仿佛脑海中出现了另一个世界，而唐波虎也是出现了另一重身份，这一点就算是唐波虎本人都想不到。

    就像二次元空间一样，那里是只属某爱好者的，一边人还真进不到其中去。

    ……

    一处神秘之地。

    当白帆的身体，掠进那扭曲的空间时，他能够清晰地感觉到，一种极端狂暴的炽热，陡然从其体内爆发出来，那种炽热，仿佛是要将他的身体点燃。

    “哼。”

    体内的变故，并没有让得白帆有丝毫的慌张，那种炽热虽然狂暴，但对于早有准备的他而言，显然并不算什么麻烦。

    当即心神一动，磅礴灵力涌动，直接是生生地将那种炽热尽数压制而下。

    而就在白帆将那体内的炽热波动压制而下时，他猛地发现周遭空间有些紊乱的迹象。

    急忙抬头，然后他便是惊疑的发现，那原本与他一同进入古藏的其他人，竟然是在此刻尽数地消失了去。

    警惕之色，迅速地从白帆眼中浮现，磅礴灵力暗自运转，旋即他的目光，开始扫视着四周。

    出现在他这眼前的，并不是想象之中的古殿群，反而是一片赤红大地。

    大地之上，一股热气升腾起来，令得空间都是有些扭曲的感觉。

    “这就是天青古藏？”

    白帆眉头微皱地望着，眼前这片犹如岩浆般的赤红大地，旋即他的身体缓缓地降落下来。

    脚掌落至地面，一种狂暴的燥热之气，立马侵蚀进他的身体，在这种燥热之气的侵蚀下，仿佛连人心都是变得有些暴躁起来……

    心中的暴躁，也是被白帆第一时间发现，当即暗灵之力运转起来，直接是将那些侵入体内的燥热之气尽数地吞噬而去。

    “似乎有些不对劲啊……”白帆喃喃自语着。

    他环顾着这片庞大的赤红大地，这里除了他之外，竟是没有任何一道人影。

    而先前进入这里的人，那数量可不算少啊，看来这天青古藏真是有些不简单，那些试图一进来就遇见宝贝的人，怕是要失望了。

    “既然来了，那便看看你这古藏究竟能耍什么手段。”

    白帆目光望着远处，旋即一笑，步伐迈动，直接是对着这赤红大地远处走去。

    而随着白帆步伐走动起来，他也是能够见到，这片赤红大地之上，有着无数道大大小小的沟壑，犹如经历了无数大战一般。

    而在一些赤红沙土中，还能够见到一些破碎武器，一种荒凉，散发出来。

    “这里……似乎也曾经发生过大战啊……”

    白帆在这般漫步了十数分钟后，眉头也是微微皱起，这些地面上的痕迹，让得他明白，这里曾经必定发生过极为激烈的战斗。

    “这是天青古藏的考验么？”而在这段时间，白帆也是发现，这片空间中，似乎弥漫着那种令人异常暴躁的燥热之气。

    只不过这些气息，对于拥有着暗灵之力的白帆来说，却并没有造成任何的麻烦。

    “也不知道天天，古玉她们怎么样了。”这般漫无目的的走了好半晌，白帆嘴唇也是抿了抿，心中掠过一道念头。

    “沙沙。”

    就在白帆心中闪过这道念头时，前方不远，突然有着细微的脚步声传来。

    他顿时抬起头来，只见得在那风沙中，一道娇小的身影有些狼狈的走了出来。

    “古玉？”望着那道熟悉的娇小身影，白帆顿时一愣，旋即大喜。

    “白帆哥。”

    此时那道娇小身影也是见到了前方的白帆，当即那俏脸上便是涌上欣喜之色，然后迅速地对着前者飞奔而来。

    白帆望着那飞奔而来的古玉，脸庞上也是有着笑容浮现，不过这种笑容仅仅持续了刹那，便是猛然凝固。

    因为他见到，那即将扑入那怀中的古玉手中，有着一抹寒芒闪烁出来。

    ……

    唐波虎身体上的光芒早已消失不见，而那一直紧闭的双眼，也是在此时缓缓的睁开。

    但眼中有的却是迷茫，好半天之后，他才回过了神来。

    “我靠！竟然回来了，这可不是系统的作风啊！难不成是性子大变了。”

    看着这熟悉的环境，唐波虎一下子就坐了起来，忍不住的感慨了一声。

    按照唐波虎的想象，这个该死的系统就应该瞎胡闹才对，现在这样做反而不正常了。

    不过对于唐波虎的话，脑海中却并没有系统提示音响起，这倒是又让唐波虎感到奇怪了。

    虽然没有系统提示音响起，但唐波虎也乐得清闲，要不然的话吃亏的也是他。

    毕竟那一会和系统沟通，他都是被套路的人，也不知道什么时候才能反套路系统一下。

    反套路，可能是唐波虎在这方世界最大的愿望了，为了这个梦想他任重而道远。

    “也罢，就是不知道现在是什么时候了？要是这该死的系统带着我乱穿了好些天，那岂不是耽误了登基的重要时刻。”

    看着外面有些黑下来的天色，唐波虎一时间倒是疑惑了，毕竟这乱穿之后时间还真不好说。

    “系统，你要是没自动关机的话，就给本宿主来点动静。”

    既然现在无法询问他人，那就只好来询问系统了，这个系统应该才是最清楚的。

    “叮！请有话就说有啥就放！”

    当唐波虎的意念声落下之后，脑海中就响起了系统提示音，只不过这话却把唐波虎给惊了。


------------

第一百六十二章 宝宝生气了，再也不理你了

    行……可以……

    你牛可以了吧！

    是在下输了……

    闻言，唐波虎不禁感到一阵无语，确实是沟通起来好费劲。

    “想问一下，现在是什么时候了？这次进行的乱穿花费了多长时间？”

    懒得去和系统逞口舌之快，现在还是问点实际性的问题比较好，先解决自己心中的疑惑。

    “从何时离开的，就是什么时候回来的，只是回来之后宿主一直处于昏迷状态，所以才会有时间混乱的感觉。”

    听到系统的提示音，唐波虎原本悬着的心，也是在此时放了下来。

    看来他所担心的事情，并没有真正的发生，这也算是一个好消息了。

    “好了，现在没你什么事了，你可以自己活动去了，免得在这里妨碍本宿主想事情，本宿主可是要干大事的人。”

    “……”系统无语中。

    见到系统总算是吃瘪了一回，唐波虎宛如买彩票中了大奖一般，竟是哈哈大笑了起来。

    “嘿嘿！有趣，这才有趣……”

    满意的点了点头，唐波虎没想到这次系统竟然会败下阵来，一般情况下可是他才会出现这种情况的。

    “哼！宝宝生气了，再也不理你了。”

    然而，这再次响起了的声音，却是让唐波虎浑身直起鸡皮疙瘩。

    这就是俗话说的，膈应人死人不偿命，这回唐波虎也是亲自体验了一回。

    这滋味还真是很酸爽，不试不知道一试才懂得，原来是……

    ……

    一把泛着寒芒的匕首，带起刁钻的弧度，直刺白帆咽喉。

    而就在即将刺中的那一刻，白帆的面色也是阴沉下来，蕴含着磅礴劲力的掌风，反手拍在了“古玉”身体之上。

    嘭！

    低沉的声音响起，“古玉”的身子倒飞而出，不过在落地时，却是崩裂开来，一团赤红雾气升腾起来，然后就欲钻地逃窜。

    不过白帆的速度更快一步，在其即将钻地时，暗灵光线便是自其指尖暴掠而出，交掠成网，直接是将其捆缚住。

    赤红雾气，在光网中疯狂地撞击着，试图逃出去，不过在它这种撞击中，雾气却是越来越薄弱。

    白帆眼神漠然地望着，那团越来越薄弱的赤红雾气，他能够感觉到，这其中并没有任何灵智的波动，这些东西似乎相当的诡异。

    噗……

    白帆眼中掠过一抹沉思之色，然后一把将那团赤红雾气捏爆而去。

    再度抬头，目光凝重地盯着这片赤红空间，原本普通的大地，在此时仿佛是多了一丝诡异的气氛。

    “这里……究竟是什么地方？”白帆眼神略有些森寒，先前那一幕来得太过的诡异了。

    “看来是被困住了啊……”

    白帆喃喃自语，旋即眼中掠过一抹寒意，再度抬步向前，他倒是要看看，这鬼地方究竟是打算做什么。

    接下来的时间中，白帆依旧是晃荡于这片赤红空间，而接下来的情况，也并没有出乎他的意料。

    在继古玉之后，盛天天，盛玲玲，伍乔等人，竟然是一一现身。

    只不过每一次的出现，他们都将会对白帆发动攻击，虽说这并没有对白帆造成什么伤势，但却是令得他心中逐渐地涌上一抹邪火。

    这该死的地方，似乎是在按照他的记忆，复制出这些人来对他出手。

    “嘭！”

    当白帆再一次将一道伪装起来的身影打散时，他的脸色已是变得异常的阴沉，这些东西似乎源源不断，怎么打都打不完一般。

    “还有么？”

    打爆这道身影，白帆突然抬头，在那前方不远处扭曲的空间处，又是一道身影若隐若现，片刻后，也是彻底地出现在了白帆视线中。

    再接着他的脸庞便是忍不住地抽搐了一下，因为此次出现的人影，竟然是“凌海瑶”。

    “倒是没完没了了……”

    白帆眼神阴沉，身形率先暴掠而出，一拳轰出，一股磅礴劲风，便是闪电般的轰向了不远处出现的那道倩影。

    那道刚刚现身的倩影，在见到一露面便是被攻击，显然也是微怔了一下，而后莲步轻踏，便是迈动着玄妙步伐，将那拳风闪避而去。

    “咦？”

    见到攻击被避开，白帆这次倒是错愕了一下，旋即冷笑道：“智慧倒是越来越高了啊……”

    声音落下，白帆已是欺近那道倩影，这般距离，他已是能够见到绫海瑶，那有着薄纱遮掩的清美脸颊，甚至连后者微蹙的柳眉，都是收入了眼中。

    不过这却并没有妨碍白帆的出手，其掌风凌厉，毫不客气的便是对着“绫海瑶”狠狠拍去。

    而在见到白帆这连番攻势后，那“绫海瑶”脸颊上似也是掠过一抹微怒之色，玉手扬起，而后蕴含着磅礴灵力，直接是与白帆硬憾了一记。

    砰！

    雄浑的灵力波荡开来，地面都是被震裂而开，白帆的身形，也是因为措手不及，急退了十数步。

    当即满脸的惊色，这次出现的复印者，实力怎么如此之强？

    “你这是在干什么？”

    而就在白帆惊愕间，对面的倩影，已是蹙着柳眉，清冷的声音中，多了一丝薄怒的味道。

    “你会说话？”

    白帆再度一愣，旋即似是想到了什么，面色顿时难看起来：“你是真的绫海瑶？”

    绫海瑶古怪地看了白帆一眼，然后微微点了点头。

    见状，白帆的脸色，顿时浮现一抹尴尬之色，想来是知道，自己这脸似乎丢得有些大了。

    ……

    干咳了几下，唐波虎也是缓了过来，恶心的感觉终于消失而去。

    虽然现在的他感到很无聊，但现在的天色已经很晚了，他也不好去打扰其他人休息。

    所以多方权衡之下，唐波虎最后做出了决定，还是老老实实的待在房间里好了。

    其实夜晚对于修炼者来说，根本就算不得什么，有着一身浑厚修为的他们，又怎会区别白天和黑夜呢。

    不过说是这么说，要是人家正在修炼，或者是有要事在忙的话，那去了岂不是显得捣乱了。

    而且已唐波虎如今的这个身份来说，他也不好随意的在玉莽部落之中走动，他可是受够了那恭敬的眼神和施礼。

    但话说来了，其实这一切对于唐波虎来说，他本人还是很享受的。


------------

第一百六十三章 只会分享出去

    在玉莽部落的一间密室之中，其中只有着苏玉儿姐妹在这里，并没有第三个人的存在。

    “姐姐，你明明有机会可以成为新一代异皇的，可是你为何……”

    还没等苏灵儿把话说完，就被苏玉儿摆手给拦了下来，所以苏灵儿只好把话咽了下去。

    “灵儿，此事并不是你想的那么简单，要真如你所说一般的话，那姐姐怎会放过这样大好的机会，至于其中的缘由，还需姐姐和你细说才行。”

    看着鼓起小嘴的苏灵儿，苏玉儿则是有些无奈的叹了口气，有些事可不是光说说那么简单的。

    “竟然还有这样的事情，那姐姐你快说说，其中到底是有何缘由呢？”

    闻言，苏灵儿的眉头也是邹了起来，然后一双灵动的大眼睛，便紧紧的盯视着苏玉儿。

    “其实，在前往上古劫场的前一天晚上，本王也是根据本族的卜算之法，为本王和孙悟空各自卜了一挂，按照卦象显示的话，孙悟空乃是上天派来的神明，只要有他在部落必定大兴。”

    “尤其是咱们玉莽部落，那更是可以受到其不少恩泽，所以本王才会放弃竞争的意思，而且就算去争，也未必能够争得过他，毕竟他乃是天命之人。”

    说了这么一大段话，也是够苏灵儿去消化的了，果不其然她当即瞪大了双眼，一脸不可思议的看着苏玉儿。

    ……

    “嘿嘿，刚才遇见了不少被这空间复制出来的幻象，而且都是一些认识的人，然后……”

    白帆有点尴尬地望着眼前的清冷女子，摊了摊手，这样的解释道。

    绫海瑶看了白帆一眼，然后螓首微微点了下，倒没有过于计较的意思。

    “你没遇见过？”对于她这反应，白帆却是有些疑惑，当即眉头皱了一下，问道。

    他先前被那些幻象搞得烦不胜烦，虽说并没有对他造成实质的伤害，但那种被熟悉的人突然攻击的感觉，可并不好。

    “你想多了。”绫海瑶眼光略有些古怪地盯着白帆，而后声音清淡地道。

    “什么？”白帆愣了一下，绫海瑶这突兀间的话语，似乎显得有些让人摸不着头脑。

    绫海瑶见到白帆这有些茫然的模样，柳眉倒是忍不住轻扬了一下，淡淡地道：“这么多年不见，怎么你反倒没以前那么聪明了？”

    “这天青古藏之中，显然有着灵阵的存在，而我们都是被困在了这灵阵之中，虽然我并不知道这是什么灵阵，不过这里的很多东西，都并非是它自然而生，而是应心而生，乃是虚虚实实，倒也玄妙得很。”

    白帆眉头缓缓皱紧，他也并不笨，听得绫海瑶此话，心中倒也是开始明白了一些什么。

    “你是说，那些幻象，是因为我自己在胡思乱想，所以才会出现的么？”

    绫海瑶点了点头，开口道：“静心凝神，幻象自然不攻自破，你会遇见那些幻象，只是你自己想多了而已。”

    白帆哑然，他倒是没想到，那些麻烦的东西，竟然是源自他自身。

    如今想想，那第一道幻象的出现，似乎也正是他在担心古玉他们的时候。

    “挺诡异的灵阵，没想到竟然能够做到这一步，不过也挺有意思的。”

    白帆沉吟道，绫海瑶虽然说得简单，但真正能够做到心静如水的人又能有多少？

    就连以白帆的性子，在进入这里后都是遭了道，更何况其他人？

    毕竟不是所有人，都是有着绫海瑶，这般清冷如冰的性格。

    “这灵阵的幻象只是一重阻拦而已，这片空间中，弥漫着那种奇特的燥热之力，这种气息一旦侵入身体，会影响人神智，从而令人失控发狂。”

    绫海瑶说到此处，倒是有点奇怪地看了白帆一眼，因为后者似乎看起来，似乎并没有受到那种燥热之力的影响。

    白帆摊了摊手，因为有着上古圣物护体，那所谓的燥热之力在一进入他身体便是会被吞噬，所以一路而来，他倒是没有这方面上的困扰。

    “那我们现在所处的地方，究竟是幻境，还是真实存在的？”

    白帆脚掌轻踏了踏赤红的地面，随即扬起一缕尘烟，疑惑道。

    “这便是这个灵阵的奇异之处啊，令人无法分辩真实与虚幻。”

    绫海瑶微微摇头，她同样是在这里转悠了一些时间，不过也暂时并没有脱身的办法。

    “不管是什么灵阵，总归会有着中枢所在，若是能够走到那里，想来应该会有破解灵阵的法子。”

    白帆抬起头来，目光微眯的望向前方不远处，没有丝毫不动的道。

    ……

    “姐姐，他……他真的是具有天命之人？”

    就算是苏玉儿亲口讲出的，但苏灵儿还是有点不敢相信，所以就有些口吃的问道。

    闻言，苏玉儿虽然也不想承认，但最终还是轻轻的点了点头。

    看到苏玉儿点头，苏灵儿却是被震撼的无以复加，一时间回不过神来。

    “对了，此事你知道就好，切记传到外面去，这可是咱们玉莽部落能否重回巅峰的重要筹码，所以就算是孙悟空本人也不能说。”

    看着苏灵儿这个样子，苏玉儿也是想到了什么，所以还不忘对她嘱咐一番。

    毕竟已苏灵儿的性子，心中确实是一点秘密也藏不住的，无论何事都可能会被她说出去。

    “请姐姐放心，灵儿知道事情的轻重，对于这件事来说，自然是不会将之说出去的，只会分享出去。”

    原本听着苏灵儿前面的话，已经放下心来的苏玉儿，当听到这最后一句话的时候，差点一口老血没吐出来。

    当即瞪大了双眼，然后一脸懵逼的紧盯着苏灵儿，有点搞不懂小家伙的套路了。

    “姐姐莫慌，我只是开玩笑的，孰轻孰重灵儿还是可以分的清的，定然不会出去乱讲的。”

    听到苏灵儿这安心的话，苏玉儿总算是松了口气，真是差点被她给吓死了。

    “也不看都什么时候了，还有心情在这里开玩笑，看来姐姐还真是拿你没办法。”

    “当然了，姐姐是最疼灵儿的，又哪里舍得真的去怪灵儿呢！”

    听到苏玉儿的话，苏灵儿倒是乐呵呵的笑着道，确实是弄得苏玉儿不知该怎么办。


------------

第一百六十四章 赶紧爬起来接驾

    一夜的光景很快就过去了，这一夜唐波虎万般无奈之下，也是只好选择闭目眼神了，要不然也没有其他的好办法。

    而当第二天一大早，他的房门便是被人给敲响了，当敲门声落下之后，伴随而来的自然就是敲门的主人了。

    “孙悟空，你起来了吗？灵儿可进去了，赶紧爬起来给本姑娘接驾。”

    话音落下之后，也没等唐波虎发话，苏灵儿便推门走进了房间之中。

    进到房间里面的苏灵儿，一眼就看到了那还躺在床上的唐波虎，还一点要苏醒的意思都没有呢！

    “好啊你，本小姐都来了，你不出来迎接也就算了，竟然还敢在这里睡大觉，真当这个觉这么好睡不成？”

    看着这个样子的唐波虎，苏灵儿本人便是气不打一处来，这家伙还摆上谱了不成。

    而话音落下，苏灵儿脸上当即露出一丝坏笑来，已经想到整唐波虎的办法。

    脚步轻盈的走到床边，苏灵儿先是确认了一下，唐波虎确实还处于熟睡之中。

    眼中闪过一丝狡黠，苏灵儿就伸出了她那罪恶的小手，朝着唐波虎两侧的腋窝挠去。

    “哼！我就不信了，这样你还能睡下去，就没有不怕痒的人，要是你真不怕痒的话，那就算灵儿输了。”

    轻哼了一声，苏灵儿手上的动作却没有要停下来的意思，所以频率也是越发加大起来。

    原本睡得正香甜的唐波虎，终于是在此时有了反应，那是属于身体的自然反应。

    ……

    “这里的空间看上去都是扭曲的，你确定能找到中枢位置？”

    绫海瑶柳眉微蹙，她同样是知道这一点，不过这片空间也被灵阵所扭曲，若是胡乱寻走的话，只会永久的陷入其中。

    “应该可以，如果你相信我的话，可以与我一起走，能在这里遇见，想来也是一种缘分。”

    白帆笑了笑，然后便是抬脚对着远处而去，他能够感觉到某一个方向，隐隐有着极为隐晦的波动散发出来。

    绫海瑶望着白帆的背影，略微犹豫了一下，最终还是跟了上去，这空间略显诡异，若是有办法脱身的话，她自然也不想放弃。

    两人行走在赤红的大地上，倒是没有太多的话语交流，从某种意义上来说，两人的关系，实在是有点复杂。

    而这种略显沉默的气氛，在两人之间足足持续了将近半个小时，白帆在前引路，而绫海瑶则是默默地跟在他的身后，只是不是之间，她也是会不着痕迹去看白帆。

    “白羽现在怎么样了？”沉默了许久，绫海瑶突然出声道。

    白帆的脚步顿了一下，偏过头来，淡笑道：“怎么问起他来了？”

    绫海瑶没回答，只是清眸盯着白帆，她只是想起了之前的一些事情。

    “他跟我一同参加了王朝盛事，不过在王朝山顶时，被我杀了。”白帆声音平淡地道。

    “他以前算是你心中将会超越的目标吧，你很执着，认定的目标，就一定会将其超越，毕竟你不是轻易放弃之人。

    “或许当年山顶分别之后，我也成为了你的目标吧？真不知道该是感到荣幸还是不安。”绫海瑶声音轻缓地道。

    “白羽当年做出了那样的事情，与我之间本就有着仇怨，你与他倒是不同。”白帆皱了皱眉道。

    “想来当年的我，与你所说的那些话，倒也伤了你那骄傲的自尊心，你就不恨我？”绫海瑶淡笑道。

    “那是事实，没有足够的实力，过分的强调自尊心，不过是在徒惹人笑话罢了。”白帆耸了耸肩道。

    绫海瑶似是笑了一下，然后道：“我倒不在意你恨不恨我，那些话，再给我一次机会，我也依然会那般说，不过你能在短短五年时间中，走到今天这一步，我挺佩服你的。”

    在说着这话的时候，绫海瑶薄纱下的唇线微微扬起，正因为清楚眼前青年那低微的起点，她方才为后者如今的成就而感到惊讶。

    “难得，你竟然也会佩服人。”

    白帆眉头扬了一下，他望着绫海瑶那有着薄纱遮掩的清美脸颊，嘴上戏谑地笑道。

    绫海瑶淡淡一笑，想来聪明的她，自然也是能够知道眼前青年在听见此话时，心头必然会有些大男人情绪膨胀起来。

    白帆见状，也是笑着收回视线，然后双目微眯的望向前方扭曲的空间，眼神微凝了一下道：“我们的目的地，似乎要到了。”

    听得此话，绫海瑶脸颊上也是闪过一抹讶异之色，抬目望去，只见得在那远处的扭曲空间处，仿佛隐隐间有着一些影子矗立。

    两人步伐加快，约莫数分钟后，那些矗立的黑影，终于是出现在了他们的眼前。

    那是一座相当庞大的巨石祭坛，祭坛之中，有着一股古老的味道散发而开，想来存在的时间必然不短。

    “这里便是整个空间的中枢所在了……”白帆盯着那巨石祭坛，轻声道。

    绫海瑶眸子也是望向眼前的巨石祭坛，旋即其眼神突然一凝道：“有人。”

    声音落下，她的目光，立即望向了巨石祭坛的另外一处方向。

    那里有着细微的脚步声传来，再接着，三道身影便是缓步走出，最后出现在了她与白帆的视野之中。

    “真是冤家路窄……”

    当白帆望着那三道熟悉的身影时，眼神也是逐渐地阴沉下来，因为那三人，正是某宗的三位圣子。

    ……

    “谁呀？竟敢打扰俺老孙睡觉，是不是皮痒了？”

    缓缓的睁开睡眼朦胧的双眼，唐波虎那愤怒的声音就传了出来。

    “呦！你还来劲了，灵儿这小暴脾气可收不住了，看我接下来怎么治你。”

    听到唐波虎的话，苏灵儿顿时就不乐意了，当即发话要治理一下唐波虎才行。

    所以话已经说出去了，那自然是要言出必行才行，手上的动作就继续加大起来。

    “可以了小姑奶奶，我怕了，算俺老孙求你了还不成吗！今天就放过我一马好吧！”

    一个鲤鱼打挺，唐波虎一下子就从床上坐了起来，直接选择和苏灵儿保持安全距离。

    而看着唐波虎现在这个样子，苏灵儿确实也挺想笑的，这家伙要不要这么搞笑。


------------

第一百六十五章 本皇让你长点记性

    “早这么说不就好了，非得逼灵儿小姐姐发脾气，这可就是你的不对了。”

    既然唐波虎已经道歉了，那自然需要得理不饶人，这才是苏灵儿的生存理念。

    连续的眨了眨眼睛，然后唐波虎同时打了个哈欠，神色总算是清醒过来了。

    直到此时他才真正的看清苏灵儿，这个小丫头真是不让人睡一个安生觉，一大清早的就跑这里来折腾人。

    “这大早上的你不睡觉，跑来俺老孙这里来干什么来了？”

    “本姑娘高兴，想来就来了，而且这里是玉莽部落，灵儿自然想去哪里就去哪里了，根本无需和别人汇报。”

    闻言，苏灵儿想都没想，那属于小公主的脾气就上来了。

    而听到苏灵儿这话，这下该轮到唐波虎气不打一处来了，看来是老虎不发威把他当病猫了。

    “苏灵儿，希望你不要挑战俺老孙的底线，真当俺老孙拿你没办法是不是，别忘了俺老孙现在的身份。”

    既然好好说话没用，那就给她来点狠话，就不信苏灵儿这么不识抬举。

    想了一下，唐波虎记得貌似好像还有一道系统任务还未完成，所以这里还需要他去引导一下才行。

    只不过说狠话得分人，所以在唐波虎这番话落下之后，苏灵儿根本就不吃这一套。

    “在下玉莽部落苏灵儿，拜见异皇大人，之前有何冒犯之处，还请异皇大人不要和灵儿一般见识。”

    虽然苏灵儿嘴上说着这话，但听在唐波虎的耳中，却是那么的刺耳，这明摆着就是言不由衷。

    ……

    一处神秘的空间中，那滔天的黑雾，自祭坛之底席卷而出，最后弥漫开来，一种异常诡异的邪恶阴冷，也是随之散开。

    “这是什么？”

    绫海瑶眼神凝重地望着那弥漫开来的黑雾，其中那种邪恶阴冷，连她脸色都是忍不住地有些变幻，那种邪恶是她从来未曾遇见过的。

    她也曾经知道，一些独特的修炼之法，会产生类似的波动，但那与这相比，却是有着本质上的差别。

    这种波动，犹如与这个世界格格不入，并且试图将任何的生灵，都是彻底的侵蚀抹除一般。

    “太古天地大战的罪魁祸首，看样子似乎当年被没有被清理干净，这家伙被封印在这里，如今却是趁机逃了出来。”白帆眼神阴沉道。

    “天地大战的罪魁祸首……”

    绫海瑶柳眉蹙着，旋即轻声道：“现在怎么办？”

    白帆苦笑了一声，他怎么知道怎么办？这种东西，可不是他们能够应付的。

    “他们想干什么？”

    苦笑中，白帆突然听得绫海瑶惊讶的声音，当即急忙抬头，然后便是见到那三位圣子，竟是对着那滔天黑雾靠近而去。

    而伴随着接近，那磅礴的灵力，也是猛然自他们体内席卷而出。

    然后化为光幕，成三角形之状，对着那黑雾笼罩而去，看这模样，他们竟然是想捕获那黑雾生物。

    白帆见到这一幕，面色顿时剧变起来，直接一把抓住绫海瑶如玉皓腕，身形陡然暴退。

    而在白帆二人身形暴退时，天空上那三角光幕，已是重重地轰击在那滔天黑雾之上。

    “桀桀，蝼蚁般的东西，也敢对本王出手？果然是卑微的生物。”

    黑雾涌动，一道异常刺耳邪恶的怪笑声顿时传出，旋即黑雾席卷而出。

    那三道蕴含着雄浑灵力的光幕，在一接触到黑雾时，便是嗤嗤的消散而去，根本未能形成丝毫的阻拦。

    那三人见到自己的攻击，竟然对那诡异黑雾完全没效果，面色也是有些变化，旋即身形急忙倒射而出。

    而在他们倒射而出时，那黑雾生物之中，顿时有着由黑雾凝聚而成的大手，对着他们三人暴抓而去。

    三人见状，磅礴灵力急忙呼啸而出，但他们的攻击，在一接触到那黑雾大手便是自动的被侵蚀湮灭，那模样竟然是完全没有半点的效果。

    退到远处的白帆，面色冷漠地望着那在黑雾生物的攻击下显得有些狼狈的三人，这三个家伙搞成这样，完全是咎由自取。

    “手放开一下。”

    而在白帆面色冷漠间，身旁突然传来淡淡的轻声，前者这才发现，此时绫海瑶的皓腕还被他紧握着，当即轻咳了一声，随意的松手放开。

    “那东西似乎很难对付。”绫海瑶玉手轻轻揉了揉被白帆抓红的地方，声音依然清冷。

    只是在说着话时，那视线却是不再扫向白帆，语气之中有着一丝细微的波动。

    白帆微微点头，旋即眉头紧皱，虽然现在看见三人被那黑雾生物逼得狼狈不堪挺爽。

    但他知道，如果等这东回过神来，必定连他们甚至困进这里的所有人都不会放过。

    眉头紧皱的白帆，眼神突然一凝，猛地抬头，望向那片赤红的天空，那里突然间有着一股极为强烈的波动传出。

    见到白帆的举止，绫海瑶也是抬头，望向那片赤红天空，轻声道：“那里似乎有动静……”

    而就在她的声音刚刚落下时，突然间，一道极端悠扬的钟吟之声，从那赤红天空之上扩散而下。

    ……

    唐波虎的眼神变得虚眯了起来，随即冷哼了一声，颇有一种说不出味道的看着苏灵儿。

    “看来灵儿小姐是很不情愿了，既然是这样的话，那本皇就要招呼一下你的屁股了，希望一会儿你不要哭鼻子哦！”

    话音一落，唐波虎嘴角上翘一丝坏笑浮现，然后就朝着苏灵儿伸出了恶魔小手。

    “我……我告诉你，你可不要乱来，这里虽然不是法制社会，但也不是任由你随意欺凌的地方。”

    看着唐波虎的手伸过来，苏灵儿吓得赶紧朝着后面退去，口中自然也不会放过唐波虎。

    但唐波虎却不吃这一套，就算苏灵儿已经躲闪了，唐波虎依然朝着她而来。

    “既然犯了错，那自然是需要进行惩罚的，要不然那岂不是记吃不记打了，所以本皇今天就让你长点记性。”

    停在苏灵儿身前半米处，唐波虎双眼紧紧的盯着苏灵儿，然后就说出了一句要动手的话来。

    既然谈心已经没用了，那就直接动手好了，这才是解决事情的关键。


------------

第一百六十六章 那真是醉了

    手掌抬了起来，另一只手直接绑住了苏灵儿的双臂，而那抬起来的手掌也是跟着落了下来。

    “啊……孙……异皇大人，灵儿真的知道错了，你就大人有大量放过我这一回吧，灵儿知道你最好了。”

    看着唐波虎竟然来真的，没想到一向嚣张跋扈的苏灵儿，居然也会有低下道歉的时候。

    刚听到苏灵儿那服软的话，其实唐波虎也是不敢相信的，毕竟这可不是苏灵儿的性格，但事实已经摆在眼前了，也容不得他不去相信。

    既然人家已经给了台阶了，那他就顺势下来就好了，要不然这样装下去的话，唐波虎确实也是感到很累。

    “鉴于你这积极认错的好态度，那俺老孙就原谅你了，不过记得可没有下一次了，要不然的话你知道的。”

    抬起的手掌放下来，唐波虎的脸色恢复正常，不过还是留下了一句意味深长的话。

    “是，灵儿记住了。”

    闻言，苏灵儿当即吐了吐小舌头，倒是有些不敢去看唐波虎了。

    本来她也是闲来无趣，所以才会想到来唐波虎这里，想要戏弄唐波虎一番。

    只是她猜到了开头，却没有想到结尾，弄了半天最后受伤的却是自己。

    看到苏灵儿那委屈的样子，唐波虎就忍不住想笑，其实这丫头看起来也挺可爱的。

    “对了，你来我这里真的没有重要的事情要说，只是来看看俺老孙到底起来没有？要真是这样的话，那真是醉了！”

    ……

    当钟声响起，一股赤红的涟漪，顿时以一种肉眼可见的速度，从那遥遥天空之上席卷下来。

    而随着这股涟漪的扩散，白帆顿时发现，这片空间的扭曲，竟然也是开始消散而去。

    再接着他顿时察觉到，这片空间之中，猛得多出了无数道强弱不一的气息。

    “灵阵似乎解除了……”绫海瑶道，显然她也是察觉到了那些气息的出现，这些气息应该都是一同闯入天青古藏的人。

    白帆点点头，视线却是死死地盯着天空，那里的空间便是波动扭曲，最后隐隐间，仿佛是形成了一座庞大得无法形容的巨型鼎炉，而他们好像便是处于这鼎炉之中。

    “看来我们并非是被困在什么焚天阵中，而是被困在这东西肚子里面了。”

    白帆指了指那出现在扭曲空间中巨型鼎炉，旋即深吸了一口气，眼中有些震撼，他们闯进的天青古藏，竟然是一座鼎炉。

    “这应该是一件极为强大的太古圣物。”绫海瑶眼神凝重地望着，那空间处的鼎炉内壁，轻声道。

    白帆眼神凝了一下，他见过盛天天手中的圣皇琴，威力的确极为强大。

    但比起眼前这座仿佛自成空间，能够将他们尽数吞进肚子中的鼎炉，显然更为的强悍。

    这等宝贝，想来就算是在太古圣物中，也足以算得上上等之物吧？

    此时那庞大得笼罩了整个空间的鼎炉之中，突然有着滔天的赤红光芒席卷而下，而且那涌来的方向，正是他们所在的地方。

    赤红光芒在席卷而来时，直接是在天空上衍变成一个极为庞大的光阵，旋即光幕席卷而下，将那黑雾生物笼罩在了其中。

    黑雾撞击在那光阵之上，此次却是再没有了先前那种势如破竹的感觉，不过那等巨力，依然还是将光阵震得不断地颤抖。

    “这鼎炉，似乎有人操控？”见到这一幕，白帆眼中不由得掠过惊色道。

    绫海瑶微微点头，眼中满是惊讶之色，想来这一幕幕的奇特局面，就连她都是很难再保持那清冷心态。

    “该死的天仙老鬼，死了都还这么阴魂不散！”

    那黑雾生物疯狂地撞击着光阵，刺耳的声音，在这片天地间轰隆隆的扩散而开。

    “那光阵似乎也顶不住太久了……”

    白帆望着那在撞击中越来越摇晃的光阵，心头也是不由得跳了一下，如今灵阵被破，如果再让这家伙脱困，真不知道要死多少人。

    而就在白帆心中担忧间，那天空上，一道赤红波动突然席卷开来。

    这道波动刚刚扩散而出，白帆便是猛地察觉到周身空间，发出了一种巨大的抗拒，旋即身后空间扭曲，竟是要将他给吸进去。

    “怎么回事？”绫海瑶也是因为这一幕，柳眉蹙起道。

    白帆目光闪烁了一下，迅速地道：“不要反抗，这鼎炉似乎是要将我们吐出去了。”

    话音落下，白帆则是放弃了所有的放抗，任由那股空间排斥力，将他挤入身后扭曲的空间，而后眼前视线也是迅速黑暗。

    这种黑暗并没有持续太久，然后白帆便是感觉到赤红光线射进眼中，眼前的视野迅速恢复。

    而再度出现的景象，也不再是那片赤红的大地，而是一片赤红群山。

    此时在这片群山上空，一座约摸数百丈庞大的赤红鼎炉，正静静矗立，一**炽热的波动，源源不断地自其中释放出来。

    白帆望着这座悬浮天地间的赤红鼎炉，也是轻吐了一口气，他知道先前他们被困住的地方，应该便是眼前这座鼎炉的肚子之中了。

    ……

    “当然不是了，真像你说的那样，都不用你发话，姐姐她就会来收拾灵儿了。”

    听到唐波虎的话，苏灵儿倒是不赞同的摇了摇头，真不知道把她当成什么人了。

    一听这话里有话的话，唐波虎顿时来了兴趣，一脸认真的等待着苏灵儿的下文。

    “其实是姐姐让灵儿来的，今天刚刚收到消息，据说是黑玄虎王虽然被你打成了重伤，但万幸的是他那条命算是保住了，不过却不想放过你，所以就花重金聘请了杀手。”

    “等大后天登基大典之时，那些人就会出现在那里取你性命，所请之人暂时还不知道，不过派去外面的人，肯定会将此事调查清楚的，这一点请你相信我们玉莽部落。”

    听完苏灵儿的话，唐波虎脸色还是一如既往的平静，但眼底去闪过一丝不易察觉的杀意。

    当天他为了大局着想，所以留了他一条狗命，现在倒是反过来倒打一耙。

    不过几人你想玩的话，那我唐波虎自然会奉陪到底，还真当自己算根葱了。


------------

第一百六十七章 也有卧底和潜伏

    “不过你放心，既然异皇大人是我们玉莽部落的客人，那就绝不会让黑玄虎王得逞，就算豁出性命也要护你周全。”

    看着眼神闪烁，在想事情的唐波虎，苏灵儿则是又来了这么一句给力的话。

    而当这句话传进耳中，唐波虎也是回过了神来，一脸不可思议的看向了苏灵儿。

    他实在是有些不敢相信，这些话竟然是从苏灵儿口中说出来的话，这真是太让唐波虎感动了。

    “今天有你这句话就够了，你也无需为俺老孙操心，能杀掉俺老孙的人现在还没出生呢，要是他们敢出现的话，俺老孙定叫他们有来无回。”

    既然人家都已经开口力挺他了，那他本人自然也不能范怂，在唐波虎的字典里就不知道怂字怎么写。

    他并不是在说大话，人家既然想要来送经验，唐波虎自然不会辜负人家的一番好意。

    现在的唐波虎已经是灵玄境的修为，所以说现在就算是灵尊境强者，他同样是可以将其斩杀。

    此时的唐波虎，可不是之前的那个他了，那个时候不曾具备这样实力，所以要是遇到灵尊境强者，他也是不得不暂避锋芒。

    而听到唐波虎的话，再看着他此时意气风发的样子，苏灵儿的小脸不禁有些红了起来。

    她倒是觉得，此时的唐波虎看起来，并没有那么讨人厌，身上反倒是有一种吸引她的气息散发。

    感觉到脸庞有些发烫，所以苏灵儿顿时不好意思的低下了头，真的是不敢再去看唐波虎一眼了。

    ……

    白帆眼神复杂地望着那完全闭上眼睛，身体宛如雕像般盘坐的赤袍人，他能够感觉到，后者体内的生机，已是彻彻底底的完全断绝。

    现在的他已是真正的死人，而或许不久后，他会再度睁开眼睛，但那时候他将会成为一具因为心中执念，而守护着这里的傀儡。

    白帆身体笔直，然后恭恭敬敬地对着眼前的赤袍人行了一礼，就算不说后者给予他的诸多礼物，光是他这种行止就足以让得白帆钦佩。

    或许也只有这些经历了太古天地大劫的前辈们，方才能够拥有着这般舍身成仁的大义。

    白帆看了看手中那龙眼般的丹丸，眼中闪过一抹沉吟之色，旋即便是盘坐而下。

    如今这古藏中倒也是安全，真要说起来，算是炼化丹丸的最好地方。

    “便在此处将其炼入体内吧。”

    白帆略作思索，也就不再犹豫，将手中那龙眼丹丸轻放入嘴。

    “轰……”

    丹丸入嘴，白帆的面色，几乎是刹那间涨红起来，他能够感觉到，一股异常磅礴的雄浑了灵力，直接是在此刻自其体内爆发而开。

    白光迅速地从白帆体内涌出，然后他的身体便是迅速开启化龙状态，抵御着那种磅礴灵力的冲击。

    而在其体内经脉骨骼之上，也是有着白色鳞片浮现，不断地强化着身体内部。

    不过饶是如此，白帆依然能够感觉到体内传出阵阵抽搐痛感，经脉甚至是在那种冲击下，发出了细微的嘎吱之声。

    白帆深深的吐了一口气，心神一动，那个便是出现在身前，然后一道金光射出，钻进了白帆体内。

    这种时候，白帆显然不敢分离灵识的力量，不然的话，出了岔子，那下场可好不到哪里去。

    而随着那一道分离的灵识回归，灵海之中，那道巴掌大小的灵体虚影也是凝实了一些。

    然后小手一招，太古圣物浮现出来，强横的吞噬之力陡然爆发。

    磅礴的灵力，犹如奔腾的洪水，呼啸在白帆四肢百骸，一股燥热升腾开来，犹如蒸汽一般，弥漫了白帆体内。

    这些奔腾的灵力，在沿着经脉运转之后，最终灌入了灵海之内的太古圣物之内。

    而随着如此磅礴灵力的涌入，那太古圣物所形成的黑洞也是加快了旋转。

    再接着一滴滴异常精纯的灵力液体，自圣物之中涌出，最后尽数地滴落到了那道盘坐在灵海之上的灵体虚影之上。

    精纯的灵力液体，一接触到灵体虚影，便是散发出一些淡淡的白烟，旋即迅速地融入灵体。

    而伴随着这等磅礴浇灌，那道巴掌大小的灵体虚影，也是逐渐地变得凝实了一些。

    同时在灵体凝实时，灵体盘坐的那道圣物镰，也是散发着淡淡的金光。

    将一些洒落下来的液体吸收，顿时弯刃之处，变得更为的凌厉锋利。

    而此时在白帆体内的另外一处，一团白光不断地绽放着温和的光芒。

    而这里便是那些磅礴灵力的源头，一股股惊人的灵力，不断地从其中涌出来，犹如无止境一般。

    光团之内则是一枚龙眼大小的乳白色丹丸，在其滴溜溜旋转间，磅礴灵力飞速涌出。

    这枚丹丸，乃是天仙凝聚了体内最后生机所凝，虽说那时候的他体内生机已是不多，但凭借他的实力，光是一丝，对于现在的白帆而言，便足以算得上是磅礴如海。

    这颗丹丸之中所蕴含的灵力，若是彻底的释放开来，想来就算是白帆修炼了上古锻体灵技，那也足以把他撑爆数次。

    ……

    而眼尖的唐波虎，自然也是发现了苏灵儿的脸色变化，心里却是乐开了花。

    既然能够脸红，这样看起来的话，行想办法还是有戏的。

    “这样的消息，对于玄虎部落来说，应该是顶级的绝密才对，你们是如何得知的？”

    没有去取笑苏灵儿，唐波虎一针见血的问出了关键之处，这也是他心中的疑惑。

    听到唐波虎问出正经事，苏灵儿先是干咳了一声，然后脸色也就慢慢恢复了过来。

    不过就算是抬起了头来，苏灵儿还是不敢去看唐波虎，所以视线也就看向了别的地方。

    “正常情况下确实是无法得知的，但是姐姐在早些年的时候，就派人卧底到了玄虎部落之中，经过这些年的潜伏，总算是有着一位获得了信任，而成为了玄虎部落的高层。”

    闻言，唐波虎不禁张大了嘴巴，原来这方世界也带这么玩的。

    竟然还懂得卧底潜伏什么的，真是不可小瞧，要不然的话肯定会吃大亏的。


------------

第一百六十八章 神马都是浮云

    听到提及的潜伏二字，唐波虎就想起了孙红雷所扮演的余则成了，那可是非常经典的角色。

    “想不到还带玩潜伏的，看来苏大王还挺有商业头脑的，要是在现代世界的话，那所能达成的成就可不是现在可比的。”

    看着面前的苏灵儿，唐波虎很认真的点评了一句，甚至是竖起了大拇指。

    然而苏灵儿却是不以为意的撇了撇嘴，这在各大部落其实都不是新鲜事，就算是在玉莽部落之中，那也是有着被安排进来的卧底。

    这一点都是各部落心知肚明的，表明上装作什么都不知道的样子，但暗地里的防范那是一点都不敢松懈。

    而玉莽部落之所以敢这么坦然，那是因为那些其它部落的卧底，早已经让苏玉儿给清除干净了。

    然而这一点，就算是那些其它安排此事的部落大王，恐怕都不知道这一点。

    所以真要是说起来的话，唐波虎对于苏玉儿的佩服，那还真是挺符合的。

    对于苏玉儿这一系列的铁血手段，就连苏灵儿本人也是很吃惊的，毕竟这些潜伏进来的人她可没有发现。

    在当初苏灵儿刚刚得知这件事情的时候，她的第一印象自然是发蒙的，没想到自己的部落竟然混入了卧底。

    这些人的伪装很高级，要不是他们亲自走出来说的话，谁都不会发现他们的真实身份的。

    然而即便是在这种情况下，苏玉儿还是将这些人给挖了出来，这不可谓不神奇。

    一想起这一点，苏灵儿的嘴角略微有些上翘，真是非常的去佩服自己的姐姐苏玉儿。

    “对了，异皇大人，你刚才说的那句话是什么意思？灵儿怎么没有听懂。”

    回想起唐波虎刚才的话，苏灵儿倒是越想越觉得想不明白，所以也是说出了自己的疑惑来。

    “这个嘛……你以后就会明白了，只是现在的你还太小，只有经历过之后就会懂得了。”

    闻言，唐波虎犹豫了一下，反倒是说出了这么一句话蕴含哲理的话。

    苏灵儿细细品读了一下，但最后还是发现自己搞不懂，所以到头来也是只好放弃了。

    “灵儿，现在有一句非常高雅的话，你想要学习一下吗？”

    看现在时机已经差不对了，所以唐波虎也算是趁热打铁，将心中的想法给表达出来。

    而听到唐波虎的话，苏灵儿有些疑惑的看着唐波虎，还是不明白他这话的意思。

    “异皇大人，你……你到底是要表达什么意思？怎么今天说的话，灵儿一句话也听不懂。”

    “不懂也没事，只要接下来俺老孙说的话你懂就好，其余的一切都是浮云，正所谓：神马都是浮云。”

    唐波虎对着苏灵儿摆了摆手，告诉她什么都不是事。

    只是没有哲理功底的苏灵儿，对于唐波虎这话她自然无法理解，到头来只有一脸迷茫的看着唐波虎。

    “这是一句网络流行语，这在当年可是引起了全世界的共鸣，相信俺老孙一旦把这句话讲出来之后，你肯定会爱上这句话的。”

    虽然不知道唐波虎想要说什么，但这话确实挺让她感兴趣的，所以她还在等待唐波虎的下文。

    “很简单的一句话，而这句话就是：我要为你生猴子，灵儿可以说出来细细品味一下。”

    既然现在已经讲出来了，那唐波虎自然也就不想去卖关子了，所以也就大大方方的说出来了。

    “我要为你生猴子，这是什么莫名其妙的话，你确定这是很有哲理的一句话。”

    认真的品读了一下这七个字，苏灵儿的眉头当即邹了起来，虽然她能感觉出来这句话不对劲，但却说不出来那里不对劲。

    而唐波虎看到苏灵儿这个反应，还算满意的点了点头，不过既然鱼已经上钩了，那自然不能将之放走。

    “当然了，这也算是当下很火的流行语，只怪你社会阅历太低，所以才无法体会和理解这句话的意思。”

    现在确实该趁热打铁，不能给苏灵儿反应的时间，要是她真的反应过来可就来不及了。

    这次机会要是错过了，那可真就是机不可失失不再来了，所以定要想尽办法让她亲口说出来。

    “这样吧！灵儿，你在前面加上俺老孙的名字，就是孙悟空我要为你生猴子，这样你再试一下，然后俺老孙就告诉你这话的意思。”

    闻言，苏灵儿不禁有点半信半疑，对于唐波虎的信誉她还真不相信。

    不过只是一句话而已，说一下也无妨，所以苏灵儿也没有放在心上。

    “孙……孙悟空我要为你生猴子，这样就可以了吧，真不知道你这葫芦里卖的是什么药？”

    将这十个字说出来，苏灵儿还是有些警惕的盯着唐波虎，生怕真的被唐波虎带沟里去。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’任务五成功，系统奖励200灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’完成系统任务，获得兑换券一张。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎部落历练成功，获得系统奖励十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积系统奖励，获得系统奖励150点灵值。”

    就在这时，还没等唐波虎开口，脑海中就接连不断的响起了系统提示音。

    当系统提示音落下，唐波虎也是暗暗松了口气，这一系列的系统任务总算是完成了。

    尤其是这个让苏灵儿讲出的七个字，这个唐波虎真怕完成不了，毕竟这个是不受人为控制的。

    要是期间发生了任何意外的话，那这个系统任务五，就可以正式宣布失败了。

    然而唐波虎可以说是幸运的，因为有幸运女神的眷顾，所以他才可以顺顺利利的完成。

    这一点就算是唐波虎本人，在这之前也是没有去奢求的，毕竟苏灵儿可不是一般的小公主。

    一想到这里，还没等苏灵儿反应过来，唐波虎就走上前去，一把就将苏灵儿给抱在了怀里，苏灵儿本人完全是一副懵逼的状态。


------------

第一百六十九章 还是给你唱首歌吧

    “灵儿，谢谢你，真的谢谢你，你今天真是帮了俺老孙一个大忙。”

    轻拍了一下苏灵儿的后背，唐波虎在苏灵儿耳边态度诚恳的道。

    没等苏灵儿反抗将他推开，唐波虎就已经依依不舍的松开了，他可不是那种随便的人。

    直到唐波虎退开，苏灵儿方才反应过来，但还是一脸不可思议的看着唐波虎。

    一是不明白唐波虎话里的意思，二是不明白唐波虎为什么要抱她。

    “虽然你现在是异皇大人，但也不能在未曾请求的情况下，就随便抱人家女孩子吧，不知道男女授受不亲吗？”

    苏灵儿嘟起小嘴，一副可怜兮兮的样子，但说出来的话却很硬气。

    “抱歉，刚才是俺老孙唐突了，还请灵儿小姐莫要怪罪，等改天俺老孙亲自还你一个梦想，就当是给你赔罪了行吧？”

    本来唐波虎也不想放低姿态的，但苏灵儿毕竟帮助了他，唐波虎可不是知恩不报之人。

    而原本有些生气的苏灵儿，在听到唐波虎这话之后，也算是缓和了一些。

    既然唐波虎已经这样说了，她还是愿意去相信唐波虎的，再怎么说人家也是马上登基皇位的人。

    “好吧！既然你态度这么诚恳，那本小姐就相信你这一回了，不过你要是敢骗灵儿的话，相信灵儿你的下场会很惨。”

    虽然选择相信唐波虎的话，但苏灵儿还是话里有话的提醒了一下唐波虎，她的小暴脾气可不是好惹的。

    闻言，唐波虎有些好笑的摇了摇头，真不知道该怎么去形容苏灵儿好。

    “俺老孙信了，灵儿小姐都已经发话了，那俺老孙自然是毕恭毕敬了。”

    听着这不走心，完全就是敷衍的话，苏灵儿不禁瞪了唐波虎一眼。

    不过既然唐波虎已经说话了，那她也懒得再去理会唐波虎，所以也是沉默了下来。

    “你看，咱俩这样你看着我我看着你，这也不是个事，你说是吧！所以俺老孙决定还是给你唱首歌吧！”

    思考了一下，唐波虎也不能让气氛这么尴尬下去，总得找点什么话题才行。

    而唐波虎想来想去，也是只有拿出自己最擅长的唱歌了，这样还能获得系统奖励何乐而不为呢！

    “如果亲爱的心痛

    不爱的保重

    难爱的取成空

    让我再一次感受你的温柔

    如果他更适合你依偎

    悲伤该如何全身而退

    爱情已经已无所谓”

    一提要唱歌，唐波虎的脑海中就响起了这首旋律，所以也就将之给唱了出来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌要人命，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌很走心，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌很走心，获得系统奖励150点灵值。”

    就在唐波虎的歌声落下之时，脑海中便再次接连响起了系统提示音。

    对于这几道系统提示音，唐波虎还是很满意的，毕竟只是唱了几句而已，就轻轻松松的收获了几百灵值。

    而他这边唱的高兴了，那作为聆听者的苏灵儿，却是已经陷入了歌声的意境之中。

    歌曲这东西从来都是两方面，毕竟高兴和难过的时候，就算是同一首歌那也是能够听从两样感觉来。

    所以此时的苏灵儿，就好比是那过来人一般，特别能够理解这歌词的意思。

    “这首歌的意境太符合灵儿了，异皇大人你真是太有才了，原来你正经起来的时候竟然如此正经，之前倒是太不了解你了。”

    从歌曲的意境中清醒过来，苏灵儿也就有感而发的说出了这么一句话，非常不容易的赞赏了唐波虎一句。

    只不过这话在唐波虎听起来，他实在是不觉得苏灵儿是在夸奖他，毕竟这话听起来真不像夸人的话。

    虽然不喜欢苏灵儿的这句夸奖，但现在有夸奖总比没有夸奖好，所以唐波虎还算是很受用的。

    “俺老孙可是会黑科技的人，自然是需要你慢慢去了解的，身上还有许多的有点有待发现，这些都是很吸引人的哦！”

    话音落下，唐波虎的左眼挤了一下，那是再给苏灵儿放电。

    然而苏灵儿根本就不吃这一套，其实她也算是见识过了不少人，自然是懂得这只不过是骗小姑娘的手段罢了。

    见到苏灵儿竟然不吃这一套，唐波虎也就不去自讨没趣了，还是该干什么就干什么去好了。

    只不过话虽然是这么说，但唐波虎还真不知道现在该做点什么。

    “亲爱的灵儿小姐姐，有什么好的建议没有，现在咱们应该做点什么？”

    既然现在自己没想法，那就向别人请教一下好了，所以这个重任就落到了苏灵儿的身上。

    闻言，苏灵儿一时间也被问住了，其实她也不知道该去干什么。

    “本来以为异皇大人应该很忙的，没想到居然闲的已经咸了，这一点还真是灵儿没想到的。”

    苏灵儿说这话确实不夸张，她的心里还真是这么想的，所以也就直白的表达了出来。

    这直白的确实也有点太直白了，不过唐波虎也只能听着，倒是没有其他的办法。

    “确实很闲，也真的很闲，这才是俺老孙最真实的一面，千万不要迷恋哥，江湖上早已有了哥的传说。”

    非常骚风的甩了一下头发，唐波虎直接摆出了一副自认拉风的造型，其实那也只是他以为而已。

    看着唐波虎现在这个样子，苏灵儿忍不住白了他一眼，然后就选择要离开这个房间。

    而见到苏灵儿要离开，唐波虎并没有要去阻拦，反而是选择和她一起出去。

    所以当苏灵儿刚开门走出去，下一秒唐波虎就跟了上来，倒是显得有些唐突。

    “怎么？异皇大人打算当跟屁虫，就这么一直跟在灵儿的身后。”

    看到唐波虎也跟着出来了，苏灵儿先是愣了一下，然后便忍不住调笑了一句。

    闻言，唐波虎无奈的耸了耸肩膀，做出了一副他也不这样的动作。


------------

第一百七十章 岂不是被你看扁了

    “灵儿小姐此言差矣，跟屁虫这三个字太高大尚了，并不适合用来评价俺老孙。”

    对于苏灵儿这三个字的形容，唐波虎本人自然是不赞同的，所以自然也就需要去反击一下。

    “怎么会，这一点灵儿觉得很符合，你也需要接受别人的看法，太过托大可不是一个好习惯哦！”

    闻言，苏灵儿倒是也叫上真了，今天非得要和唐波虎一较高下才行。

    对于苏灵儿所要表达的意思，唐波虎现在也算是听出点味道来了，不过他也不是那轻易服输的人。

    “看来灵儿小姐姐挺有见解，以后也是少不了要向你请教了，只是不知道你知不知道，灵儿小姐的一些见解其实都是谬论。”

    “可笑，灵儿的话要是谬论的话，那别人说的话岂不是都没法听了，异皇大人你说话一定记得要严谨才行。”

    一场辩论赛，就这样在唐波虎的房间前，展开了一系列的生死辩论。

    关于各方面的知识点，在这短短的几分钟之间，唐波虎二人之间可是探讨了很多。

    这一场口水大战，双方之间其实并没有输赢，有的只是相互之间的较量罢了。

    “算了，本姑娘今天心情好，就不和你一般见识了，辩论就到此为止吧，要是有情趣的话，那咱们就改天继续。”

    话音落下，苏灵儿也就不在继续逗留，而是选择还是离开比较好。

    而看到苏灵儿离开的背影，唐波虎倒是没有说什么，只是嘴角上翘冷笑了一声。

    “玩的可以，看来是时候该放点大招了，要不然的话，俺老孙岂不是被你看扁了，这可不是俺老孙想要看到的结局。”

    口中轻声呢喃了一句，唐波虎也是迈步离开了房间前，然后离开了这栋休息的楼阁。

    走在玉莽部落的部落之中，唐波虎现在心目中倒是没有明确的目标，同样不知道该去做什么，或者说是去什么地方。

    而就在唐波虎比较迷茫的时候，一道倩影就映入了他的眼帘之中，而这道倩影不是别人正是玉莽王苏玉儿。

    “原来是苏大王，竟然能在这里遇到你，这真是太巧了。”

    “确实太巧了，不知道异皇大人这是打算……”

    既然唐波虎都看到她了，那她自然也不会无视唐波虎，所以也就交流了起来。

    “也没什么，只是待在屋子里太无聊，所以就想出来走走，苏大王日理万机的，好像不应该这么清闲才对吧！”

    闻言，唐波虎笑着点了点头，倒是并未提及关于苏灵儿之事。

    “看来异皇大人有些先入为主了，其实本王平时的工作还算闲一些，并不像别人想的那样忙的不可开交。”

    “恩，看来还真如苏大王所说，俺老孙貌似有些先入为主了，不过你能够执掌玉莽部落这么多年，也确实是太不容易了。”

    虽然苏玉儿话是这么说，但唐波虎心里却是很能够理解，心中也的确是有一点那小小的心痛。

    而听到唐波虎说出这样的话，苏玉儿虽然表面上看上去很平静，但心里确实有那么点小感动。

    “没想到异皇大人竟然还是个感性的人，这一点倒是挺出乎本王意料的，不过这样也挺好的。”

    很认真的看着唐波虎，苏玉儿也是发自肺腑的开口道。

    “对了，听说黑玄虎王不惜花费重金，找了业界的黑心杀手来杀俺老孙，要说有意思这才是真正的有意思。”

    现在既然遇到了苏玉儿本人，那就不妨直接开口，向她问清楚比较好。

    虽然他不在乎，但正所谓知己知彼方能百战不殆，这一点才是至关重要的。

    “这个消息你都知道了，看来异皇大人的消息很灵通，不出门也能听闻天下事，本王对大人真是越来越好奇了。”

    闻言，苏玉儿倒是感到很吃惊，没想到她这还没开口对方就已经知道了。

    不过反过来一想，苏玉儿就已经猜到了，定然是自己的妹妹苏灵儿说的了。

    这一点确实不难猜测，毕竟身为姐姐，对于苏灵儿她还是很了解的。

    “俺老孙掐指一算，自然就什么都知道了，这一点可难不住俺老孙，要不然的话还怎么在江湖上混了。”

    该表现自己的时候自然需要表现自己，这一点唐波虎从来都不会放过的，所以这句话就从嘴中讲了出来。

    只不过对于他这自夸的话，苏玉儿却不怎么感冒，其实也是懒得去理会这个自恋的家伙。

    “看大人说的那么真诚，本王都不好意思去拆穿你了，能够把这个消息告知你的，想来也只有灵儿一人了吧！”

    见到苏玉儿提起苏灵儿的名字，唐波虎一点都不感到意外，一切都是在情理之中的。

    “苏大王果然聪慧，什么事都瞒不过你，灵儿小姐对俺老孙那是真的很有爱，一大早就去给我报告这个好消息了。”

    虽然话是这么说的，但其中却还是蕴含着一丝言不由衷的味道，苏玉儿自然能够听得出来。

    眼神闪烁了几下，苏玉儿仿佛已经看到了那一副画面，对于自己的这个妹妹她太了解了。

    已苏灵儿的性格来说，她要是能让唐波虎消停了，那她可就不是苏灵儿了。

    “隐藏在玄虎部落的人，暂时还没有任何的消息传回来，不过相信本王，应该很快就会有消息的，这一点本王还是很有信心的。”

    “好，苏大王既然都这么说了，那俺老孙自然是相信的，不过有没有消息也没那么太重要，俺老孙还真没把他们放在眼里。”

    苏玉儿说的话，唐波虎自然相信她的能力，但他更相信自己的实力。

    这句话一说出来，在别人的眼里或许会显得很托大，但唐波虎确实说的是实话。

    而这样的一句话，反而把苏玉儿给惊到了，她没想到唐波虎居然如此有魄力。

    只不过已唐波虎这灵玄境的实力，苏玉儿还真不看好他，毕竟来人应该都会是灵尊境强者。

    在她看来，或许唐波虎能够对付一位灵尊境强者，那已经是很大跌眼镜的事情了，要是对方来上三四位的话，那唐波虎的下场就只有死路一条。


------------

第一百七十一章 会被评选为4A级景区

    “本王知道异皇大人实力不俗，但正所谓明枪易躲暗箭难防，咱们还得小心行事才好。”

    回过神来的苏玉儿，还是比较有耐心的劝慰着唐波虎，她还真怕唐波虎到时候乱来。

    如果要是真被黑玄虎王得逞了，唐波虎真的被杀死的话，那紧跟着倒霉的就是玉莽部落。

    身为部落大王的苏玉儿，对于这一点来说，她本人可是看的很清楚的。

    “请苏大王放心，俺老孙心里有数，肯定不会鲁莽行事，毕竟这里面还牵扯着玉莽部落，孰重孰轻俺老孙还是知道的。”

    就算是苏玉儿没有明说，但唐波虎也不是傻子，自然明白这话是什么意思。

    而且现在还在人家的部落之中，自己自然需要注意一些，所以唐波虎也说了一句安苏玉儿心的话。

    而听到这话之后，苏玉儿也是轻轻的点了点头，同样暗暗的松了口气。

    毕竟她真怕唐波虎不听劝，真要一意孤行的话，那到时候她都不知道该去那哭了。

    “既然异皇大人闲来无事，不知可有兴趣和本王去一个地方，那个地方异皇大人来到玉莽部落之后，确实还没有去过。”

    看了唐波虎一眼，苏玉儿好像想到了一件事情，所以也是打算邀请唐波虎一起。

    “哦！玉莽部落竟然还有这么神奇的地方，那俺老孙自然想去见识一下。”

    闻言，唐波虎当即来了兴趣，没想到玉莽部落竟然还有着他没去过的地方。

    朝着唐波虎笑着点了一下头，然后苏玉儿就在前面带路，看到苏玉儿迈步离开，唐波虎便快步跟了上去。

    漫步在这玉莽部落之中，唐波虎也是在欣赏着玉莽部落的风景，其实真要说起来的话，这玉莽部落的风景确实不错。

    这要是在现代社会的话，这里也能被评选为4a级景区的，而且每天的客流量定然不会低。

    就这样在唐波虎胡思乱想下，苏玉儿也是把他带到了目的地，那是一处隐藏在玉莽部落最深处的地方。

    而这里有着玉莽部落的族人把守，可不是什么人都可以随便进去的，这里也算是玉莽部落的一处禁地。

    这里名为：玉竹林，里面也确实是有着一大片一大片的竹林，里面的灵气充裕到有着要溢出的趋势。

    据苏玉儿的介绍，这里是玉莽部落种植药材的地方，同时在这个地下便是玉莽部落的宗祠。

    宗祠，也就是埋藏玉莽部落历代大王和长老的地方，所以更可以说是玉莽部落的一大秘地。

    只不过听完苏玉儿的讲述，唐波虎反而有些疑惑了，不明白苏玉儿为何会把他带到这里来。

    毕竟无论唐波虎现在是什么身份，但他对于玉莽部落来说，你可的的确确是一位不折不扣的外人。

    所以说这么重要的地方，身为部落大王的苏玉儿，怎会犯如此低级的错误。

    “是不是感到很疑惑，明明异皇大人你是一位外人，本王再糊涂也不应该把你带到这里来，或许说就算是带来了，也不应该告诉你有关这里的秘密。”

    苏玉儿双眼紧盯着前方，虽然没有去看唐波虎，但却可以感受到唐波虎心中的疑惑。

    “正如苏大王所说，俺老孙确实很疑惑，这里真的不是俺老孙该来的地方，然而现在既然被苏大王带来了，那自然是有着苏大王的用意，那俺老孙就只需等待就好了。”

    虽然无法理解苏玉儿的用意，但现在既然已经来到这里了，那就绝不会是毫无用意的。

    聪明如唐波虎，自然不会傻傻的认为，苏玉儿只是带他来看看风景而已。

    当唐波虎话音落下之时，苏玉儿并未立即就开口，而是缓缓的闭上了双眼。

    看到苏玉儿这个样子，唐波虎并没有要出声打扰的意思，他相信苏玉儿会给他一个满意的答案。

    而现在要做的，就是只需要默默等待就好了，并且现在也只有这一个办法。

    那闭上双眼的苏玉儿，却是轻轻的叹了口气，一行清泪竟然从眼底滑落下来。

    一直在紧紧注视着她的唐波虎，当看到这一幕之时，他已经完全懵逼了。

    这之前还好好的，怎么一闭上眼睛之后，反倒是留下了眼泪了，难道是想起了什么伤心事不成？

    强忍着想要替苏玉儿擦泪的冲动，唐波虎虽然感到着急，但也不能打扰到苏玉儿才是。

    就在这时，苏玉儿紧闭的双眼，也是缓缓的再次睁开。

    “看来今天只有浪费点异皇大人的时间了，接下来的时间里，本王打算给大人讲述一个真实的故事。”

    而在话音落下之后，苏玉儿也是开始了讲述她口中的真实故事，而唐波虎也是竖起耳朵很认真的聆听。

    原来当初苏玉儿母亲的去世，还真不是因为苏灵儿的原因，这一点就算是苏灵儿本人到现在也不得而知。

    其实苏玉儿也不想瞒着苏灵儿的话，但已苏灵儿的脾气来说的话，一旦让她知道了真像那还得了。

    这件不幸事件的背后，隐藏着的是玄虎部落的阴谋，而上一代玉莽王就是被黑玄虎王给害死的。

    这一个秘密，深深地隐藏在苏玉儿的内心深处，这是她从未与人说过的秘密。

    本来玄虎部落和玉莽部落就不和，要是再被苏灵儿知道了这个秘密的话，那她真的会孤身闯进玄虎部落。

    而苏灵儿一旦落入黑玄虎王的手中，会是一个什么样的下场，那可真是不难想象。

    当年之事还是有点说不清楚的，毕竟那时的苏玉儿姐妹都还小，就算是苏玉儿本人也有一些不知道的地方。

    苏玉儿隐约记得当年，是各大部落一起联合抗衡匪患之时，却不曾想到其实这一切都是黑玄虎王的骗局。

    而当时一起参加的几大部落，除了玉莽部落之外，可全都被玄虎部落给暗中解决了。

    玉莽部落之所以保留了下来，那自然是对亏了苏玉儿的母亲，她自爆了自己换来了玉莽部落的千秋万代。

    对于母亲的这个做法，当时的苏玉儿是很不理解的，但从执掌玉莽部落到长到之后，她方才能够真正的理解母亲当时的做法。


------------

第一百七十二章 歌声更是没得说

    要是真有那么一天，玉莽部落会出现什么危机的话，那她苏玉儿也会为部落奋不顾身的。

    这一点是毋庸置疑的，那是因为她就是这样的人，所以对于人品那是没得说了。

    在苏玉儿的讲述下，唐波虎能够理解其中的意思，所以说他此时的心里同样不舒服。

    虽然心里很不舒服，但奈何他既不是玉莽部落的人，也不是苏玉儿的什么人。

    那他自然不好表达什么，同时他也是真不知道该怎么安慰才好了，所有只能就这样默默地聆听着。

    “这个秘密已经埋藏在本王心中数百年了，直到今天在这个神圣的地方，本王方才说出来分享给你，其实本王也不知道自己是怎么想的，为何会把这件事情告诉你。”

    讲述的过程之中，苏玉儿却是突然来了这么一句，倒是把唐波虎弄得愣住了。

    这句话倒是说得有点意思了，其中蕴含着双重意思，也不知道苏玉儿到底要表达的是什么。

    “正如苏大王所说，其实俺老孙也确实是很不理解的，不过既然现在已经说出来了，那也有说出来的好处。”

    看着处于安静下来的苏玉儿，唐波虎便开口劝了劝，虽然他知道这样并没用。

    不过既然现在话疗没用了，那就来首歌曲好了，用歌曲来疗伤这是一个不错的选择。

    只是不知道，在现在这种时候该选择什么歌曲才好，毕竟一个不好会反受其乱的。

    那种情况可不是唐波虎想要看到的，那可就违背了唐波虎的良苦用心了。

    “没事，本王现在说出来了，其实还是有一种解脱的感觉的，这是在之前本王从未有过的，真要说起来的话，其实本王应该跟你说一声感谢。”

    “感谢你耐心地聆听，异皇大人本可以选择离开的，但却还是很有耐心的听本王讲完，这就不是一般人可以做到的，不过还希望异皇大人可以对灵儿保密。”

    深深的看了唐波虎一眼，苏玉儿在话音落下之时，竟是朝着唐波虎鞠了一躬。

    闻言，唐波虎就已经有些不好意思了，现在看到苏玉儿行如此大礼，那他就感觉受之有愧了。

    “苏大王，你这是在干什么？你这么说还这么做，这不是在折煞俺老孙吗，不管怎么说，咱么现在也算是朋友了吧，所以你也就不用如此客套了。”

    赶快上前将苏玉儿扶起，唐波虎态度很认真的讲着这句话。

    闻言，苏玉儿先是展颜一笑，然后则轻轻的点了点头。

    “这样吧！苏大王应该也知道俺老孙，乃是一位文武全才，尤其是歌曲方面那歌声更是没的说，现在就由俺老孙来给你深情演唱一首。”

    话音落下，唐波虎眼神闪烁了几下，也是很有信心的点了下头。

    “池塘边的榕树上

    知了在声声叫着夏天

    操场边的秋千上

    只有蝴蝶停在上面

    黑板上老师的粉笔

    还在拼命叽叽喳喳写个不停

    等待着下课等待着放学

    等待游戏的童年”

    唐波虎刚才思考了一下，原来是想到了这首名为童年的歌曲，不过还真别说确实挺有味道的。

    而且，作为换位聆听者的苏玉儿，也真的被歌曲所深深打动，一时间陷入其中而无法自拔。

    她的眼中有着泪花闪烁，仿佛是想到了什么，但至于是什么唐波虎就不得而知了。

    但这并不妨碍他继续唱下去，平时的唐波虎唱歌时，都是只唱一小段**的，但今天却是来了兴趣了。

    而这大好时候，也更适合一展歌喉，所以这样的好机会唐波虎可不愿意错过。

    轻声咳嗽了几下，也算是清一清嗓子了，然后他就继续唱了起来。

    “没有人知道为什么

    太阳总下到山的那一边

    没有人能够告诉我

    山里面有没有住着神仙

    多少的日子里总是

    一个人面对着天空发呆

    就这么好奇就这么幻想

    这么孤单的童年”

    当再一次唱完一小段之后，就连唐波虎本人也有点开始怀念童年了，只可惜已经再也回不去了。

    人活在这个世界上，其实就是一个矛盾体，小的时候总想快点长大，而真正长大的那一天来临时，又想要回到小时候去。

    只有当真正懂得时，才会明白每个阶段都会有烦恼，那是不论童年还是大人的。

    毕竟小时候说错话那是童言无忌，可若是长大了之后还说错话，那就要付出应有的代价了。

    而这可能就是其中的差距，并且其中的差距可不是这一小点而已，其它的一些就不一一列举了。

    当童年这首歌响起时，那种轻松、快乐、无忧无虑的童年生活，就会浮现在人们眼前。

    它让我们每一个人，回忆起记忆中最灿烂，最快乐最美好的一段时光。

    它给人以希望，让人无尽的憧憬；它给人以渴望，让人无限的回味。

    童年欢快的节奏，让成年人回想起过往的童年，其中的歌词也颇为贴切。

    而那段口哨，更是让成为众多怀旧小青年怀旧的方式。

    绝大部分人认为，童年是一首描写童年纯真的一首歌，其实，这首歌是创作者带动歌曲的前奏，或者本来就是一首带动歌曲。

    而童年朗朗上口的旋律，没心没肺的歌词，曲中的酸楚丝毫不见。

    年长些许，听到这首歌到是不禁让人有点酸楚，有些感触，更是怀念那时青涩的时光，流逝的岁月以及懵懂的童年时期。

    这首童年自然也是一首好几分钟的歌曲，不过唐波虎只是唱出了两小段，并没有要完整唱完的意思。

    他喜欢唱歌，想将歌曲带到这方世界，而这样就已经足够了，并不需要画蛇添足。

    现在已经把苏玉儿吸引进去了，那唐波虎的目的也就达到了，这才是他最想看到的结果。

    看着仿佛回到了过去的苏玉儿，唐波虎没有去打扰她，而是就这样默默地看着她。

    无论现在过得有多不好，童年的记忆，或许对大部分人来说都是一段值得珍惜的时光。

    毕竟那时的我们无忧无虑，不用为一般的事情去操心，只要做好该做的就好了。

    苏玉儿的童年时光，那个有母亲在的日子里，她应该会和很乐的吧！


------------

第一百七十三章 事出反常必有妖

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌很不错，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声带动引人入胜，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声带动引人入胜，获得系统奖励150点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中突然响起了数道系统提示音。

    虽然把唐波虎给吓了一跳，但他的心里还是很开心的，这不又多了好几百的灵值。

    这轻轻松松就获得了几百灵值，他又何乐而不为呢！

    而就在系统提示音落下，那处于发愣状态的苏玉儿，也是在此时回过了神来。

    然后苏玉儿就紧紧的看向了唐波虎，那眼神就像要把唐波虎给看穿一般，倒是看得唐波虎心里有些发毛。

    “苏大王，你……你没事吧？”

    看着苏玉儿这个样子，唐波虎当即有些结巴的问道。

    然而在他话音落下之后，苏玉儿还是那样看着他，却并没有要开口的意思。

    而苏玉儿越是这样，唐波虎的心里反而是越没底，总感觉这样的气氛实在是太怪了。

    唐波虎的额头上都是出现了汗水，嘴里更是下意识的咽了一口唾液。

    就在唐波虎要坚持不住的时候，苏玉儿却收回了自己的视线，就像什么都没发生一样。

    对于苏玉儿这反常的举动，唐波虎不禁疑惑的邹起了眉头，但还是暗暗的松了口气。

    “异皇大人，看来咱们也是到了该离开的时候了，就请跟本王离开这里吧！”

    话音落下，还没等唐波虎开口，苏玉儿就已经朝着外面走去了。

    而看着苏玉儿离开的背影，唐波虎只是眼神闪烁了几下，就快步跟了上去。

    离开了这玉莽部落的祖陵，在回去的路上，苏玉儿就和唐波虎分开了。

    虽然唐波虎看出了苏玉儿的反常，但却并未出言说破，只是默默地看着苏玉儿离开。

    “正所谓事出反常必有妖，看来俺老孙要把眼睛擦亮点了，要不然连怎么死的都不知道。”

    轻声地喃喃自语了一句，唐波虎也是不在这里继续逗留，而是选择回到自己的房间去。

    一路上没有丝毫的耽搁，所以唐波虎也是很快的就回到了房间之中，然后直接选择躺到了床上。

    双眼盯着屋顶，唐波虎的眼神在转动着，思考着苏玉儿刚才眼神的寓意。

    只不过思考了半天，也没有想出个所以然来，正所谓女人的心思你别猜。

    在如今响起这句话来，唐波虎感觉这句话说得还真挺对的。

    “后天便是登基大典了，只要过了这个登基大典，小爷就能离开这里了，整天待在这里实在是太无聊了。”

    一想起自己马上就可以离开这里了，唐波虎的心情瞬间就好了许多。

    毕竟这玉莽部落可不是他应该待的地方，这次的系统任务都已经全部完成了，自然是到了该离开的时候了。

    ……

    不知处。

    在一间昏暗的房间之中，隐约可见里面有着几道身影，但却无法看清他们的长相。

    “大哥，这单生意你真的接下了？是不是有些操之过急了，虽然我们急需用钱，但也不用冒这么大险，连性命都不要了吧！”

    寂静且昏暗的房间之中，此时也是响起了一道声音来，而在这道声音落下之后，紧接着又是一道声音响起来。

    “是啊大哥，俺觉得老三说得有道理，缺钱怎么都能弄到手，可这单生意就不是那么简单的了，毕竟……”

    然而，这个人并没有把话说完，说到这里他就闭口不言了。

    而当这个人的声音落下之后，房间之中就再次陷入了寂静。

    “大家的心情大哥可以理解，也明白你们说这话的意思，但是这单生意的价值你们也看到了，正所谓富贵险中求，这些年来兄弟们不是一直都过着刀口上添血的日子，怎么现在一个个的却都害怕起来了。”

    一道粗狂的男声响起，他说完话好像还特意的环顾一下在场的所有人，而凡是被他眼神扫过的人，也是全都不好意思的低下了头。

    “我这个人的性格你们也是知道的，从来都是讲究民主的，每次有行动的时候都会征求你们的意见，要是有谁不想去的话，现在就可以站出来，我绝不会怪你们的。”

    视线收回的同时，这位当大哥的男子，又是继续讲起了话来。

    在他这番话落下之后，没有一个人急着率先开口，而是选择相互对视了一眼。

    然后转过头的那一瞬间，双眼都是开始闪烁起来，不知道是在思考些什么。

    而这位大哥，也是很有耐心的在等待着，并没有要继续开口的意思。

    “大哥，俺收回刚才的话，一切全听大哥安排，小弟不再有一句怨言。”

    “二个说的对，大哥，刚才是我犯糊涂了，怎会胡思乱想不信大哥呢！小弟真是该死。”

    “大哥，我们愿意一起行动。”

    “是啊，大哥，我们没意见。”

    “……”

    有人开口之后，那自然是起了连锁反应，所以一个个跟着表起了决心来。

    ……

    唐波虎就这样静静地躺在床上，然而这样宁静的光景，显然是不适合唐波虎这样的人。

    所以就在这时，房间的门直接被暴力推开了，一道怒气冲冲的身影就走了进来。

    “孙悟空，你到底和姐姐说的什么？是不是你欺负她了？”

    听到声音，唐波虎一下子就坐了起来，然后见到了进来的苏灵儿。

    而闻言，唐波虎却蒙了，这话他就有些听不明白了。

    “灵儿你在说什么？俺老孙怎么没有听懂，是你姐姐出什么事了吗？”

    看着气冲冲的苏灵儿，唐波虎还真就弄不懂了，刚才明明还好好的。

    “哼！你是真不知道还是假不知道，姐姐刚才回去之后就像变了个人一样，跟我说了一大堆莫名其妙的话，我问她怎么了她也不说。”

    紧紧的盯着唐波虎看了一眼，苏灵儿断定唐波虎确实没跟她说谎。


------------

第一百七十四章 这才是重点好不好

    听到苏灵儿这话，唐波虎那就更弄不明白了，这苏玉儿到底是中什么邪了。

    就在唐波虎愣神疑惑的时候，苏灵儿原本气冲冲的表情，却突然露出了笑脸来。

    现在唐波虎这样的表情，可是平时无法看到的，所以苏灵儿方才会有一种想笑的意思。

    而且刚才的她也是和唐波虎开了个玩笑，其实苏玉儿回去之后根本没什么反常的，一切都是出于苏灵儿本人的心情。

    苏灵儿小姐姐现在有一大爱好，那就是闲来无事逗一逗唐波虎，这要是不上演几次的话，苏灵儿本人就会憋死的。

    对于苏灵儿情绪的变化，唐波虎此时也是发现了异样，想了想方才觉得不对劲。

    “你这丫头，没想到也是一位不省油的灯，还学会编瞎话骗人了，这可不是一个好习惯，你……你不会是想让俺老孙打你小屁屁吧！”

    看着此时的苏灵儿，唐波虎突然有了一个好主意，所以这句话自然就传了出来。

    当苏灵儿听到这话的时候，脸色一下子就红了起来，有些羞恼的紧盯着唐波虎。

    “孙……孙悟空，你胡说什么？信不信本小姐撕烂你的嘴，这真是你的嘴里什么好话也说不出来，要不是……哼！”

    冷哼了一声，然后苏灵儿就将头扭到了一边去，实在是不想再去理会唐波虎这个人了。

    而看到苏灵儿害羞的样子，唐波虎虽然表面上不动声色，但其实心中早已乐开了花。

    “罢了！现在也不是开玩笑的时候，灵儿你此时过来是有什么事情吗？”

    见到时机已经差不多了，唐波虎也是突然变得严肃了起来，在他看来苏灵儿来此一定是有事情才对。

    果不其然，在唐波虎话音落下之后，苏灵儿还有点意外的看了他一眼。

    “还真是什么也瞒不住你，其实也不是什么大事了，就是明天会有外来的客人到来，与族中的一位弟子进行切磋比试。”

    闻言，唐波虎倒是来了兴趣，想不到竟然还有这样的活动。

    “有意思，切磋比试，俺老孙很喜欢，看来明天就有好戏要看了，这才是重点好不好。”

    对于心大的唐波虎，苏灵儿忍不住瞪了他一眼，有些无语的摇了摇头。

    而在继续交代了一些事宜之后，苏灵儿也没在这里继续逗留，第一个选择就是离开。

    ……

    时间如指缝中的沙转瞬即逝，一天的光景就这样过去了，此时自然是来到了第二天。

    而今天便是苏灵儿口中所说的日子，所以一大早玉莽部落便是忙活了起来，在玉莽部落的玉莽广场之中，早已是人满为患。

    像是这样的大事，早已传遍了这一代的几大部落，所以在今日一些部落，也是赶来凑凑热闹。

    万道部落的人，在万道王白袁凡的带领下，早早便是来到了玉莽广场，坐在贵宾席位的他们，此时正与身旁之人闲谈。

    “玉莽王别来无恙，以后我们还要多多合作！”在玉莽广场的入口处，一位身着紫色袍服的中年人，笑着道。

    “天定王，有如此雅兴，那本王自然是有这个打算。”在听到天定王的话之后，苏玉儿也是开口道。

    此人名为定西平，乃是天定部落的大王，主要做倒卖宝物器皿的生意，在之前倒是与玉莽部落有过几次合作。

    在又寒暄了几句之后，天定王发一行人，也是在礼仪小姐的带领下，来到了他们的位置坐了下来。

    陆续的还有着一些势力赶来，在见到苏玉儿之后，都是有的没的闲聊了几句。

    在宾客们来的差不多之后，苏玉儿等一众玉莽部落的高层们，也是来到了主席台处就坐，而苏玉儿的目光则是环视了一眼全场。

    紧接着苏玉儿的声音，也是传遍了全场：“感谢各位的到来，今日之事想必各位，也是有所耳闻，而这件事本因是我们二方的私事。”

    “之所以通知各位前来，只不过是想请各位做个见证，若是我玉莽部落胜出的话，万道部落则是不在提及娶本王妹妹灵儿之事；而要是万道部落胜出，则我玉莽部落再也不干预此事。”

    就在苏玉儿话音落下之后，在场的众多势力们，先是安静了一下，接下来则是嘈杂了起来。

    苏玉儿眉头邹了起来，眼神闪烁之间，又是出声道：“事不宜迟，现在就请二人登台。”

    那坐在贵宾席位的白寸帆，脸上露出一丝冷笑间，对着白袁凡点了点头之后，一个闪身便是来到了台上。

    “怎么，苏天这是打算认输了不成。”白寸帆眼神扫视之间，则是开口道。

    不过，就在白寸帆话音落下之后，一道身影从台下一闪，便是出现在了白寸帆的对面，而此人正是苏天。

    苏天，苏玉儿一脉的直系亲属，属于苏玉儿母亲姐姐家的孩子。

    “终于肯舍得出来了，还以为你当了缩头乌龟了。”在见到苏天出现之后，白寸帆则是嘲讽道。

    但苏天却是不为所动，只是冷冷的冷哼了一声，开口道：“废话真多，直接出手吧！”

    “好小子，这是你自找的那可就别怪小爷我了。”在听到了苏天的话之后，白寸帆的脸色也是难看了起来，冷声道。

    在白寸帆话音落下之后，他的身影也是消失在了原地，再次出现的时候，已是来到了苏天的身旁，一掌朝着苏天的胸膛拍去。

    早有防备的苏天，自然是不会中招，所以灵力运转之间，反身一掌拍了出去。

    手掌对碰之间，苏天和白寸帆二人，都是向后倒退了三步，方才止住了身形。

    白寸帆眼神震动的看着苏天，眉头紧邹间，则是开口道：“果然有两下子，不过你要是只有这点实力的话，今天你必输无疑。”

    就在这场切磋比试已经开始的时候，唐波虎本人方才姗姗来迟，不过他并没有去到苏玉儿身旁坐下，而是直接选择找了一个小角落。

    双眼直视着场内的二人，唐波虎饶有兴趣的紧紧盯着，生怕漏下一个重要的地方。

    而就在这时，苏灵儿的身影，却在唐波虎意料之外的眼神中，来到了他的身旁。


------------

第一百七十五章 为何有种熟悉的感觉

    “呦！这不是灵儿小姐吗？想不到今天并不是切磋比试那么简单。”

    “这是自然，要不然的话那会这么兴师动众的，不知异皇大人看好谁多一些呢？”

    朝着唐波虎笑了一下，苏灵儿也是提出了一个问题来。

    “这个嘛……不可说，对，不可说……”

    然而，对于自己的这个问题，唐波虎竟是没有要正面回答的意思。

    白寸帆的话，自然是传进了苏天的耳中，对于这话苏天则是淡笑道：“这话也是我想对你说的，拿出你的真正实力吧！”

    冷哼了一声，白寸帆脸上露出一丝冷笑之间，便是不在浪费时间，掌印翻转之间，一条火龙直奔苏天而去。

    看着飞奔而出的火龙，白寸帆面露冷笑之色，随后出声道：“天阶高级灵技，碧火龙手！”

    就在白寸帆出声之时，对面的苏天也是有所行动，灵力运转之时，一道掌印拍出之间，则是朝着白寸帆而去。

    在掌印飞出之际，苏天眼神波动之间，一道声音也是出现在了心中：“天阶高级灵技，玄空手！”

    火龙再次出现在眼前，竟是化为了一道火红的龙形掌印，于半空之中和苏天的掌印碰撞在一起。

    碰撞的瞬间，便是互相侵蚀了起来，不过到得最后却是双双泯灭而去。

    看着泯灭而去的灵技，白寸帆的眼神虚眯之间，脸色则是有些变化了起来，但却未曾开口说什么。

    只是脚掌蹬地之间，身影便是朝着苏天而去，尚还在半空之时，左手变掌为爪直取苏天的咽喉。

    望着映入眼帘的利爪，苏天眼神闪烁之间，一指点在了白寸帆的掌心之中。

    在利爪被挡之时，白寸帆的身影也是落到了地上，紧接着一记旋风腿踢向苏天的胸膛。

    身体虚飘在半空之中，一掌拍在白寸帆的大腿之上，也算是裆下了白寸帆的这一击。

    接下来吕炎和白寸帆二人，也是交手了上百招，不过一时之间竟是难分敌手。

    再次对碰了一掌之后，苏天和白寸帆二人则是向后飘去，直接落到了平台之上。

    随后白寸帆的眼神望了过去，在落到了苏天的身上之后，眉头则是不自觉的邹了起来。

    “倒是我大意了，没想到你的实力也是达到了这一步，看来昔日的天才少主又回来了。”看着面前的苏天，白寸帆则是开口道。

    “天才二字可不敢当，与万道少主相比我还差的远，想来万道少主也隐藏着实力吧！”淡淡的笑了笑，苏天也是出声道。

    看着面露笑容的苏天，在加上之前苏天的话语，白寸帆却也是笑而不语。

    看着台上停手的二人，玉莽广场上的众人，互相对视一眼之后，场面则是安静了下来。

    那原本没有动静的白寸帆，则是在此时有所动作，口中念念有词之间，双手则是不断变换着印法。

    看着手印变换的白寸帆，苏天眉头紧邹间，脸色也是有些变化了起来，感知敏锐的他则是感觉到了一丝危险。

    所以苏天眼神闪烁之时，双手翻转之间，体内一股气息也是散发了出来。

    对面的白寸帆在感受到这股气息之时，脸色也是变了变，不过手中的动作却是不曾停下来。

    而玉莽广场上的众多势力，也是在此时感受到了苏天的气息变化，所以他们的脸色也是变得丰富了起来。

    不过俗话说得好，几家欢喜几家愁，既然有笑容那必然也有愁容。

    所以那位于贵宾席的白袁凡，此时脸色则是有所变化了起来，眉头则是逐渐的邹起。

    那袖袍之中的手掌，却是不自觉的紧握了起来，不过眼神闪烁之间，却又是松了开来。

    “大王，不是说苏天就是个废物吗，怎么如今竟然会有这等实力了，那少主他还是能对付的吧！”

    听见身旁之人的话，白袁凡冷哼了一声之后，出声道：“虽然很吃惊他的实力，不过要是想以此对付寸帆的话，那就太过于痴心妄想了。”

    对于那些议论之声，台上的二人可没有心情去理会，彼此都是在施展着各自的底牌。

    天地灵气不断的汇聚着，白寸帆的手印变换速度，也是变得眼花缭乱了起来。

    而苏天在将实力亮出之后，口中也是念念有词着，手中则是变换起了印法。

    看着二人所造成的动静，想来所要施展的灵技，威力必然不会小了。

    白寸帆停下手印的变换，一朵旋转之中的莲花，漂浮在白寸帆的手中。

    看着手中的莲花，白寸帆的脸上露出一丝笑容，然后手指一弹之间，莲花便是朝着苏天而去，口中道：“造化阶低级灵技，圣洁莲花！”

    就在白寸帆停下动作之时，苏天也是停止了印法变化，随后一掌拍在了空气之中，透明的掌印一闪而过。

    莲花和掌印，碰撞在半空之中，苏天和白寸帆二人，都是加大着灵力输出。

    不过莲花直接就被吞噬了去，灵技被破之间，白寸帆也是受到了一丝反噬，所以体内气血则是翻腾而起。

    运转功法压制气血之时，白寸帆则是不惜运转灵力，将之汇聚于双臂之上，然后交叉护在身前。

    而透明掌印则是余威不减，一闪之下便是来到了白寸帆的身前，不留情面的落到了身上，白寸帆的身体则是倒飞了出去，落地的瞬间也是烟尘弥漫而起。

    看着竟是白寸帆倒飞了出去，玉莽广场则是突然安静了下来，眼神不可思议的看着苏天。

    看着倒飞而去的白寸帆，苏天轻吐了一口气，不过神色却是没有丝毫的放松。

    眼神紧盯着白寸帆落地之处，眉头紧邹间，苏天的眼神则是闪烁了起来。

    就在烟尘消散之际，一道身影站了起来，一股气息也是散发了出来。

    而在感受到这股气息的时候，苏天双眼瞪大间，脸色也是难看了起来。

    “不错，竟然能够拥有这样的实力，看来玉莽部落还真是人才济济，不过那个家伙也不好对付啊！”

    看着场中的战况，唐波虎也是有着属于自己的判断，不过最后的结果如何他还真不好说。

    “只不过，那个家伙的体内，到底存在什么东西？为何有种熟悉的感觉。”


------------

第一百七十六章 那样岂不是太无趣了

    “怎么了？异皇大人，你刚才再说什么？灵儿怎么一句都没听清。”

    隐约听到了一点声音，但却没有真的听清楚，所以苏灵儿也就问了出来。

    “哦！没什么，俺老孙只是在自言自语而已，继续看下去吧！”

    就在苏天感受到这丝气息的时候，那烟尘弥漫之地则是散开，白寸帆的身影也是出现在了苏天面前。

    “原来是少主竟然有着这样的修为，还是大王深谋远虑。”白袁凡身旁之人，则是笑着道。

    就在平台之下相互议论之时，白寸帆也是迈步走到了苏天的身前，嘴角上翘之间，也是冷哼了一声。

    “本来不想过早的暴露实力，但没想到你如此的难以对付，为了万道部落的声誉，我必然不会再有所留手。”

    看着面前眼神闪烁的苏天，白寸帆面露冷笑之间，也是出声道。

    在听到白寸帆的话之后，苏天的眼神则是虚眯了一下，开口道：“有什么手段，就全都使出来吧，以免阴沟里翻船。”

    “哼！看来玉莽小天才，是对自己的实力很有信心了，那就让我们来比试一下，看看到底是谁更胜一筹。”

    白寸帆话音落下之后，也是将体内灵力运转起来，身影逐渐的消失在原地。

    就在白寸帆身影消失的时候，苏天的视线便是扫视了起来，感知则是遍布身体四周，警惕着随时出现的危险。

    当白寸帆的身影再次出现的时候，则是来到了苏天的身后，那蕴含着灵力的手掌，便是朝着苏天的后背拍去。

    空气略微波动之时，苏天的眼神也是闪动了一下，身影一动则是闪到了一旁。

    从而也是使得白寸帆的手掌，直接拍到了空气之中，侧移之间再次朝着苏天拍去。

    而此时的苏天已是无处可躲，所以面对着白寸帆的这一掌，苏天也是运转起灵力来，一掌迎合了上去。

    苏天和白寸帆二人的手掌接触在一起，不大加大着灵力输出，就在灵力喷涌之间，苏天不敌向后倒退而去。

    在止住身形的时候，苏天也是运转起体内功法，将体内翻腾的气血压制下去。

    而就在此时，白寸帆也是乘胜追击，所以他也是再次袭击了过来。

    面对着出现在眼前的白寸帆，苏天眼底闪过一丝冷光，身体也是贴近了过去。

    虽然不知苏天为何会近身，但对于此白寸帆却是冷笑一声，直接便是出手了。

    接下来二人便是对碰了起来，苏天的全身上下，都成了进行攻击的利器。

    虽然白寸帆的实力压苏天一头，不过一时时间，却是在苏天的攻击之下，还没有适应过来。

    所以白寸帆只能被动防御，但随着时间的推移，白寸帆也是适应了下来，便是开始主动出击。

    接下来该轮到苏天被动防御了，白寸帆出手狠辣，可以说是招招致命。

    再一次对碰了一掌之后，二人的身影瞬间分开，各自退到了安全的距离。

    在落地的瞬间，苏天的目光扫视了一眼白寸帆，然后轻声道：“九阳劲，一重暗劲之道！”

    就在苏天话音落下之后，白寸帆的脸色也是有所变化，赶忙运转起体内的灵力，将那一丝侵入体内的劲道，给压制了下来。

    口中喃喃自语着，白寸帆的手印开始变换了起来，然后便是将那一丝暗劲逼出了体外。

    脸色变换之间，白寸帆眉头紧邹间，开口道：“真的好险，差一点就着了你的道了，不过接下来你就没有这么好运了。”

    看着竟是毫发未损的白寸帆，再加上他之前的话语，也是使得苏天的脸色难看了下来。

    而白寸帆话音落下之后，手印翻转之间，二道灵技接连朝着苏天而去。

    看着近在咫尺的灵技，苏天眼底闪过一丝冷芒，灵力汇聚于双臂之上，将之格挡在胸膛之前。

    二道灵技毫不犹豫的，落到了苏天的身上，在将攻击抵挡下来的同时，苏天的身影也是倒飞了出去。

    落地的瞬间，苏天则是半跪在了平台之上，喉咙一甜之间，一口鲜血忍不住喷了出来。

    而在看到苏天只是受了些内伤，并未完全失去战斗力的白寸帆，此时的脸色也是低沉了起来。

    体内功法运转了一番，将体内的伤势修复了一些，苏天则是缓慢的站了起来。

    “苏天，真不愧是昔日的天才少年，看来不亮出底牌的话，今天还真对付不了你了。”眼神闪烁了几下，白寸帆冷声道。

    而白寸帆话音落下之后，却是闭合上了双眼，手掌之中则是印法变换了起来。

    随着白寸帆有所动作，一股异样的气息却是散发了出来，在感受到这股气息的时候，苏天则是感觉到了一丝危险。

    一股感觉涌上心头，却是始终挥之不去，苏天的眼睛虚眯了一下，口中倒吸一口冷气。

    苏天体内灵力运转之间，竟也是闭上了双眼，双掌印法则是不断的变换着。

    就在二人准备施展灵技之时，天地间的灵气，则是不断地汇聚于二人身体周围，一时之间竟是天地色变了起来。

    而在瞧得天地间的变化，玉莽广场上的各势力首领们，无不脸色变化了起来。

    能来此观看的之人，必然不是简单人物，所以当然能够知道，台上二人所要施展的灵技，威力必然不俗。

    而凡是能引起天地变色的灵技，那可唯有天阶以上等级的灵技才可以办到，毕竟地阶和天阶灵技，那可是沟通天地之力来对敌。

    就在天地色变之时，双眼紧闭的二人，手中印法则是变得眼花缭乱了起来。

    速度快到肉眼无法查看的地步，当某一刻来临的时候，二人竟是同时睁开了双眼。

    在睁眼的那一瞬间，苏天和白寸帆相互对视了一眼，都是朝着对方冷笑了一声。

    然后，从白寸帆的手掌之上，闪出一道黑色的利爪，而反观苏天则是手掌拍在了平台之上。

    “看来二人都是有着属于自己的底牌，不过这样才有意思，要是一上来就一边倒的话，那样岂不是太无趣了一些。”

    看着场中的战斗，唐波虎也是在不时的做出点评，看的倒是格外的开心。


------------

第一百七十七章 确实是一根好苗子

    只不过身旁的苏灵儿，看着场中的二人，却是紧张的握起了小手。

    她可没有看戏的心思，更没有唐波虎那种置身事外的心思。

    紧接着，白寸帆癫狂一笑间，则是开口道：“造化阶中级灵技，万道鬼手！”

    万道鬼手，乃是万道部落的镇教绝学之一，虽然只是造化阶中级灵技，但是威力和造化阶高级灵技相比，却也是丝毫不逊色。

    起身的瞬间，手掌收回之时，苏天的心中则是一道声音响起：“造化阶低级灵技，化骨大力绵掌！”

    平台震动之间，一道流光钻出地底直冲天际，与那道黑色的利爪碰撞在一起。

    看着碰撞在一起，相互侵蚀的两道灵技，苏天和白寸帆都是在加大着灵力输出。

    一时之间却是相互僵持着，竟是谁都奈何不了谁，黑光和流光各占着半壁江山。

    看着半空之中僵持的局面，苏天的脸色也是显得凝重了起来，毕竟白寸帆的这一击，从其散发出来的气息来看，威力必然不会弱。

    眼神闪烁之间，苏天体内灵力快速的运转着，不断地输入到流光之中。

    而反观白寸帆，在看到现在的这个场面之后，白寸帆的脸色则是低沉了起来。

    没想到在施展了镇阁绝技之后，竟是还有在第一时间将苏天解决掉，这不是白寸帆想要看到的结果。

    所以白寸帆眼神冰冷之间，手中竟是变换起了印法，随即一口精血喷了出去，脸色便是显得苍白了一些。

    在精血融入黑光之后，原本互不退让的场面，则是在此时发生了变化。

    只见黑光反扑而上，竟是有着要将流光吞噬的打算，而流光则还是在苦苦支撑着。

    面对着黑光的全力反扑，苏天自然不会坐以待毙，所以他口口喃喃自语之时，灵力更加不要钱的输出着。

    在口中停止念词之时，苏天也是一咬舌尖之时，一口精血喷了出去，脸色直接就变得苍白了起来。

    在精血落入流光之中后，流光就像是打了鸡血一般，将黑光的反扑势头抵挡了回去，直接将黑光给逼入了绝境之中。

    见到此时正是大好时机，所以苏天双手翻转了起来，手指一弹之间，流光便是将黑光给吞噬了去。

    只听一声巨响过后，烟尘弥漫之时，流光余威不减直奔白寸帆而去。

    就在灵技被破的时候，白寸帆由于气息牵引的关系，也是受到了灵技反噬，嘴角一丝鲜血流淌而下。

    脸色也是更加苍白了一些，一指点在胸膛两边的穴位上，然后白寸帆则是将体内功法运转起来，将翻腾的气血压制下来。

    而就在白寸帆压制气血的时候，余威不减的流光也是来到了面前，毫不留情的落到了白寸帆的身上。

    勉强运转起体内所剩不多的灵力，将之防护在胸膛之前，可白寸帆的身影还是向后倒飞了出去。

    止住倒飞的身影，白寸帆脚底一软竟是坐到了地上，然后一口鲜血忍不住喷了出来。

    眼底闪过一丝怨毒，嘴里则是倒吸了一口冷气，白寸帆眼神冰冷的看着苏天。

    强忍着体内传来的痛感，白寸帆则是将涌上来的鲜血，直接给咽了下去。

    然后则是缓慢的站了起来，虽然脸色比较难看，不过白寸帆的眼神还是依然明亮。

    此时的苏天，情况也是不算太好，体内的灵力经过之前的比拼，也早已是所剩无几。

    看着站起来的白寸帆，苏天眼神闪烁了几下，则是朝着白寸帆走了过去。

    现在的二人可以说是，都已经到了油尽灯枯的地步了，所以也是该到了结束的时候了。

    脚步沉重的走到了白寸帆的面前，相互对视了一眼，都是看见了对方眼底闪过的杀机。

    苏天正准备出手之时，那白寸帆竟是率先动起了手来，一记扫堂腿扫向苏天的腿部。

    感受到劲风袭来，苏天凌空一跃躲过了这一击，落地的瞬间，则是和白寸帆对碰了一掌。

    接触的瞬间，二人便是收回了各自的手掌，脸色变化的时候，嘴角则是流出一丝血迹来。

    将嘴角的血迹擦拭干净，苏天和白寸帆二人眼底闪过一丝冷芒，二话不说便再次交起了手来。

    一分钟之内，二人又是交手了上百招，却还是处于僵持的状态之中。

    “大王，你说这苏天怎么这么难对付，少主不会将之暴露吧！”

    白袁凡双眼虚眯了之间，眉头也是紧皱了起来，然后出声道：“此子必须除之，要不然定会是我们的阻碍，不过那个可不能暴露。”

    而此时的台上，苏天和白寸帆二人，在又一次对碰了一下之后，身体瞬间分开落到一旁。

    苏天眼神闪烁着，口中略微喘了几口气，心中道：“不能再这么拖下去了，再这样下去只会对我不利。”

    在心里有了决定之后，苏天嘴角上翘之间，眼底则是闪过一丝冷光。

    白寸帆此时同样是眼神闪烁着，手掌缓慢的紧握起来，心中同样是有了想法。

    脚掌蹬地之间，苏天的身影则是如同抛物线一般，笔直的朝着白寸帆而去。

    眨眼间，苏天便是落到了白寸帆面前，那蕴含着灵力的手掌，则是拍向白寸帆的胸膛。

    对于出手的苏天，白寸帆自然有着对策，同样是伸出手掌来抵挡。

    胸膛一顶之间，苏天则是将白寸帆的身影撞飞了出去，而他则是强忍着站在原地。

    倒飞而出的白寸帆，在半空之中便是口吐鲜血，然后重重的摔倒了地上。

    不过，就在白寸帆要有所动作的时候，一道声音则是传进了他的耳中。

    “帆儿，不得放肆，不要忘记这是什么场合。”

    所以在听到了这道声音的时候，白寸帆身上的那丝黑气也是消失不见，然后他便是昏了过去。

    一场切磋比试的性质变成了这样，这也是唐波虎始料不及的，他本人也是表示很无奈。

    不过现在既然已经有了结果，这些各大部落的人便陆续离开了，万道部落的人也是抬着白寸帆离开了玉莽部落。

    而在见到万道部落离开的时候，那一直在苦苦支撑的苏天，也是一下子倒了下去。

    “小子，够爷们，俺老孙看好你，确实是一根好苗子。”

    看着倒下的苏天，唐波虎却是竖起了大拇指，突然有点惜才的意思。


------------

第一百七十八章 莫不是地球外来户

    “那是，苏天哥可是玉莽部落的天才，他可不是你可以相比的。”

    听到唐波虎的话，苏灵儿当即是来了这么一句，要的就是这样打击一下唐波虎。

    “灵儿，不许胡闹，怎么老是控制不了你的情绪，不要忘了现在异皇大人的身份。”

    见到苏灵儿还是这样的毛躁，苏玉儿的脸色当即难看起来，所以便忍不住训斥了一句。

    “没事，苏大王切勿动气，俺老孙还是挺喜欢灵儿小姐这个脾气的，毕竟这年头有性格的姑娘可不多。”

    只不过对于这一点，唐波虎本人却是并不在意，反正算是已经习惯了。

    既然已经表示不在乎了，所以他自然不会去怪罪苏灵儿，同时也要将苏玉儿的情绪压下来。

    “苏大王，依俺老孙看现在的当务之急，还是先将这位苏天少年送回去，不过他看起来应该只是脱力而已。”

    看着那处于昏迷状态的苏天，唐波虎虽然表面上没说什么，但心中还是有着一丝钦佩之意的。

    闻言，苏玉儿也是看了一眼苏天，也是觉得现在确实该这么做才对。

    “异皇大人说的不错，灵儿你就负责先将苏天送回去吧！然后你就暂时留在那里照顾他，其它的就不需要本王多说了吧！”

    “姐姐你就放心好了，这点小事灵儿还是可以做好的，那灵儿就先离开了。”

    朝着苏玉儿点了点头，然后苏灵儿就和另一个人扶着苏天离开了这里。

    看着苏灵儿等人离开的背影，唐波虎的眼神闪烁了几下，脸上倒是露出一丝耐人寻味的笑容。

    “本来以为今天俺老孙是来看热闹的，但没想到竟然是这么大的事情，这万道部落到底是什么来历？”

    当苏灵儿带着苏天离开之后，唐波虎看了一眼苏玉儿之后，便将心中的疑惑问了出来。

    听到唐波虎开口，苏玉儿也是明白他想要问什么，而这也没什么好隐瞒的。

    “万道部落，也算是保有实力的大部落，虽然也是野心勃勃，但却并没有玄虎部落做的那么过分，然而明眼人还是可以看出来的，不过……”

    苏玉儿非常有耐心的讲述了起来，而唐波虎本人也是听得很认真，听着那些他感兴趣的东西。

    万道部落，自然也是从上古传承下来的部落，而这个部落所保存的实力，可不是一般部落可以相比的。

    因为万道部落从未向外人展示过，所以具体的底蕴外人也不曾得知，然而表面上的实力看起来其实也并不简单。

    在一次部落的活动之中，那也是苏玉儿唯一一次带着苏灵儿前去的活动，而就是这一次苏灵儿本人就被人惦记上了。

    之后白寸帆便开始不时的骚扰苏灵儿，虽然苏灵儿已经明确态度拒绝了，并且还一次又一次的收拾了他，但白寸帆还是依然不依不饶的。

    就在三个月前，万道部落大王白袁凡突然造访玉莽部落，直言说要将苏灵儿娶过门去。

    对于这突然间提出来的问题，苏玉儿表示自己也是发蒙的，但还是委婉的拒绝了。

    只不过白袁凡并不死心，所以才定下了这个约定，在今天这个日子里切磋比试。

    而这为什么切磋比试，在之前的时候，苏玉儿就已经说过了。

    其实今天的这场比试也是挺悬的，毕竟白寸帆的实力真不弱，要不是苏天有着不错的底牌的话，那这场比试可就不是苏天能赢下来的了。

    其实苏玉儿心里看的真切，虽然表面上看上去只是为了苏灵儿，但内中的玄机那必然是为了增强万道部落的实力。

    而一旦玉莽部落和万道部落联姻的话，那无异于羊入虎口，清楚这一点的苏玉儿当然知道不能答应。

    但也不能就这样撕破了脸皮，要是因此而引发大战的话，玉莽部落的下场可想而知。

    为了玉莽部落的明天，苏玉儿自然也是有着自己的打算，这一点她的心里比谁都清楚。

    “万道部落也是狼子野心，毕竟各大部落之间也不是看上去那么平静，正所谓害人之心不可有，但防人之心也不可无，但我玉莽部落也同样不是好欺负的。”

    讲述了大半天，苏玉儿也是将想要表达的都讲出来了，此时身上则是散发出一股气势来。

    唐波虎听完这个讲述，也是颇有味道的点了点头，没想到这其中的关系还挺复杂的。

    这万道部落果然是不简单，还是俗话说得好，不能随便小瞧一个人。

    “万道部落，本来没把它放在心上，现在想想倒是小瞧它了，还真是不简单，不过玉莽部落也同样不简单，这位苏天很可以。”

    看着苏玉儿，唐波虎倒是轻笑了笑，再一次提起了苏天名字来。

    而听到唐波虎提起苏天，苏玉儿有些意味深长的看了他一眼，看来其中确实是有故事了。

    “苏天，这个可说不好，毕竟他的天赋虽然很强，但这几年来忽上忽下的，这个可真没人可以保证。”

    收回视线的苏玉儿，此时眼神则是看向了蔚蓝的天空，眼底有着一丝精光闪过。

    闻言，唐波虎的眉头却是邹了起来，听苏玉儿这话的意思，这位名为苏天的少年，他的遭遇看来和萧炎一样。

    也是莫名其妙的天赋消失，但天赋一旦回归之后，那修为就宛如井喷一般的直线上升。

    不过这种恶搞的情节，竟然会出现在这里，这倒是唐波虎所没想到的。

    “苏大王，既然现在比试已经结束了，那俺老孙也告辞了，反正这里也没俺老孙什么事。”

    朝着苏玉儿说了一声，还没等苏玉儿开口，唐波虎就迈步离开了这里。

    刚才也算是看热闹了，现在既然热闹已经没有了，那他自然没有继续留下来的理由。

    走在玉莽部落之中，那些族人还在议论着刚才的比试，自然都是在惊讶苏天的实力。

    而唐波虎就这样一路听着这个，不急不慢的回到了休息的房间中。

    “苏天，不会也是地球外来户吧！要不然的话怎么这么假。”

    回到房间的唐波虎，回忆起刚才的切磋比试，现在脑海中也是出现了一个大问号。


------------

第一百七十九章 这个一看就很靠谱

    这只是唐波虎自己的猜测罢了，具体的也只有和苏天沟通过以后，才能够得知具体的情况。

    就在唐波虎陷入思考的时候，房间的门又一次被人敲响，然后一道声音就传了进来。

    “大哥哥，我是璐璐，你在房间里吗？”

    听到璐璐的声音，那本来愣神的唐波虎，也是在此时回过了神来。

    “俺老孙在这呢，璐璐你就进来吧！”

    当唐波虎的话音落下之后，房门被人给推开，然后璐璐的身影，就出现在了唐波虎的视线之中。

    “怎么了璐璐？找俺老孙是有什么事情吗？要是有什么需要俺老孙帮忙的，你就尽管开口就好了。”

    看着来到房间之中的璐璐，唐波虎也是面露笑容的开口道。

    闻言，璐璐也是腼腆的笑了笑，然后比较开心的点了点头。

    “知道了大哥哥，要是有什么事情的话，璐璐一定会请你帮忙的。”

    听到璐璐这话，唐波虎的眉头就邹了起来，竟然不是来找他帮忙的。

    看着唐波虎疑惑的眼神，璐璐先是走到了一旁坐了下来，然后也是将来此的目的讲了出来。

    “璐璐只是觉得太无聊了，所以才想到来找大哥哥聊聊天，其……其实……”

    璐璐说着说着，就开始支支吾吾了起来，有些不好意思的低下了头来。

    而听着璐璐的话，再看着她的动作，唐波虎却是一头雾水。

    “璐璐，你别不好意思，有什么事情直接说出来就好了，你和大哥哥之间不需要这样的。”

    想了想，唐波虎觉得还是开口说一下比较好，也算是安慰一下璐璐的心灵。

    而听到唐波虎开口，那原本低着头的璐璐，也是缓缓的抬起了头来。

    她朝着唐波虎看去，但眼神始终还是有些闪烁，有些不敢去看唐波虎。

    咬了咬牙，璐璐的小手紧握起来，最终终于是鼓起了勇气来。

    “其实璐璐是想听大哥哥唱歌，自从上次听到之后，璐璐就会时常想起，那首歌更像是徘徊在璐璐的耳边一样。”

    听到这话，唐波虎也算是听明白了，原来弄了半天是璐璐想听他唱歌罢了。

    “嗨！俺老孙还以为发生什么大事了，原来是璐璐想要听歌，这你有什么不好意思说的，记得以后要是想听歌直说就好了。”

    无奈的摇了摇头，唐波虎真不知道该说她什么好了，弄得他刚才都有点紧张兮兮的了。

    被唐波虎这不算训斥的话训斥了一顿，璐璐也是有些不好意思的低下了头，此时的她那就更不敢再去面对唐波虎了。

    看到再次这个样子的璐璐，唐波虎也是有些唏嘘的撇了撇嘴，这小丫头自尊心还挺强。

    只不过他也没说什么过分的话就这样了，那要是真说了过分的话，岂不是小猫泪就该掉下来了。

    “好了，璐璐，你能不能说说你想听什么歌？也好给大哥哥一个范围，大哥哥才好决定唱什么歌。”

    不再去纠结这些事情，唐波虎当即直捣黄龙，问出了关键性的一个重要问题。

    听到唐波虎的问题，璐璐也是缓缓的抬起了头来，一脸茫然的看着唐波虎。

    “这个璐璐也不知道，还是大哥哥决定好了，反正大哥哥唱的歌璐璐都喜欢听。”

    听到这样的回答，唐波虎一时间可就犯难了，还真就不知道唱什么歌好了。

    看了看璐璐，然后视线开始扫视开来，唐波虎就思考了起来。

    眼神开始闪烁，更是在房间中来回走了起来，还真就没什么好的想法。

    “要不然这样吧！有一首前几年很火的歌，同时也代表了你我相遇的幸运，那俺老孙就来一首小幸运好了。”

    思考了半天，唐波虎脑海中就浮现了这三个字，所以就决定来这首歌了。

    而对于这一点，璐璐是没有任何意见的，所以也是赞同的点了点头。

    “是谁风里雨里一直默默守护在原地

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠得那么近

    那为我对抗世界的决定

    那陪我淋的雨

    一幕幕都是你

    一尘不染的真心

    与你相遇好幸运”

    一首小幸运的一小段唱下来，唐波虎本人也是有点陷入其中，这首歌确实很有意境。

    “与你相遇好幸运……”

    而作为聆听者的璐璐，此时算是已经完全陷入其中无法自拔了，此时口中还在喃喃自语着这七个字。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌很不错，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声带动引人入胜，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声带动引人入胜，获得系统奖励150点灵值。”

    与此同时，在唐波虎的脑海中也是接连响起了系统提示音。

    当系统提示音落下，唐波虎的脸上自然就浮现起了笑容来，这又是好几百的灵值到手了。

    “看来俺老孙应该办几场大陆巡回演唱会，那样能够获得的灵值，肯定不是这区区几百灵值可以相比的。”

    眼珠转动了几下，唐波虎脑海中突然有了一个大胆的想法，而这也确实行得通。

    现在既然已经有了想法，唐波虎决定在离开玉莽部落之后，他一定会把这件事情落实。

    这可是挣取灵值的大事，在这里灵值可比钱重要多了，或者说灵值就已经相当于钱了。

    所以说唐波虎自然是知道轻重的，这样也算是有了一个副业，同时也能完成自己儿时的歌星梦。

    “巡回演唱会，这个一看就很靠谱，俺老孙果然很聪明，现在就连我都开始佩服我自己了。”

    璐璐还在那里品味歌曲，而唐波虎则在一旁喃喃自语，这是一副多么奇怪的画面。

    也幸亏现在这里没有第三个人在，否则还会以为这两个人中邪了，也确实是都很不正常。

    看了一眼还在愣神的璐璐，唐波虎怪笑了一声，然后就走到床边坐了下来。

    既然现在璐璐还在品味当中，那他自然也就没有要打扰的意思。


------------

第一百八十章 喜欢是喜欢的意思

    听完这首歌，璐璐有一种感同身受的感觉，就比如说她和唐波虎的遇见。

    这首歌所蕴含的意思，想来只有真正经历有所体会，才能懂得其中的含义吧。

    每次听完唐波虎唱歌，璐璐都会有不同的感受，这一点就连她本人也解释不清楚。

    正是因为这个原因，所以她才很喜欢听唐波虎唱歌，这样也可以放松放松心情。

    从音乐的意境中清醒过来，璐璐一脸崇拜的看向唐波虎，这样的歌曲小王子谁遇见了会不喜欢。

    璐璐那看着唐波虎的眼神，也是越发的变得不一样起来，然而这个眼神却是看得唐波虎直发毛。

    虽然唐波虎觉得自己不懂女人心，但现在璐璐的这个眼神，他觉得自己还是能够看明白的。

    而现在唐波虎能做的，也就只能揣着明白装糊涂了，毕竟他也不能真的表达什么。

    “大哥哥，你真是太有才了，璐璐还……还真是越来越喜……喜欢你。”

    说完这句话，璐璐当即有些不好意思的低下了头，但脸颊早已绯红了起来。

    闻言，就算是以唐波虎的脸皮厚度，此时也是有些脸红起来了。

    而看着璐璐低下头来，唐波虎为了缓解尴尬，只好干咳了几声。

    “璐璐，俺老孙也知道自己很有才，也确实是很招人喜欢，可你也不用说的这么直白吧！你看弄得大家都不好意思了。”

    咳嗽了几下之后，唐波虎的脸色也就恢复正常了，所以也就出言逗一逗璐璐。

    闻言，本来就显得不好意思的璐璐，在听到这话之后那脸就红的更厉害了。

    “大哥哥你别误会，璐璐不是这个意思，璐璐说的喜欢是喜欢的意思，这下大哥哥你应该明白了吧！”

    抬起低下的头，璐璐仿佛已经鼓足了勇气，连忙开口解释了一下。

    “俺老孙当然不会误会，不过这喜欢就是喜欢的意思，那不还是喜欢的意思，璐璐还是很有小心思的。”

    眼神轻轻扫视了一眼璐璐，唐波虎当即坏笑了一声，越发的觉得这个璐璐真是很有意思。

    只不过他觉得有意思，但璐璐却不这么认为，所以她依然还是不好意思。

    “大哥哥，你可真爱开玩笑，喜欢当然就是喜欢的意思，还希望大哥哥不要想太多哦！”

    虽然她不想想太多，但璐璐心里却是知道，唐波虎可不会这么想。

    听到这话，唐波虎也是笑着点了点头，但却没有要开口的意思。

    “怎么样？不知道璐璐刚才听够了吗？要是没有听够的话，俺老孙可以再给璐璐来上一首。”

    唐波虎又来了唱歌的瘾，所以也是开口征求璐璐的意思，看看她是否有再次聆听歌曲的意愿。

    闻言，璐璐先是愣了一下，然后就一脸窃喜的看着唐波虎。

    本来璐璐就没有听够唐波虎唱歌，现在一听到唐波虎问她，那她当然是乐意的了。

    “大哥哥真的可以再唱一首歌吗？璐璐不是听错了吧。”

    眼睛一眨不眨的紧盯着唐波虎，璐璐反而是在试探唐波虎的意思，看看是不是刚才自己听错了。

    “当然不会听错了，大哥哥什么时候骗过璐璐，只要璐璐喜欢听歌，就算俺老孙唱一天也不会邹一下眉头的。”

    知道璐璐有些不敢相信，所以唐波虎只好给璐璐来了一句安心丸。

    听到唐波虎这肯定的回答，璐璐的心也就放了下来，看来今天确实可以听个够了。

    “谢谢大哥哥，看来今天大哥哥要为璐璐来一个个人演唱会了，这可真是之前始料未及的。”

    现在璐璐的心情还有点激动，真是一时半会也平复不下来，这份感动还真是不容易平复。

    “那好，既然璐璐喜欢听，那俺老孙就挑一首适合的，让璐璐听过之后记忆犹新，这才是再次唱歌的初衷。”

    话音落下之后，唐波虎再一次陷入沉思之中，也是再一次不知道该唱什么歌好了。

    至从来到这个异世界之后，唐波虎也算是将歌曲这个大门打开，自然也是唱了好多首歌曲了。

    现在已经唱过这么多首歌了，这突然要加个急，唐波虎反倒是不知道该怎么办好了。

    只不过刚才既然已经把话说出口了，那他自然就不能掉了价，所以无论如何也要想出来。

    “我还在寻找一个依靠和一个拥抱

    谁替我祈祷替我烦恼为我生气为我闹

    幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了无聊变得有话聊有变化了

    小酒窝长睫毛是你最美的记号

    我每天睡不着想念你的微笑

    你不知道你对我多么重要

    有了你生命完整的刚好

    小酒窝长睫毛迷人的无可救药

    我放慢了步调感觉像是喝醉了

    终于找到心有灵犀的美好

    一辈子暖暖的好

    我永远爱你到老”

    思考了半天，唐波虎最终也是决定下来，还是来这首自己最拿手的小酒窝好了。

    而这首小酒窝唱出之后，也是勾起了璐璐的兴趣，也算是唱进了她的心坎里。

    这首小酒窝唱出来，唐波虎唱的也是恰到好处，对于节奏的把握那也是拿捏的到位。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌很不错，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声带动引人入胜，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’歌声带动引人入胜，获得系统奖励150点灵值。”

    就在这时，在唐波虎脑海中也是接连响起了系统提示音。

    每每当系统提示音响起，或者说获得系统奖励的灵值时，那时也是唐波虎最高兴的时候。

    而唐波虎本人之所以挑选这首歌，是因为他也是想继续逗一逗璐璐，这也是他人生的一大兴趣。

    不过此时的璐璐，她的心思可不在脸色变化上，而是再一次陷入了歌曲的意境中。

    这一首小酒窝，其中的描写可是耐人寻味的，相信璐璐本人还是可以品味出来的，而这一点也正是唐波虎想要看到的。


------------

第一百八十一章 好歌听到耳朵怀孕

    今天既然已经连唱两首歌了，那也就可以到此为止了，没有必要再唱第三首歌了。

    就在唐波虎思考事情的时候，璐璐也是回过了神来，今天的她算是大饱耳福了。

    毕竟唐波虎今天可是连唱了两首，已经算是厚待她了，耳朵已经有了怀孕的感觉。

    这两首歌唱的真是太好听了，那简直是可以堪比原唱，就算是原唱在这里那也得高分评价。

    “大哥哥，璐璐真的很感谢你今天为我唱歌，而且一唱就是两首，这可是璐璐来之前都不敢想象的。”

    一脸真诚的看着唐波虎，璐璐更是朝着唐波虎深深的鞠了一躬，这也算是他对唐波虎的感谢。

    而听到这话，唐波虎倒是不在意的摆了摆手，唱完这两首歌他可是赚了好几百灵值。

    璐璐继续和唐波虎闲聊了几句，然后她就起身告辞了。

    看着璐璐离开的背影，唐波虎淡笑着摇了摇头，今天这一天倒是挺有意思的。

    “这样好听的歌曲，相信璐璐一定听的耳朵都怀孕了，不过这样也是不错的，还是小爷本领高强。”

    眼神闪烁了几下，唐波虎轻声地喃喃自语了一句，然后就再也没有了任何动静。

    而现在一安静下来，唐波虎突然感觉到身体有些疲倦，所以他就躺到了床上。

    看了一眼屋顶，然后唐波虎就缓缓的闭上了双眼，也算是开始闭目眼神起来了。

    只不过有的时候总是事与愿违，就在唐波虎每次想要休息一下的时候，就会有人前来打扰他。

    这一次自然也不会有例外，房间的门再一次被敲响，然后外面的声音传进房中。

    “孙大师，请问现在您方便吗？大王请你前去炼丹屋一趟，给里面的炼丹师传授经验。”

    听到这个声音，唐波虎也是无奈的叹了口气，然后那紧闭的双眼就缓缓的睁了开来。

    “请稍等，俺老孙换身干净衣服就出来，不会耽误太长时间的。”

    “好的，我在门口等着您。”

    听到唐波虎的声音，那人也是非常识趣的说了一句，然后就默默地等在了外面。

    而唐波虎本人则是坐了起来，然后从灵戒之中取出了一套干净的衣服，之后自然就是把衣服给换了。

    当换完了衣服之后，他也是没有丝毫的疑惑，直接开门走了出去。

    跟随着那个人一起去了炼丹屋，而此时的里面正在炼制丹药，不过成功率却不是很高。

    而且其中有一种丹药，就算是炼丹屋内的十多位炼丹师，也是一直处于失败的边缘。

    正是因为这一点，所以苏玉儿方才会想起唐波虎来，也就派人将他给请了过来。

    “孙大师，你看还得麻烦您跑一趟，这万玄帝天丹我们实在是炼制不出来，您看一下，是不是……”

    看到唐波虎出现在炼丹屋中，那位名为小斯的家伙，也是在此时走了回来。

    他倒是把事情的经过简单的介绍了一下，但最终那句话也还是没有好意思说出来，不过唐波虎已经明白他的意思了。

    “别慌，你说的意思俺老孙已经听明白了，接下来你们就看着俺老孙的炼制过程就可以了。”

    话音落下之后，唐波虎也是不在耽误时间，直接走向那个准备好的丹炉之前，然后就开始了丹药的炼制。

    炼丹屋中的其他人，在看到唐波虎开始炼丹之后，也是纷纷的朝着他看了过来。

    对于唐波虎的炼制手法，看的这些炼丹师一个个瞪大了双眼，实在是有些不敢置信。

    这还真是外面学不到的经验，所以这些人当然不会放过这个机会，眼睛一眨不眨的紧盯着唐波虎看，生怕会遗漏任何重要的环节。

    时间如指缝中的沙，在那不经意间悄然的流逝而去，而当这个丹药炼制出来之时，外面的天色早已暗了下来。

    “呼，好了，总算是不负使命，这颗丹药就交给你了，俺老孙也该回去休息了。”

    将炼制好的丹药交给小斯，然后唐波虎不曾有丝毫的逗留，直接就离开了炼丹屋。

    走在玉莽部落之中，唐波虎的心境反而是十分的放松，很快便是回到了房间之中。

    而在回来的路上，也是遇到了苏玉儿派来的人，告知他明早前往异皇城的事情。

    一夜无话。

    当第二天清晨来临之时，唐波虎也是睁开了紧闭的双眼，洗漱了一番之后便出了房间。

    来到与苏玉儿等人汇合的地方，一行人也是没有丝毫的拖拉，当即就朝着异皇城出发了。

    ……

    当一行人赶到异皇城的时候，已经是傍晚时分，天色渐黄。

    然而异皇城，并没有想象中那么繁华昌盛，反而是破落无比。

    整座城池坐落在一个偏僻无比的荒野丛林里，许多城墙早已塌陷，并非是年久失修，而是这里曾经过一场大战，整座城被毁得没法再修建。

    远远看去这更像是一个遗迹，城中除了零零落落几间完好的房屋外，便只剩下一座塔楼。

    塔楼看上去很破旧，但外面却布满了密密麻麻的禁制，以此才能在大战中保留下来。

    据苏灵儿所说，异皇城的宫殿被毁之后，只剩下这座塔楼，所以塔楼便是后来历代异皇的宫殿。

    于是唐波虎站在城门入口，看着这座所谓的异皇城，一时间并没有要开口的意思。

    而各大部落的几名老者，也是摇了摇头，倒是感慨万分。

    “唉，看来我族，真的没落了。”

    “依稀记得当年，老朽还年幼之时，曾目睹过这异皇城有多繁华鼎盛，与如今的至上圣国比起来，那也是不遑多让的。”

    “只是可惜了，当年的那一战，对我族真的太不公平了。”

    “当年那些异族，才是真正罪魁祸首，人族虽然不待见我们，但也并没有将我们赶上绝路。”

    “……”

    几位老者相互对视了一眼，都是看出了对方眼中的不甘，然后就安静下来不再言语。

    苏玉儿看着这里的样子，虽然也是心有感慨，但却没有去说什么。

    “好了，现在天色也不早了，咱们也赶快去找地方休息吧！明天可就是登基大典了。”

    苏玉儿看了一眼唐波虎，然后也是出声建议道，现在也确实到了该休息的时候。


------------

第一百八十二章 是不是把脸落家了

    对于苏玉儿的提议，唐波虎自然不会拒绝，所以便赞同的点了点头。

    毕竟这登基大典算是大事，异皇城里也已然来了许多异族，有些人唐波虎在上古劫场见过，有一些则都是陌生面孔。

    不过这些人的境界修为都在灵宗境到灵玄境，并没有灵尊境强者出现，这倒是有些出乎唐波虎的意料。

    “这异皇登基大典，各大部落的老祖不会出现吗？”唐波虎疑惑道。

    毕竟像这种严肃的典礼，如果没有强者坐镇，似乎说不过去呀。

    苏玉儿摇了摇头道：“如今各个部落的老祖们都已经年迈，早已经是大限将至，所以只能依靠闭关修炼来维持体内生机的流逝。”

    “正是出于这种原因，除非部落之中发生什么大事，否则他们轻易都不会出来，毕竟这对他们的大限有很大影响。”

    闻言，唐波虎方才恍然大悟的点了点头，其中竟然有着这样的原因。

    而就在这时，苏玉儿仿佛又想起了什么事情，一脸严肃的看着唐波虎。

    “幸亏当时你在上古劫场的时候，并没有真正的杀了黑玄虎王，这才避免了一场浩劫，要是你把他杀了的话，玄虎部落的老祖定然不会坐视不管。”

    “而他们一旦出手的话，其他部落的老祖自然会有所感应，到时候他们就会不惜一切代价出来，而真要是样的话，所有部落老祖的矛头都会指向你。”

    “这都不算事，反正俺老孙不怕。”唐波虎耸了耸肩膀，却是一脸的淡定。

    到时候就算打不过，不是还可以跑，那还怕什么？

    “你不怕，我怕行了吧！”

    闻言，苏灵儿却是瞪了他一眼，迈步便往塔楼而去。

    而唐波虎先是愣了一下，然后摸了摸鼻尖，淡淡的笑了笑。

    “大哥哥，你是不是把脸落在家里了。”璐璐站在一旁看到这一幕，不禁是满脸鄙夷道。

    唐波虎眉毛顿时一挑，摆手道：“小丫头别吃醋嘛，反正俺老孙的身体你随时可以占有，但是俺老孙的心，你就别指望得到了。”

    听到这样话，璐璐当即冷哼了一声，然后就转身走开了。

    对于这个赖皮的唐波虎，她心中实在是太了解了，所以也是懒得再理会唐波虎。

    而看到走开的璐璐，唐波虎倒是饶有兴趣的看了几眼，然后有些坏笑的摇了摇头。

    随后，唐波虎也是走向楼阁，回到了早就准备好的房间。

    ……

    当第二天来临之时，那所谓的登基大也是典如期举行。

    只不过整个大典却是十分简单，同时也是十分的简陋。

    塔楼一层被拿来当做大殿，两端站满了许多异族，那穿着一身异皇盔甲的唐波虎，此时正威风凛凛的从中间走道走过来。

    在那大殿的尽头，乃是一张兽骨制成的椅子，上面还铺着一张兽皮。

    唐波虎刚走上去，便有一名老妪杵着拐杖走来，颤巍巍的拿起一个皇冠，戴在了唐波虎的头上。

    这些登基典礼的过程，唐波虎昨夜已经了解过，所以此刻也十分配合，并且一脸庄严肃穆，努力装出气吞天下的王者气概。

    “恭请新一代异皇登基，喝下异皇酒，入座异皇椅！”

    随着老妪一声高呼，唐波虎便威风凛凛的坐上骨椅，拿起手边一杯酒饮了一口，同时眼眸扫视下方所有异族。

    与此同时，老妪再次高声喊道：“奉天承运，异皇诏曰！我族第二十一代异皇‘孙悟空’，于今日登基，根据祖先制定族谱，皇号为通！”

    话音刚落，下方所有异族纷纷下跪，竭诚朝拜，齐声呼道：“参见通异皇！”

    “噗……”

    唐波虎当场就把嘴里的酒喷了出来，干瞪着眼睛，当即感到一头雾水。

    通异皇？

    同意，那不同意呢？

    无不无聊，是不是闲得慌……

    “算……算了，这个位子俺老孙不要了，你们谁想当就给谁了，这位置俺老孙可坐不起，这称号可太牛了，俺老孙的小心脏有点承受不起。”

    只不过下面那些跪下的部落之人，听到唐波虎这话，一个个的可就蒙圈了。

    这怎么刚带上皇冠，就扬言不打算当了，这不是开玩笑呢吗？

    不过这玩笑可不好笑，这乃是各大部落二十年一次的大事，可容不得半点马虎。

    “通异皇不可，万万不可啊，这皇位可是部落的大事，您可不能这样说不当就不当了，这可不是小孩子过家家。”

    “是啊，通异皇大人，可不能这样，此乃大事，您不能这么办。”

    “大人，部落明天的希望就靠您了，所以您可不能就这么撂挑子。”

    一位位部落的老者抬起头来，有些不可思议的看着唐波虎，而且也是纷纷的出言劝慰着。

    “就是，孙……异皇大人，现在可不是闹情绪的时候，要记得那晚咱们说过的话。”

    那站在唐波虎身旁的苏玉儿，此时也是眼神瞪大的看着他，也是没想到唐波虎竟然会放弃。

    “俺老孙把这个皇冠拿下来，俺老孙也是为了把它带在你的头上，这不也是苏大王的心愿，所以这也没什么不好的。”

    双眼直视着苏玉儿，唐波虎脸上挂起一丝温暖的笑容，那话说的是要多真诚就有多真诚。

    而听到这样的话，苏玉儿一时间反而愣住了，没想到唐波虎不想当异皇了，真正的原因竟然是为了她。

    “他……他拿下头上的皇冠，竟……竟然是为了……为了我……”

    眼神一眨不眨的干瞪着，苏玉儿的口中反而在喃喃自语着，而此时的她就像是一位被幸福包围的女孩子。

    而那站在苏玉儿身后的苏灵儿和璐璐二女，此时却是脸色各异的看着身前人，眼神闪烁的她们不知道在想些什么。

    只不过苏玉儿现在的这个样子，唐波虎只是那么看着，并没有要出声打扰的意思。

    所以现场就出现了诡异的一幕，苏玉儿发愣的站在那里，而下方那些跪在地上的人，也是缓缓的站了起来。

    唐波虎也在看着发愣的苏玉儿，而那些站起来的部落之人，此时则在看着看向苏玉儿的唐波虎。

    这一幕要是在外人看来的话，这可是多么诡异的一副画面，倒也是挺戏剧性的。


------------

第一百八十三章 戴此皇冠，睥睨天下

    “来，别动，现在俺老孙把皇冠戴在你的头上，千万别低头，要不然皇冠会掉。”

    一边说着话，一边就要把头上的皇冠取下来，唐波虎就打算将之戴到苏玉儿头上。

    本来感动的就要落泪的苏玉儿，现在看到唐波虎的动作，倒还真是把她给吓了一跳。

    还以为唐波虎只是说说算了，没想到此时的他还真动手了，正所谓心动不如行动。

    而当唐波虎正要这样做，然后就可以趁机离开这里了，然而却被一道身影给拦了下来。

    “不要拦着本皇，本皇现在要出去搞事情……啊呸！不是，我才不当你们这什么通异皇。”

    对于这道人影的阻拦，唐波虎当然就不乐意了，立刻挣扎着大叫起来。

    “孙悟空，感谢你这么为我着想，不过本王始终相信，大人还是足以领导我们整个异族的。”

    说着，苏玉儿也将头上的皇冠取了下来，重新戴在了唐波虎的头上。

    就算到了最后，唐波虎只好很无奈地接受了“通异皇”的称号，成了异族的新一代异皇！

    皇号为通，这点已经改变不了了，毕竟这是祖先定下的祖制。

    众多异族也纷纷跪地朝拜，唯独只有几个部落的大王，才能避免这种跪拜，不过还是得行一番鞠躬礼才行。

    唐波虎坐在皇椅上，脸上却写满了不乐意，这不就是传说中的赶鸭子上架吗？！

    本来当这个异皇也只是系统任务而已，结果现在弄了个“通异皇”的称号，这下好了，以后都不好意思拿出来搞事情了。

    苏玉儿就站在皇椅旁边，见他表情还怪异着，不由得悄悄走上前一步，轻声问道：“你到底怎么了？”

    “宝宝心里苦，但宝宝不说！”

    闻言，唐波虎当即撇了撇嘴，来了一句地球上的雷话。

    “……”苏玉儿一头雾水，不明白唐波虎到底在讲什么。

    “请通异皇来一个登基感言！”

    就在这个时候，那位刚才拦着唐波虎的身影，此时也是再次开口了。

    我靠……

    登基感言？

    异世界，咱就不用这么潮了吧！

    唐波虎先是愣了一下，旋即反应过来，这是要发表一下获奖感言呀，这个倒是很简单。

    想明白了这一点，唐波虎立马虎躯一震，目光审视下方所有异族，颇有种不怒自威的气场。

    “感谢大家让俺老孙登上这个皇位，首先我要感谢我的父母讲我抚养这么大，其次还要感谢我的体育老师教育了我。”

    “我还要感谢我的朋友、粉丝们对我的支持，更要感谢cctv，各tv给了我这个站在这个舞台上的机会，最后当然还要感谢大大导演让我……”

    “孙悟空……”

    突然，苏玉儿陡然轻呼了一声，瞪着眼睛，打断了唐波虎的感言。

    唐波虎愣了一下，疑惑道：“怎么了？”

    而与此同时，他也才发现下方那群异族，正跪在地上，一个个都满脸懵逼！

    苏玉儿这时没好气的翻了翻白眼，低声提醒道：“你在讲什么呀，登基感言不是让你感谢别人，而是要你说一两句总结，或者是说带领我族走向强盛之类的话！”

    听到苏玉儿这么一说，唐波虎也算是有点明白过来了，原来是这个意思。

    “咳咳！”

    唐波虎掩饰的干咳了一声，装作什么都没发生，面露思索之色。

    只不过下方的那群异族，此时正相互对视，已然满脸无语起来。

    而且还有些异族，是对唐波虎这个新异皇十分不满意的，毕竟本身修为才只有灵玄境而已，这如何能够带领异族强大起来呢？

    现在看到他刚上位，又讲出这种莫名其妙的感言，顿时对这位新异皇产生了巨大的失望感。

    “要是这样的话，看来我族不知道还要再等多少年，才能迎来一位雄心壮志的异皇了。”

    “唉……之前俺就觉得这家伙不靠谱，你看有好几个部落的大王都没到，显然是不承认这位新异皇。”

    “玄虎部落还真没派人来，黑玄虎王果然是不承认这位新异皇。”

    ……

    对于这个场面，现场的许多人，都是开始交头接耳起来。

    苏玉儿更是没好气的扫了唐波虎一眼，低声道：“本王觉得大人还是别说话了，那让本王来帮你……”

    “这个就算了。”

    听到这话，唐波虎陡然抬手打断了苏玉儿的话，淡淡一笑，目光扫向下方众多异族。

    下一刻，他脸上笑意一收，震声道：“都给我安静！”

    瞬间，大殿里立马安静了下来，所有人纷纷看向唐波虎。

    这一刻什么样的表情都有，有人面带忌惮之色，有人则面无表情，也有人眼中掠过戏谑，或是不屑与嘲笑……

    其实无论唐波虎今天表现如何，在场还是有许多异族对他不满，心中不服。

    毕竟唐波虎只是灵玄境的修为，哪怕有人传言他在上古劫场一招击败黑玄虎王，可多数人都不相信，认为那只不过是无稽之谈罢了。

    在他们的心目中，只有拥有上位者气息的强者，而且本身实力强悍的，才有资格当他们的异皇。

    “孙悟空，千万不要乱来。”

    这时候，苏玉儿紧忙低声提醒了一句，生怕唐波虎突然发怒，在大殿里对那些异族出手。

    要是现在贸然出手的话，那将会更失人心，毕竟现在他就不被人开好。

    然而唐波虎已然收起了玩心，面带严肃之色，目光扫视着在场众人，随即沉声凝重道。

    “本皇今日坐上了这个位置，定然有很多人心中不服，但这一点关系也没有，只要本皇还在这个皇位上一天，那么必将带领你们，走向强盛。”

    “只要你们跟随上我的脚步，本皇保证必然让我族不必再躲躲藏藏，而是可以光明正大昂首挺胸走出去，这应该也是你们挺希望的，并且本皇明白一个道理……”

    当说到这里的时候，他微微顿了一下，目光从每个人脸庞上扫过，然后一股睥睨天下的气势弥漫而出。

    当即一脸严肃，然后铿锵有力的开口来了一句，不过严肃当中好像也很戏剧性。

    对于这一点，在场的众人也是没有想到的，也算是意外当中的不意外了。

    “戴此皇冠，睥睨天下！”


------------

第一百八十四章 重则就算了，掌嘴就行

    “戴此皇冠，睥睨天下……”

    就是这样一句话落下，立马响彻整个大殿，而那些异族口中还在喃喃自语着。

    那原本还担心唐波虎，又要说错话的苏玉儿，此时也是愣住了。

    就是这简简单单的八个字，却一下子深入人心，道出了这位新异皇的决心。

    戴此皇冠，睥睨天下，皇冠即是代表了异族的未来，所以戴在异皇头上的，除了是皇冠之外，其实更是重振异族的重任。

    原来他明白这个位置的重要性，而且他也做好准备，带领部落走向强大。

    一时之间，许多异族心中的芥蒂消失了，再次看向唐波虎的目光，已然多了些许敬崇。

    刚才因为看到唐波虎想退位，把皇冠让给苏玉儿，而觉得不满的许多异族们，瞬间就重拾了对唐波虎的信心。

    原来这只猴子，并不是将通异皇之位当做儿戏的，他的心中也是有着责任感的。

    原来，这位新异皇同志，心中的韬略和沟壑喊出来居然如此的震耳欲聋。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得奖励奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’，不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积攒灵值成功，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’累积积攒灵值成功，获得系统奖励150点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中也是响起了数道系统提示音。

    不过，唐波虎那句话虽然震慑到了不少人，却依旧有些异族心中表示不屑。

    这不，一位站在大殿门口的老者，并没有要进来的意思，此时正与旁人冷笑着。

    “一位实力如此低下的猴子，也敢口出狂言做出这种承诺？真是天大的笑话，简直就是大言不惭，这若是传了出去，我族岂不是让人贻笑大方！”

    声音不大不小，正好传入了寂静一片的大殿里，落进每个人耳中。

    而听到这话之后，许多人都脸色微变，当即看向了唐波虎。

    还没等唐波虎开口，苏玉儿已经是眼眸一冷，就知道唐波虎今天登基肯定会有人不服，必须要将唐波虎的通异皇威信先竖起来才行。

    所以她横眉扫向殿外，脸色也是变得十分的低沉，当即冷声就传了出去。

    “通异皇殿下今日登基大典，是谁胆敢在外面胡言乱语，给我滚进来。”

    殿外一名身后长着翅膀的老者，直接迈步走了进来，直视着苏玉儿冷笑。

    “怎么？我有说错么？区区灵玄境三品，如何带领我族走向强盛？”

    看到此人走进来，再加上听到此人说的话，大家纷纷都震惊了起来。

    “是……是黑鹰王……”

    “竟然是黑鹰部落的黑鹰王，没想到他来了，却没进大殿参加登基大典。”

    “这明显是在故意挑衅新异皇，就是不知道通异皇大人如何应对了。”

    “新异皇刚继位，就有人先来下马威，看来今天要有大事发生了。”

    “而且还有好几个部落的人都没出现，我族难不成真的要发生内斗了？”

    “……”

    看到这样的场面，许多人又开始低声议论起来，脸上布满了担忧之色。

    如今异族实力微弱，如果再发生内斗的话，恐怕几百年都难以恢复元气，自然也没机会再说什么走向强盛了。

    唐波虎只是淡淡扫了那名老者一眼，脸色并未有什么变化，谁也不知道他在思考什么。

    “你也不过才灵玄境七品罢了，有什么勇气跟我说这种话？是谁给你的胆子？”

    “哈哈，本王就算只是灵玄境七品，那也比你的修为高，自然就比你更有资格坐上那个位子。”

    闻言，老者当即哈哈大笑起来，只不过那说出来的话却是震惊众人。

    “哗……”顿时，殿内许多异族纷纷哗然，一个个的瞪大了眼睛。

    既然黑鹰王敢说出这样的话，看来今天是真想把事情闹大了，确实是有热闹可以看了。

    “如此说来的话，你是不服咯？”唐波虎笑眯眯地看着黑鹰王。

    “对！本王就是不服一只灵玄境三品的猴子，居然也能成为我们的新异皇，这倘若是被那些灵兽们知晓了，定然会认为我异族无人，继而大举进攻。”

    “所以在这种情况下，为了本族的安危着想，这个异皇的宝座，任何人都可以坐上去，然而你……不……配……”

    黑鹰王一步步走向前来叫嚣道，眼神怨毒的紧盯着唐波虎看。

    而唐波虎见状，却是耸了耸肩膀，转而看向苏玉儿。

    “我族有没有规定，以下犯上者，该如何处置？”

    苏玉儿先是愣了一下，然后才道：“以下犯上，轻则掌嘴，重则……”

    “依俺老孙看，重则就算了，掌嘴就行！”

    唐波虎话音刚落，脚下陡然凝聚大片闪电，然后身形当即化成一道虚影，眨眼间出现在殿外。

    “啪！”

    当即一道清脆的响声，传遍整个大殿，这道声音响起的是如此突兀。

    老者整个人被扇飞在地，脸颊顿时肿起了一大块，脸上就露出了惊骇之色来。

    而殿中众多异族也被吓到了，他们根本就没看清楚唐波虎究竟是如何出手的，心中不禁感到万分震撼。

    一个灵玄境三品，竟然能在一瞬间，扇飞一个灵玄境七品的部落之王？

    “老杂毛，本皇当年拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，往太平间一跺脚，喊一声‘不服的站起来’，就没有一个出声的，现在你跑来跟俺老孙比境界比实力？不怕死的就来呀！”

    唐波虎一边破骂道，另一边挥手又往老者脸上扇去。

    而老者显然被气疯了，当即怒斥道：“混账，你……”

    “啪！”话没说完，直接就被唐波虎一巴掌给扇了回去。

    “你敢……”

    “啪！”

    “我……”

    “啪啪！”

    “住手……”

    “啪啪啪！”

    看着唐波虎一掌掌落在黑鹰王脸上，在场众人都傻眼了，当然是目瞪口呆。

    只见唐波虎的每一巴掌，都准确无误的扇在了黑鹰王的脸上，将他两个翅膀上的羽毛也打得散落一地。

    一路九连杀，招招下狠手，灵玄境七品的黑鹰王居然连反抗一下的能力都没有。


------------

第一百八十五章 看看味道到底如何

    “这……这是什么情况？黑鹰王竟然被吊打？”

    “这怎么可能？怎么连一点还手之力都没有呢！”

    “这位新异皇，似乎比我们想象中要强大得多啊！”

    “灵玄境三品，就能将灵玄境七品的强者，打得连还手之力都没有？”

    “……”

    看到这样的一幕，在场众人的心中皆是一片骇然。

    “对于不服的人，本皇的处理方法可是非常简单的，既然不服那就打到你服好了，最后还得你跪下来，给本皇唱征服。”

    唐波虎冷声喝道，而那洪亮且强势的话语，顿时响彻整个大殿。

    而许多异族纷纷心中一凛，自然是感到无比的震撼。

    再看看那已经被打成猪头一样，羽毛凋谢了大半的黑鹰王，这是多么鲜明的一副对比。

    众人不仅颤栗，原来这位异皇，竟还有如此霸道的一面，似乎这也才是真正的帝皇气势。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    就在这时，在唐波虎的脑海中就响起了系统提示音。

    不过唐波虎却并未理会，反是若有所思的盯上黑鹰王那两只翅膀，脸上当即露出一丝坏笑来。

    ……

    在玄虎部落黑玄虎王的房间中，数道身影站在房间之中，而这些人正是玄虎部落的高层。

    “咳咳，怎么样？今天就是新异皇的登基大典，本王交代你们的事情办好了没有，与那些人联系上了吗？”

    黑玄虎王就这样躺在床上，只是他的脸色看起来却是有些苍白，想来是身体还没有完全的康复。

    “启禀大王，早已经和那几位联系好了，而他们也同意和咱们合作了。”

    “大王还需保重身体，您现在的身体还未完全康复，还需好好静养才行。”

    “大长老说的对，大王您得好好保重身体，玄虎部落还得由您带领走上强盛，所以您肩上的责任重大。”

    就在黑玄虎王话音落下之后，那几位站在房间中的高层，也是接连的开口道。

    闻言，黑玄虎王却是不在意的摆了摆手，对于自己的身体他可是比谁都清楚的。

    “无妨，咳咳……本王的身体本王很清楚，只需再静养些时日就可以了，而且灵液已经调配好了，只要泡过灵液身体就可以完全康复了。”

    拍了拍自己的胸膛，黑玄虎王现在期待的只是早些配好灵液才是关键，那样他的实力就可以恢复了。

    “算算时辰，现在登基大典已经开始了，不过好戏也快开始了，你这家伙竟然敢阻挡本王的登基之路，你以为这件事就可以这样过去了，那真是想的太美了。”

    掐指算了一下，黑玄虎王也判断出了现在的时辰，所以他也是期待着好戏的来临。

    “大王请放心，那几位可是和部落有着大仇，所以这样的好机会，他们自然是不会放过的，现在咱们就坐等看好戏就行了。”

    就在黑玄虎王的喃喃声落下，那位被称为大长老的紫袍老者，此时也是再次出声道。

    “就是，只要将那些倒戈的部落之人解决掉，然后这部落这一片天地，可就是大王您说了算了，这样咱们玄虎部落可就名动天下了。”

    这时，大长老身边的那位身着蓝袍的老者，也是接着出声道。

    “希望这份大礼，那个家伙和那些部落的老顽固会喜欢，本王就喜欢做好事不留名，雷锋精神可不是谁都有的。”

    “大王，既然有这么好看的好戏，那咱们是不是也去看看，要不然岂不是白白浪费了这次机会，这也太对不起咱们的设计了。”

    听完黑玄虎王的话，那位身着黑袍的中年人，此时倒是来了兴趣。

    而此话一落，那位大长老和二长老显然也动了心思，自然也是想要去看看热闹。

    只不过对于这个人的建议，黑玄虎王却是没有这个打算，毕竟他现在的身体也不允许。

    而且那边马上就要开战了，他们现在赶过去可不是好时候，说不定还会被人怀疑到头上。

    “依本王看还是算了，这件事既然已经安排好了，那咱们就别去掺和了，还是坐等消息传回来就好了。”

    看了看屋内的几人，黑玄虎王思考了一下，想来还是不要去掺和好了。

    已他现在的身体状况，黑玄虎王就算是去了，那也是需要手下保护才行，那样的话还去干什么。

    只不过对于黑玄虎王的决定，在场的几人却是有些失望，没想到这样就被拒绝了。

    不过既然大王不同意，那他们也没办法前去，那就只有在部落里等着好了。

    ……

    “现在吃烤翅早就已经吃腻歪了，要不今天也试试看烤鹰翅？看看味道到底如何，要是烤起来的话，肉质肯定是更劲道吧？”

    “什么意思？他……他居然想要将黑鹰王给烤了？”

    “这也太可怕了，我们的新异皇，这是打算要杀一儆百啊！”

    “……”

    一听到这话，其他心中还存在一丝不服的异族，纷纷不由得脊背一寒，不敢再提出抗议来了。

    而黑鹰王本人更是蜷缩在了地上，身体在不住的瑟瑟发抖。

    他是真的被打怕了，心里一片骇然，这只猴子分明只有灵玄境三品，可是为何看起来，比灵尊境强者还要恐怖啊！

    而就在这时，大殿外陡然传来一声破空之音，当即惊动了众人。

    抬头望去，只见一名异族发疯似的腾空掠来，还不待众人反应，便“砰”的一声，重重撞在了大殿门上，浑身是血的倒到了地上。

    然而这突如其来的状况，自然是让所有异族纷纷吓了一跳。

    而唐波虎也陡然停手，有些惊讶的看向这个异族。

    这到底是什么人……

    竟然这么想不开……

    居然拿头撞门？这是什么癖好……

    然而那名异族还清醒着，躺在地上浑身发颤，眼神之中充满着恐惧。

    “不……不好了，灵……灵兽攻进来了，它们全都来了，想将我们斩草除根。”


------------

第一百八十六章 不作就不会死

    “怎么可能？这……”

    听到这人的话，当即所有异族脸色剧变，慌乱的氛围瞬间弥漫全场。

    “灵兽？这怎么可能？它们怎会知道我们在这里的？”

    “难不成是有人暴露了我们的踪迹？不过这也不应该啊！”

    “这……这到底怎么回事？为什么这些灵兽会出现在这里？”

    众人纷纷看向那名受伤的异族，有些人则开始小声的议论起来。

    而那名异族正捂着血流不止的伤口，脸上满是痛苦之色。

    “这……这个我也不知道，我是天海部落的人，本来我们大王跟其他部落的人都来了，所以……所以他们打算给新异皇一个下马威，然后就命令我们在百里外的树林等着。”

    “但让我们没想到的是，一大群灵兽竟突然出现，二话不说就对我们展开了屠杀，我们由于没有防备死伤大半，所以我只好拼命逃出来前来报信。”

    而唐波虎听到这里之时，他的眉毛不由得一挑，这倒是有点意思。

    竟然想给我下马威？呵呵，你们这不是作死么你们，典型的不作就不会死！

    而其余异族，却是愈发慌乱起来，显然他们生怕灵兽杀过来。

    “这一上来就出手屠杀，那些灵兽显然是有备而来的。”

    “完了，这下可完了，我们可能早就已经被包围了。”

    “可是这不对劲啊，那些灵兽怎会知道，我们在这举办登基大典的？而且还选了今天？”

    “如此看来的话，那定然是有叛徒通风报信才是。”

    “不错，我族这么多年隐藏起来生活，一直相安无事，倘若不是有人通风报信，定然不可能引来如此多的灵兽。”

    “……”

    大殿中，许多异族又惊又怒，此时也是猜到了一种可能性。

    当即有人问道：“具体来了多少灵兽？我们联手的话，可否有一战之力？”

    那受伤的异族满脸恐惧，绝望的摇了摇头，显然是不看好这一战。

    “我们战不过的，它们数量实在是太多了，足可以媲美四五场兽潮，虽然不知道具体来了多少，但绝对不少于一万，而且……而且他们还有一位灵尊境一品的首领！”

    “什么？”

    听到这话，在场众人纷纷震惊，不少于一万？而且还有灵尊境强者，这……这真的是要将我们异族灭绝啊！

    “完了……”一名男子身子轻晃了几下，瘫坐在地。

    “不少于一万的灵兽，哪怕全是灵元境或灵皇境，也足以将我们这里踏成废墟。”

    “不，仅凭那位灵尊境强者，就足以抹杀我们这里所有人了。”

    “完了，我族……危矣！”

    瞬间，整个大殿被一股绝望的阴霾笼罩起来，许多异族纷纷绝望。

    苏玉儿等人也眉头紧蹙，面色凝重之间，眉宇间也是布满了忧色。

    几名天妖部落的老者，双手忍不住颤抖，喃喃道：“这是天要亡我族啊！”

    苏玉儿看向唐波虎，随即轻轻叹了口气，脸上更是布满了愁容。

    “你才刚登基继位，它们连一天时间都不肯留给你，那……那现在该怎么办呢？”

    闻言，唐波虎一笑，手指按在苏玉儿的眉心揉了揉。

    “别总是愁眉苦脸的，那样既不好看，而且还会长皱纹的，至于那些灵兽……嘿嘿，它们来多少，我就杀多少。”

    唐波虎的话音中已然带着浓浓的杀意，令人不禁心中胆寒，毕竟这可是白送上门来的升级值。

    “对方可是有灵尊境强者过来，此刻我们就算通知族中老祖，恐怕也来不及了。”

    听到这话，苏玉儿倒是微微愣了一下，这家伙还真是艺高人胆大。

    “灵尊境而已，俺老孙就没没有怕过。”

    唐波虎眼中掠过一丝跃跃欲试，那可是灵尊境，自从当年与血染交过手后，唐波虎一直对那个境界的强者感到忌惮。

    但现在他已经踏入灵玄境三品，对上一个灵尊境一品的灵兽，唐波虎忍不住想试试，究竟是孰强孰弱。

    “不行，我们不能就这样坐以待毙，无论如何也要拼一下才行。”

    就在这时，一名异族老者突然从人群里站出来，大声喊道。

    “继续待在这也只会是死路一条，还不如杀出去，冲出灵兽重围，或许还能活下来。”

    全场众人微微沉默，随后大部分人眼中都冒出了疯狂，感觉这位老者说的是对的。

    几名年轻的异族站起身来，大声道：“不错，跟它们拼了。”

    “而且现在外面，其他部落的同胞也在作战，我们杀上去，定可以让那些灵兽措手不及。”

    “反正到头来横竖都是一死，那还不如放手一搏好了！”

    “所以说哪怕是死，也要拉上几只灵兽垫背，杀一个够本杀两个就赚了。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时，越来越多的异族起身，奋力喊道，语气中充满血性。

    几名资历较老的异族纷纷转身，看向唐波虎，想要唐波虎给那个主意。

    “请通异皇殿下带领我们，杀出重围。”

    然而对于他们的决定，唐波虎却是微微摇头，对此并不是很看好。

    “它们可是有着上万头灵兽，而且还有着一位灵尊境强者坐镇，你们有把握冲出去么？就算最后冲出去了，你们觉得会几个人活下来？”

    他这话传出来，就犹如冷水浇灌，一下子让不少人冒上头的血性给浇没了。

    然而也有不少人被激恼，脸上露出愤怒的神色，脸色难看的看向唐波虎。

    “你身为新一代异皇，现在却在这里扰乱士气，若是害怕了的话，你大可自己留在这里等死，千万别拉我们下水。”

    听到这话，唐波虎不由得冷笑一声，鄙视的摇了摇头。

    “不得不说，俺老孙确实很佩服你们拼死一搏的勇气，但是拼死一搏也要看情况，如今对方大军压境，你们就这点人还想冲上去跟人家血拼，这就等同于是在送死罢了。”

    “那你倒是说说该怎么办才好？陪你躲在这里等他们杀过来吗？那我宁愿死在战场上。”

    听到唐波虎的话，其中的一名异族男子当即讥讽道，对于这个胆小怕事的新一代异皇，他还是打心底瞧不起他。


------------

第一百八十七章 正所谓人在塔在

    “放心，有本皇在这里，你们何必去拼死一搏，而且也还没沦落到那种地步。”

    然而此话一出，四座皆惊，众人纷纷愕然的看向唐波虎。

    苏玉儿也不禁有些动容，惊讶道：“你……你有办法？”

    她可是亲眼见证过唐波虎创造过无数奇迹，而今看到唐波虎在这种状况下，竟还能如此镇定自若，她心中不由得焕发了希望。

    对于苏玉儿的问题，唐波虎倒并未急于开口，反而是淡淡一笑。

    “俺老孙心中有一计划，不但可以不损一兵一卒，而且还可以保证杀它们个片甲不留。”

    当唐波虎这话落下之后，所有人都愣住了，仿佛就连空气都停止流动了般。

    “什么？”

    苏玉儿后知后觉，一脸不可思议的看着唐波虎，当即惊讶道。

    不损一兵一卒……

    杀灵兽们片甲不留……

    这……怎么可能？

    虽然不少人之前都见过唐波虎在，上古劫场时的那些手段，还有刚才越级教训黑鹰王时的王者气概。

    但是归根结底，这位新上任的通异皇也只不过才灵玄境的修为而已。

    而且话说回来，他就算实力再强大，也只有一个人，如何跟灵兽的千军万马匹敌？更何况，对面可还有一位灵尊境的强者。

    “拉倒吧，你少在这吹嘘，你分明就是怕了，对方不但有上万只灵兽，而去还有一位灵尊境强者，你凭什么能保我们不死？”

    缓缓的回过神来，那名异族男子当即尖声叫道，他可不相信唐波虎说的话。

    很显然他已经被绝望逼急了，有些失去理智，只想着赶紧冲出去跟灵兽大战，做好了早死早解脱的准备。

    唐波虎听到他的话，却是摇了摇头，脸色陡然一沉。

    “上万只灵兽又如何？灵尊境强者又如何？本皇今天就告诉你们，它们来多少，俺老孙就杀多少。”

    一声厉喝落下，周围的那些异族们不由得冷静下来了一些，纷纷朝唐波虎这边看过来。

    只见唐波虎俾睨四方地看着远处，随即指了指自己头上的皇冠，然后那慷慨激昂之言就传了出来。

    “本皇之前就说过，戴此皇冠，睥睨天下！所以不管他们来多少人，只要有本皇在，就有你们在，正所谓人在塔在，来多少，就杀多少！”

    话音铿锵有力，声如洪钟，一句“人在塔在”，更是仿佛穿云裂石，震得每个人耳膜生疼。

    所有人都呆呆看着唐波虎，心中虽然充满着震撼，可一想到有如此多的灵兽来犯，更多的始终是狐疑跟担心。

    这位新异皇，仅仅灵玄境三品的修为，如何敢做出这种承诺，说出这种豪言壮语？

    “信本皇者，给我一炷香时间，便可跟随我杀尽四方，让那群灵兽片甲不留；不信者，你们大可离去逃命吧，本皇绝不会有丝毫的阻拦。”

    唐波虎只留下这句话，旋即便迈步往塔楼楼梯而去。

    见到他上楼去了，大殿里一群异族面面相觑，纷纷迟疑起来。

    不管如何，唐波虎那番话语，多少还是给了他们一丝希望，让他们有些许期盼，觉得或许真的会有奇迹出现。

    已经和唐波虎接触这么长时间了，苏玉儿自然是相信唐波虎的，所以她没有任何犹豫，立即开口道：“我玉莽部落，都留下！”

    “玉莽部落，誓死追随通异皇！”

    现在玉莽部落的大王都发话了，其他的那几名玉莽部落的强者，也立马响应道。

    这对于他们来说，根本就不用做任何的考虑，因为他们没有其他的选择。

    随后，大殿中便沉默了数息，开始有其他部落的大王站了出来。

    “我们灵宝部落也留下，誓死追随通异皇！”

    “我们碧海部落也留下！”

    “算我们苍羽部落一份，既然新异皇已经登基，便该追随于他！”

    ……

    见到玉莽部落做出了决定，许多部落的大王都争先恐后做出了决定，也是选择了留下来。

    当然，这当中大部分部落都是曾参加过上古劫场的，亲眼见证过唐波虎有多强大。

    所以此刻，唐波虎的话语，给他们带来莫大的信心跟底气。

    也有一些不明真相的部落，还在犹豫不决着，一时间难以做出决定来。

    他们即便没有表态说要留下来，暂时也无处可去，要逃命么？在数十万灵兽大军的包围当中，又能够逃到哪儿去呢？

    只不过不逃命的话，难不成真的早死早解脱，就这样冲出去和那些嗜血残忍的灵兽拼命吗？

    所以他们哪怕不开口支持唐波虎，行动上也说明了一切，他们选择留了下来，是想要看看这名刚刚即位的年轻通异皇，是否真向他本人说的那样。

    而先前那名叫着，要出去拼死一战的异族男子，见如此多部落突然选择留下，当然是难以接受这个结果。

    “真是疯了，你们全都疯了，竟然相信那只猴子的一派胡言！”

    玉莽部落的老者，当即喝道：“放肆，你胆敢对异皇不敬？”

    “呵呵，异皇？只不过是个贪生怕死的家伙，现在已经躲到楼上去了，大家千万不要被他的那些话所迷惑了，你们好好想清楚，他只是区区一个灵玄境三品，哪怕实力再强大，又怎么可能与灵尊境强者一战？”

    “所以大家还是清醒一点吧，若是大家想要活下去的话，那就随我一同杀出去吧，我们杀出一条血路，保存异族的血脉长存，千万不要在这里坐以待毙等死……”

    那位异族男子再次鼓动起众人，他还在期待着有人可以呼应他。

    只不过那些已经选择留下的部落，自然不可能再动摇，纷纷沉默不语。

    而原本还在犹豫之中的部落，终究还是有几十名异族站起了身，也不知道那句话打动了他们，他们纷纷选择与那异族男子离开。

    于是诺大的大殿里，一下子少了五分之一人，显得空旷了些许。

    那些已经选择留下来的部落之人，看着这些准备跟随该男子离开的人，眼中也是闪过一丝鄙夷的神色。

    不过，每一个人都有着自己的选择，没人会替他选择买单，所以是福是祸只有自己去扛。


------------

第一百八十八章 想不到消息还挺灵通的

    “你们会后悔的，等灵兽们包围上来，你们就是瓮中之鳖，跟着我一起杀出去，还能有一条活路，继续留在这当缩头乌龟，只不过是在给我族丢脸罢了。”

    那位异族男子还不死心，在临走前还冷冷地讥讽了一句。

    他可不相信唐波虎这个灵玄境三品修为的猴子，能保得住这些人，还是早点冲出去逃命来得实在。

    而现在多忽悠一点人和自己同行，活下去的可能性也大一些。

    但殿内的众人却是咬着牙关，拳头紧握，依旧选择相信新异皇。

    而无论是离开还是留下，这个决定对于他们来说，都是一场大赌。

    赌赢了，将可以活命；赌输了，就得丧命！

    ……

    与此同时，塔楼之上。

    唐波虎径直走入一个空旷的房间里，房门紧闭，眼前是一大堆散落的深海陈银母和黑玄铁片。

    这些深海陈银母和黑玄铁片，全是异族当年遗留在塔楼里的，唐波虎昨夜闲来无事逛了一圈，收集了不少，都囤积在系统包裹中，而今却是全部都取了出来。

    “嘿嘿！这些深海陈银母和黑玄铁片，终于可以派上用场了，灵兽大军是吧？想不到你们消息还挺灵通的，知道你孙爷爷刚刚渡过风雷劫升完级，现在最缺的就是升级值了……”

    唐波虎嘴角微微一扬，随后唤出了系统界面，当即脑海中意念响起。

    “系统，给我兑换，足够锻造九把即墨来一伐手枪的符石，另外再加一座八褂连环万见阵，这一次，俺老孙就玩把大的！”

    话音落下之时，那磅礴的异火，陡然从唐波虎掌心之中涌出，当即在半空中化成一片青色火云。

    这正是异火榜排行第十九的青莲地心火，存在于地心熔岩之中，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制。

    十年成灵，百年成形，千年成莲，乃是用来炼制丹药或法器的无上神火。

    唐波虎掌控这片异火，手臂轻挥间，地面上那堆积如山，有着万千斤重的深海陈银母和黑玄铁片，瞬间腾空而起，被磅礴的青莲地心火所包围。

    火焰高温不断溶化着那些它们，逐渐将它们烤成一团黑色的铁水，悬浮于空中。

    从而将里面的杂质烧成灰烬，化成一缕黑气，慢慢蒸发出去。

    片刻后，唐波虎五指凭空一握，手指飞快对着虚空轻弹。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    一声声仿佛心跳的沉闷声响传出，手指所触及的虚空间，皆泛起一圈圈小小的涟漪。

    空中那团黑色铁水，也瞬间被这股无形的力量牵动，分成了九份，每一份的大小体积都一模一样。

    当初在乾坤门的时候，唐波虎一口气也只能同时锻造两把寂寞来一伐手枪，但如今他不仅修为上升，就连灵识也有本质上的飞跃，堪比灵尊境。

    所以同时锻造九把即墨来一伐手枪，对他来说几乎是毫无压力，并且能一气呵成。

    在这第二层的楼阁，那整个空旷的房间里，一直都是被高温笼罩着。

    而唐波虎屹立在中间，一手掌控空中的异火跟材料化成的铁水，一手对着虚空轻弹。

    五指配合得万分巧妙，利用体内的灵力，隔空敲打九道黑色的铁水，将它们进行塑形。

    ……

    与此同时，塔楼一层的大殿里。

    随着被先前那名异族男子带走五分之一族人后，整个大殿变得空旷些许，所有人皆各自坐在地上，面色各异。

    有的人如老僧入定，盘坐在地上，闭目养神，一言不发。

    有的人左顾右盼，手握成拳，时不时松开，将手心汗擦拭在衣角处，看上去心中还是有些紧张。

    然而大部分人却是明显很不安，忐忑得坐不住，满脸焦虑忧愁，要么站起来回踱步，要么坐回地上，没一会又站了起来。

    整个大殿虽然安静，却也被这种紧张而压抑的气氛笼罩着。

    “异皇大人究竟是在做什么？为何要我们等他一个时辰。”

    “对呀，这会都大半个时辰过去了，上面怎么一点动静都没有。”

    “我确实是想不通，只是一个时辰罢了，他要如何扭转乾坤。”

    “唉，也不知道刚刚离开的族人，是否已经突围成功，希望不要白白送了性命才好。”

    “不好说，但……恐怕是凶多吉少。”

    “……”

    众人开始打破沉寂，低声交谈起来，试图缓解心中的沉闷跟忐忑。

    只不过这一聊之下，心中的不安却是变得更加强烈起来。

    “轰……”

    就在这个时候，异皇城数十里外，陡然传来一声巨响。

    众人猛然一惊，纷纷聚集到大殿门口，抬头看去，瞬间就全都傻眼了。

    异皇城外的那片树林，正宛如被洪水席卷，在一股黑暗的兽潮冲击下，正大片大片的倒塌下去。

    那是兽潮，由无数灵兽组成的队伍，正在对异皇城发起强力的冲击。

    如果说之前，这些异族听说有上万只灵兽时，心中是震撼的。

    那么当这上万只灵兽，真真切切出现在他们视野中之后，他们的内心立马崩溃了。

    上万只灵兽，那岂止是上万那么简单，看上去已经跟数十万大军差不多了。

    那浩大的声势摧枯拉朽，宛如一片惊涛骇浪，狂风骤雨般正在席卷而来。

    “吼……”

    一声声巨响，伴随灵兽的怒吼咆哮，杀气竟隔着数十里，直接笼罩了过来。

    整个大殿中的异族们纷纷面色惨白，有人更是吓得当场瘫坐在地，双唇发颤。

    这种阵仗，简直是恐怖如斯，宛如世界末日来临了一般。

    他们很难想象，如果刚刚自己真的跟出去突围，近距离见到这种阵仗，恐怕早就吓破胆了，那还如何突围？

    “啊……”

    看到这样的场面，当即就有一名异族女子承受不住这种可怕的气势，精神彻底崩溃了，直接转身冲出大殿，往相反方向逃跑。

    不过还没跑出几步，她便直接瘫坐在地，满脸呆滞。

    相反的方向，同样是大批灵兽在靠近，除了地面，空中也有密密麻麻的飞禽灵兽，宛若一大片乌云，遮蔽天日，朝着他们快速逼近。


------------

第一百八十九章 一时全都乱了分寸

    如今的这座异皇城，早已是被这群灵兽包围成圈，当真是一点空隙都没有。

    异皇城已经沦为瓮中之鳖了，确实无路可逃，这一下所有异族都彻底绝望了。

    不是他们不相信唐波虎，实在是这种可怕的场面，让他们亲身感受到了，什么叫做绝望。

    “完了，看来我们今天都得死，全都得死在这里。”

    “难……难道我族真的要被灭绝了，真是好不甘心啊！”

    “异皇……异皇大人啊，你究竟在干什么，为何还不下来。”

    “不对，都这么长时间了还没动静，异皇肯定是已经跑了。”

    “肯定是这样，他早已把我们当成诱饵，而自己早就跑了。”

    “不行，那我们也不能坐以待毙，我们也得跑。”

    当即极度的恐慌扰乱了许多人的心智，一下子数十名异族再也坐不住，转身就冲出了大殿。

    可在这种无路可逃的局面下，他们就如同无头苍蝇般，找不到方向的乱窜着。

    大殿中，苏玉儿等人也是面无血色，纵使是相信唐波虎，可也压制不住内心本能的恐惧。

    “大王，这……这可怎么办啊？”

    一名玉莽部落的老者，双手颤颤巍巍，惊恐焦急道。

    ……

    依然还是玄虎部落黑玄虎王的房间，那几位玄虎部落的高层并未离开，而是在这里等待着消息。

    而时间不长，房间的房门被敲响，然后那位中年男子就走了出去。

    他出去了好一会儿，方才重新回到了房间之中，此时他的脸上却是布满着兴奋的笑容。

    看到中年男子的这个样子，房间内的几人先是愣了一下，然后也是想到了一种可能性。

    “老三，是不是那边有消息了，你丫的倒是快说，在那憋着自己笑什么呢？”

    这时，那位身着蓝袍的二长老，实在是心急的忍不住开口道。

    “就是，你这家伙现在还在卖关子，赶快讲出来让大王乐呵乐呵。”

    在二长老话音落下之时，那位身着紫袍的大长老，也是接着传出了声音来。

    只不过就算二人再如何的焦急，可这位身着黑袍的中年人，他本人就是不开口。

    那躺在床上的黑玄虎王，此时也是一脸好奇的看着黑袍男子，等待着他接下来开口的时刻。

    本来黑袍男子还想卖关子的，但在看到黑玄虎王的视线看过来时，他知道自己现在确实该讲出来了。

    要是现在还打算凉着大伙的话，到时候一旦黑玄虎王发怒了，那他可就得吃不了兜着走了。

    作为玄虎部落的一员，或者说是玄虎部落的高层，他很了解黑玄虎王的手段。

    “回禀大王，据派出去的探子传回来的消息，他们已经派大军出动了，不仅足有数十万人，而且其中还有一位灵尊境一品的强者。”

    听到这话，房间内的另外三人，不禁忍不住倒吸了一口冷气。

    就连床上躺着的黑玄虎王本人，听到了是这样的阵势，他本人也是表示很吃惊。

    看来对方对于这一次的行动，也是抱着一击必杀的决定，想要将异皇城内的异族全部消灭。

    “可惜，真是可惜了，这样的大场面，要是可以去现场看一下的话，那肯定比听着这传回来的消息过瘾。”

    寻思了半天，那位身着蓝袍的二长老，倒是感觉到很可惜。

    这样大好的机会没抓住，真是人生的一大罪过，不过现在后悔也来不及了。

    听到二长老的话，大长老和中年人也是赞同的点了点头，这也正是他们心中真实的想法。

    “大军数量上确实够用，只是在高层战斗力上，是不是显得太少了，只有一位灵尊境一品的强者坐镇，这……”

    还没等中年人把话说完，就被黑玄虎王摆手给打断了，显然并不赞同他这样的说法。

    “你这话就不严谨了，就算对方采用人海战术，就不是异皇城内的异族可以对抗的，所以这么看来的话，只是派来一位灵尊境一品的人也是情理之中的事情，所以没什么可大惊小怪的。”

    黑玄虎王在说到这里的时候，先是停顿了一下，然后方才继续开口道。

    “更何况那位新异皇，不过是灵玄境的实力，依本王看他说不定早就跑了，毕竟这样的场面可不是他能对抗的，他非但不能借此立威不说，而且他的下场只有一个，那就是……死！”

    这个字说出口，却是显得有些咬牙切齿，显然黑玄虎王对唐波虎那是恨之入骨。

    ……

    “先稳住局面，等孙悟空下来再说。”

    苏玉儿紧紧拽着自己的衣角，抬头看向毫无动静的塔楼上方，最终还是选择相信唐波虎。

    “可……可这种局面之下，就算是异皇人，那也无力回天了。”

    苏玉儿直接迈步向前，视线扫视全场，然后清冷的喝声就传了出来。

    “全部给我安静下来，既然选择留下，那就相信异皇，他说能保住我们，就一定能保住！”

    这声大喝当即镇住了场面，不少惊慌失措的异族纷纷停下，眼眸看了过来。

    苏玉儿沉声道：“异皇大人说来多少，他就杀多少，本王相信他说到做到。”

    “……”众人一阵沉默。

    先前他们倒是有点信心，可现在在这种局面下，谁也无法想象，区区一个灵玄境三品的异皇，如何能扭转乾坤。

    “砰砰……”

    地面开始无节奏的震动起来，在那庞大灵兽的踩踏下，有些破旧的城墙再次崩塌，许多古老建筑也在慢慢下沉。

    大片的兽潮已经接近异皇城，这是死亡在向他们靠近，宛如死神的使者来到了。

    “吼！”

    有数十头灵兽作为冲锋，率先逼近异皇城，直接咆哮着朝大殿冲来。

    大殿外的那些异族，瞬间被吓得抱头乱窜，连反击的底气都没有了。

    更可笑的是，竟有一名灵玄境一品的异族，被一头灵皇境三品的灵兽追了数条街，愣是一个灵技都不敢回头打，最后活生生被那灵兽踩在脚下，一口将脑袋咬掉了。

    不是他们真的胆小，而是胆已经被吓破，勇气早已失去，连理智都没了。

    在这种惨烈的局面下，在那大殿之中，却是一片平静。

    平静所代表的，那可是爆发之前的平静，正所谓暴风雨即将来袭。


------------

第一百九十章 决定开启塔楼灵阵

    “这……怎么会这样？谁能告诉我这一切都是假的……”

    “明明修为比对方高，却连一点还手之力都没有，就这么被吓破胆了。”

    “就这样惨死在这里，是不是也太憋屈了，是不是也太……”

    在那大殿之中，许多异族的脸上全都弥漫着低沉的神色，一时间大殿中就散发着这种低迷的气氛。

    不仅是因为见到同族之人就这样被杀，更多的是为自己族人的弱小和无助而感到悲哀。

    放眼望去，无数灵元境和灵皇境的灵兽肆意横行，它们依仗着强悍的肉身力量势如破竹，将许许多多正在狂奔逃命的异族们碾压。

    现场血肉横飞，而战况完全更是一边倒，根本没有半点反抗的意思。

    一阵阵轰鸣声传来，那是灵兽大军步步逼近的号角，空气当中传来了一阵阵令人作呕的血腥味，这些都是异族族人血肉的气息。

    而他们这些异族的部落大王和长老们，却还龟缩在这塔楼之上，将所有的希望都寄托在了通异皇的身上。

    “谁能告诉我，现在到底该怎么办？”

    看到外面那恐怖的景象，其中有着一名老者颤声问道。

    “难道就眼睁睁看着他们杀到大殿来吗？就这样干等着被他们杀死。”

    “我可不愿这么憋屈的死去，我宁愿选择跟那些畜牲拼死一战。”

    殿内有血气方刚，勇气善存的异族青年咬牙道。

    玉莽部落的几名老者满脸愁容，眼眸时不时看向角落的楼梯，期待那道身影能归来，继续创造奇迹。

    只不过这种局面，还能有奇迹发生吗？而如此之多的灵兽，怎可能抵挡得住……

    “吼！”

    灵兽的怒吼声已然响彻四方，越来越多的灵兽逼近异皇城。

    距离大殿不远处，更是聚集了数十头灵皇境灵兽，异常的凶猛。

    “异皇殿下需要一个时辰时间，既然现在时辰未到，我们便帮他守到最后一刻，诸位，那就开启塔楼灵阵吧！”

    苏玉儿面色变得有些冰冷，视线扫视了一圈，然后清冷喝声就传了出来。

    “开启灵阵？”

    大殿中的诸多异族一听，当即愣住了，然后就有些迟疑了起来。

    “塔楼灵阵需要我们所有人倾尽灵力才能开启，可是面对如此之多的灵兽，还有一位灵尊境的兽主，灵阵根本就抵挡不了多久。”

    “若是到时候灵阵一破，我们又耗尽了灵力，岂不是连一点还手之力都没了？”

    众人纷纷迟疑起来，许多人觉得，与其将灵力耗在一个必破的灵阵上，那还不如出去厮杀。

    “如今大敌当前，我们更应该齐心协力，追随异皇殿下，开启灵阵等他归来，而且塔楼灵阵乃是祖先亲自布下。”

    “比起普通的灵阵有额外的属性加持，只要我们血脉传承的信念坚定，灵阵的防御就会越高，纵使是灵尊境强者，也无法轻易攻破。”

    看到这些人的迟疑，再加上他们说的话，苏玉儿当即冷声道。

    而此言一出，众多异族纷纷眼前一亮，仿佛找到了新的希望。

    “没错，此灵阵确实有这种能力，而只要我们的信念坚定，并且勇气善存，便会让灵阵的防御大大提高。”

    “只要我们坚持下去，灵尊境强者也绝对无法攻打进来。”

    “那好，反正已经到了这一步，那就再赌一次，开启灵阵吧！”

    “……”

    当即众人皆是做出了抉择，决定开启塔灵阵坚守下去，等待着异皇大人回来。

    灵阵的开关就在一层，需要三名拥有异族血脉的灵玄境强者，耗费大量灵力去开启。

    苏玉儿没有丝毫犹豫，一马当先走到其中一个阵眼，伸手放在了一块刻满符文的兽骨上。

    “算我一个。”

    一名部落之王也站了出来，走到另一边，伸手抚向第二块兽骨。

    接下来，又一位部落之王一言不发，径直走向第三块兽骨。

    “既然大家都准备好了，那就开始吧！”

    苏玉儿与其他两人相互对视了一眼，然后便微微点了点头。

    随即三人体内的灵力，瞬间毫无保留的涌向兽骨，三个灵阵开关立马被启动，兽骨上的符文绽放着璀璨的辉芒。

    “轰！”

    整座塔楼发出一声闷响，由塔顶之下，洒落下来一层光晕，瞬间笼罩整座塔楼。

    “诸位，接下来就该轮到你们了。”

    苏玉儿看向下方的诸多异族，随即面色越发凝重道。

    闻言，众人点了点头，相互对视一眼，纷纷在大殿中盘膝而坐。

    双手结印于气海之前，体内灵力顷刻间涌出，汇入塔楼外的灵阵屏障上。

    整座灵阵瞬间得到了加强，原本淡薄的光晕，立马变得明亮，熠熠生辉起来。

    同时在所有人众志成城，庞大的勇气信念和异族的血脉加持之下，灵阵一下子巩固下来。

    “太好了，成功了，好的开始就是成功的一半。”

    “如此一来的话，应当可以抵挡灵尊境强者的攻击了。”

    “没错，只要我们的信念不动摇，此阵定然坚不可摧。”

    见到灵阵已经成功开启了，在场的众人纷纷大喜。

    这座灵阵，仿佛给他们打了一剂强心针，让他们长松一口气。

    那原本忐忑不安的内心，一下子缓解，恐惧也扫去不少。

    苏玉儿微微一笑，目光扫向塔楼的天花板，轻声喃喃道。

    “本王能做的也只有这样了，接下来就看你的了孙悟空！”

    ……

    而此时，塔楼上的空旷房间里。

    在唐波虎面前，已经锻造出九把即墨来一伐手枪的雏形，现在只差最后一步，只需把从系统商城购买来的符石填充进去，手枪便能完成。

    异皇城外传来的一阵阵灵兽吼声，他早已听见，却是怕都没怕过。

    以他现在的实力，无论是单挑还是群战，底牌那是多的很，根本丝毫不怵。

    “咦！塔楼外好像还布了座灵阵，这灵阵看起来倒是很不寻常，居然不仅仅是单纯依靠灵力驱动。”

    “反倒是靠这股坚定团结的信念，从而激发了灵阵最大的防御威力来，看来他们已经遭受灵兽袭击了，俺老孙是得加快速度了，要不然的话还真就来不及了。”


------------

第一百九十一章 必须要坚定信念

    注意到塔外多了一层光幕屏障，唐波虎眼眸微眯间，倒是喃喃自语了一句。

    旋即大手一挥，将九块金色符石取出，一道道拍入手枪中，旋即手指不断勾勒划动，在枪身中刻入符文。

    不多时，一把又一把的即墨来一伐手枪，就这样诞生而出。

    ……

    此刻，塔楼一层大殿外。

    越来越多的灵兽聚集，兽潮大部队也感到了，所到之处卷起一股股尘埃，地面被踏得崩裂。

    大殿里，众多异族看着外面的灵兽数量增多，脸色虽然有些苍白，却依旧坚守本心，信念丝毫没有动摇，维持整座大阵的防御。

    但是这一座大阵一旦开启之后，便彻底阻隔了和外界的互通，外面的攻击进不来，处在防御灵阵之内，也无法攻击到外面的人。

    “吼！”

    就在这时，有着几头灵皇境修为的灵兽发出一声咆哮，身形掠起间，挥舞着利爪，飞快的朝大殿入口冲了过来。

    而几乎同时，塔楼灵阵也发出一道炽盛辉芒，当即笼罩了下来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一声声巨响下，数头灵兽全部撞在光幕屏障上，各个头破血流，整幅身躯也被震飞而出。

    而塔楼灵阵，却依旧流光溢彩，不曾动摇过丝毫。

    “哈哈，成功了，真的成功了，想不到这灵阵的威力，远远超出我们想象。”

    看到灵阵真的将灵兽给阻挡在外面，一名异族顿时惊喜叫道。

    “主要是我们内心的恐惧消失了，加上有勇气跟信念加持，才能让这灵阵发挥到最大的威力。”

    “没错，只要继续保持下去，谁也无法攻破我们。”

    众人见状大喜，信心也是越来越强，这才是他们想要看到的结果。

    “嗖！”

    就在这时，上空突然传来几声闷响，几道身影从灵兽群中掠出，径直落在了塔楼之外。

    那为首者是一名身材魁梧的男子，看上去与人族无异，但身上却散发一股强大的气息，竟是一名灵尊境强者。

    他的目光冰冷，但却是面无表情，打量着塔楼外这层灵阵，嘴角陡然一扬，充满了不屑。

    在他身后是几只体形巨大的灵兽，面带冷笑之意，目光直勾勾的盯着大殿中的异族。

    “兽主，这些异族手段挺多的，都已经死到临头了，却还想挣扎。”

    一只长着两颗脑袋的雄狮看着前方，然后扭头看向男子道。

    “只是区区一个破阵而已，还以为能挡得住我们么？”

    当这道声音落下之后，一头黑熊站了起来，然后冷笑的声音响起。

    “桀桀，一群可怜的蝼蚁，你们的好日子已经到头了。”

    “没催，待会便将他们全部撕成碎片，肉质一定很鲜美。”

    对于那些异族的下场，其余几头灵玄境修为的灵兽也笑了起来。

    而大殿之中，异族们纷纷面色一凝，怒视外面的灵兽，依旧坚守信念，维持着大阵。

    不过大部分人的目光，都落向站在几头灵兽之中的那名男子身上，也是看出了此人就是兽主。

    “倘若没猜错的话，他应当就是那位灵兽兽主，突破灵尊境修为后，便可以化成人形。”

    “单是从他身上的气息来看，就足以震慑四方，真才是真正的强者。”

    “灵尊境果然强大，就算是同等境界都不一定能够对抗，更何况现在了。”

    看着那位灵尊境修为的兽主，塔楼之中的异族们也是颇为忌惮的道。

    苏玉儿也是满脸凝重，看着那名男子，纵使她已经渡劫成功，离灵尊境只差半步，可依旧感受到那名男子身上散发出来的威压，是多么让人感到恐怖。

    在灵尊境强者面前，仅仅是半步之差，实力就犹如鸿沟，难以逾越。

    而且也正是因为这一带的灵兽族群里，新晋了这么一位年轻的灵尊境灵兽兽主，所以才敢如此肆无忌惮，率领着灵兽大军，前来攻打异族。

    此时的灵兽大军都还在城外，而这名灵尊境修为的兽主，和其他的灵玄境灵兽先一步杀了过来，想要一举先将异族的通异皇和部落长老们都给灭杀。

    只不过他们还是慢了一步，在苏玉儿的引导之下，整个塔楼的防御大阵已经开启。

    并且每一个身在塔楼内的异族，都用自己无比坚定的信念和血脉力量，真正的激发出了防御大阵的威力来。

    灵兽兽主打量了灵阵一眼后，嘴角微微上翘，有些戏谑道。

    “当真是螳臂当车，你们这些异族蝼蚁，能挡得住我么？”

    话音刚落，他身上顿时涌出一股庞大的威压，气势瞬间席卷开来，透过灵阵涌入大殿之中。

    感受到这股气息，大殿里的众多异族纷纷颤抖起来，脸色也是变得有些苍白。

    那股坚定的信念气势，突然间被压了一头，瞬间减弱了不少。

    从而这也导致了整个防御灵阵的光芒，立马就暗淡了下去。

    苏玉儿见状，脸色当即一变，然后出言给众人打气。

    “诸位千万不要被动摇，这灵阵乃是我们祖先留下，只要大家万众一心，彼此坚定信念，他们短时间内绝对攻不进来。”

    “所以大家一定要坚持住，还有半个时辰，只要再坚持半个时辰，异皇大人定然会带领我们反攻的，还请大家不要自己先乱了分寸。”

    “不错，如今我们必须要坚定信念，这才是我们现在需要做的。”

    闻言，那几名玉莽部落的老者，也是纷纷出声道。

    “要不然灵阵一破，我们真的只有死路一条了，相信大家知道那个下场。”

    “继续再坚持一会，让灵阵强盛起来，他们自然就拿我们没办法。”

    在苏玉儿等人的一番激励之下，众多异族也纷纷咬牙，再次收敛心神，坚定着信念。

    而整个防御大阵，也是再度恢复了辉芒，变得愈加巩固起来。

    但是苏玉儿心里，已经隐隐有所担心起来，现在灵兽的大军已经近在眼前了。

    要是这个时候，那个兽主指挥灵兽大军，同时冲撞塔楼的防御阵的话，恐怕就……

    这真的是不可想象的，那样的下场想想就很可怕，这可绝对不是这些异族人想要的，所以他们自然会感到害怕。


------------

第一百九十二章 这可是俺老孙的强项

    塔楼外，看着异族的防御大阵重新恢复辉芒，灵兽兽主却丝毫不在意，依旧戏谑的笑着。

    “那就试试看吧，看看你们这个破阵，能不能抵挡得住本王的六万灵兽大军。”

    他苍白的面孔，狰狞的五官，然后猛然仰天长啸一声。

    “嗷！”

    兽王之吼，声音当中充满着威慑之力，那是对灵兽的绝对控制权。

    防御阵能够抵御住灵兽们的进攻，却根本抵挡不了声音的进入。

    塔楼内的这些异族们，听到灵兽兽主的吼叫，一个个都肝胆俱裂，浑身颤抖了起来。

    甚至于有些忍不住想立刻躬下身子，向灵兽兽主俯首称臣，那是打心底里发出的恐惧。

    而更加可怕的是，随着灵兽兽主的这一声长啸，城外那六万奔腾而来的灵兽大军，顿时如同滔滔洪水。

    在滔天吼叫声之中，勇猛而悍，不怕死地朝着异族塔楼的防御大阵狠狠冲撞而来。

    “轰！轰轰……”

    整个塔楼的防御阵，立刻被灵兽大军撞得摇摇欲坠起来。

    一头头灵兽用它们的犄角、爪子，甚至是全身的鳞甲，猛烈地撞击着塔楼的防御阵。

    “完了，这下真的要完了，我们的防御阵就要破了。”

    “好多，好多的灵兽，太可怕了，我们一定会被他们给踏成肉泥的。”

    “我坚持不下去了，在这等攻击之下，我们怎么可能还有希望？”

    ……

    兽王一吼，数万灵兽奔袭，那种场面真的是要多壮观就有多壮观。

    塔楼的防御阵，也是越来越弱，大殿中的异族们更是变得脸色苍白起来。

    之前那一股无比坚定的信念，在如此多灵兽大军的猛烈撞击之下，已然是荡然无存了。

    又一下猛烈的冲撞，整个塔楼发生了剧烈的晃动，这是整个防御大阵即将被攻破的前兆。

    “大家一定要坚持住，信念，我们异族一定要有信念，不然的话，大阵真的就要破了……”

    感受到整个大阵的力量，迅速地在流失，苏玉儿着急得大叫道。

    可是这一次却已经没有了之前的效果，这些异族部落的长老们，都完全丧失了对抗灵兽的勇气。

    此时的他们不是在想着怎么逃跑，就是脑袋一片空白在等死，这就是他们现在的状态。

    “怎么办？究竟该怎么办？防御灵阵马上就要被破了，在这么多灵兽的冲撞之下，塔楼顷刻之间就会被毁于一旦。”

    “可是……距离一个时辰还有一刻钟，孙悟空，对不起！本……本王真的已经没办法再撑下去了。”

    闭上眼睛，苏玉儿知道再过十个呼吸的时间，防御大阵就会被撞开，整个塔楼便会被灵兽大军碾成废墟了。

    此时此刻，真的已经是回天乏术了，哪怕是她也陷入了深深地绝望当中。

    心里面那一股坚定的信念，正在一点……一点的……消散着……

    而与此同时，塔楼上层的空旷房间中，唐波虎也被刚才大阵松动的震晃，给吓了一跳。

    “我勒个去，难不成地震了？还能不能让人做学术研究了……啊呸！是好好研制手枪了啊？”

    唐波虎恼怒地抱怨道，此时已经快将即墨来一伐手枪给完成了，陡然被这么一吓，差点把自己的蛋给炸了。

    但是转头一看，他也发现外面的灵兽大军已然兵临城下，而且防御大阵的光芒暗淡无光，显然是马上就要顶不住了。

    “这他妈的是智障吧！这异族的老祖宗也是够奇葩的，弄一个什么防御大阵，威力居然就这么点儿？这么一小会儿就已经顶不住了。”

    唐波虎赶紧呼唤出系统来，聚起意念沟通了起来。

    “系统，这破灵阵可否有办法再抢救一下？要不给它回点血买个药瓶什么的？”

    “叮！此灵阵乃是异族先祖以自身为力量，结合鸿运魂石布下的防御大阵，防御的威力无穷，并没有上限，不需要任何的修补和升级。”

    当唐波虎的意念声落下之后，系统那冷冰冰地声音就接着响起来。

    “我靠！就这还威力无穷？没有上限呢？系统，你他妈是在逗我么？这阵马上就要破了，谁家威力无穷的灵阵长这个样子啊？”

    听到系统的回答，唐波虎嘴角一抽，当即一脸无语的道。

    “此灵阵的威力，与异族血脉的团结信念联系在一起，在塔楼内的异族越团结，信念越强，整个防御灵阵的力量也就越强，建议宿主可以采取一些鼓励言语措施，提升异族的团结信念。”

    系统还是很友善地给出了恰当的建议来，只不过这话有点让人发蒙。

    闻言，唐波虎灵机一动，就聚起意念继续询问道。

    “那唱歌可以吧？正好这是俺老孙的强项，俺老孙就来一首经久不衰的金曲，保证药到命除，让他们全他妈的给我打起劲儿来，好好团结在一起，就像打了鸡血一样”

    “但凡有鼓励团结信念效果的手段就可以，这并没有什么具体的界限。”

    “这样的话就好办了，接下来看俺老孙的表演，保证让你们感到惊艳。”

    说罢，唐波虎便眼眸微闭，神念一动，双管齐下。

    在强大的灵识作用下，他一边挥动左手，在手枪上继续勾勒符文，一边从系统商城中兑换出一套乐器。

    那是一套架子鼓，这货直接弄了套架子鼓出来，那绝对是要搞事情。

    紧跟着唐波虎清了清嗓子，随后右手紧握一根鼓棒，猛然敲在镲片上。

    “锵……”

    清脆响亮的金属颤声传遍整座塔楼，下一刻，充满急促带感的节奏鼓声响了起来。

    与此同时，唐波虎也深吸一口气，压低着声线，然后那独特的浑厚低音从他口中传出：

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢……”

    随即坚毅犹如钢铁般意志的歌声，加上那快节奏的鼓声，瞬间响彻整座塔楼。

    然后传到了此时浑身发抖，被恐惧侵袭的每一名异族耳中。

    “团结就是力量

    这力量是铁

    这力量是钢

    比铁还硬

    比钢还强”

    所有异族都呆住了，隐约间一股战意，陡然从内心深处涌出，一股热血在他们体内沸腾了起来！


------------

第一百九十三章 竟然出了叛徒

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就唱歌很给力，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌给予部落鼓励，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’唱歌给予部落鼓励，获得系统奖励150点灵值。”

    而与此同时，在唐波虎的脑海中就接连响起了系统提示音。

    不过，即便是这样，也丝毫没有让唐波虎感受到兴奋，毕竟他现在的心思也不在这个上面。

    “团结就是力量……”

    大殿中，原本已经快绝望的苏玉儿，陡然睁开双眸，其中惊喜无比。

    “这声音是……是孙悟空，他怎么又在唱歌了，而且这首歌，听起来竟然有种让人热血沸腾的感觉。”

    她看向大殿中，几乎所有的异族皆热血重燃，双拳紧握之间，刚才那种绝望与恐惧，似乎已经一扫而光了。

    “异皇，是通异皇在唱歌，他这是想用歌声来给予我们力量。”

    “原来他真的没有跑路，他一直都在，一直在做准备。”

    “没错，这真的是他的声音，没想到异皇大人还会唱歌，而且唱得这么好听。”

    “我突然感觉到体内热血沸腾，有种想冲出去，跟那群灵兽大战三百回合的冲动了。”

    “千万别冲动，异皇这是在激励我们，让我们重拾勇气信念，让我们继续团结，可以维持灵阵。”

    “就是，我们不要再畏惧了，继续坚持下去，异皇马上就会下来了。”

    听到这振奋人心的歌声，众人也是纷纷惊喜的喊道。

    刹那间，整座灵阵变得更加明亮，光幕屏障绽放出炽盛的辉芒，竟比之前还要盛烈。

    显然唐波虎这首歌，对于这些异族人来说起到了莫大的作用。

    已唐波虎的歌唱能力，让这首本身就令人振奋的歌，一下子深入人心，激发了所有异族的斗志，让士气跟着重振。

    而在那塔楼之外，众多灵兽也纷纷一怔，没想到会出到这样的情况。

    怎么突然有人唱起曲来了？而且还是从塔楼里传出来的……

    他们无法感受乐曲之中携带的力量与影响，因为唐波虎的歌声效果，只加持在一层塔楼的异族身上，并非将这效果扩散出去。

    所以在灵兽们耳中，这只不过是一首听上去比较特别的普通歌曲罢了。

    但是塔楼灵阵突然强盛起来，自然是让灵兽兽主，以及几名灵玄境修为的灵兽感到惊讶。

    原本快要瓦解的灵阵，怎么会突然间又恢复了防御力？甚至比之前还要强盛？

    “不对，是因为那首歌曲，影响了塔中的异族情绪。”

    “这……难道就是传说中的灵歌师？没想到竟然会在这里出现。”

    “据传闻人族之中，就有修者专门修炼灵歌师，然后以歌证道。”

    “其歌声能夺魂钩魄，亦能控制他人思想，是很玄妙的一种东西。”

    “看不出来，在这些异族之中，居然还隐藏着一位灵歌师，这种人在战场上作用太大了，必须将其俘获才行。”

    见到这样的场面，再加上那响起的歌声，几名灵兽眼中直放精光。

    与此同时，塔楼之上，唐波虎一边敲击着架子鼓，一边对着那最后一把即墨来一伐手枪勾勒符文。

    “咚！”

    这时随着他最后一下鼓棒敲落，一首《团结就是力量》已然演奏完毕。

    而最后一把即墨来一伐手枪，也彻底完成了，被唐波虎收入系统储物空间中，与其它八把即墨来一伐手枪放在了一起。

    “嘿嘿，是时候该下去装逼了，灵兽大军是吧，而且还是几万只是吧，通通都给俺老孙变成升级值，到俺老孙的碗里来吧！”

    喃喃声落下之后，他就站起身身来，冷笑着往楼下走去。

    与此同时，一层大殿之外。

    灵兽们已经停止了撞击，因为灵阵已经愈发强大，难以用外力进行摧毁。

    所以大片灵兽群，都被那名兽主男子，全都给撤了回去。

    身为灵兽兽主，他还是颇有眼力的，已然看出来，这座塔楼外的灵阵十分不凡，现在只能去攻破那些异族的内心信念。

    沉默了少许后，灵兽兽主轻轻挥了挥手，然后冷冽笑道。

    “让那只半人半狮的家伙，给本王把他们的人全给带上来。”

    “是，大王。”

    闻言，一头灵玄境修为的黑熊应了一声，当即转身往后方跑去。

    时间不长，后方的灵兽群陡然让出来一条路来，

    旋即十几名异族被人押着过来了，而负责押送异族的，竟然也是几名异族。

    大殿之中，众多异族看见这一幕，脸色陡然惊变。

    “虎魄王，竟然是虎魄王，这家伙其实是玄虎部落的附属。”

    “他……他这是在做什么？为何押解我族之人？”

    “他本来就是玄虎部落的附庸，而且和黑玄虎王有着亲戚关系，难不成……”

    当即大殿之中，惊呼声成片，因为负责押送异族的人，却是异族的虎魄王。

    众人完全没想到，虎魄部落的虎魄王，现在竟然正押送着他们的族人，一步步朝大殿走来。

    看到这个人，现场的异族也是纷纷的看明白了，从而也是想到了一些什么。

    虎魄部落乃是玄虎部落的附庸，而且虎魄王和黑玄虎王之间也是有着关系，所以说这其中一定是有猫腻存在的。

    所以他们也是觉得，今天既然虎魄王出现在了这里，那这其中一定会有玄虎部落的影子。

    本来黑玄虎王就和新异皇有仇，在这样的大好机会之下，他们不相信这背后没有黑玄虎王在推动。

    只不过这其中并没有玄虎部落的身影，虽然可以说是大家心知肚明的事情，但却拿不出任何的证据来。

    鉴于这种情况之下，就算他们再如何的仇恨，那也是只能这样干瞪眼。

    毕竟现在他们被困在这里，拿不出证据来的话，那就不能瞎胡说。

    现在唯一的希望，就只有等待他们的异皇出现，他能够将这场浩劫给解决了。


------------

第一百九十四章 小心装逼不成遭雷劈

    “可恶，原来叛徒就是他，竟出卖我族，勾结灵兽。”

    玉莽部落的几名老者顿时震怒，当即是被气得浑身发抖。

    苏玉儿也是面色一冷，身上更是有着杀气弥漫出来。

    而其余异族也是心中一凉，到了这种时候，他们已经明白，异族真的出了一个叛徒，那就是虎魄王。

    而且也定然是虎魄王将登基大典的时间与地点，透露给灵兽的，才会引来今日这场大祸。

    然而面对众多异族愤怒的目光，虎魄王却丝毫不曾在意，反而冷笑连连。

    “呵呵，什么叛徒？这异皇之位本该是由黑玄虎王来坐，如今本只是来夺回属于黑玄虎王的东西。”

    说到这里的时候，他看了一眼那名灵兽族的男子，却是充满着敬畏。

    “而且我已经与兽主大人合作，只要黑玄虎王可以成为异皇，我族从此就能在灵兽族的保护下，帮它们种植药材、采灵石、炼铁矿，再也不必躲躲藏藏，这有什么不好？”

    只不过此话一出，大殿中的异族也是彻底震怒了。

    “混账东西，你这叛徒，竟连这种话都说得出口，不过是玄虎部落的狗腿子罢了。”

    “帮灵兽种药材、采灵石、炼铁矿？这岂不是要我族成为它们的奴隶？”

    “贪生怕死的叛徒，我们就算死，也不可能当奴隶。”

    看着那位虎魄王，异族们恨得是牙根直咬，同时纷纷出言怒斥道。

    虎魄王却是冷笑连连，摇头道：“能为兽主大人办事，那是你们的荣幸，既然不愿意，那就等死吧。”

    话音落下，他便往后退了一步，将十几名浑身是血的异族推了上来。

    十几名异族，正是先前从大殿里离开的那批人，不仅没一个突围成功，反而沦为俘虏，并且身受重伤，连说话的力气都没有了。

    灵兽男子站在大殿外，冷眸也扫过里面的众人，脸上当即浮现一抹戏谑。

    “桀桀，本兽主今天心情好，你们若是跪下来向本王磕头求饶的话，本王可以选择放你们一条生路，以后安心为我灵兽一族卖命，否则下场只有这样……”

    话音刚刚落下，他猛然一掌拍向旁边一名异族俘虏。

    “砰！”

    一声闷响下，那名异族俘虏连惨叫都来不及，瞬间爆成一团血雾，散落在地面上。

    而这一幕，顿时让大殿中的异族目眦欲裂，愤怒万分。

    然而内心的信念，也在这一刻出现了动摇，这可不是他们想看到的。

    那名被一掌拍死的异族俘虏，修为可是灵玄境八品啊！

    结果仅仅才一掌，便化成了血雾，可见这名灵尊境修为的兽主，实力是有着多么强大。

    “罢了，这样反而脏了我的手。”

    这时，刚刚杀完人的灵兽兽主突然皱起眉头，目光扫向几名灵玄境修为的手下，淡淡的声音就传了出来。

    “剩下的这几个就赏给你们了，记得一定要吃干净点，本王可不想看到一丁点碎肉跟骨头。”

    “多谢兽主大人赏赐！”

    几头灵玄境修为的灵兽顿时满脸激动，猛然跃出，扑向那十几名异族俘虏，当场就撕咬起来。

    “啊……”

    十几名异族俘虏立马发出剧烈的惨叫，眼睁睁看着自己身上的血肉，一块块被那些灵兽撕下，然后吞入肚子里。

    整个场面血腥无比，令人毛骨悚然，更是感到头皮发麻。

    “住手，你们赶快给我住手啊……”

    “你们这群禽兽，这帮没有人性的畜生。”

    “简直是丧心病狂，就不怕天诛地灭。”

    大殿之中，众多异族彻底震怒，纷纷怒吼咆哮起来。

    然而这并不能阻止那些灵兽的啃食，十几名异族纷纷惨死，死状让人不忍直视。

    “再不跪下求饶的话，这便是你们接下来的下场。”

    虎魄王站在旁边看着这一幕，脸上没有丝毫怜悯，反是冷笑连连的盯着大殿中的异族。

    灵兽兽主也看向大殿，戏谑道：“我还是那句话，只要跪下磕头就能活命，选择当我族的奴仆。”

    “……”

    整个大殿里一片沉寂，虽然恨得牙根直咬，但却没有任何人开口。

    所有人都被这血腥惨烈的一幕所震慑，有人愤怒，也有人心中犯怵，忍不住再次惶恐起来。

    毕竟这种死法太恐怖了，还不如趁着灵阵未破，提前自断性命来得爽快。

    这个念头刚从他们心头冒出，灵阵的辉芒立刻又开始变得薄弱了起来。

    而灵兽兽主看着这一幕，眼中便掠过一丝得呈，当即冷笑道。

    “最后再给你们三息时间，要么跪下磕头，做我的奴仆，要么死……”

    “哈哈哈哈……”

    就在这时，一道爽朗的笑声，突然从大殿中传了出来。

    在场的众人纷纷一怔，然后扭头看去，然后就看到了一道身影。

    “正所谓人在做天在看，小心装逼不成遭雷劈！”

    唐波虎快速的从楼梯上掠了下来，看向殿外那名灵兽兽主，却是满脸不屑的摇起头来。

    就算对方是一位灵尊境修为的强者，但唐波虎依然没有把他放在眼里，现在的他有着挑战的实力。

    而且之前也说活了，就算打不过的话，那跑路还不行吗。

    这是多么简单的道理，就算是小朋友都知道，更何况是唐波虎本人了。

    “恩？一只猴子？呵呵，有意思，你就是异族的新异皇么？倒是挺适合抓来给本王当宠物的。”

    灵兽兽主并未动怒，目光落在唐波虎身上，打量一番后，脸上顿时充满了戏谑与玩味。

    看到出现的唐波虎，这位灵兽兽主也是产生了浓厚的兴趣，还真想把唐波虎给收了。

    这样一来的话，他这位灵兽兽主去到哪里可就拉风了，比起那些兽主那就不在一个档次了，自然不是他们可以相比的。

    闻言，唐波虎倒是也不恼怒，但却是忍不住冷笑起来。

    “你妈个智障，本灵兽座下正缺一个吹箫童子，你要是现在跪下来磕头，我还可以考虑收了你，否则的话就挨俺老孙一枪。”

    说完，他大手一翻，陡然从系统储物空间里搬出一座神威充能炮。

    嗖的一声，一把手枪出现在唐波虎手中，枪口稳稳对准了殿外所有的灵兽。


------------

第一百九十五章 居然在找骂

    看到唐波虎手中的东西，到还真把灵兽兽主给弄愣了，毕竟从来都没有见到过。

    全场瞬间一片沉寂下来，时间仿佛在这一刻停止，就连空气也一样停止了流动。

    所有人都呆呆的看向唐波虎拿来的即墨手枪，一下子全傻眼了。

    手枪？

    在这种关键的时刻，拿出把手枪出来干什么？

    大殿里，许多见到唐波虎出现后，正满脸惊喜之意的异族，纷纷脸色一僵，凝固在原地。

    几乎同时，众人内心涌起一种不安的预感，更是感觉这新异皇太不靠谱了。

    “异……异皇大人，您不要告诉我们，您花了一个时辰的时间，只是为了铸造这把手枪出来？”

    有人咽了咽口水，看向唐波虎，忐忑不安的问道。

    这话问出来后，大殿里众人的目光也纷纷齐聚到唐波虎身上，就连苏玉儿也不例外。

    他们都曾见过这种火枪，乃是大路上普通人用来打战用的，威力对于普通人来说，或许很强，可对于修者来说，几乎等同于饶痒痒而已。

    所以他们此刻心中很是不安，如果这位异皇真的花一个时辰去打造一把火枪出来的话，那他们真的得吐血三升了。

    “呦呵！看不出来你们还挺机智的，这把枪虽然看着普通，但这可真不是普通的火枪，这叫做即墨来一伐手枪，一枪之威，天下我有！”

    然而唐波虎却是眼前一亮，拍了拍漆黑的枪身，随即笑眯眯道。

    众人一听这话，脸色瞬间全垮了，眼前一黑，险些当场昏了过去。

    尼玛！

    我们拼死拼活守住塔楼，并且还坚持留到现在，你居然把这么宝贵的时间，浪费在一门火枪上？

    还即墨什么的什么枪，即墨你大爷呀！这是药不能停啊！

    瞬间，众多异族心中坚守的最后一丝信念，全都垮掉了。

    整座灵阵轰的一声，当场黯淡了下来，变得虚弱无比。

    之所以没有彻底崩溃，那是因为还有几个人在坚守着。

    比如玉莽部落的几位老者，苏玉儿，以及苏灵儿和璐璐。

    苏玉儿与几名玉莽部落老者，已经亲眼见识过唐波虎许多奇怪的手段，并见证他创造出各种各样的奇迹。

    如今虽然只是看到火枪，内心确实有些失望，不过还是保留了那么一点期待。

    只是这点期待也没有多大的作用，整个灵阵已经弱到了极点，一头灵皇境修为的灵兽就足以将之撞破。

    “呵呵，没想到，我们会死得这么可笑。”

    一名异族老者满脸苦笑，整个人失去了力气支撑，靠着墙壁坐了下来，脸色显得无比落寞。

    这种低落的气氛，一下弥漫整个大殿，这种情绪真的是会被传染的。

    众人已经没心思去跟唐波虎生气了，开始逐渐接受死亡的事实。

    “我不怪异皇大人，只怪自己太蠢，选择了留下来。”

    “早知道便应当冲出去，哪怕是死在灵兽口中，也比现在这种状况好。”

    “就是啊，至少不会在临死前，还遭受这么大的打击。”

    “唉，罢了罢了……想来这便是我族的宿命，一生都如此不详。”

    “我们如此之多的部落之王都在这里，若是今日一死，恐怕我们所有部落也难以再生存下去了。”

    “……”

    越来越多的人摇头叹息，自嘲或自怜着，心中被悲哀所充斥。

    “孙悟空，你一定是准备了其他的手段，对不对？”

    苏玉儿也看向了唐波虎，眼神之中充满着最后一丝的期待。

    “你可能想多了，对付这群灵兽畜牲，即墨来一伐手枪就够用了，不过你们身上有灵石吗？赶紧都拿出来吧，随本皇将他们杀的片甲不留。”

    闻言，唐波虎却是摇了摇头，不过却依旧意气风发道。

    然而苏玉儿与几名玉莽部落的强者一听，脸色瞬间就变得苍白起来。

    真……真的就只有这门火枪？

    那可真是完了……

    一切期望都将化成泡沫了……

    而大殿中的这一幕，让外面的灵兽兽主看了，都差点没笑出声来。

    他已经不急着进攻了，在他看来，这座塔楼外的防御灵阵，基本已经等同于虚设。

    而里面那群异族，就如同手指下的蝼蚁，只要自己愿意，轻轻一按，蝼蚁们就得粉身碎骨。

    “哈哈，猴头，你还真是个有意思的异皇，原本我确实还在为如何破阵而发愁，可你到好，一下子给本王送来份大礼。”

    看着阁楼之中的唐波虎，灵兽兽主大声笑道，满脸讥讽之色。

    虎魄王也迈步走向前，满脸狞笑，看着大殿中的众人。

    “怎么样？现在看到了吧，你们选了一位什么狗屁的新异皇出来？我早就说了，新异皇的位置，该由黑玄虎王来坐。”

    闻言，唐波虎先是愣了一下，然后就听到了苏玉儿在他的耳边讲出此人的来历。

    听完苏玉儿的讲述，再加上看到他跟灵兽站在一起的，顿时就反应过来怎么回事，脸色陡然一沉，愤怒的声音就传了出来。

    “你这个禽兽，玄虎部落的一条狗而已，竟然还敢来这里搞鬼。”

    “骂吧，尽情的骂吧，我倒要看看，你这张破嘴，在临死前还能骂出什么话来。”

    听到唐波虎的话，虎魄王本人却是有恃无恐，只是冷笑连连。

    对于虎魄王的挑衅，唐波虎的眉毛顿时一挑，他还真不吃这一套。

    嘿嘿，居然自己送上门来找骂？既然如此的话，那俺老孙就成全你。

    而在接下来的过程之中，唐波虎也是开始了属于他的骂人表演，听得在场之人那是一个目瞪口呆。

    唐波虎本就是一位好客的人，所以说现在人家自己都已经提出来了，那他还是一定要去满足的。

    像这种助人为乐的事情，唐波虎是最愿意去做的，效仿古人效仿雷锋。

    看着对面的虎魄王，唐波虎的脸上嘴角上翘，当即露出一丝的坏笑来。

    他现在脑海中在组织语言，一会儿一定要来一段精彩的，要不然岂不是辜负了虎魄王了。

    这一点是唐波虎绝不容许出现的，所以他自然是需要准备充分才行，要不然一会儿可没有人能救场，这些人根本就没有那个艺术细菌。


------------

第一百九十六章 稳住，我们能赢

    轻吐出一口气来，唐波虎组织好了语言之后，也是开始了属于他的表演。

    “你个柠檬头，老鼠眼，鹰勾鼻，八字眉，招风耳，大翻嘴，老羌牙，灯芯脖子，高低膊，长短手，鸡胸，狗肚，饭桶腰，俺老孙要是你，我早就自尽了。”

    “你……”虎魄王被气得哑口无言，只能恨得牙根直咬。

    “上那动物园动物园小猩猩瞅你都哭了，俺老孙真是替你感到悲哀，你给人吓的两脚扶地，两手倒立从肛定出气从嘴放屁，完了还跟它妈妈说，妈妈这小子长的怎么那么像我失散多年那个表弟。”

    这两大段的话骂出来，唐波虎还是有些意犹未尽，还真的有种骂人的意境出来了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就骂人都不带脏字，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’成就骂人都不带脏字，获得系统奖励150点灵值。”

    与此同时，在唐波虎的脑海中接连的响起了系统提示音。

    “怎么样，还要找骂吗？我这里还有一百种骂人方法跟你玩，只要你愿意听，我可以一直说下去。”

    当系统提示音落下之后，唐波虎嘴角一扬，看着虎魄王冷笑道。

    虎魄王捂着胸口，气得浑身发颤，猛然抬起头，满脸狰狞的吼道。

    “猴头，我今天对天发誓，此生定然跟你不死不休。”

    “你满嘴是屎，就别跟我说话，当初你爹怎么不一下把你甩在墙上的呢？”

    看着虎魄王那个样子，唐波虎真是厌恶到了极点，然后一脸嫌弃道。

    虎魄王胸口顿时又是一阵气闷，一句话都说不出来，也不知道该说什么话才好了。

    他觉得自己今天真的脑抽了，居然跟这个猴子对骂，这简直是在自己作践自己。

    “猴子，看在你这骂人这么有意思的份上，我给你们最后一个机会，将灵阵撤下去，给我跪下磕头，我保证不杀你们。”

    而这时候，灵兽兽主却饶有兴趣的走了出来，淡淡笑道。

    “嘿嘿，这倒是正和我意，想不到你我还挺有默契的。”

    闻言，唐波虎冷笑一声，连思考一下都没有，只见手臂一挥，当即大声喊道。

    “给俺老孙把灵阵给关了！”

    顿时在场众多异族，以及苏玉儿等人，脸色骤然剧变。

    “关灵阵？异皇大人，你这是要干什么？难道是脑袋坏掉了？”

    “难不成真要我们给灵兽跪下磕头吗？不行，我绝对不会跪下的。”

    “不错，我宁愿一死，也绝不能受这样的屈辱。”

    “要跪的话，还是你们这些贪生怕死之辈自己跪去吧！”

    “……”

    听到唐波虎这话，众人脸色变化间，也是纷纷怒道。

    “孙悟空，你知不知道自己在说什么？”

    苏玉儿更是满脸震撼，她还以为自己是在做梦，当即惊呼道。

    “死猴子，你是不是疯了？”

    那站在一旁的苏灵儿，也是被唐波虎这话给吓到了。

    哪怕就算灵阵已经守不住了，也不会有人想去关闭灵阵。

    因为这种举动，就意味着他们投降了，意味着他们向灵兽低头了。

    所以他们绝不容许这种事情发生，因为哪怕是死，也要堂堂正正的死。

    他们现在真是有些绝望了，原本还在期待唐波虎的出现，但现在他就算出现了，好像也跟之前没什么区别。

    不对还是有区别的，那就是众人心中的那股信念，此时也是消失的一干二净了。

    “你们的脑袋里到底在想什么啊！本皇看上去岂是那种贪生怕死之人吗？”

    而唐波虎也是被众人的反应给吓了一跳，有些无语的道。

    “那……那你是什么意思？”

    看到唐波虎的反应，再加上他说的话，苏玉儿错愕道。

    “这灵阵要是不关的话，那俺老孙还怎么开枪来打死他们那群傻了吧唧的家伙呢？”

    唐波虎翻了翻白眼，指向殿外的灵兽兽主与虎魄王等人道。

    “呃……”

    听到这话，殿中的众人这才明白过来，想不到刚才还真的是冤枉唐波虎了。

    原来异皇大人让人关闭灵阵，并不是要向灵兽低头，而是决定要反击啊！

    很好，很不错，虽然这个举动很傻，但起码也算有骨气。

    异皇大人，干得漂亮！

    稳住，我们能赢！

    那就让我们临死前，也发起一次反抗吧！这才是我们应该去做的。

    “轰！”

    当即苏玉儿就将灵阵给关闭了，她知道继续开着灵阵意义也不大，因为该来的还是会来。

    而在大殿之外。

    灵兽兽主见到唐波虎，居然真的让人把灵阵给关掉了，还扬言要开开枪打自己，顿时大笑了起来。

    “哈哈哈，有意思真是太有意思，没想到你这种无知之辈，也能当上异族的异皇，看来你们异族真的是废了。”

    听到这话之后，他身后的几头灵皇境修为的灵兽，也是放声大笑。

    “这猴子真是脑袋坏了，居然拿一门普通火枪，想对付咱们兽主大人。”

    “就这种火枪，恐怕给咱们兽主大人饶痒痒都不够资格。”

    “他们有这种昏庸之人当异皇，难怪藏了这么多年，还如此之弱。”

    “不过，依我看是他们整个异族都如此低能，估计这猴子算是弱智之中，最聪明的一个了。”

    “……”

    灵兽群里面，顿时哄笑声成片，肆无忌惮的嘲笑异族，完全没有顾忌旁边还有个虎魄王。

    灵兽兽主也是一步踏向前，看起来威风凛凛，英姿神武。

    “猴头，本座现在就站在这里等你开枪，来吧！就朝我这开，若能伤我一根毫发，我喊你当爷爷。”

    他望向大殿门口的唐波虎，旋即放声豪迈开口道。

    “向你开枪？还喊我当你爷爷？”

    唐波虎一听，顿时就乐了，那好啊，既然如此那就开呗，我从来就没见过如此卑贱的要求。

    “玉儿，给我拿块灵石来，记得，一定要拿一块品质好的灵石来。”


------------

第一百九十七章 用勤劳的双手，成全你的梦想

    听到唐波虎这话，苏玉儿却是感到一阵无语，同时更是一头雾水的看向唐波虎。

    品质好的灵石？

    那……那是玄极品灵石？

    听到唐波虎说的这话，苏玉儿以及众多异族纷纷一愣。

    你开枪就好好开好了，这种时候还要灵石干什么？而且还是珍贵至极的玄极品灵石。

    然而苏玉儿虽然有些发蒙，但她还是取出了一块玄极品灵石，从而递到了唐波虎手中。

    “孙悟空，你难道布下了传送灵阵？”

    将灵石递过去的那一瞬间，苏玉儿也是贴到唐波虎耳旁悄悄问道。

    毕竟在这一方世界，灵石的用途无外乎就是拿来充当货币的，或者是汲取灵气修炼，再不然就是拿来开启传送灵阵的。

    现在见唐波虎要玄极品灵石，众人皆是一头雾水，只有苏玉儿脑洞大开，以为唐波虎是布下了传送灵阵。

    “传送灵阵俺老孙可布不了，这灵石是用来开枪的。”

    闻言，唐波虎却是一笑，只不过说出来的话却是让人感到震惊。

    “啊……”众人顿时一阵无语。

    灵石？

    开枪？

    这两者之间有关系吗？

    “本来呢，这即墨来一伐手枪只要一块玄品灵石就能启动，不过我怕轰不死他，干脆就用玄极品灵石了。”

    唐波虎笑眯眯的说道，同时伸手往枪身上一拍，将那玄极品灵石塞入凹槽中。

    毕竟他曾经与血染交过手，知道那个境界的强者究竟是有多么可怕。

    尽管眼前这个灵兽兽主，只是灵尊境一品的修为，可是到了他们这种境界，本身所具备的防御力与实力，都远远超乎灵玄境太多了，那是绝对不能小觑。

    但众人还是有些不明所以，就算是一块玄极品灵石，蕴含的灵气虽然庞大，可爆开之后，也没法造成什么伤害吧？

    “你把灵石改装成子弹？”

    看着唐波虎手中的手枪，苏玉儿也是有些好奇的问道。

    “哦，对了……”

    唐波虎嘿嘿一笑，从系统商城里兑换了几十副墨镜出来，分至众人手里。

    “来来来，各位都把墨镜戴一下。”

    “恩？墨镜？”

    众多异族纷纷一呆，很是好奇的打量这幅平平无奇的黑色墨镜。

    “猴头，你怎么还不开枪？”

    然而，殿外的灵兽们早已等得急不可耐，灵兽兽主更是震怒，大声吼了起来。

    “当然开啊，别着急啊孙子，啊呸，老子才没你这种孙子。”

    唐波虎一把将墨镜戴上，旋即双手猛然一合，十指如虚影，飞快掐出数道复杂的结印。

    与此同时神念一动间，将即墨手枪的威力调至最高。

    就在下一刻，一缕金芒从他的手中绽放，那是一抹不一样的光芒。

    “诸位，墨镜戴好了吗？”

    唐波虎大声问道，颇具王者气概，并且意气风发。

    “戴好了，已经全都带好了。”

    听到唐波虎的声音，苏玉儿也是扫视了一圈，然后代替大伙出声道。

    “那对面的灵兽畜生们，你们准备好了吗？山那边的朋友，准备好了吗？”

    唐波虎手举着即墨来一伐手枪，威风凛凛的朝殿外呐喊。

    “早就准备好了！”

    灵兽们不知怎的，或许也是等得不耐烦了，纷纷齐声高呼。

    “一位无知小儿，区区一块玄极品灵石，真以为可以伤得到本座？那就来吧，向本座开枪，来吧！”

    灵兽兽主脸上带着满满的不屑，他实在是瞧不起唐波虎手中的手枪。

    “嘿嘿，俺老孙用这双勤劳的双手，成就你们的梦想。”

    唐波虎嘴角一扬，双掌带着磅礴的金色辉芒，猛然往枪身上拍去。

    “砰！”

    随着唐波虎这一下拍击，那精铁制成的枪身，顿时发出一声颤鸣。

    下一刻枪身上所有符文璀璨绚烂，绽放耀眼的金芒，逐渐炽盛起来，仿佛凝成了一轮金日，照亮了四面八方。

    殿外的众多灵兽们，顿时全都下意识的伸手挡住了自己的眼睛。

    灵兽兽主惊疑一声，眉头微蹙，内心深处竟陡然有种不安的感觉，仿佛是被强烈的危机笼罩了一般。

    “轰——”

    就在这时，装载着玄极品灵石的即墨来一伐手枪，突然爆出一道巨大的金色光束。

    仅仅只是那么一瞬之间，光束就带着毁天灭地的气势，陡然贯穿虚空，猛然击中灵兽兽主的胸口。

    “砰！”

    还没等灵兽兽主来得及反应，整个人就瞬间被光束轰中了。

    同时一道狂暴的能量，当即以灵兽兽主为中心，彻底爆发开来。

    “轰！轰轰！”

    伴随一声震耳欲聋的巨响，可怕的无形气浪，在虚空间泛起一圈圈涟漪，带着强烈的狂风，朝着四面八方扩散。

    而城外大片的灵兽纷纷被气浪掀倒，那是根本就无法抵抗的一击。

    大殿外几头灵玄境修为的灵兽，根本来就来不及躲闪，在光束冲出去的瞬间，几头灵兽早已被冲击的粉碎，连血丝都不曾留下。

    而灵兽兽主本人，更是整个人被轰飞而出，重重砸落在远处大片灵兽群里，迟迟没了动静，地面上洒溅着他惊人的血量。

    ……

    而大殿之中，看到这一幕的所有异族，全都被吓傻了。

    所有人几乎全都张大着嘴巴，而且也是一脸的骇然。

    金芒虽然炽盛刺眼，可在墨镜的帮助下，他们完完全全看清楚了这一切。

    仅仅只是一枪之下，就粉碎了数头灵玄境修为的灵兽，而且还毁灭了上千头灵宗境修为的灵兽，更是将一位灵兽兽主轰得生死不明。

    整个异皇城，从大殿门口往外延伸，活生生被金色光束轰出一条沟壑，尽头直通远处城墙。

    这一枪之下，凡是所及之处，万物生灵皆化作湮灭，一切都已经不复存在。

    整座大殿中更是一片沉寂，异族们彻底目瞪口呆，迟迟无法回过神来。

    因为这一幕，远远超乎他们的想象，这简直就是一场梦一样。

    区区一把火枪，加上一块玄极品灵石，竟打出如此恐怖的一击。

    这一击之下，简直堪比一名灵尊境三四品强者的巅峰一击。

    这简直是太不可思议了，这谁看了能不发蒙，这根本就是如梦似幻，给人的感觉很不真实，那绝对宛如做梦一般。


------------

第一百九十八章 噼里啪啦的提示音

    “这……这怎么可能……”

    一道奄奄一息的声音，从大殿门口传来，然后人影就出现了。

    虎魄王血肉模糊的躺在地上，被光束波及，从而冲毁了一半的身躯，眼看是活不成了，但却死不瞑目。

    临死之前他瞪大着半张脸上的眼珠子，奋力道出了这最后一句话来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’此举很壮观，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’此举很壮观，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’此举确实很壮观，获得系统奖励100点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀九百六十只灵元境灵兽，体内修为全部回收，反馈九百六十万升级值！”

    “叮，恭喜宿主‘唐波虎’击杀三十五只灵宗境灵兽，体内修为全部回收，反馈三百五十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀六只灵玄灵兽，体内修为全部回收，反馈一百二十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’连升三级，当前等级灵玄境六品。”

    ……

    一大串的系统提示音在唐波虎脑海中响起，那是接连不断。

    他击杀的各种等阶的灵兽，加起来数量过千，获得的升级值简直惊人，一口气拿下了。

    但到了他这个境界，灵玄境三品升至四品，已然需要数百万升级值。

    而这上千万的经验，也只够他升上两三个等级，而后面所需的经验也在翻倍增长。

    “这样的效果如何？俺老孙都说了，只需给俺一个时辰，保证杀他们个片甲不留。”

    唐波虎的目光，扫向大殿中满脸呆滞的异族们，请笑声传了出来。

    “……”众人纷纷回过神来，望向唐波虎，张了张口，却一个字都说不出来。

    他们活了这么多年，可从来都没有见过这种阵仗。

    先是被如此之多的兽潮包围，还有一名灵尊境修为的灵兽兽主坐镇，几乎等同于必死之局。

    可这个仅仅只有灵玄境修为的新异皇，竟在一个时辰里，捣鼓出这么恐怖的一件大杀器出来，简直就是毁天灭地，摧枯拉朽间镇杀了大片灵兽。

    这……这根本就是在碾压……

    可怕……真的是太可怕了……

    所有人心中皆为之凛然，但紧随而至的，是眼中焕发出强烈的光彩。

    异皇如此之强，那异族岂不是有希望强盛起来了？

    当即所有异族面面相觑了一眼，紧跟着，突然间朝唐波虎跪下。

    “拜见通异皇，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    众多异族齐声高呼，当中包括其余各大部落的大王，声音响彻四方，声音仿佛可以捅破苍天。

    他们彻底被唐波虎所折服，眼中充满了敬畏与崇拜。

    ……

    “吼！”“吼！”

    然而就在个这时候，剩下数万只灵兽也从震惊之中回过神来，纷纷怒吼咆哮起来。

    灵兽兽主倒下的地方，灵兽们纷纷退避，让出了一片宽敞的空地。

    唐波虎眼眸猛然扫去，当即心中就是一凛，果然是这个样子。

    刚才没收到系统提示击杀灵尊境强者的信息，显然那个灵兽兽主并没有真正死去。

    而唐波虎也早有预料，即墨来一伐手枪虽然强大，可它作用有限，只能发挥出堪比灵玄境巅峰强者的一击。

    如今就算是放入一块玄极品灵石，也只能勉强提高到堪比灵尊境强者的攻击水准，更多的灵气还是增加在使用次数上。

    加上灵尊境强者本身生命力的强盛，恢复力极强，而且这是一个灵兽兽主，天然拥有比人族更加可怕的防御。

    只不过这些在唐波虎看来，这都不算事，既然一枪打不死，那就再来两枪就好了。

    当即他嘴角一扬，再次掐起结印，就准备再来一枪。

    然而几乎就在这瞬间，灵兽群里冲出一道虚影，腾空而起的瞬间，就爆发出一股恐怖的威压，宛若巨山般，瞬间镇压整座异皇城。

    “猴头，你害本座浪费了一件防身灵器，还有一枚天品丹药，若不将你挫骨扬灰，本座誓不罢休。”

    而这位空中之人，可不就是灵兽兽主本人么，非常平稳的落在空中。

    此刻他胸口破开一道巨大的伤口，而且鲜血淋淋，满脸震怒狰狞的盯着唐波虎。

    “你刚刚不是说我若能伤你一根毫发，就当俺老孙孙子吗？呵呵，你这个孙子啊，现在居然敢对为爷不敬？”

    看着半空中的灵兽兽主，唐波虎眼眸微眯，轻声淡笑道。

    “给我杀，将他们给本王踏成肉泥，最重要的是把那把火枪给本座抢过来。”

    灵兽兽主恼羞成怒，猛然咆哮，杀气腾腾的朝下方数万灵兽大军怒起来。

    “吼！”

    瞬间数万头灵兽大军，爆发出鬼哭狼嚎般的震天怒吼，然后再次发起了冲击，从城外疯狂冲过来。

    看到这一幕，大殿中诸多异族纷纷脸色剧变，当即惊声呼喊起来。

    “不好，赶快保护异皇大人，千万不能让他们伤害异皇大人分毫。”

    “异皇大人放心，我们定给你争取时间，你尽管开枪就好了。”

    “让我们杀出一条血路，只要异皇大人能活着离开，我族定将有希望了。”

    所有异族在这一刻纷纷站出身来，护在唐波虎四周，不惜付出性命，也要保他离开。

    “你们这是在干什么？可别捣乱了，不是看到了俺老孙这即墨手枪的威力如何吗？之前就说过他们来多少杀多少。”

    而看到这一幕，唐波虎却是摆了摆手，邹眉道。

    “不行，这绝对不行。”

    闻言，苏玉儿面色凝重道：“孙悟空，你必须活着出去，绝不能死在这里。”

    “就是啊！异皇大人，虽然这把即墨手枪很强，可终究只有一门，难以抵挡如此之多灵兽大军的冲击。”

    “不错，我们已经被包围，一把即墨手枪是防不住的。”

    “但是只要您能活着出去，为我族铸造更多的即墨手枪，我族就有希望复兴了。”

    “待会就让我们护送您离开，所以哪怕一死，那也是值得的。”

    “……”

    众多异族的想法是一致的，他们都是真心想把唐波虎保护下来，因为只要有唐波虎在，那异族的明天就会有。


------------

第一百九十九章 赶快滚下来请安

    那在空中的灵兽兽主，正在加速恢复身上的伤势，暂时无法出手，可在他看来，异族这群人必然死定了。

    “猴头，我就看看，你一把即墨手枪，如何抵挡得住我六万灵兽大军。”

    看着那塔楼中的唐波虎，灵兽兽主当即放声怒笑。

    “嘿嘿，真是不好意思了，刚才一激动差点忘了，俺老孙这里还有着九把即墨来一伐手枪，来来来，大家赶快让开点。”

    而唐波虎摸了摸鼻尖，看了一眼灵兽兽主，有些坏笑道。

    话音落下间，八把即墨来一伐手枪，就这样浮在了唐波虎面前。

    而看到这样一幕，全场瞬间一片沉寂，没有任何人能够说出话来。

    九把即墨来一伐手枪……

    那……那可是整整九把……

    看到这九把即墨来一伐手枪，众人皆瞪大了眼睛，已经彻底傻眼了。

    单单是一把即墨手枪，加上一块玄极品灵石，就足以让一名灵尊境一品修为的强者重创。

    然而现在，通异皇大人竟然拿出了九把，这也太让人震撼了。

    我的天啊！

    这……这简直是要逆天啊！

    所有人难以置信，目瞪口呆的看着，舌头都差点吞到了嗓门里了。

    在那而殿外，灵兽兽主见到这一幕时，眼前一黑，差点从空中摔落下来。

    “我草！”

    他怒骂一声，强忍住想吐血的冲动，满脸惊怒与骇然。

    一把火枪就险些要了他的命，现在拿出九把来，若是全部朝自己开枪，岂不是当场就得灰飞烟灭。

    顷刻间，本就有伤在身的灵兽兽主，脸色也是变得更加苍白。

    但他始终盯着那九把即墨来一伐手枪，眼眸里浮现起一股浓浓的贪婪……

    ……

    “来来来，还傻愣着干什么，本皇来教你们快速结印来发动即墨手枪，这种快速结印只能控制玄灵石，但是用来对付这群灵兽，就已经绰绰有余了。”

    大殿中，唐波虎正招呼着众人跟他学习法印，也好来催动即墨手枪。

    “各位可看好了，跟着俺老孙，左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，就是这么弄，玉儿学会了，俺家玉儿就是这么聪明。”

    唐波虎简单演示了几遍快速结印之法，像苏玉儿这种天资聪慧的，一看便学会了。

    而其余异族也有天资聪颖之人，很快就陆续有人掌控下来，虽然看起来都很生疏，但并不妨碍他们开启即墨手枪。

    于是没一会儿的功夫，众人便将九把即墨手枪握在手中，然后来到大殿外，那漆黑的枪口，冷冰冰的对准从四面八方涌来的兽潮。

    唐波虎笑眯了眼，这些即墨来一伐手枪不管是谁来使用，只要是杀了人，经验奖励都会尽数归入他的囊中。

    “来，可以开枪了！”

    见到那从城外冲来的四方兽潮，已经临近塔楼，唐波虎大手一挥，下令大家开枪。

    当即苏玉儿等人纷纷取出一块玄灵石，按入枪身之中，旋即掐出结印，掌间凝聚起一道金芒，骤然拍向即墨手枪。

    “砰！砰！砰！”

    九把即墨手枪，先后发出一声声颤鸣，枪身上的符文也绽放出了金芒。

    “轰！”

    下一刻炽盛的金色光束暴涨，朝九个方向冲出，下意识的看过去，就跟龟派气功似的，看起来耀眼极了。

    那群狂涌而来的灵兽，瞬间被冲毁了一片又一片，仅是在眨眼之间，就化为湮灭。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀三只灵宗境灵兽，体内修为全部回收，反馈三十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀七十只灵皇境灵兽，体内修为全部回收，反馈获得一百四十万升级值！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀一百三十只灵元境灵兽，体内修为全部回收，反馈一百三十万升级值！”

    伴随着系统提示音响起，唐波虎瞬间获得一大笔升级值奖励。

    ……

    半空中的灵兽兽主迟迟不动，却并没有出手的意思，而是在快速调养伤势。

    并非是他耐得住杀意，而是现在正处于恢复伤势的紧要关头。

    现在除了能说话以外，身体根本不能随便动弹，否则会扰乱体内经脉的灵力，造成更重的伤势。

    而他眼眸之中，那股贪婪之色已经愈来愈强烈，那是非得到不可。

    他非常清楚，若是能夺下这九把即墨手枪，自己在灵兽族群中的地位，肯定可以直线上升。

    甚至能在三国灵兽族群中，成为一人之下，万人之上的存在。

    “等着吧猴头，你的即墨手枪虽然威力大，但本座已经吃过亏，只要不去硬接那道光束的话，你又能把我怎么样。”

    看着那九把即墨来一伐手枪，灵兽兽主冷冷笑道。

    他承认自己刚才托大了，以为这只是普通的火枪，所以才硬接那道金色光束。

    但以他的速度，想要避开即墨手枪的冲击，那简直是易如反掌。

    “你这孙子，还不赶快滚下来给爷爷请安？你家的女性亲属哪去了，赶紧过来服侍爷爷。”

    唐波虎听到灵兽兽主的冷笑声从空中传来，这才抬头看了过去，脸色一沉间，当即厉声怒斥道。

    “放肆！”

    灵兽兽主顿时怒了，大声爆吼起来，目眦欲裂的样子，简直是怒火中烧。

    灵尊境强者天然拥有的磅礴威压，携带着那股可怕的无尽杀意，瞬间如巨山般压向下方大殿。

    大殿中顿时有几名灵宗境修为的异族脸色一白，猛然坐倒在地，嘴角溢出了鲜血。

    不少灵玄境强者也难以承受这股威压，只能强行凝聚灵识来进行对抗，哪怕是苏玉儿这种半步婴灵尊境，也是略感压力。

    但是有一个人与众不同，万花丛中一点绿，泰山崩于前而色不变。

    他双手背负在身后，衣袂飘飘，面带淡淡微笑，浓浓的逼格，从他身上散发，堪称装逼界的一股泥石流。

    那份淡然的模样，真是看的别人肃然起敬，这份云淡风轻的样子可不是想装就能装出来的。

    所以说，这个样子的他，才会让看到的人感到很震撼。

    这份胆色，这份从容不迫的样子，作者君表示已经不知道该怎么去形容了，只可意会，不可言传。


------------

第二百章 就问一声还有谁

    看着灵兽兽主的样子，唐波虎根本就没有正眼去看他。

    “小小的灵尊境一品，不过就是米粒之珠，也敢与本皇这种日月争辉？”

    唐波虎满脸不屑，冷笑不已，他的灵识何其强大，根本无惧这种程度的威压。

    大殿中的异族们也纷纷惊骇，异皇大人竟能在一名灵尊境强者的威压之下，还能如此云淡风轻，这实在是太强大了。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    就在这时，在唐波虎脑海中就响起了系统提示音。

    “猴头，现在让你逞口舌之快，待本座伤势恢复了，就让你尝尝生不如死的感觉。”

    云空之上，灵兽兽主眼眸一寒，咬牙切齿怒声道。

    唐波虎一听，顿时就乐了，还以为这智障兽主在酝酿什么大杀招呢，这么久都不出手，原来是在恢复伤势。

    “大胆妖孽，本皇要光明正大的与你公平一战！”

    紧盯着灵兽兽主，当即他虎躯一震，大义凛然道。

    哧！

    话音刚落，唐波虎脚下划出一片闪电，身形骤然腾空而起，握着圣灵棍，杀向了灵兽兽主。

    灵兽兽主顿时瞪大了眼睛，差点一口老血没喷出来。

    我草！

    草泥马！

    灵兽兽主恨不得甩自己两巴掌，怎么就这么嘴贱，非告诉那猴子自己在恢复伤势。

    大殿中，众多异族见到这一幕，顿时忍俊不禁。

    这通异皇，趁着人家灵兽兽主在疗伤的时候，居然冲上去求战。

    还摆出一副义正辞严的模样，说什么光明正大，还公平的一战。

    这算哪门子公平啊，人家都伤成那个模样了，血还没止住呢，你就去公平一战。

    这样看起来的话，这位通异皇同志当真是无耻了。

    不过我们很喜欢，这种异皇大人，果然跟外面那些艳艳贱货太不一样了。

    异族们脸上皆挂起了笑容，继续催动即墨来一伐手枪，轰杀那一片片灵兽群。

    “呆，你个妖怪，吃俺老孙一棒！”

    这时唐波虎已然赶至，举起圣灵棍，猛然就往灵兽兽主面门上砸去。

    灵兽兽主脸色一变，瞬间强行封堵了经脉，锁住自己体内游走的部分灵力。

    紧跟着，不惜动用气海里所剩不多的灵力，快速横空掠开，万分凶险的躲开了唐波虎那一棒。

    “噗！”几乎同时，灵兽兽主也喷出了一口鲜血。

    虽然他强行锁住了经脉，没有被造成重创，可终究还是打断了伤势的恢复，所以也是付出了一点代价。

    “真他奶奶的辣鸡，灵尊境又如何？还没有真正的交手，就已经被俺老孙这一棍的气势给震吐血了。”

    唐波虎看到这一幕，顿时就乐了，当即嘲笑起来。

    “唉，难道你们灵兽族就没一个能打的吗？俺老孙就忍不住想问一句，他妈的还有谁？”

    “他妈的还有谁？”

    在这空荡的半空之中，还在响起着唐波虎的声音。

    “噗，哈哈哈……”

    下方大殿中，一直关注两人大战的异族们，顿时忍不住笑喷了。

    那灵兽兽主分明就是因为强行打断恢复伤势才吐的血，结果这异皇大人居然说是被他的气势震伤，简直也是没谁了。

    不过这位异皇大人，真是城会玩，当真是为我族争光啊！

    场下众多异族的内心，不由得自豪了起来，对于这位新异皇也越来越觉得满意，而且是越看越喜欢。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’不吐槽不死星人，获得系统奖励30点灵值。”

    与此同时，在唐波虎脑海里也顿时响起了系统提示音。

    而对面那位灵兽兽主，却已经是被气得满脸涨红，那充满血丝恨意的眼眸，仿佛随时都能喷火。

    “猴头，恭喜你成功惹怒了我，所以代表你完了。”

    灵兽兽主怒吼一声，伴随一股磅礴气息，他身后那漆黑的长发陡然冲天而起。

    双掌一挥，陡然幻化成一大片火海，在身前聚成一道漩涡，将虚空都是卷得扭曲起来。

    唐波虎顿时脊背一寒，仿佛被毒蛇盯上，这股危险的气息，令他心中骇然。

    要知道这灵兽兽主虽然是灵尊境一品，可它已经重伤在身了，却还能发挥出如此强悍的攻击力，那简直是惊人。

    “灵尊境，还真是个好境界啊！”

    唐波虎舔了舔嘴唇，嘴角勾勒出一抹笑意，虽然才刚刚踏入灵玄境不久，可是现在，他已经迫不及待想要冲刺到灵尊境了。

    这时灵兽兽主幻化出来的漩涡火海，几乎演化成一轮巨大的金日，带着炽热而狂暴的气浪，直接就轰了过来。

    “你个猴头，就去死吧！”

    灵兽兽主疯狂狞笑，跟随在漩涡火海后面，又拍出两道黑色的尖锥。

    咻！

    那两道尖锥破风而出，速度极其之快，那是肉眼难以捕捉的速度。

    “不好，异皇大人小心。”

    大殿中，关注战斗的异族们纷纷脸色一变，当即惊呼出声。

    “异皇大人，快躲开。”

    “那灵兽兽主是一头牛，他将自己的两只角炼化成本命灵器，不仅坚不可摧，力量更是极其之大，绝不能硬接。”

    “异皇大人，快用身法灵技避开。”

    看到这一幕的时候，众人齐声喊道，脸上万分焦急。

    本以为灵兽兽主受伤后，实力会大打折扣，可没想到竟然还能如此之强。

    苏玉儿一掌拍在即墨手枪上后，也抬头看向上空，脸上布满担忧之色。

    然而对于这一幕，唐波虎却是还不在乎，只是冷然一笑。

    “力量大？哈哈，我还真没怕过，雷击九步，给我开。”

    轰！

    唐波虎身上骤然出现九条蓝色巨龙，猛然灌入天灵盖。

    下一刻他紧握圣灵棍，以焰分噬浪尺施展而出，一棍朝那两道尖锥以及漩涡火海轰落。

    在雷击九步的增幅下，一股磅礴而可怕的力量，瞬间将虚空砸得往下凹陷。

    这股巨大的力量，可不是一般人可以拥有的，所以说也不是任何人可以轻易抵抗的，前面抵挡的东西全都毁去。


------------

第二百零一章 简直是弱爆了

    那巨大的力量输出，形成了一股巨大的气场，真是已经把人给震撼到了。

    灵兽兽主的两个牛角尖锥，狠狠撞在唐波虎的圣灵棍上，结果瞬间崩碎，爆成了一堆灰粉，从空中洒落下来。

    同时焰分噬浪尺的气浪，更是直接将那道漩涡火海撕裂，带着凌厉的刚劲，迎面轰向灵兽兽主而去。

    “什么？”

    灵兽兽主脸色剧变，顿时惊呼出声，旋即“噗”的一声，被刚劲的气浪轰中，再度喷出一口鲜血。

    这回可真的是伤上加伤了，那两只牛角尖锥乃是他的本命法器，虽然坚硬无比，但却还是被唐波虎一棍子拍成粉灰，又迎面中了一记焰分噬浪尺，瞬间让他心脉大受到重创。

    而他此时吐出来的乃是一口心脉之血，这可不是闹笑话。

    “怎……怎么可能，区区灵玄境，怎么可能拥有这种力量。”

    灵兽兽主捂着胸口，脸色苍白的看向唐波虎，眼中充满惊骇与惧意。

    堂堂一代灵兽兽主，三国灵兽族群之中的一方霸主，一身修为更是达到灵尊境，可现在的他竟心生一种恐惧。

    而下方大殿，再度陷入一片沉寂，所有异族全都傻眼了。

    本以为唐波虎硬撼灵兽兽主的本命灵器，定然会吃大亏。

    结果那两只坚不可摧的牛角，居然被一棍子拍成粉灰了。

    尼玛！

    这到底是什么力量啊？

    灵玄境怎么可能会有如此强大的力量？

    所有人都忍不住咽了咽口水，这位新异皇的实力，似乎远没有想象中那么简单，简直是太可怕了。

    “这就是灵尊境的修为吗？简直是弱爆了。”

    唐波虎面带冷笑，看着已经快被打残的灵兽兽主，摇头不屑道。

    “无知的猴子，若非是本座有伤在身，杀你就如屠狗一般简单。”

    听到唐波虎这话，一般人谁能不生气，所以灵兽兽主当即震怒道。

    “那你倒是说说看，你的伤是谁造成的？”

    看着那一边的灵兽兽主，唐波虎眯着眼轻笑道。

    灵兽兽主竟然无言以对，他都不知道该怎么去反驳唐波虎。

    “俺老孙知道你不服，但是这没关系，等你看到俺老孙送你的这份大礼之后，自然就会服了。”

    唐波虎也不想再浪费时间，脸上当即露出一丝笑容，然后轻笑出声。

    而话音落下之间，唐波虎双掌之间，陡然升腾起两道异火。

    唐波虎手上这两道异火，正是青莲地心火和骨灵冷火。

    “啪！”

    一声闷响下，两种异火被唐波虎拍在一起，十指飞快掐动间将两团异火挤压融合起来。

    “这……这是什么？”

    灵兽兽主顿时眼皮狂跳，心中也是有些无比不安起来。

    近距离感受着那两股诡异的火焰，那一寒一热却被融合在一起，那股随时都会爆炸的狂暴气息，令他内心的恐惧愈发强烈。

    隐约间，灵兽兽主已经心生一股退意，早已没有继续战斗下去的勇气。

    他觉得，如果自己现在不跑的话，恐怕就再也跑不掉了。

    一步，两步，三步……

    他站在半空中，下意识的往后慢慢倒退，试图远离唐波虎手中那两股诡异的火焰。

    直到退出数步之远，唐波虎手中的那两道异火融合在一起，直接化成了一朵妖艳的火莲。

    灵兽兽主终于脸色一变，朝着下方数万头灵兽群大吼一声：“撤退！”

    话音落下之时，便毫不犹豫的施展身法，扭头便飞快逃窜而去。

    唐波虎看到这一幕，看着那逃离而去的灵兽，他当即就不干了。

    “卧槽，你们跑什么啊！你自己跑我也就不说什么了，为何要喊那数万只灵兽一起离开呢，这可就是你的不对了，我俺老孙还怎么树立威信呢？别跑了，俺老孙的升级值和威信……”

    看着灵兽兽主就这么被吓跑了，并且还让灵兽群撤退。

    唐波虎当即就不乐意了，他可指望着下面那数万只灵兽化成升级值，帮助他一举冲灵玄境巅峰呢。

    这结果可倒好，被灵兽兽主这么一吼，下方那数万只灵兽竟然纷纷扭头，宛如潮水般疯狂撤退了。

    “猴头，你给我等着，待本座伤势恢复，定来灭你全族！”

    灵兽兽主或许是觉得这样跑掉太丢脸了，所以掠出数百米远后，陡然回头放了句狠话。

    闻言，本来就很不乐意的唐波虎，当场就怒了。

    “妈的你个智障，坏俺老孙好事，小爷今天炸死你。”

    他脚下踏出三千雷幻身，瞬间掠向灵兽兽主，同时手腕向前狠狠一甩，掌间的佛怒火莲，宛如一道抛物线一般，直接赶至灵兽兽主面前。

    灵兽兽主当即瞪大了眼睛，目眦欲裂，扭身就要跑。

    可那朵妖艳的火莲，却在他眼中逐渐炽盛，缓缓的绽放开来。

    “轰——”

    一股滔天火焰，伴随无形的气浪，瞬间朝四方扩散冲击而出。

    佛怒火莲炸开了，连同着灵兽兽主的身躯，也被这股恐怖的狂暴力量炸成了血雾。

    可以说这朵佛怒火莲，乃是唐波虎至今施展出来的最强威力。

    以灵玄境六品的境界，加上雷击九步的九倍实力加成，让佛怒火莲的威力变得十分恐怖，连灵尊境一品的灵兽都无法抵挡。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’击杀灵尊境灵兽，体内修为回收，反馈一百万升级值与一枚储物灵戒！”

    “叮！由于宿主第一次击杀灵尊境灵兽，获得系统奖励神秘大礼包一份，是否打开？”

    当灵兽兽主消失的那一刻，接连几道系统提示音在唐波虎脑海中响起。

    ……

    与此同时，在大殿下方，众多异族看着云空上那片磅礴火海，早已是目瞪口呆。

    “那个灵兽兽主死了？谁能告诉我我现在不是在做梦？”

    “就……就这样被异皇大人斩杀了？这……这怎么可能？”

    “而且连尸体都没能留下，在爆炸中灰飞烟灭了……”

    看着这样震撼人心的一幕，众人当即难以置信的喃喃道。

    苏玉儿等人也已经停止了开枪，灵兽群那是来得快，撤得更快。

    所以她们并非再继续追击，而是也看着空中那一幕，心中同样一片震撼。

    这是一副什么样的画面，还真的很难去想象，真正的见识过才能够知道。


------------

第二百零二章 组织晚宴，狂欢到天亮

    对于唐波虎的一些底牌，她也是见过的，所以心里也是有些懂得。

    苏玉儿不止一次见过唐波虎施展佛怒火莲，可这一次施展，她发现这个佛怒火莲的威力，竟远比之前强大太多了，强大到连灵尊境都扛不住，从而化为湮灭。

    就在这一刻，所有异族心中升起一股庆幸与狂喜。

    因为那道手握圣灵棍，屹立在云空上，镇杀灵尊境灵兽的人，是他们异族的异皇。

    那是一位能够带领他们，走向繁荣与强盛的异皇。

    “通异皇！通异皇！”

    这时，一名年轻异族满腔热血，振臂高呼了一声。

    闻言，众人先是一怔，随后纷纷跟着齐声高呼起来。

    于是在这破落不堪的异皇城里，一声声“通异皇”回荡着，响彻四面八方。

    唐波虎站在空中，嘴角狠狠抽搐着，他是真不想听到这三个字。

    ……

    第二天，唐波虎跟随着苏玉儿等人，再次回到了玉莽部落。

    尽管他已经成为异皇，但异皇城是不可能住人的，所以还是需要回到所属的部落去。

    而玉莽部落，也因此更改了名号，变成为异皇部落！

    这让玉莽部落的众多族人惊喜不已，加上唐波虎带来的即墨来一伐手枪，以及斩杀灵兽兽主的事迹传出。

    整个部落的族人都惊呆了，就在当天夜里，便组织了一场晚宴，请来各个部落的大王，一直狂欢到天亮。

    而万众瞩目的唐波虎，却是早早便回到自己屋中，开始收拾行李。

    已经浪费了这么多天的时间，那也是到了他该离开的时刻了。

    原本完成岚尊古迹的系统任务之后，他本打算找个地方渡完天劫，然后继续说走就走看看这个世界。

    但没想到半路遇到玄虎部落的异族，导致系统颁发了系统任务，然后就引发了如此之多的事情，最后还浑水摸鱼的当上异族的异皇。

    只是这等奇遇，让唐波虎回想过后，都忍不住摇头苦笑。

    不过如今异族拥有九把即墨来一伐手枪后，也不用再躲躲藏藏，可以逐渐走向强盛。

    所以到了这个时候，唐波虎也觉得自己是时候该上路了。

    从流水村一路走来，他已经花了不少时间，但也让自己变得更强大，还收获了不少灵值和升级值。

    想到这里之时，唐波虎就将系统给召唤了出来，检查自己目前的各方面信息。

    灵值方面收获不错，已然达到了七千多，算是十分的富裕。

    而升级值一栏则显示为好多零，还差一百万升级值便可升级，达到灵玄境七品。

    不过唐波虎所关心的，还是那个第一次击杀灵尊境灵兽后，所奖励的那个神秘礼包。

    “上次得到的那个神秘礼包，是击杀刹血盟，属于第一次击杀灵玄境强者，所以得到了奖励，还从中开出了‘骨灵冷火’，这次又得到了一个，不知道会开出什么东西呢？”

    看着这份个人信息，唐波虎低声自语，心中也是充满了期待。

    但在此之前，他又将目光投向了另一个礼包，那是一份成长大礼包。

    “这……这个，先开哪个好呢？要不还是先试试成长大礼包吧，毕竟还有三次机会。”

    唐波虎想了一下后，便心念一动，让系统开启了成长大礼包。

    嗖！

    顿时几道流光从礼包上划过，掠向包裹的方格里，同时系统提示音也响了起来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得‘中阶瞬间转移神符’一张！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得‘太极圣拳’残卷一本！”

    【中阶瞬间转移神符】：使用后瞬间随机移动到方圆五十公里之外的任何地方。

    【太极圣拳残卷】：古武拳法，以柔克刚，集齐十本残卷，即可获得完整拳谱。

    听到这系统响起的解释声音，唐波虎顿时一怔。

    太极圣拳，古武拳法？我靠，这可是一个玄幻的世界，要太极拳有毛用啊！

    “亏大了，这手气似乎不太给力了！”

    唐波虎当即嘴角一抽，却是有些无奈的摇摇头。

    好在还出了一张“中阶瞬间转移神符”，让他心里稍微得到一丝安慰。

    以前得到的瞬间转移神符全都是初阶级别，只能移动到方圆五公里之外，现在提高了十倍范围，倒也算是不错的。

    “算了，这成长大礼包看来不怎么靠谱，还是先试试神秘礼包吧。”

    唐波虎留下了两次成长大礼包的开启机会，目光又扫向神秘礼包上去了。

    自从上次开了一次神秘礼包，得到异火之后，唐波虎就一直念念不忘。

    如今总算是杀了一个灵尊境强者，换来这份礼包，他心里顿时充满了期待。

    “系统，打开神秘礼包！”

    深吸了一口气，平复了一下心情之后，唐波虎便向系统道。

    嗖！

    顿时神秘礼包被打开，化成三道流光飞入系统包裹中，系统的提示音也紧随而来。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’扩展系统商城新分类，增添上架新的商品！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得‘神兽兑换券’一张！”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’获得异火榜排行第六的‘八荒破灭焱’！”

    这……这不是在做梦吧！

    异火榜排行第六……

    八……八荒破灭焱……

    唐波虎看到那出现在系统包裹之中的异火，差点从椅子上滑倒下来。

    这回可赚大了，异火排行榜第六的八荒破灭焱，在系统商城里面可得需要上万的灵值才买得到的。

    而且这种异火不仅威力强悍，还拥有一种特殊的能力。

    【八荒破灭焱】：来自斗破苍穹位面，炎族拥有的最高级异火，被炎族的历代掌控者注入了不可磨灭的灵魂印记，可化为一对庞大火焰双翼，增添飞行速度。

    从那异火的介绍中不难看出，它的特殊之处，就是能幻化一对火焰双翅。

    这也就是唐波虎拥有它之后，在原有的速度上，又将可以得到质的飞跃，堪称霸道绝伦。

    这样的好东西，是真的你值得拥有的，要是不得到一个那真是太失败了。

    唐波虎很庆幸，他今天的手气还是可以的，要不然的话也抽不出这样的东西来。


------------

第二百零三章 不留一丝痕迹的离开

    不错，很不错，真是没毛病，这种感觉是对的。

    “哈哈哈，看来幸运女神降临了，这神秘礼包还真没让人失望。”

    唐波虎欣喜若狂，当即心念一动之间，将那道“八荒破灭焱”收入体内。

    身体感觉一阵发烫后，唐波虎便看到气海中多了一团淡黑色的火焰。

    与骨灵冷火以及青莲地心火三足鼎立，缓缓飘动在气海里，各占一方宝地，相互之间互不干涉。

    出于对房子的安全考虑，唐波虎没有急着唤出这火焰的翅膀，目光扫向了系统包裹中的另一件物品。

    最终唐波虎退出了系统界面，自我安慰了一番，但是也没什么心情再继续开启成长大礼包了。

    “嗖！”

    从椅子上站起来后，唐波虎将房间简单的收拾了一遍，旋即站在宽敞而洁白的墙壁面前，摸着下巴若有所思。

    “一句话都不留下就走掉，似乎也不太好，但是跟她们说的话，他们肯定不会让俺老孙离开，而且还要说我通异皇，算了，还是留几个字吧！”

    他低声自语了一句，似乎做出了决定，不过到底要写些什么呢？

    作为告别的话语，作为逐梦府的吐槽之星，肯定要留一些有格调有逼格的话才行。

    思考了半天之后，唐波虎脑海当中突然灵光一闪，当即就有了主意。

    手一翻，陡然从系统包裹中取出一把镜花水月，指尖一划，顿时将镜花水月点燃了，带着炽盛的星芒，直接在墙上龙飞凤舞的写起了大字。

    不多时洋洋洒洒的留下几行字后，唐波虎满意的点头，同时迟疑了一下，又摸出一张书信，在上面写下了一些东西。

    最终等他全部弄完，便从包裹里取出一个灵盘，垫在了那封折叠好的信纸上。

    这块灵盘，就是昨天在异皇城兑换出来的八卦连环万见阵。

    有了这九把即墨来一伐手枪，再加上这一个八卦连环万见阵，哪怕再碰到其他的灵兽大军杀过来，整个异族也应该可以高枕无忧了。

    这也算是唐波虎担任这个通异皇，最后可以尽到的一点责任了。

    毕竟他是风一样的男子，那是要让全世界，不，应该是全位面全宇宙都见识他威信的男子，怎么能被束缚在这么一个的玉莽部落之中呢？

    离开，那是必须的；留下，那是不可能的，这才是他应该做的。

    留下一道来过的痕迹，也不枉吐槽之星到此一游了。

    而那一张信纸的封面上，则写着“苏玉儿亲启”五个字。

    “吱呀！”

    趁着天色微亮，唐波虎打开了房门，径直走了出去。

    凌晨那清新而略带寒意的微风，便迎面吹拂而来。

    整个玉莽部落显得十分平寂，所有异族都在昨晚的宴席上喝得酩酊大醉，也有人闭关在屋中修炼，反正街上是空无一人。

    “呼，再见了，玉莽部落！”

    唐波虎深吐一口气，迈步走向那布满禁制的山洞，熟练无比的绕了几圈后，便走了出来，出现在一片林子中。

    他望向正逐渐明亮的天空，嘴角微微一扬，气海里的八荒破灭焱瞬间一颤，化成一股磅礴的力量，冲向各大经脉。

    “轰！”

    下一刻，唐波虎背后陡然窜起两道淡黑色的火焰，比他整个人还高，带着磅礴的炽热，幻化成一对庞大的火焰翅膀。

    这股火焰颜色淡黑诡异，看上去就像是一缕缕黑雾，将周围的空气烧得扭曲，充满着狂暴的气息。

    唐波虎心念一动，身后的一对火焰翅膀顿时一动，煽起了阵阵飓风。

    他控制着这对翅膀，就仿佛与生俱来的熟练一般。

    “轰”的一声闷响，唐波虎大鹏展翅，骤然如炮弹似的向高空疾射而去。

    迎着太阳升起的方向，他的身影逐渐化成一道黑线，消失在天际。

    ……

    唐波虎从天玉莽落中不辞而别的事情被发现之时，已然是第二天的早晨。

    苏灵儿敲他的房门没动静后，一脚就把门踹开了。

    结果看到人去屋空的房间，以及墙壁上写着的那几行歪歪扭扭的字后，苏灵儿陡然就愣在了原地。

    下一刻她的眼眶子一湿，大骂着“死猴子，这个死猴子”，转身便跑去找苏玉儿告状了。

    等苏玉儿与族中各大强者收到消息，亲自赶来唐波虎这间屋后，也纷纷都傻眼了。

    “异皇大人跑了？”

    “这是为什么啊？”

    “他这是要去办什么大事吗？”

    “怎么就不辞而别了？”

    “……”

    看着这空荡的屋子，众人一脸懵逼，这到底是一个什么情况啊？

    之前在生死存亡且危险无比的关头，通异皇大人都可以迎难直上，勇于对抗灵兽大军这样的邪恶势力入侵，没有一丝丝的退缩。

    怎么现在打了大胜战后，异皇大人反而却跑了呢？

    对于这一点，众人实在是看不明白，同时也想不明白。

    他们也不知道唐波虎脑海里想的是什么，在这种情况之下，唐波虎竟然会选择离开。

    虽然对于这一点他们也感到很无奈，但现在既然人已经离开了，他们说再多也没有一点用处。

    都不知道人已经离开多久了，就算想现在出去把人给找回来，那也是半点影子都见不到的。

    对于这一点，在场众人的心中也是十分清楚，所以只能是很无奈。

    逃跑？怎么会选择逃跑？

    要知道，那可是失败者的行径！

    可是他们伟大又逗比的通异皇大人，明明打了胜战，却为何还要逃走呢？

    众人都是一头雾水，一抬头却是看到了唐波虎在墙壁上留下的这几行字，这是用镜花水月写的，是光辉耀人的。

    而在他们的心中，和通异皇大人那耀眼的光辉是一样一样的。

    这首留下来的诗，绝对是很符合唐波虎的人设，所以众人虽然感到很诧异，但却并未感到任何吃惊。

    苏玉儿拿起桌子上的那封写给自己的信，她将之一一地给打了开来。

    “玉儿，俺老孙要去拯救这方世界了，所以说异族就交给你了，有着这个八卦连环万见阵，你们会很安全的，千万不用感谢我，也不需要什么以身相许什么的报答。”

    那最后的落款，一位传说中风一样的奇男子，齐天大圣孙悟空。


------------

第二百零四章 已经帅到没朋友了

    玉莽部落中在研究唐波虎离开留下的痕迹，而身为当事人的唐波虎，早已经离开很远一段距离了。

    而此时施展着三千雷幻身的唐波虎，早已经远离了部落的范围，这个方向貌似是前往南域的路上。

    在回家的道路上任重而道远，所以是需要经过各大域，也算是一场说走就走的旅行了。

    “这该死的系统，发布的都是什么系统任务，当上异族的异皇，只是这称号真是不易让人接受，反正小爷是接受不了。”

    在前往南域的路上，唐波虎也是一边走一边喃喃自语着，而此时的他早已经恢复了之前的面容。

    或者说是把属于孙悟空这个皮囊给脱了去，然后换上了之前兑换的物品，将之设定成了地球上的一位明星脸。

    记得之前在路过某处湖泊的时候，唐波虎特意凑过去看了一眼，然后就被这幅帅气的容颜给震撼到了。

    “这小伙是谁啊！竟然已经帅到了没朋友的地步，这真是造物者的神奇。”

    这就是旁边没有人，要是有一个人在旁边的话，估计都得被恶心到吐了吧。

    ……

    玄虎部落。

    依然还是那间房间之中，而且也还是那几位玄虎部落的高层站在里面，然而此时里面的气氛却是有些压抑。

    那几位一个个的连大气都不敢出一声，浑身却是有些颤抖，有些忐忑不安的看着床上的黑玄虎王。

    有关异皇城的消息，早就已经传回了玄虎部落之中，所以黑玄虎王当即就震怒了。

    原本想要借助灵兽族的力量将各大部落的异族高层解决掉，然而结局却是让人大跌眼镜，竟然给来了个反转的剧情。

    非但没有将唐波虎给解决了，反而被人家把那位灵兽兽主给干掉了，这要上哪里去说理去。

    每每一想到这里，黑玄虎王就有一种想要吐血的冲动，体内的气息更是变得有些紊乱起来。

    “咳咳，你们谁能告诉我？这到底是怎么回事？怎么会是这样的结果。”

    睁开痛苦的双眼，先是剧烈的咳嗽了几次，然后就有些不甘的嘶吼道。

    原本就直打冷颤的三人，此时听到黑玄虎王的嘶吼，那更是被吓得冷汗都下来了。

    “大王，还……还请大王息怒，这都怪那个灵兽兽主太菜了，对了，肯定是那个家伙使用了什么阴谋诡计，要不然的话绝对不会是这样的结果。”

    “就是，大王，肯定是那帮不知廉耻的家伙，使用了下三滥的手段，要不然的话，那可是一位灵尊境的灵兽兽主，那些人谁会是他的对手。”

    为了不被黑玄虎王降罪，他们也是赶紧开口为自己洗白，希望可以逃过这一劫。

    听到这二人说的话，本来正在怒气升腾的黑玄虎王，也是有些冷静下来了。

    虽然他心里也明白这些话根本就不是真像，只是用来安慰他的罢了，但是他的心里还是感到有了一丝安慰。

    轻轻的叹了口气，黑玄虎王也是放弃了发脾气的意思，毕竟现在就算把这三人全杀了那也改变不了什么。

    而且现在计划失败了，他们玄虎部落也暴露了出来，自然就被推上了风口浪尖上。

    “也罢，成王败寇，这是本王一生注定无缘异皇之位，既然如此的话，那本王也就想开了，你们也不用如此紧张。”

    当这话传入耳中，房间中的三人也是放松了下来，不过对此却还是感到很诡异。

    按理来说的话，这根本就不是黑玄虎王的作风，一般这种情况下他的第一反应应该是杀人才对。

    如今事出反常，这里面一定不会这么简单，所以说三人心中还是很紧张。

    相互对视了一眼，自然是难免感到心惊肉跳，生怕他们三人被黑玄虎王给开了刀。

    然而等待了半天，却不见黑玄虎王的下文，他们更是疑惑的邹起了眉头。

    但还是很识相的闭着嘴巴，一个字也不敢吐出来，天知道接下来会有什么下场在等着他们。

    “本王交代你们办的事情怎么样了？这件事可千万不能再出差错了，要不然的话，你们是知道那个下场的。”

    阴狠的眼神扫视了一下在场的三人，黑玄虎王那不含丝毫感情的声音就传了出来。

    一听这话，顿时变得有些口干舌燥了起来，身上的衣衫也是被汗水打湿了去。

    果然，三人心中不禁咯噔了一声，正所谓事出反常必有妖，现在也是真的应验了这句话。

    “启禀大王，属下早就将族人给派了出去，不过暂时还没有得到有用的情报传回来。”

    虽然心里忐忑不安，但既然黑玄虎王已经开口了，那他们自然也得开口回答。

    只不过听到这样的回答，黑玄虎王却不是很满意，所以脸色就闪过一丝不悦。

    “大王切莫动怒，那几大部落全在秘密监视之下，一旦有任何的风吹草动，我们会在第一时间得到消息的。”

    看到黑玄虎王那不悦的脸色，那位二长老当即补充了一句，他可不想自己第一个被开刀。

    而且情况也和他现在说的**不离十，真的是一点动静都没有，平静的都有点吓人。

    但这也很正常，因为一般情况下，如果没有什么特殊情况的话，这就是最真实的情景了。

    绕有深意的看了二长老一眼，也算是勉强相信他说的话了，其实他刚才也只是为了试探一下二长老而已。

    这意味深长的眼神，那可是深深的烙印在了二长老的心中，这绝对是噩梦一般的存在。

    就在这时，原本显得很安静的玄虎部落，此时竟然变得有些骚乱了起来。

    听到这个动静，房间内的几个人，当即是一头雾水的邹起了眉头。

    “不好了，大事不好了……”

    一道呐喊声响起，然后房间的门就被敲响了，之后一道身影惊慌失措的走了进来。

    “慌什么，到底发生何事了？外面章怎么一下子全都乱起来了？”

    看到进来的这到身影，大长老强忍着怒意，开口询问道。

    此人听到大长老的话，当即颤颤巍巍的跪到了地上，然后脑袋就低了下去。

    “启……启禀大王，大事不……不好了，各大部……部落攻打过来了。”


------------

第二百零五章 就这么没有职业道德

    当此人的话音落下之后，房间之中竟是神奇的陷入了寂静，然而这种寂静却是让人感到害怕。

    一个个面面相窥着，连大气都不敢出，就这么静静地干看着。

    原本很平静的一天，却是因为这突如其来的一件事，给弄得有些鸡犬不宁起来了。

    当灵兽族失败的时候，其实黑玄虎王就已经想到这一点了，但却没想到此事竟然来的这么快。

    这真是打了他们一个措手不及，现在连准备的时间都没有了，这不是开玩笑呢。

    而且他也提前做好了准备，早早就将族人给派了出去，负责监控各大部落的动静。

    但黑玄虎王就是没想到，这派出去的人怎么一点消息都没有，这一点是最让黑玄虎王疑惑的。

    “二长老，这就是你的办事效率，你派出去的那些人都是吃干饭的，怎么一点消息都没有传回来。”

    原本侧躺在床上的黑玄虎王，此时却是直直的坐了起来，脸色不善的直盯着二长老看。

    被黑玄虎王这么直勾勾的看着，二长老突然感觉到浑身不舒服，同时心里也清楚这是不详的征兆。

    “大……大王，此事老夫也不清楚，那些人都是虎炼堂的，对于他们的办事效率大王您应该比我清楚，看情况他们应该是被发现了。”

    二长老艰难的咽了一口口水，也顾不得额头上出现的汗水了，当即颤抖着把话说完了。

    虎炼堂，这是一批由黑玄虎王亲自挑选出来的族人，然后被关在一处密室进行封闭式的修炼。

    而他们的身份是不得外人知道的，知道他们存在的只有黑玄虎王本人，还有玄虎部落的三位长老。

    然而他们的存在，是为了进行一系列暗中活动的，那是明面上无法办理的就会动用他们。

    所以说有些时候，一些小部落的族人，都不知道到底发生了什么。

    “虎炼堂的人，现在就这么没有职业道德了，看来是需要整顿一下才行了，要不然的话真是一点办事效率都没有，这可不行。”

    一听到虎炼堂三个字，黑玄虎王的眉头就邹了起来，不过他现在好像还没想清楚现在的处境。

    “大王，依老夫看的话，此……此时似乎不是考虑这件事情的时候吧！”

    听到黑玄虎王这不着调的话，大长老就忍不住的提醒了一声。

    而听到了大长老这话，黑玄虎王也是反应过来，自己刚才确实失态了。

    所以也是有些尴尬的咳嗽了几下，但为了维护本人部落之王的权威，黑玄虎王自然要挽回一下形象。

    “行了，现在不是说这些的时候，你们赶快过去看看，着到底是什么情况？”

    现在唯一可以想到的话题，那自然就是转移话题了，矛头直指外面的部落大军。

    “你，还在这里跪着干什么？还不赶紧去看看外面情况怎么样了，算了，还是老夫亲自去看一眼吧！”

    话音落下，大长老已经动身了，火急火燎的就走出了这间屋子。

    ……

    而在玄虎部落的外面，早已被各大部落的族人给围了起来，而且在那玄虎部落的前面，那些各大部落的带头人正在那里大叫着。

    在那些各大部落族人之中，那些排在头前的几人，可不正是玉莽部落的高层们嘛！

    苏玉儿姐妹俩和璐璐，她们三人正是此次活动的策划者，知道真相的众人自然不肯放过玄虎部落。

    玄虎部落派出去的虎炼堂的人，在第一时间就被暗中埋伏的然给发现了，所以就被不留痕迹的给解决掉了。

    当这些人被发现并且解决了之后，各大部落的大王聚集起来，开了一次讨伐玄虎部落的大王会议。

    在会议上面，商议之后一致决定，要对玄虎部落进行讨伐。

    这里面尤其是那些异皇城劫后余生的异族，他们支持的声音自然是最大的，他们对于玄虎部落的恨意那可不是一星半点的。

    在这种情况之下，他们自然而然的就一拍即合，大军隐蔽开拔来到了玄虎部落结界外。

    但是这个结界根本就拦不住大军，所以灵阵很快就被攻破了，大军直接就出现在了玄虎部落之中。

    “黑玄虎王，今天就算你当缩头乌龟也没有用，所以说就算挖地三尺，你的这条狗命今天我们是取定了。”

    “看什么看，这事和你们没有半点关系，你们要是敢掺和一点，明年的今日就是你们的祭日。”

    “你们这些黑玄虎王的走狗，还不赶快去把黑玄虎王给叫出来，他再怎么躲避也是没有任何作用的。”

    “就是，这个不要脸的东西，竟然还勾结灵兽族，想要一举把我们这些异族高层给灭了，我看是他妈痴心妄想。”

    “……”

    当大军攻进来的那一刻，玄虎部落的族人也是骚动起来，通通的全都聚集到了灵阵前。

    然而来到这里的玄虎部落族人，见到这么大的阵仗，他们也是被吓的不敢轻举妄动。

    但大军却不管这些东西，那些大军的领头人也是开始动怒，劈头盖脸的一顿批斗。

    而他们也已经等待这么长时间了，所以也是急于看到黑玄虎王的身影，他们就想让玄虎部落的族人带个话。

    就在这时，二长老的身影出现在了玄虎部落族人的面前，脸色十分难看的看着大军。

    “玉莽王，天星王，黑猩王，你们这是什么意思，这么一声不知的就带着大军来到了我们玄虎部落，这好像有点说不过去吧！”

    虽然大长老也是有些发怵，但既然现在已经出来了，那有些话该说还是得说。

    “怎么？我们来这里为何，你们的心里很清楚得很，这其中的缘由就不用我们来说了吧。”

    “就是，你们这些个被够吃心的玩意，都能干出这么恶心的事情来，还真拿我们当傻子不成。”

    “他姥姥的，你们这帮狗娘养的家伙，就一点都不感觉害臊，而且是不是脑袋被门夹了，做了这种事之后竟然还没有离开。”

    当大长老话音落下之后，苏玉儿等人也是接连开口，想要造成心灵的冲击。

    而这也确实达到效果了，大长老脸色一下子就变得苍白了起来，那真是有一种想掉头就跑的冲动。


------------

第二百零六章 这是一个好的开始

    大长老现在真是想哭的心都有，很后悔自己为啥会选择出来，这不是没事给自己找事么。

    同时也是很想抽自己一巴掌，就算是想立功也不应该急于一时，现在这下可好了自己该倒霉了。

    “你们不要太过分，异皇城的事情我们也听到了消息，但这件事只是虎魄王勾结灵兽族的举动，这里面可没有我们玄虎部落的事情，所以说你们可千万不要乱来。”

    对于苏玉儿等人说的话，大长老自然是不会去承认的，这可是关系着玄虎部落的生死存亡的。

    只不过他越是这么说，越给人有一种欲盖弥彰的意思，所以一听到这话，苏玉儿等人不禁全都冷笑连连。

    “玄天鉴，你这话说的可就有点意思了，咱们说话就不用这么兜圈子了吧，这样说话你不嫌累，我们还嫌累呢！”

    “别说这些没用的，赶快将黑玄虎王叫出来，要不然一会动起手来的话，这脸上可就挂不住了吧！”

    这些人早已经等不及了，所以自然不会给玄天鉴好脸色，一个个的脸色就像要把他吃了一样。

    “你们这些家伙，是不是有些太得寸进尺了，竟然带着大军进攻我玄虎部落，而且一言不合就破坏了我部落的结界，你们这是打算要公然开战了不成。”

    就在大长老不知所措的时候，一道雄厚的声音就传了出来，正是黑玄虎王带人出来了。

    玄虎部落的族人让开一条道路，黑玄虎王带着另外几名玄虎部落的高层，从里面缓缓的走了出来。

    “参见大王。”

    看到黑玄虎王的身影，这些玄虎部落的族人们，一个个的全都弯腰施礼。

    而听到这样的声音，黑玄虎王却是不在意的摆了摆手，示意大伙不必这样做。

    “呦！黑玄虎王，你终于舍得出来了，怎么不继续当你的缩头乌龟呢，那样多么的潇洒舒适。”

    “有些事既然做了，那就不应该不敢承认，要不然的话这算什么，敢做不敢当的家伙，那还有何脸面活在这个世上。”

    见到黑玄虎王的身影，大军之中的领导者，当即是情绪激动的喝骂了起来。

    虽然黑玄虎王的脸色不好看，但这些话他还真没放在心上，毕竟他是属于那种心大的人。

    “没什么不敢承认的，也没什么不可以承认的，只是本王不知道你们再说什么，而且本来就没有做过的事情，就算是你们强加给本王的话，本王自然是不会承认的。”

    面对着那一道道身影，黑玄虎王却是非常的淡定，他是决定了这件事打死他都不会承认的。

    而看到这位死猪不怕开水烫的黑玄虎王，众人虽然都表示很是气愤，但奈何人家没有真正的把柄落在手中，他们也不能强行施加压力。

    “黑玄虎王，我说你这个人，怎么一点羞耻心也没有，自己做过的事情都不敢承认，那你活着还有什么意义。”

    这时候，苏灵儿反而不乐意了，一脸义愤填膺的抨击着黑玄虎王。

    但对于这一点，黑玄虎王还是依旧很淡定的样子，根本就没有半点要低下头的意思。

    “灵儿小姐此言差矣，本王的言论难道表达的还不清楚吗？本王已经说过了，做过的会承认，但是没有做过的也休想赖在本王身上。”

    “你……”

    闻言，本来就是暴脾气的苏灵儿，此时却是被气的什么话也说不出来了。

    而且就在她想要爆发的时候，却被苏玉儿给拦了下来，也是不明白为什么会被姐姐给拦下来。

    “大家，这家伙就是个无赖，大家也别和他废话了，今天既然已经来到这里了，那就直接动手好了。”

    “铁西王说的对，这家伙就是罪魁祸首，现在都已经说这么多了，那也没什么好说的了，直接干就完了。”

    “……”

    一大片叫喊声响起来，这些人也是按耐不住性子了，感觉现在是时候该动手了。

    而在接下来的时刻，一场空前的战斗就已经打响了，这就是一言不合就开打。

    血腥味伴随着惨叫声，惨绝人寰的出现在了玄虎部落之中，这是一场不得让外人而知的事情。

    ……

    关于玄虎部落之中发生的事情，唐波虎本人自然是不知道的，此时的他正逍遥的前往南域的路上。

    “走在彷徨的路上

    我的心情暗自伤

    多少快乐的往事

    都随风儿去远方

    说好不悲伤

    为何泪红了眼眶

    只因对你情太深

    曾经相爱到放弃

    如果继续也没有意义

    曾经迷失了我自己

    我会离开你远去

    走到海角天边

    刻骨铭心这份真情

    含泪默默的哭泣

    下定决心忘记你”

    走着走着，唐波虎突然想唱歌，所以就来了这么一首下定决心忘记你。

    别说还真唱的很忘我很投入，将这首歌曲的精髓给唱了出来，这一点是至关重要的。

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’深情演唱很投入，获得系统奖励20点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’深情演唱很投入，获得系统奖励30点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’深情演唱很投入，获得系统奖励50点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’如同行走的小曲库，获得系统奖励150点灵值。”

    “叮！恭喜宿主‘唐波虎’如同行走的小曲库，获得系统奖励150点灵值。”

    与此同时，在唐波虎的脑海中就接连响起了数道系统提示音。

    听到系统提示音，唐波虎的脸上当即露出一丝了笑容来，这轻轻松松的又是好几百灵值到手了。

    “不错，不错，看来这是一个好的开始，只是不知道这搞事情的系统，在接下来的时间里，还会搞出什么幺蛾子出来。”

    高兴的同时，唐波虎的心中也是有着一丝警惕，这系统可不是消停的主。

    就在唐波虎胡思乱想的时候，脑海中再一次的响起了系统提示音来。

    “叮！系统软件处于自动修复之中，所以宿主还将再次体验一回乱穿的体验，这一点是宿主无法更改的。”

    听到这道提示音，还没等唐波虎弄明白怎么回事，他就已经感觉到眼前突然黑暗了下来，只剩下脑海中出现的声音。

    “乱穿即将开始，请宿主做好心理准备……”


------------

第二百零七章 乱穿后的选择点

    当唐波虎再次醒过来的时候，已经来到了一处名为远古战场的地方，而他的身份则被设定成了带领众人进入的苍羽。

    而这个设定是进入远古战场参加宣笔大战，这是一项非常有意义的比拼。

    远古战场，一片传承自远古遗留下来的空间，在无数岁月之前，据说这片空间中，曾经爆发过一场惊天般的大战。

    那场大战的双方，个个都是相当于甚至超越了如今黑海之域的那些顶级宗派的存在，那种大战堪称惊天动地，大地崩坏与空间破裂。

    而如今的这远古战场，比起当初巅峰时刻，缩小了许多倍，而这也正是因为那一场惊天大战所导致。

    当然即便是缩小了许多倍，可这片远古战场的辽阔程度，依然是远远的超过天圣王朝不知道多少倍。

    苍羽当日曾经所进入过的古碑空间，与这里相比，倒是有些小巫见大巫的感觉。

    在这片远古战场中，有着无数的宝藏，不知道多少远古强者，将他们的传承遗留在了这片空间之中，静静的等待着有缘人的开启。

    而自从宣笔大战的地点，被设置在这片远古战场之后，每一次，都将会有人幸运的得到这些传承。

    从而一飞冲天，在那残酷而激烈的宣笔大战之中脱颖而出，赢得名动整个黑海之域的威名。

    当然与这些最终的赢家相比，更多的是来自各方王朝的天才人物，却是成为了这片远古战场的一缕亡魂，用自己的身骨成就着别人的辉煌。

    ……

    这里是一片石峰区域，一座座光秃秃的巨大石峰矗立在此，在那天空烈日的照耀下，散发着滚烫而灼人的温度。

    “嗡！”

    在一座石峰之上，突然一片空间扭曲起来，旋即一道光柱撕裂空间暴掠而出，最后射在那石峰之顶。

    片刻后，光柱方才缓缓消散，五道人影也是自其中闪现了出来。

    当双脚在落到地面上时，苍羽那被绞得有些昏沉的脑袋立刻便是回复了清醒，体内灵力顷刻间便是运转起来，将身体中那种因为传送而造成的虚弱感觉立刻驱逐而出。

    而后他的目光，第一时间的抬了起来，然后，一片陌生的区域与环境，便是出现在了他的视线之中。

    “这里便是远古战场么？”

    苍羽望着这一大片怪石林立的石峰区域，在那诸多石峰中，杂草丛生，一股荒凉与古老的气息，从地面中源源不断的渗透出来。

    “这里的天地灵气实在是太浓郁了，要是可以一直在这里修炼的话，那进步可真不是盖的。”

    苍羽仅仅只是因为这片陌生的环境分身了霎那，然后他便是猛的感觉到，这片空间的天地灵气，竟是雄浑到了一个相当惊人的地步。

    苍羽狠狠的吸了一口气，立刻便是感觉到一股雄浑的灵力顺着他的鼻息涌入体内，最后经过炼化，化为滚滚灵力，如同热流般的扩散而开。

    当下他的眼中，便是涌现了许些震动之色，天圣王朝的天地灵气与这里相比，简直就是差了不止一个档次，在这里修炼，速度绝对会超过天圣王朝的两倍甚至更多。

    “这些天地灵气中，竟然还蕴含着不少神奇的能量。”

    苍羽手掌一旋，一团灵气便是在其掌心汇聚，只见得在那团灵气之中，竟然有着一丝呈现淡红色的细小能量。

    这淡红色的细小能量，虽然细微，但却有种如同烈日般的热度。

    光是如此细小的一丝，便是让得苍羽手心发烫，一种熟悉的味道，也是传进了他的心中。

    “这是……玄灵之气！”

    感应着那种熟悉的味道，苍羽的瞳孔也是陡然紧缩，旋即眼神中涌现出难以遏制的狂热与激动之色。

    这便是只有灵圣境强者，才能从天地间汲取的玄灵之气，没想到在这远古战场，连他这种灵玄境六品的实力，都是能够从天地间一把抓出。

    远古战场之名，果然名不虚传，怪不得无数王朝对于此处都是趋之若鹜。

    “哈哈，苍羽，这宣笔战场果然比天圣王朝强无数倍，你拥有着天星鬼符，吸收炼化之道无人能够与你相比，只要给你足够的时间，必定能够轻松的凑齐足够的玄灵丹，冲击灵圣境。”

    小星兴奋的声音也是在苍羽心中响起，显然是察觉到了这片宣笔战场的奇异之处。

    苍羽点了点头，他盯着掌心那团灵气，虽说这里的天地灵气蕴含着玄灵之气，可想要将那玄灵之气从灵气中提炼出来，却并不算太过的容易。

    毕竟这种能量，对于未踏入灵圣境的他们，实在是有些难以掌控了一点。

    但苍羽却是不同，拥有着天星鬼符的他，可以肆无忌惮的吸收天地灵气，提炼玄灵之气的效率，也必会远远的超过别人，这足以让得他在这宣笔战场迅速的站稳跟脚。

    而在苍羽为这片宣笔战场的奇特而感到兴奋与惊异时，莫凌等四人，也同样是满脸的惊喜与激动，显然都是察觉到了天地灵气之中所蕴含的那玄灵之气。

    “各位，如今这里应该便是远古战场了，按照我所知道的一些地图，我们从这里往北走一段距离，似乎就能到达一处聚集点。”

    在经过一时的兴奋与激动后，莫凌也是回过神来，而后目光看向苍羽四人。

    “想来大家都应该有所知晓，这远古战场的夜晚对于我们来说，处处充满着危险，一般说来，很少会有人在夜里还穿梭在宣笔战场。”

    苍羽微微点头，来时他已是听沧源说起过，远古战场的黑夜与天圣王朝不同。

    这里的黑夜确实很危险，那真的不是闹着玩的，这一点真是人人都知道的。

    所以说，来到这里的所有人，都需要在第一时间找到聚集点，这才是他们最需要做的一件事情。

    在远古战场之中，聚集点的存在还是非常多的，只是限于距离的远近而已。

    而且估计此时的据点，也早已经是人满为患了，毕竟来到远古战场各大王朝的人可非常之多。

    这一点是不可估计的，所以说这是可以去估计的，但具体的不得而知。


------------

第二百零八章 找据点，提高存活率

    而且这里所蕴含的能量也不简单，所以很难说清楚一些东西，只能自己去体会了。

    但这些神奇的能量，也确实是很神奇，所有人都是可以需要的。

    或许是因为天地灵气蕴含着各种奇特能量的缘故，一到黑夜来临，原本雄浑的天地灵气便是会被其他的奇特能量所压制，而同时受到压制的，还有着修炼灵力的人类。

    也就是说，在这远古战场的黑夜中，他们的实力将会大打折扣，而这片宣笔战场之中的灵兽，却是会在夜里变得格外的狂暴以及强大。

    在这种此消彼长下，就算是灵玄境巅峰的强者，都不敢在夜里单独行走，否则一旦遇见灵兽群，很有可能便是会成为它们嘴中之食。

    而也正因为如此，在这远古战场中，有着不少的聚集点，简单点来说，就是各路人马汇聚到一起，用以抵抗黑夜的来临。

    “我们现在已是身处远古战场，宣笔大战在这一刻已经开始，而这条路只能进、不能出，我们已经没有了回头的路。”

    “所以说或许我们接下来有很长一段时间，都需要留在这片空间中，宣笔大战的残酷程度，想来大家都知道，谁也不能保证我们能够顺利的凑齐玄灵丹，并且成功的冲击到灵圣境。”

    “这个时候，若是能够团结一点，我想我们的存活率，将会提高不少。”

    莫凌眼神有些凝重，他的心态转变得很快，现在的他很明白自己的处境。

    这里不是天圣王朝，他也不是身份尊贵的三皇子，他现在只是参加天圣大战普通的一员。

    “我没意见。”

    杜生摊了摊手，这里对于他们而言毕竟太陌生了，一个人在不清楚情况下就乱闯荡的话，恐怕连尸体都没人帮他收。

    “我也是。”蛮天点了点头道。

    苍羽面露沉吟之色，目光扫了苍天风一眼，他与后者之间的恩怨，那简直就是生死仇敌，要抛弃前嫌显然是不可能的事。

    说不定现在的后者，心中便是在转动着要何时置他于死地的念头。

    当然这个念头，自然也是在苍羽心中转动着，自从进入了远古战场，他便是失去了所有的忌惮。

    在这里没有任何人能够插手他与苍天风之间的恩怨，甚至在刚刚的时候，他便是有种立刻动手，斩杀苍天风这个心腹大患的念头，但这个念头在升起时，又是被他强行压制了下来。

    现在的确是没人会阻扰他对苍天风出手，可这片区域，对于苍羽来说也是极其的陌生，同时还充斥着诸多的危险。

    苍天风不是简单货色，即便苍羽能够在这个时候将其击杀，但他应该也是会有所代价付出。

    而在这种陌生而危险的地方，让得自己的状态处于不佳，显然是自找死路。

    所以心中翻腾的杀意，苍羽在冷静了一会儿后，便是逐渐的按捺下来。

    现在的他需要尽快的熟悉这远古战场，只有那样，他才能寻找到万无一失的机会。

    “三皇子说得也有道理。”目光微微一闪，苍羽也是轻轻点了点头。

    见状，莫凌也是微微松了一口气，他们现在分开就是散沙，指不定在哪里会遇见一群其他王朝的强者，直接将他们给杀了。

    所以说合在一起，方才能够提升生存的几率，特别是去集聚地那种地方。

    苍天风此时面无表情的点了点头，谁也不知道他心中在想着什么。

    “苍羽兄，在这里就不要再称呼什么三皇子了，若是不嫌弃的话，叫我名字就可以了。”莫凌冲着苍羽微笑道。

    “既然莫凌兄如此说，那苍羽就恭敬不如从命了。”苍羽一笑道。

    “哈哈，苍羽兄，以后的时日，或许我们就是伙伴了。”杜玉以及蛮天也是一笑道。

    不知为何，这两人竟也是如同莫凌一般，有着向苍羽聚拢的趋势，这倒是让得苍天风眼神隐隐有些阴沉。

    看来三圣潭他的惨败，反而是让苍羽在莫凌他们心中，拥有了极高的地位。

    “各位，先动身吧，我们必须在天黑之前感到聚集点，不然的话，在外面实在是太过危险，这远古战场不比天圣王朝，在黑夜里人类只能躲着走。”莫凌笑道。

    “嗯。”

    对于莫凌的话，苍羽几人也都是点了点头，毕竟初来乍到，最重要的还是必须摸清情势。

    “走吧。”

    见状，莫凌也是不再迟延，一挥手便是率先对着北面奔掠而去。

    他身为皇室的人，所知道的信息也是要超过苍羽等人，让其带路倒是无人反对，因此苍羽四人，也是立刻动身，迅速的跟上莫凌。

    一行五人化为道道模糊影子，快若奔雷一般，对着那北方暴掠而去。

    “宣笔大战，就让我来看看，你究竟有着多么的精彩吧！”

    奔掠中，苍羽抬头，目光望向遥远之处，双拳缓缓紧握，眼中也是涌现了许些火热之色。

    在辽阔无尽的蛮荒平原上，五道身影快若闪电般的暴掠而过，一道道低沉的破风之声，从五道身影周围扩散而开，最后远远的传荡开来。

    这五道身影，自然便是刚刚抵达远古战场不久的苍羽五人，而他们此行的目的，则是距他们最近的一处聚集点。

    毕竟他们初来乍到，这片空间的一切对于他们来说都是极其的陌生，再加上远古战场的黑夜对于他们极为的危险。

    所以他们必须在天黑前抵达聚集点，不然的话，一旦夜色来临，这天地间就将会被灵兽以及一些奇奇怪怪的生物所主宰，倒是极为的危险。

    而在这对着聚集点快速赶去的途中，苍羽一行人也是遇见了一些来自其他王朝的人。

    不过双方一见面，还不待苍羽他们有着念头转动，那些王朝的人马，便是如同惊弓之鸟一般的远远退开。

    那种警惕的模样，让得苍羽他们也是只能放弃种种念头，转而将所有的心神用在赶路之上。

    这也是见怪不怪了，可能是为了提防对方罢了，在这种地方是需要时刻保持警惕的。

    要不然一个弄不好，自己的小命就得交代在这里，这可不是他们想要看到的。


------------

第二百零九章 按耐下来交东西

    选择了一个方向之后，正在全力的赶往那里，想要尽快的进到据点里去。

    这一点是至关重要的，现在什么都不需要去考虑，需要考虑的就只有这件事情。

    在他们这种全速赶路下，约莫过了半个小时左右，那前方一望无际的平原之上，终于是出现了一座城市的轮廓。

    望着那座透着古老味道般的城市，苍羽等人也是松了一口气，他们知道，这应该便是那所谓的聚集点了。

    虽说在这远古战场里，竞争极为的残酷，但有时候也必须群居一下，不然单枪匹马的话，很难在远古战场的黑夜中生存。

    “各位，进入聚集点后，都小心一些，虽然我们一直在强调要低调，不过大家也应该要知道，这是弱肉强食的世界，有时候太过低调，麻烦反而会更多。”

    在见到那透着古老味道的城市后，莫凌的速度微微减缓了一下，而后他的声音便是传进了苍羽四人耳中。

    闻言，苍羽也是微微点了点头，他不喜欢惹麻烦，但如果真有什么不开眼的东西惹上门来，他可是不会有半点的心慈手软。

    以他的底牌来说，就算是面对着灵圣境的强者都能够全身而退，就算这里是天才云集，而且妖孽丛生的远古战场，他也丝毫不惧。

    而在苍羽等人交流着信息之时，他们也是出现在了那古老城市之外，从外表来看，这座城市自然是没有皇城那般奢华。

    但那简单朴实中，却是透着浓浓的古老与坚固之味，能够在这种地方屹立这么多年，至少这座城市的稳固性，是值得肯定的。

    此时在那似乎由黑铁铸造的城门之前，正时不时的有着一路路人马从四处掠来，而这些人，个个气息雄浑强大，显然正是来自其他王朝的参赛者。

    而且最让得苍羽等人惊异的是，在那城门处，竟有着十数道人影将城门口堵住。

    在他们身后插着一面旗帜，在那旗帜之上，有着一轮耀眼的金色耀日。

    “怎么回事？”苍羽逐渐的放慢步伐，眉头微皱道。

    “这座聚集点竟然被人掌控了，这是什么王朝？竟然如此强大？”

    莫凌也是因为这一幕面色微变，而后惊呼出声道。

    闻言，苍羽四人眼神也是微微一凝，这种聚集点鱼龙混杂，来到此处的人，都是各自王朝中的天才。

    想要将这种城市掌控，可不是什么简单的事，这究竟是何方王朝人马，竟然如此强横。

    “诸位，这座聚集点，已被我光圣王朝所占，若是要借道而进，每人必须缴纳十枚玄灵丹。”

    在苍羽五人为此惊异时，那城门口处，一道雄浑之声也是轰隆隆的传出，声音之中所蕴含的惊人灵力波动，让得不少人面色有些变化。

    “哼，这座城市乃是公用的聚集点，你们竟然还敢收取玄灵丹，这也太过分了点吧！”

    不过也正如苍羽所说，来到这里的人，个个都是各自王朝中顶尖的天才。

    类似这种近乎抢劫般的方式，自然是极其的不感冒，因此立刻便是有人冷笑道。

    城门口处，那一位皮肤黝黑，带着一枚血红耳环的大汉闻言，脸庞上顿时闪过一抹凶戾之色。

    手掌一挥之间，城墙上便是有着三道东西被丢下来，而后重重的砸落在地面上，众人定睛一看，竟是三具血淋淋的尸体。

    “这三人是一个叫做什么石溪王朝的人，先前不服我光圣王朝掌控这座城市，所以便顺手直接给宰了。”

    “你们如果也不服气的话，可以选择不进入城市，或者也和他们学习一下反抗，我们并不介意直接动手。”

    那皮肤黝黑的大汉森然笑道，言语之间，充斥着凛然杀气。

    见到这一幕，立刻有着不少人变色，从那三具身体上残留的灵力波动来看，他们能够知道，这三人生前必然也是踏入了灵玄境八品的实力。

    但即便是如此，如今也是变了三具冰凉的尸体，这种有些血淋淋的事实，让得不少人都是清醒了一些，这才明白过来，这里已经不再是他们的王朝之中。

    苍羽微眯着双眼望着这一幕，这刚刚来到远古战场，他便是亲眼见识到了这片空间的法则，谁的拳头大，谁就是这里的主人。

    “诸位，我光圣王朝并无意为难大家，每人只是象征性收取一点玄灵丹罢了，只要接下来你们在城中好生修炼，十枚玄灵丹很快便是能够提炼出来。”

    “不过谁若是敢试图挑战我光圣王朝的威严的话，那这些人那便是前车之鉴，你可可要想好了，毕竟一念之间可能改变很多事情，这全都取决于你们的决定。”

    就在城门口处因为这一幕而有些寂静时，突然一道如同闷雷般的声音，夹杂着滚滚灵力，自城市之中扩散而来，最后在城门口处回荡不休。

    而且在那道声音响彻时，一种极为强大的灵力威压，也是弥漫而来，当即便是让得不少人面色涌上一抹骇然之色。

    “灵玄境巅峰？！”

    苍羽的眼神也是在此刻微微一凝，目光望向城市深处，没想到这光圣王朝中，竟然有着已经踏入了灵玄境巅峰的强者。

    这等实力比起莫凌，苍天风他们的修为都是要高上一线，难怪这光圣王朝敢掌控这座城市，原来真是有些能耐。

    城门口处寂静了一会，终于是有人按耐下心中的一些怒火，缴纳了足够的玄灵丹，然后进入城市。

    如今天色快暗下来了，如果再不找到落脚的地方，那就实在有些危险了。

    苍羽一行人跟在队伍之后，他们对视了一眼，倒也并没有做什么出格的事。

    眼下还是必须先进入城市，然后再摸清一下情况，所以在征得众人同意后，莫凌主动的将所需要的玄灵丹缴给了那些所谓光圣王朝的人，而后一行人便是顺利的进入了城中。

    虽然很看不惯这样的行为，但碍于初来乍到不惹事的缘故，所以苍羽就忍耐了下来。

    但今后一旦有人惹到他了，那他自然也不是怕事的主，当然就会去好好招待他一番，他可是非常热情好客的。


------------

第二百一十章 提炼速度很恐怖

    这道建筑的风格很古风，不过也确实比待在外面强多了，这还是挺不错的。

    交过了玄灵丹之后，苍羽五人就进到了里面，观赏着此处的建筑。

    城市中，大部分都是巨石建筑，虽然很平凡，但却沉稳坚固。

    另外在城中央的位置，有着八座石塔耸立，算是城市中最吸引人眼球的地方。

    而且最让得苍羽诧异的是，在那八座石塔中，皆是有着强横的气息传出。

    这些气息，每一道都不弱于莫凌，苍天风等人，甚至在那最中央一道，更是雄浑无匹，显然就是先前出声的那一位灵玄境巅峰的强者。

    此时的城市中，已是有着不少的人，而且看情况，这光圣王朝也拉拢了一些别的王朝人马为他们做事，管制着整个城市。

    苍羽一行人，并没有对此显得太过的在意，反而他们在城中逛了一圈。

    然后便是在距城墙不远处的地方，寻了一处巨大的石屋，虽说简陋了点，但要容纳五人却是绰绰有余。

    一行人自石屋中坐下，望着那逐渐暗沉下来的天色，皆是有种松口气的感觉，总算是在黑夜来临之前，找到了一处落脚之地。

    “各位，如今我们也算是正式的在这远古战场中落脚，或许接下来将会在这里停留一些时间，以便让我们熟悉环境。”

    莫凌拍了拍手，冲着苍羽四人一笑，淡笑道：“不过我想我们现在所处的地域，应该是远古战场外围，按照宣笔大战的规矩，我们都有着一年的时间。”

    “当一年时间到达的时候，所有人都必须赶往战场深处，所以说在这一年时间的成就，将会决定我们在这宣笔大战之中，究竟能够走到哪一步。”

    苍羽等人也是点了点头，现在他们对于这远古战场实在是太过陌生，等稍稍熟悉一点，便是能够外出修炼以及寻找机缘。

    由于赶了一天的路，众人略作交流，然后便是各自寻了一处房间，迫不及待的开始修炼，享受着这远古战场独有的奇特能量。

    苍羽也是进入一个房间，然后关闭房门，直接是在石床上盘坐而下，但却并未立刻修炼，而是面露沉吟之色。

    与一些大王朝的天才相比，他们总归是落后不少，如果现在便是与那些人对碰的话，苍羽却是知道，恐怕极少有人能够活下来。

    不过所幸的是，他们还有着一年的缓冲时间，在这远古战场中，虽然处处危险，但也有着无穷的宝藏与机遇。

    只要能够抓住，他们也并不是没可能超越那些来自大王朝的天才。

    “呼……”

    苍羽长长的吐了一口气，不过现在么，他却还是得先慢慢的熟悉这片远古战场，到时候他方才能够独自磨练。

    “那光圣王朝倒也是强悍，一来便是掌控一座城市，手笔倒是不小。”

    苍羽的目光透过窗户，望向城市中央的石塔，那些最好的位置，便是由光圣王朝所占据。

    对于这一点，苍羽倒没有什么特别的心思，只要这些人不来招惹他，他也很乐意安静的度过这段熟悉这片空间的时间。

    当然如果那些光圣王朝的人，真要踩到他头上来的话，那他也并不介意让他们明白，踢到铁板到底是什么感觉。

    黑暗笼罩着大地，远古战场的夜色，格外的阴沉与压抑，在那遥遥天际之上，一轮圆月高高悬挂着。

    圆月的颜色呈现暗红之色，犹如无数鲜血一般覆盖一层后凝构出来的色泽，给人一种头皮发麻的感觉。

    一股股的暗红月光从天空倾洒而下，照耀着蛮荒般的大地。

    一道道低沉的吼声，此起彼伏的在大地之上响起，在那吼声之中，透着浓浓的狂暴之味。

    远古战场的黑夜，是人类禁止出没的时刻，这是谁都清楚的一点。

    在那聚集点的城市中，苍羽静静的盘坐在石室中，一丝丝的吞噬之力悄然的蔓延而开，周遭天地间的灵气，正源源不断的对着他的身体之中灌注而进。

    而且在这些天地灵气，对着苍羽体内汇聚而去时，隐隐间，在他的身体表面，竟是有着一丝丝的红色能量汇聚。

    这一丝丝的红色能量，并不算太过雄浑，但却是透着惊人的波动以及火热，这些红色能量，正是玄灵之气。

    从某种角度来说，要是比起灵气，玄灵之气显然是要复杂与高深许多。

    这种能量有着淬炼灵力，洗涮身体等诸多奇效，不过也正因为玄灵之气的强大，很多未曾踏入灵圣境的强者，都不敢大肆的将其吸收。

    因为他们的身体，无法承受大量的玄灵之气，所以他们只能小幅度的炼化吸收。

    更多的则是提炼出来，凝聚成玄灵丹，以备冲击灵圣境时所用。

    不过这种顾虑，对于苍羽而言，却并不存在半点问题，拥有着天星鬼符护体，任何的能量，他都敢强行吞噬，即便是玄灵之气。

    淡淡的红光闪烁在苍羽身体表面，隐隐间，仿佛有着吱吱般的细微之声传出。

    这些玄灵之气穿梭在苍羽的皮膜肌肉之中，其中所蕴含的炽热能量，犹如改造一般，令得苍羽的实力，一分分的迅速增长着。

    按照这种增长的速度，苍羽恐怕要不了太久的时间，便是将会踏入灵玄境七品，到时候灵圣境之下，恐怕难觅敌手。

    沸腾在苍羽周身的天地灵气，许久之后，方才逐渐的平息，苍羽身体之上闪烁的红芒也是逐渐的减弱，紧闭的双目，也是缓缓睁开。

    黑暗中，两道红芒自苍羽眼中暴掠而出，仿佛连黑暗都是被生生撕裂而开。

    “呼！”

    睁开双眼，苍羽长长的吐出一团带着热度的白气，而后手掌一翻，十枚火红的浑圆丹药，便是出现在了其掌心中。

    而这些是苍羽将体内那些，尚还未完全吞噬掉的玄灵之气，提炼而成的玄灵丹。

    这苍羽提炼玄灵丹的速度，还真是吓人的很，这可不是一般人可以比得上的。

    也是因为他拥有着天星鬼符，要不然的话根本不可能这样，这说出去都能被人用眼神给吃了，这可真不是在开玩笑。


------------

第二百一十一章 夜晚兽潮来袭

    这若是传出去之后，顿时就会被别人给惦记上，那样可就不好了。

    毕竟有句俗话说得好，财不露白否则被惦记，这可是人生最大的经验之谈。

    他这一手若是拿出去，恐怕立刻会引来无数的震惊，毕竟就算是以莫凌他们这种灵玄境九品的强者，一整夜时间，也顶多只能提炼出不超过三枚的玄灵丹。

    但现在的苍羽，仅仅只是有着体内残余下来的玄灵之气，就能一夜凝聚出十枚，这等速度简直就是有些惊世骇俗的味道。

    然而对于这种足以将旁人震傻般的速度，苍羽却并非极其的满意，他微微摇了摇头。

    “在这聚集点中，始终也不敢将天星鬼符的力量发挥出来，不然的话，怎会只有这点收获。”

    对于玄灵丹的需求，苍羽比常人更大，他不仅需要给自己准备大量的玄灵丹，还得准备足够的玄灵丹净化血魂傀。

    但现在他所储备的玄灵丹，不论是那一件事，都还差得太远。

    “这远古战场的黑夜，的确是可怕……”

    苍羽跃下石床，望着外面那倾洒着暗红月光的夜幕，眼中却是有着许些凝重之色。

    他能够感觉到，在这种月光的照耀下，仿佛天地间的灵气都是凝固起来了一般，不仅令人的身形变得迟缓，甚至连体内灵力的运转，都是比白日缓慢了不少。

    这是苍羽经历了这远古战场的第三个夜晚，自从当日来到这座聚集点的城市后，他们已在这里待了三天时间。

    而这些时间中，他并没有主动与任何人接触过，当然情报的事情，莫凌却是处理得极好，现在的他，已是将这座城市的大致情况所摸透。

    如今这聚集点城市的主宰，依然是那光圣王朝的人，对于这个王朝，苍羽以前并没有听说过。

    不过其实力却的确算得上是此处顶尖，据得来的情报上说，这光圣王朝，此次进入远古战场的，足足有着二十人。

    其中光是达到灵玄境八品的，便是有着七人，而其中最强的一人，更是已经达到了灵玄境巅峰的地步，足以傲视此处的所有人。

    这种实力以及阵容，足以让得别的王朝人马，不敢对他们有丝毫的念想。

    而他们也成为了这聚集点的掌控者，任何要进入城市躲避黑夜的人，需要每一日都向他们缴纳玄灵丹，说起来倒是有点类似保护费般的概念。

    不过这光圣王朝虽然行事略显霸道，但也是有着一些手段，他们知道要镇压这么多来自各王朝的天才，以他们的人数略显不及，所以也是拉拢了一些有意讨好他们的人。

    这样一来更是令常人不敢反抗，毕竟，现在谁都不是很熟悉这远古战场。

    这里的黑夜，也足以让人感到恐惧，若是失去了城池的庇护，很有可能会成为灵兽嘴下的食物。

    也正因为如此，即便光圣王朝的人在这聚集点相当的张扬霸道，但大多数人都是敢怒不敢言。

    而对此苍羽也只是保持着冷眼旁观，在这三日中，他们也与光圣王朝的人有过冲突，不过最终还是选择了忍耐。

    他明白，如果真的想要在这远古战场中脱颖而出，就必然要离开城市的庇护，独自深入这片蛮荒天地接受来自大自然的磨练，缩在这里，永远都只能成为这片空间最无用的存在。

    而苍羽也有自己的打算，他已经决定，只要等到他晋入灵玄境七品，便离开这里独自修炼。

    虽说那样危险系数不小，可与莫凌他们在一起，他的很多手段都没办法施展开。

    这实在是有些束缚手脚，当然在离开之前，一个麻烦必然是要解决掉，那便是苍天风。

    苍羽眼神微微有些阴沉，自从进入远古战场后，那苍天风反而是变得极为的寂静下来，那种模样，仿佛忘记了两人之间的恩怨一般。

    不过他的这种迹象，不仅没有让得苍羽安心，反而心中的杀意越来越重。

    因为他很清楚苍天风的心机与心性，这种仇敌，还是尽快除掉得好。

    “等你晋入灵玄境七品，应该就能催动天星鬼符凝聚吞噬皮膜，到时候，这远古战场的黑夜，就不会再对你产生压制。”

    “这远古战场极为的奇异，在其中闯荡磨练的话，对你好处不小，要是缩在这里，一辈子都是无用的蠢货。”

    小星此刻也是从苍羽肩膀上闪现出来，它望着外面淡红色的夜色，轻笑道。

    苍羽微微点头，对于这片空间，他心中同样是充斥着无比的好奇。

    “今夜小心一些，我感觉到这天地间的波动比往日似乎强烈了不少，而且在这城市周围，也出现了许多的气息。”

    小星目光远眺了一会，却是突然来了这么一句，倒是让人有种摸不着头脑的感觉。

    听得这话，苍羽先是一怔，旋即眼皮便是陡然一跳，眼中涌现浓浓的震动之色，他看向外面，然后压低声音道：“兽潮来了？”

    所谓兽潮，正是这远古战场中极为可怕的一种灾害，在夜里无数的灵兽汇聚在一起，如同蝗虫般扫过。

    它们所过之处，任何东西，都将会被破坏殆尽，在苍羽来到这座城市的三天中，他仅仅只见到了一些小规模的兽潮。

    不过最后都被轻松的打退了去，但今日这种，恐怕不会是什么小型的兽潮。

    “恩，应该错不了，需要小心一些，这远古战场的灵兽比起天圣王朝，不知道凶悍多少，就算是灵玄境七品的强者陷入其中，也是必死无疑。”

    苍羽点了点头，眼中充斥着凝重之色，他的目光望向城外，在那遥远的黑暗中，似是有着一道道猩红闪烁，令人心寒不已。

    那些猩红在片刻后，也是越来越清晰，而大地，也是在此时发出了细微的颤抖，整个城市，仿佛都是发出了细微的抖动。

    如此大规模的兽潮，其壮观程度也是够吓人的，那种场面可不是一般人可以承受的。

    若是有人还游荡在外面，没有找到据点进行躲避的话，那他们的下场可想而知。

    那种血淋淋的场面，真是想一想都可怕，更何况是现在亲眼见证了。


------------

第二百一十二章 嚣张的结怨

    当声音传出之后，据点之中的各王朝之人，自然也是感应到了。

    而对于这种现象，他们自然要很清楚，所以倒是并未感到很吃惊。

    “呜！”

    城市之中的人，几乎全部都是有些能耐的人，因此当大地刚刚颤抖起来时，一道警笛声，便是刺耳的在城市中响起。

    当即一道道雄浑的气息爆发而起，人影跳动之间，最后尽数出现在城墙上。

    而当他们望着城市之外，那密密麻麻看不见尽头的兽潮时，不少人面色都是涌上一抹苍白之色。

    “呼……”

    在整个城市陷入混乱时，苍羽也是长吐了一口气，他知道在他进入远古战场后，所遇见的第一个麻烦，也是终于到来了。

    大地震动间，一道道充斥着凶戾与狂暴的咆哮吼声，在此刻同时间传出。

    顿时间，整个城市都在这种声浪下变得颤抖起来，天际之上血月高悬，一股股鲜红的月光倾洒而下，更是为那等兽潮增添了一分凶悍。

    城墙之上，几乎所有的人都是掠了上来，而当他们望着城市之外那望不见尽头的兽潮时，面色皆是变得极端的难看。

    不过好在此处的人都不是什么无能之辈，虽说被这一幕震得有些骇然，但却并没有出现什么惊慌失措的举动。

    苍羽也是闪掠上距他们石屋最近的城墙，视线投向外面，一道赤红之色充斥眼球，最后蔓延到视线的尽头。

    而那些赤红，都是由无数猩红眼芒所凝聚，一股滔天般的凶暴之气，顿时直冲天际，仿佛连那血月都是被渲染得更加的血红。

    真是难以想象，在这城市外面，究竟是汇聚了多少灵兽。

    在苍羽为这兽潮而震动时，身后也是传来数道破风声，莫凌等人迅速掠至他的身边。

    不过当他们见到城外面的兽潮时，都是不由得倒吸了一口冷气，这同样也是他们第一次见到如此恐怖的兽潮。

    “这下麻烦了，这次的兽潮可不是前两天的小规模，一个搞不好，恐怕会城破人亡。”莫凌面色凝重的道。

    杜玉玉蛮天也是点了点头，眼中有着一丝骇然之意，如果城市一旦被破，他们便是会失去最后一道保护屏障。

    面对着如此数量的兽潮，就算是灵玄境巅峰的强者，恐怕都是极为的危险。

    “苍羽兄，你认为眼下如何是好？”

    莫凌的目光看向苍羽，也是在征求着他的意见。

    “先静观其变，兽潮规模虽说不小，但这城市中也有不少的人马，要坚持到天明，也并非是不可能的事。”

    听到这话的时候，苍羽略作沉吟之后，方才开口道。

    听到苍羽此言，莫凌三人也是微微点了点头，唯有着苍天风面色冷漠，只是双目中偶尔有着阴冷之色闪过，但却并没有开口说什么。

    “吼！”

    而就在苍羽几人话音刚刚落下时，那兽潮之中，顿时爆发出一道道惊天动地般的吼声。

    而后那兽潮一些地方发出骚动，而苍羽的目光，也是望向那些骚动传出之处，眼中掠过一抹凝重之色。

    在那些地方，他感觉到了极为狂暴的气息，这几道气息远比寻常灵兽强悍，按照他的猜测，恐怕都足以跟灵玄境巅峰的强者相战。

    苍羽眼神微凝，袖袍一抖间，小黄便是从袖中窜出，身形一晃便是变成战斗形态，倒也是威风凛凛。

    如今的小黄，就算是面对着灵玄境七品的强者都不会落丝毫的下风，也是苍羽的一大助力。

    “大家千万不要慌乱。”

    在苍羽将小黄召唤出来时，突然那城中央的石塔中，有着数道强横气息爆发而出。

    而后那些光圣王朝的强者便是掠出，悬浮在半空，雄浑的喝声，回荡在每一个人的耳边。

    “兽潮固然强大，但只要各位听我光圣王朝的驱使，必能避开此劫。”

    一名实力达到灵玄境七品的强者，目光傲然的扫视城墙，大喝道。

    “有光圣王朝坐镇此处，我们一定能抵御兽潮的。”

    在这光圣王朝强者声音刚刚落下时，便是立刻有着一些人应喝，这些人都是早早的投靠了光圣王朝，在这城市之中作威作福。

    对于光圣王朝的霸道，不少强者都是心头有些不满，不过却无人敢表现出来。

    短短几天的时间，光圣王朝已在这里树立了威严，当然这种威严，有着鲜血的侵染。

    就在两日前，两名踏入灵玄境七品的强者，试图挑战光圣王朝那位踏入灵玄境巅峰的强者。

    但最后那光圣王朝的强者，仅仅只是一掌，便是当着全城所有人的面，将那两位灵玄境七品的强者当场轰杀。

    自此所有人都不敢再妄图挑衅光圣王朝，而后者的实力，的确是远远的超过他们。

    见到整个城市在他们的霸气下都是无人反对，那些光圣王朝的强者也是眼露得意之色。

    而后他们分散而开，各自镇守一片区域，如同指挥官一般。

    “哼，又是那个惹人厌的家伙。”

    莫凌望着那对着他们这个方向掠来的一道身影，面色却是微微一沉，冷声道。

    苍羽的目光瞟了过去，只见得一名身着金袍的男子，正站在一座高塔上，他的脸庞上，充斥着不可一世的傲气。

    经过这几日的时间，他们已将自己当成了此处的霸主，别的人都是犹如他们的属下一般。

    而这位金袍男子，苍羽也知道，其名叫夏荒，也是光圣王朝中的一位踏入了灵玄境七品的强者。

    而且此人身怀高级造化灵技，战斗力极为强悍，寻常灵玄境七品的强者，根本不是他数合之将。

    所以此人性格极为跋扈，当然最重要的，是他与莫凌一行人，也是有着一些恩怨。

    就这货，本身就不是一个光明磊落的人，就是一位不折不扣的恶人。

    平时嚣张跋扈惯了，所以自然也就不把其他人放在眼里了，这些人在他的眼中那真的是一文都不值。

    然而对于这一点来说，这些人也是敢怒不敢言，只能是就这样默默地屈服着。

    不过也是，要是布置样的话，那还能怎么办好呢？

    打也打不过，人家的实力在那摆着呢，而且外面还有兽潮在。


------------

第二百一十三章 有时候不能太低调

    他们只能忍气吞声，谁让他们需要这处地方躲避，谁让他们实力不如人。

    在种种客观因素的影响下，他们也只能选择卑微的低头，要不然的话是真没有办法了。

    恩怨的缘故，是前两日苍羽他们刚刚在城中落脚时，蛮天在外面打听情报时，因为见不惯这夏荒的跋扈，忍不住的出言说了一声。

    哪料到刚好被这夏荒收入耳中，当时便是含怒出手，差点将蛮天打伤，不过好在后来莫凌赶到，这才将这夏荒拦了下来。

    但这样一来，也是得罪了这位光圣王朝的强者，因此后面没少受到这家伙的刁难，可碍于光圣王朝那强横的实力，莫凌他们也是只能忍让一下。

    夏荒脚踏石塔，在其身后同样有着十数名强者跟随，这些都是投靠光圣王朝的其他强者，而此时他的目光也是望向城市之外，眼中有着许些凝重之色。

    “夏荒大人，眼下这兽潮规模不小，冲击起来，恐怕伤亡不小啊。”

    在夏荒的身后，一名强者面色也是隐隐有些发白的道。

    “哼，怕什么？正好这聚集点有不少其他王朝的强者，如今兽潮来了就让他们顶上，伤亡再大也不关我们的事。”

    “而等他们的实力一削弱，更是不敢反抗我们光圣王朝，日后还不乖乖的成为我们的丹奴，将玄灵丹尽数贡献上来？”

    闻言，那夏荒却是冷笑起来，这实在是在歹毒不过的计谋来了。

    “大人英明。”

    听得夏荒如此狠毒之话，那些强者也是连忙恭维道。

    “这个方向兽潮的凶暴之气，比其他地方要盛一些，看来兽潮中应该是隐藏着强大的灵兽。”

    夏荒目光在城外一扫，旋即眼睛一转，便是看见了城墙上的莫凌几人，当下眼中便是有着森然之色掠过。

    “莫凌，你们这些来自天圣王朝的人，配合其他人镇守西北城墙，一定要将兽潮阻拦下来，不准放进城市之中。”

    夏荒的冷喝声，在半空中响起，而后落进了莫凌等人耳中，当下他们的面色便是一变。

    他们自然也是能够感受到，西北方向那些的兽潮凶暴之气格外的强横，而这夏荒将他们指派出去，显然是要借灵兽之手斩杀他们。

    “夏荒，你还真当我们是你的属下不成？”杜玉冷声道。

    “放肆，在这聚集点中，我光圣王朝才是掌控者，你们若是敢反抗，立即将你们逐出城市，丢入兽潮之中，被万兽啃食。”

    听到这话之时，夏荒当即眼神一沉，然后大喝道。

    “这个王八蛋，也敢指派我们，他算个什么东西。”

    蛮天也是勃然大怒，显然是被夏荒的言语气得不轻。

    “安静一些，光圣王朝势大，与他们冲突对我们不利。”

    莫凌的面色虽然也是阴沉，但他反而是阻拦下杜玉与蛮天，低沉的道。

    闻言，杜玉与蛮天也是只能不甘的一咬牙，他们明白光圣王朝强者太多，而且还收拢了不少其他王朝的强者。

    而且最主要的是，光圣王朝那一位灵玄境巅峰的强者，实力实在是太过强悍，恐怕光是他一人，就能轻易斩杀数名灵玄境七品的强者。

    这等势力，就算是他们五个人全部上，恐怕都只能自取其辱。

    望着愤怒不已的蛮天等人，苍羽只是静静的站在一旁，并没有主动说什么。

    只是那微垂的目光中，却是掠过一抹淡淡杀意，这夏荒的确是太跋扈太过分了一点。

    “哼，一群废物，什么天圣王朝，听都没听过，也敢试图挑衅我光圣王朝的威严，真是不自量力。”

    高塔上，那夏荒见到莫凌等人沉默下来，却是一挑眉，不屑冷笑起来。

    听得这话，莫凌等人面色都是变得格外难看起来，然而在他们心头暴怒涌动时，一道身影，却是缓缓的从他们身后走出。

    淡淡的声音，令得他们心头微震，他们知道苍羽终于是要出面了。

    “对于这种恬噪的废物，忍让是无法解决问题的，正所谓能动手就别吵吵。”

    “苍羽兄，这光圣王朝实力强横，若是与他们对峙的话，恐怕会对我们不利啊。”

    望着那自身后走出来的苍羽，莫凌三人皆是一怔，旋即莫凌低声道。

    虽说莫凌的心中，对于这些光圣王朝的人，也是极其的愤怒。

    但他也是明白，后者的实力的确强横，如果真的与他们冲突起来，吃亏的或许还是他们。

    “莫凌兄，你也曾说过，在这远古战场，低调固然是需要，可若是低调过头了，恐怕反而麻烦不断。”

    看着莫凌，苍羽脸色很平淡，却是声音平淡的道。

    闻言，莫凌苦笑一声，他这可不是低调，以他的实力，自认不会弱于这光圣王朝的任何一位灵玄境七品的强者。

    可对方所拥有的灵玄境七品的强者，可并非只有一人，而且最重要的，是他们还拥有着一位灵玄境巅峰的顶尖强者。

    当日他见过那人出手，的确是强横无匹，就算是他也难以与其抗衡。

    这些光圣王朝的强者，每一个放在天圣王朝，都是顶尖般的存在，他们所修炼的功法，灵技甚至所持有的灵器等等，都是相当的强悍。

    每一个人的战斗力，都是远远的超过同等级的强者，而光从这一点上便是足以瞧出，这光圣王朝的实力，必定远远的强于天圣王朝。

    所以面对着光圣王朝的强横，不是他们低调，而是根本无法抗衡，所以只能忍气吞声。

    “你竟敢说我是废物？”

    然而就在莫凌苦笑时，那高塔上的夏荒，眼神也是在顷刻间阴森下来，他死死的盯着苍羽，声音尖锐道。

    本来高高在上的人，如今听到下面竟然有人敢质疑他，那他会是一种什么样的心情。

    他自然是怒火中烧，想要将敢挑战他权威的人，直接给当场格杀了。

    这样做的目的，其中所蕴含的意思，那也是很有考究作用的。

    毕竟这里还有很多人，他可不想让他威信失去，自然是需要做出杀鸡儆猴的姿态的。

    所以说，今天无论如何，他都是一定要将这个人给杀了的。


------------

第二百一十四章 艺高人胆大的举动

    真是越想越生气，所以他自然不能再忍耐下去了，要不然肯定会生病的。

    既然如此的话，那也不需要和这个人费什么话了，直接给解决掉就好了。

    “看来你们这些乡巴佬真是胆肥了，一个灵玄境七品的废物也敢挑衅我光圣王朝，也好，我正看你们不顺眼。”

    “这一次就直接将你们全部杀了，挂在城墙上，看以后还有谁敢对我光圣王朝不敬，给我将这些天圣王朝的废物全部拿下。”

    伴随着夏荒阴厉喝声落下，其身后那十数位强者，也是不怀好意的看向了苍羽等人。

    雄浑的灵力波动，缓缓的扩散开来，而他们的身形也是闪掠而出，成包围之状，将林动他们封锁。

    见到这一幕，莫凌三人面色也是一变，旋即上前一步，目光警慢的望着这一幕。

    “吼！”

    然而就在这边即将爆发内战时，那城市之外，突然又是响起惊天动地般的咆哮，而后大地震动。

    那赤红的兽潮竟是奔腾而起，最后如同血浪一般，对着城市席卷而来，那种万兽奔腾之状，看得不少人脚跟都是有些发软。

    “小子，现在算你好运，不过等将兽潮抵御下来，我要你们求生不得求死不能。”

    而兽潮的进攻，也是令得夏荒等人面色一变，他看了看城外，而后阴森的盯着苍羽道。

    森然之声一落，夏荒目光立刻转向其他地方，一道道喝声传播而出，驱使着各方强者抵御兽潮。

    苍羽目光冰寒的望着夏荒的身影，眼中有着浓浓的杀意涌动，在他的心中，对于这光圣王朝的好感也是降至零度，这些家伙实在是太惹人厌了。

    “苍羽兄，我们先抵御兽潮，若是实在不行，我们便早点离开这里。“

    见到现在这样的一幕，莫凌也是感慨着，然后轻叹道。

    如今他们算是与那夏荒撕破了脸，在这里恐怕很难再混下去，等兽潮即将结束时，他们也得趁机离开。

    不然的话，一旦光圣王朝要对他们出手，以他们这几人，恐怕也是有些凶多吉少。

    对于莫凌的话，苍羽只是不置可否，光圣王朝的实力的确很强。

    一名灵玄境巅峰，七名灵玄境七品，其余人更是全部都是踏入灵玄境六品的实力，如此阵容的确算得上强悍。

    但这对于他来说，却并非是什么不可敌的对手，如果这光圣王朝真的不识相的话，那他也并不介意，真正的杀戮一次。

    想到此处，苍羽眼中凶光掠过，他的性子本就是人不犯我我不犯人，但如今既然这夏荒主动找上来，那就怪不得他心狠手辣。

    “兽潮来了，请大家注意！”

    而在苍羽眼中凶光闪动时，莫凌的声音也是在其耳边响起，他转过头，果然是见到，那庞大的兽潮已是冲击至城墙之下。

    “轰轰！”

    而当这些灵兽冲击而来时，在那城墙之上，也是立刻爆发出无数道雄浑的灵力攻势，直接是将前方的一些灵兽生生的轰成肉泥。

    不过虽然城墙上攻势凶猛，但那兽潮却是仿佛无止境一般的冲来，几乎是眨眼间，一头头灵兽便是撞击在了城墙之上。

    那咚咚的低沉之声，犹如撞在众人心脏上一般，令得人呼吸都走出现了停滞。

    “吼！”

    一头头赤红的灵兽，以极其惊人的弹跳力，在城墙上攀爬弹射，最后便是张开布满着森白獠牙的狰狞大嘴，对着城墙上的人噬咬而去。

    城墙上，一些灵兽冲上，虽说在眨眼间便是会被众多攻击给轰得血肉模糊。

    但那种蔓延而开的血腥味道，反而是刺激了下方的那些灵兽，令得它们凶威更甚。

    在苍羽他们所处于的城墙，也是有着灵兽冲上来，不过却是被他们迅速的斩杀，但那种源源不断的势头，也是看得他们眉头紧皱。

    苍羽一掌抓住一只扑来的灵兽，掌心力道催动间，直接是生生将这头灵兽头颅捏爆。

    而就在他准备随手将其丢弃时，却是突然感受到一股能量波动，当下掌心一吸，一枚猩红之物，便是从那灵兽脑袋中射出。

    苍羽抓住这猩红之物，目光一看，发现这是一种类似兽晶般的东西，只不过在这兽晶之中，竟流淌着一丝丝的火红能量。

    “玄灵之气！”

    感受着那一丝火红能量，苍羽眼中不由得掠过一抹惊异之色，难怪这里的灵兽，身体如铁般坚硬，原来也是因为吸收了玄灵之气而变得更强。

    苍羽握着那一枚兽晶，掌心一旋，吞噬之力爆发出来，直接是将其中所蕴含的玄灵之气尽数吞噬。

    而那兽晶也是化为粉末倾洒而下，不过让得苍羽略有些遗憾的是，这种兽晶中所蕴含的玄灵之气并不多，仅仅只是稀薄的一丝。

    但如果是千百枚兽晶同时吞噬的话，恐怕那效果，将会变得极为的不菲。

    “这些灵兽，竟然还有着这等好处。”

    尝试到这兽晶好处的苍羽，再度抬头望向那赤红的兽潮时，眼中不由得浮现许些热度。

    那些一头头凶悍的灵兽，仿佛皆是在此刻化为一枚枚浑圆的玄灵丹在滚来滚去一般，他若是能够将此处的灵兽兽晶尽数吞噬，恐怕至少能够提炼出上千枚的玄灵丹。

    这可是一个相当庞大的数字，要知道现在苍羽兜里的玄灵丹，也不过才上千枚而已。

    若是将这些兽晶吞噬，那他的收藏就能上升一倍，苦苦的修炼提取，简直就是一个获取玄灵的捷径。

    “真是好东西！”

    想到此处，苍羽其脚一点城墙，身形竟直接是在莫凌等人错愕的目光中掠下城墙。

    而后一轮璀璨烈日，自其体内爆发而开，每一次拳掌舞动，都爆发出惊人的灵力波动。

    这大胆的举动，可是看的别人一愣一愣的，还真没有第二位艺高人大胆的人了，这一点还真没人比得了苍羽。

    对于周围人的目光，苍羽并没有去理会，他现在要做的就是抓紧时间收集兽晶。

    这个才是现在最重要的事情，其它的事情和此事一比的话，那根本就不叫事情了。

    所以说，现在的苍羽心无旁骛，一心只为了那灵兽的兽晶。


------------

第二百一十五章 不过如此的结论过后

    这样的举动，旁人虽然很羡慕，但还真没有那样的心里素质。

    所以就只能干看着苍羽，却是一点办法都没有，那你说还能怎么办才好。

    一头头猩红灵兽，在接近他周身丈许范围时，便是被凌厉拳风生生轰爆。

    一枚枚兽晶呼啸而出，最后尽数被苍羽扫入袖中，顷刻间便是吞噬炼化，化为一丝丝火热的玄灵之气，穿梭在苍羽四肢百骸，令得他体内的灵力，愈发的凝实与强悍。

    在这种战斗中修炼，那效率简直是让人咂舌，这可真是人比人气死人。

    城墙上的众人，望着这般景象，不少人面色也是有些变化。

    他们并不是第一次击杀灵兽，自然也是知道，这些灵兽的兽晶内，有着玄灵之气的存在。

    可他们却不敢如同苍羽这样，直接闯进兽潮之中，毕竟他们没有天星鬼符，不可能以这种速度，在顷刻间炼化兽晶，用其中的玄灵之气补充着自身的消耗。

    而身处兽潮之中，一旦后力不济，立刻便是会被兽潮所淹没，连碎片都不会剩下，所以对于苍羽的大胆举止，他们也只能眼谗着。

    “小子，你就使劲的猎取兽晶吧，等兽潮一结束，我就要你明白，你的这些辛苦所为，最终都是在为我做事罢了。”

    在一处高塔上，夏荒望着那大展神威的苍羽，眼中却是有着阴冷之意涌动，他低声喃喃道。

    “在这处聚集点之中，只有我光圣王朝才是主宰，但是你们，只不过是为我们提炼玄灵丹的丹奴罢了。”

    ……

    在那赤红的兽潮之中，一道烈日冉冉升起，拳影呼啸，一股股强悍无匹的灵力波动爆发而开。

    而在这等强悍力量之下，就算这些灵兽都是如同钢铁般坚硬，但在接触的霎那，却是无一例外的被那股侵入体内的力量轰爆而去。

    最后一枚红芒从血肉之中飞射而出，没入那一道人影袖袍之中。

    这一道身影，自然便是苍羽，而此时的他，气息比起先前更为凌厉。

    周身涌动的灵力，也是强悍了不少，显然这番搏杀，给他带来了不小的好处。

    “真是痛快！”

    苍羽拳掌舒展，生生的将一头扑来的灵兽轰爆，手掌一探，便是将兽晶吞噬，化为一丝玄灵之气，在他体内来回穿梭。

    而感受着体内那澎湃的灵力，此时他的心中，也是感到极为的畅快淋漓。

    而此时的整个城墙，都是陷入了激战之中，面对着如此规模的兽潮冲击，不少人刚开始也是有些慌乱。

    不过好在这里的人都算是各自王朝的天才，依靠着彼此间的配合，在时间的推移下，竟也是将这城墙防守得固若金汤，灵兽固然是很凶猛，但毕竟没有人类那般智慧。

    而莫凌三人，也是防守着他们所处的城墙，而在与灵兽激斗时，他们的目光，也是不断的看向那身处兽潮之中的一道身影。

    虽说兽潮庞大，但那一道身影却是如同狂风暴雨之中的一叶扁舟般，任由那浪潮如何汹涌，都是能够在种种险象中巍然不倒。

    “苍羽的实力，果然很强横。”

    望着这一幕，莫凌三人也不得承认，苍羽的实力，的确是比他们要更强横一些。

    至少他们如果也是冲入兽潮的话，是断然不可能支撑这么久，而丝毫不露疲态的。

    在三人一侧，苍天风面色阴冷的望着那在兽潮之中的一道身影，目光闪烁，谁也不知道他在想着什么。

    战斗，在城墙上下胶着着，而随着越来越多的人逐渐适应这种战斗，并且在尝到灵兽体内兽晶中，所蕴含的一丝玄灵之气的好处后，竟也开始有着人艺高人胆大的冲下城墙。

    不过他们并没有如同苍羽那般深入，而是紧靠着城墙，斩杀着灵兽，夺取着兽晶。

    而在这般剧烈的抵御下，那兽潮的攻势，也是逐渐的减缓下来，这样更是让得不少人松了一口气，这样下去的话，倒也是能够支撑过去。

    “这兽潮的攻势也不过如此……”

    在城墙四处爆发着剧烈交战时，那城中最中央的石塔上，数道人影傲然而立，目光如同君王一般扫视过城墙诸方。

    而在见到妖兽潮被抵挡下来时，其中的一人，不由得不屑的道。

    石塔上有着八道人影，那先前与苍羽等人有所冲突的夏荒，也是在此处，显然他们都是光圣王朝的强者。

    而在八人居中，是一名青袍男子，此人面目俊秀，不过那如刀锋般嘴唇，却是让得人知道，此人绝不是什么善茬。

    此人站在最前方的位置，就连那不可一世的夏荒，都是只能老老实实的站在他身后。

    显然这一位青袍男子，应该便是这聚集点那一位唯一的灵玄境巅峰的强者。

    “如今兽潮中所出动的，只是一些灵宗境实力的灵兽罢了，只要再等一会，或许灵玄境的灵兽就会出现，甚至在那兽潮中，我能感觉到一道能够媲美灵玄境巅峰的气息。”

    这位青袍男子，看了一眼城外的兽潮，然后淡淡的道。

    “灵玄境巅峰的灵兽也算不了什么，以吕师兄的实力，只要不是那种半只脚踏入灵圣境的强者，谁都不可能是您的对手。”

    在这位青袍男子身后，有着一道人影轻声笑着道。

    “那是，吕师兄乃是我光圣王朝百年难得一遇的天才，灵圣境之下罕有敌手，到时候那畜生敢出现，直接击杀夺取兽晶便是，如此强大的灵兽，想来兽晶中所蕴含的玄灵之气也是不少。”

    “以吕师兄的实力，恐怕要不了多久便是能够突破至灵圣境，到时候我们便是能够深入远古战场，那里天地间所蕴含的玄灵之气，比这外围不知道浓郁了多少，若是可以在那里修炼的话，速度更是会迅猛无比。”

    “……”

    这样吹捧的话，当然是非常受用了，一般人都很喜欢这样的拍马屁，因起确实很受用，所以也确实很受用。

    不过这一点其实也是分人的，有些人其实并不喜欢别人拍马屁，但有些人还就是很喜欢，这股还真说不清楚，只是各人喜好不同罢了。


------------

第二百一十六章 财不露白没毛病

    且不去说别人，此时在这里的这位仁兄就很受用，那就已经足够了，现在去说其他的还是有点多余的。

    所以也不需要去表达什么了，自己的心里清楚就行了，没必要当面讲出来。

    听得身后众人那带着讨好与谄媚般的讨论，那青袍男子也是淡淡一笑，把玩着手中的一枚玉扳指，脸庞上噙着许些难以掩饰的傲气。

    在这处聚集点之中，他便是主宰，因为他的实力就是一切。

    “吼!”

    而就在那石塔上众人讨论时，在那兽潮之中，突然有着一道道充斥着凶戾的咆哮声响起。

    而后众人便是见到，一头头体形巨大的赤红灵兽，踏着地动山摇的步子，轰隆隆的对着城墙冲撞而来。

    在那些赤红灵兽体内，一股丝毫不逊色灵玄境强者的气息，也是爆发而开，让得城墙上不少人面色都是为之一变。

    那些在城墙下猎杀着灵兽的强者，也是赶紧回到城墙，他们能够轻松的斩杀其他的灵兽，但面对着这种同为灵玄境的灵兽，却不得不小心谨慎一些。

    这些突然出现的灵玄境灵兽群，也是引起了苍羽的注意，不过他不仅未曾失色，眼中反而涌上一抹欣喜之意。

    “来得好，正好借助你们的力量，冲击灵玄境七品。”

    雄浑的灵力缭绕在苍羽周身，其手掌一握，天灵骨枪便是闪现而出，一股凌厉气息，陡然席卷开来。

    苍羽手持骨枪，身形直接是对着那成群的灵玄境灵兽暴掠而去，人在半空骨枪舞动，一道道枪影自天空上闪掠而出，铺天盖地的轰向那些巨大的灵玄境灵兽。

    这些灵玄境灵兽，身体的强横程度，比起先前那些不知道强悍了多少。

    就算是灵玄境的强者一拳轰上去，也是难以对它们造成太大的伤害。

    但这种强悍的身体，在苍羽手中的天灵骨枪之下，却是脆弱得如同豆腐一般。

    枪影过处，鲜血暴射，一头头的灵玄境灵兽，直接是轻松的被骨枪所洞穿，而后轰然倒地。

    这是一场杀戮般的盛宴，苍羽所过之处，骨枪自然就会掠过。

    而每一次，都是带起一簇簇飞扑而出的血柱，一枚枚掺杂着玄灵之气的兽晶，源源不断的被其吸入掌心，而后瞬间吞噬炼化。

    在这种迅速的吞噬下，苍羽体内的元灵力，也是越来越膨胀，其气息也是在逐渐的攀涨，甚至，隐隐有着冲击灵玄境七品的迹象。

    城墙之上，众人望着那在兽潮之中势不可挡的一道人影，不由得看得有些目瞪口呆。

    在灵玄境般的灵兽群中如此肆意，他们这里的人，可一个都办不到。

    “好一柄造化阶灵器！”

    这里的动静实在是太大了，乃至于那石塔上的数道身影，也是将目光投射了过去。

    那领头的青袍男子，手中转动的扳指微微一顿，旋即双眼有些奇特的望着苍羽手中的天鳄灵骨枪，然后缓缓的道。

    “哼，那个小子不过是灵玄境六品的实力，能够如此凶悍，完全是其手中那造化阶灵器的作用，吕师兄，此等宝贝，必要您才能发挥出它的威风，这种乡巴佬可不配拥有。”

    看到苍羽手中的天灵骨枪，那夏荒眼神阴沉，旋即道。

    “那小子的气息，好像快要突破到灵玄境七品了。”

    看到苍羽此时的气息变化，其中有着一人惊讶的道。

    “灵玄境七品，在我手中也是毫无反抗之力，等此次兽潮结束之后，让此人来见我，我对他这骨枪灵器很感兴趣，只要他将灵器供奉于我，我会保他在远古战场平安无事。”

    再次看了一眼天灵骨枪，青袍男子淡淡一笑，而后轻描淡写的道。

    “是！”

    闻言，那夏荒顿时应道，目光望向那在兽潮之中肆虐的身影，眼中不由得掠过一抹冷笑。

    这种蠢货，有着这种宝贝还敢显露出来，真是不知道死字是怎么写的。

    骨枪舞动间，犹如毒蛇出洞，带起无法形容的锋利之气，狠狠的洞穿两头灵玄境灵兽。

    它们那种强横的身体防御，在骨枪之下，根本就没有丝毫的反抗之力。

    然而这一幕，也是让得苍羽见识到了这天灵骨枪的凶悍，如果没有此枪，他断然是不可能将屠戮灵玄境灵兽，如同杀鸡一般轻松。

    击杀两头灵玄境灵兽，苍羽浑身的气息，更是波动到了极致。

    甚至在其双眼之中，都是有着灵力在沸腾，他能够感觉到，他如今距离突破灵玄境七品，就只差小小的一步。

    “吼！”

    而就在苍羽为此而欣喜时，突然在那兽潮深处，猛的爆发出一道惊天动地般的咆哮，一头巨大无比的灵兽缓缓的出现。

    与此同时，一种让得不少人面色剧变的狂暴凶气，也是在此刻蔓延而开。

    这头头目级别般的灵玄境巅峰灵兽一出现，便是化为一道黑色闪电，对着苍羽暴冲而去，显然苍羽这般大肆的屠戮灵兽，也是引起了它的仇恨。

    “灵玄境巅峰的灵兽！”

    望着那巨大无比的灵兽，不少人都是倒吸了一口冷气，没想到在这兽潮中，竟然有着如此凶悍的存在。

    “看来那小子要倒霉了。”

    同时间，一些人也不免为那还深处兽潮之中的苍羽感到同情，这家伙还真当兽晶是这么好收取的么，现在总算是付出代价了。

    “还真是灵玄境巅峰的灵兽！”

    苍羽一枪挑飞一头灵兽，目光也是望向那对着他奔掠而来的巨大灵兽，不过他眼中却并没有什么惊慌之色，反而迸射出浓浓的喜意。

    他知道，如果他能够将这灵玄境巅峰灵兽的兽晶猎取到手，必然能够在顷刻间冲破阻碍，彻底的晋入灵玄境七品。

    这是他此时最想要做到的，所以说他不会有半点退缩的意思，自然是要迎难而上了。

    更何况苍羽也没把这头灵兽放在眼里，只不过是一头灵玄境巅峰的灵兽罢了，这点实力的话并算不了什么。

    所以既然已经有了这样的想法，那他就不会有什么害怕的心思，他现在一心只想把这头灵兽给搞定了。

    至于说怎么去搞定，这一点相信马上就会呈现了，根本就不需要去担心什么。


------------

第二百一十七章 斗得挺开心

    看着那巨大的身体，看着那血红色的灵兽，大家都忍不住咽了一口口水。

    这个大家伙，还真是把大家给吓了一跳，这怎么能叫人不感到害怕。

    那通体赤红如同鲜血般的巨大灵兽，正迈动着地动山摇的步伐，携带着惊天般的凶暴之气，疯狂的对着苍羽冲击而去。

    而大地，都是在它这等声势的冲击下，变得颤抖起来。

    伴随着这巨大灵兽的接近，苍羽也是能够清楚的看清它的模样，这头灵兽外形看起来像是一头庞大的魔蝎，浑身都是被一层赤红色的甲壳所友盖，看上去无比的坚固。

    而且那两只铁钳在舞动间，仿佛连空气都是被生生撕裂开来，就算在那铁钳上，还有着淡淡的腥臭味道，显然是有着剧毒。

    “地狱魔蝎。”

    望着这头强悍的灵兽，苍羽眼中也是掠过一抹惊异之色，显然是认出了它的来路。

    虽然这东西算不上什么远古异种，但也不是寻常灵兽可比，最主要的是这畜生距灵圣境都只有一步之遥。

    而只要等其跨入灵圣境，便是能够产生不低的灵智，甚至机缘足够的话，还能脱离兽形。

    “嘶嘶！”

    活天的血气，弥漫在这地狱魔蝎周身，浓郁的血腥味道蔓延而开。

    一对猩红的眼中，充斥着暴戾与残忍，它铁钳舞动，血红般的劲风撕裂而开，直接是将周围的一些倒霎灵兽轻易的撕裂成漫天血雨，倒是凶威极甚。

    苍羽的步伐，也是在此刻停止下来，手持天灵骨枪，目光紧紧的望着那携带着惊人压迫之气而来的地狱魔蝎。

    这还是他第一次遇见如此强大的灵兽，与这地狱魔蝎相比，当初他在地荒郡所遇见的古龙猿等灵兽，比起这地狱魔蝎，弱了不止一个档次。

    灵玄境巅峰，这个层次距那灵圣境，也仅仅只有一步之遥，若是能够踏出那一步更是将会脱胎换骨，变得极端的强大。

    而在苍羽持枪而立时，那地狱魔蝎已是暴冲而来，一对足以其切割山峰般的铁钳，狠狠的挥舞着，直接对着苍羽拦腰砍去。

    那等声势，若是被正面轰中，就算是苍羽也必然会出现伤势。

    面对着这足以跟灵玄境巅峰强者媲美的地狱魔蝎，苍羽自然也是不会有半点的小觑心态。

    当即脚踏三千雷幻身，身形化为一道雷电，将地狱魔蝎铁钳闪避而去。

    而后骨枪一震，划起一道残影，快若闪电般的狠狠刺向那对铁钳。

    枪钳相交间，顿时爆发出清脆之声火花四射，一股肉眼可见般的力量波纹扩散而开，直接是将周围数头灵兽生生绞裂而去。

    在这等正面的硬憾下，苍羽直接是被生生的震退十数步，这地狱魔蝎实力不仅堪比灵玄境巅峰，而且力量更是无比的强悍。

    在硬憾之下，就连本就以身体强悍为傲的苍羽，都是隐隐有些落下风的迹象。

    “哈哈，不愧是灵玄境巅峰的灵兽。”

    不过对于这种下风，苍羽眼中反而火热更甚，一步跨出间，体内的灵力，仿佛都是在这一霎那沸腾起来。

    而他此时体内的灵力极其的雄浑，正想要借助一场大战发泄，用来以作突破。

    “咻！”

    苍羽的身形，再度如同炮弹一般的掠出，其脚踏虚空步伐玄妙，手中天灵骨枪舞出漫天枪影，如同暴雨一般，对着那地狱魔蝎倾泻而去。

    此时兽潮中的这处战圈，无疑是成为了所有人瞩目的焦点。

    而在当他们见到苍羽被地狱魔蝎生生震退时，都不由得暗暗摇头，灵玄境巅峰的灵兽，的确不是他能够抵御的。

    “哼，真是不知死活的东西，灵玄境巅峰的灵兽，也是他敢染指的？”

    石塔之上，那夏荒望着这样的一幕，不由得冷笑道。

    “他死了倒是无所谓，不过却不能将那造化阶灵器给毁了，等待会看他与灵兽斗得两败俱伤时，我便出手将灵兽斩杀，以便获取兽晶，顺便将那灵器骨枪也是收走。”

    同样在看着这样的一幕，那位青袍男子，淡淡的道。

    “哈哈，看来吕师兄是想当一回渔翁了，只不过这样一来，那些天圣王朝来的乡巴佬，恐怕就有些忍不住了。”

    而听到青袍男子的话之后，那位夏荒却是一笑道。

    “忍不住那便都杀了，一个蝼蚁般的王朝罢了，来了也是丢人现眼。”

    青袍男子把玩着扳指，平淡的言语中，充斥着种种轻视。

    而在他们这里说话间，那兽潮中的战圈，却是愈发的火暴。

    而苍羽浑身灵力呼啸，凭借着强悍的身体力量，他一时间，倒也并没有如同一些人所料到的迅速崩溃。

    漫天枪影落至地狱魔蝎身体之上，爆发出一大片的火花，这地狱魔蝎全身的甲壳足以防御灵玄境巅峰强者的攻击。

    但奈何苍羽手中这天灵骨枪实在是太过于锋利，剑影扫过去，就连那甲壳上，都走出现了一道道枪痕。

    “吼！”

    全身传来的阵阵痛感，也是让得这地狱魔蝎愤怒的咆哮起来，狰狞大嘴一张，一道充斥着腥臭的血色能量，便是对着苍羽喷射而去。

    面对着这地狱魔蝎的奋力反击，苍羽脚步连踏，一道道残影，自其身后闪电般的浮现，而后其眼神陡然凌厉，手中天灵骨枪一枪刺出。

    骨枪掠出间，连空间都是生生的被震荡出一圈涟漪波动，不仅能够作用于拳法之上，甚至还能将其作用于枪法之上。

    骨枪在磅礴灵力的包裹之下，毫无畏惧的与那道血光相撞，凌厉的劲风在霎那间爆发而开，直接是生生的将那一道血光撕裂而去。

    “天青控灵指，一指灵天地！”

    撕裂血光，突然一根古老巨指凭空经现，而后携带着滚滚威压，快若闪电般的自天空降落而下，狠狠的轰在下方那地狱魔蝎身体之上。

    这一记攻势，显然相当之凶悍，就连那地狱魔蝎庞大的身躯，都是被生生震退数十丈，沿途暴散开来的劲风，更是直接将一些倒霉的灵兽震爆而去。

    这庞大的身躯，还真是难以一击毙命的，毕竟它的身体强硬程度在那里摆着呢。


------------

第二百一十八章 这都不是事

    看到这种威力的灵技，一般人虽然眼热，但还是有些人感到嫉妒的。

    所以说，当看到第一眼的时候，那些人就已经惦记上了。

    “造化阶高级灵技！”

    苍羽这一出手间，立刻便是引来城墙上一些惊呼声。

    “还真是个出人意料的家伙，他这造化阶灵技，恐怕都是达到了高级造化阶灵技的地步，一个小王朝中出来的人，竟然拥有着如此强横的造化阶灵器以及造化阶灵技，还真是让人吃惊。”

    看到这一幕，那青袍男子也是微微一愣，旋即饶有兴致的道。

    “高级造化阶灵技？”

    听得这话，那夏荒眼中顿时闪过贪婪之色，低声道：“嘿，吕师兄，虽说你同样身怀高级造化阶灵技，不过若是能够多一种，想来战斗力将会更上一层楼，这人可不能放过了。”

    “我看上的东西，自然是属于我的。”

    青袍男子淡淡一笑，言语间，已是将天灵骨枪以及天青控灵指，当成了他的囊中之物。

    在说着话间，他的双眼微眯的望着兽潮中那处战圈，眼中有着许些惊讶，但更多的却是一种淡淡冷笑。

    “那灵兽似乎有些乏力的迹象，这小子还有点本事，不过这等层次的兽晶，他这种小王朝的贱婢，可没资格享受。”

    兽潮中，那地狱魔蝎倒退的身形终于是逐渐的减缓下来，在它的前方，出现了一条长长的深沟。

    另外在其脑袋的位置，无比坚硬的甲壳都是裂开了一些裂缝，显然是被先前苍羽那凶悍一指所伤。

    被苍羽伤成这样，那地狱魔蝎显然也是极其的暴怒，眼中闪烁着狰狞与暴戾，仿佛是要将苍羽生生咬碎一般。

    不过对于它的这种暴怒猩红目光，苍羽却是理也不理，身形化为闪电暴掠而过。

    他浑身的灵力，在此刻几乎是沸腾到一点就燃的地步，这是他即将突破的征兆。

    所以他迫切的需要这灵玄境巅峰的兽晶，来完成那最后一步，让得他彻底的晋入灵玄境七品。

    “受死！”

    苍羽身形出现在地狱魔蝎上空，心神一动间，澎湃的灵识在骨枪之上凝聚，竟是化为一道犹如漩涡般的存在。

    一种狂暴的吸扯之力散发而开，而后枪身一震，带着呜呜的破风之声，快若闪电般的对着地狱魔蝎脑袋位置，那龟裂而开的甲壳处暴刺而去。

    这一枪若是击中，必能在瞬间将狂暴的灵识侵入地狱魔蝎体内，将其灵智给震碎。

    然而，就在苍羽骨枪即将轰中这地狱魔蝎伤处时，一道极其凶悍的劲风，突然自身后出现，淡淡的声音，也是飘进其耳中。

    “你是苍羽是吧？此次守城你出力不小，我会给你奖赏的，不过现在这灵兽，就让我来对付吧。”

    听得这传进耳中的淡淡声音，苍羽的眼中，立刻涌现了森然冷厉之色。

    对于身后那道暴掠而来的凶狠灵力波动，苍羽眼芒飞快闪烁，但却并没有转头抵御的迹象。

    身后的波动的确极端凌厉，甚至比起苍天风，莫凌他们都要强上一筹。

    很显然这出手之人，应该便是光圣王朝之中，那一位踏入了灵玄境巅峰的强者。

    而在猜到那出手之人时，苍羽眼中更是有着森寒之色涌动，这一刻他心中的杀意，无疑是浓郁到了极致。

    这些光圣王朝的混账，不仅嚣张跋扈，而且如今竟还敢出手抢夺他即将到手的兽晶，这种卑劣的手段实在是令人不齿。

    以苍羽的性子，想要从他手中将这灵玄境巅峰灵兽的兽晶抢走，莫说这出手之人只是灵玄境巅峰，就算是一名灵圣境的强者，苍羽今天也得让他留点纪念品下来。

    不过在此之前，他却是必须得先将这地狱魔蝎的兽晶给弄到手。

    苍羽念头闪电般的转动，手中骨枪不仅没有丝毫的停顿，反而是以一种更为迅猛的声势暴掠而出，狠狠的刺向地狱魔蝎伤口处。

    “小子，放肆！”

    苍羽的这般举动，立刻便是被后方那出手之人所察觉，当下一声怒喝，掌心之中雄浑的灵力爆发而出。

    而后一掌狠狠的对着苍羽后背心怒拍而去，那等声势，显然是没有什么留活口的打算。

    察觉到身后那愈发凶猛的掌风，苍羽心神一动，澎湃的灵识自精神之海内呼啸而出，眨眼间便是在身后凝聚成一个巨大的骷髅头。

    尖锐刺耳的精神音波爆发而开，周围原本扑过来的灵兽，直接是被这精神音波生生震死。

    一道身影快若闪电般的出现在苍羽后方，正是光圣王朝的那一位灵玄境巅峰的强者，他见到苍羽竟然还敢抵抗，丝毫不听从他的喝声，面色不由得变得阴沉了许多。

    这段时间，他自认为在这聚集点中，他的威压已是无人敢挑衅，没想到如今苍羽竟然敢对他不理不睬，这实在是让得他有些无法忍受。

    “不自量力的东西！”

    那青袍男子面色阴沉，掌心一漩之间，一道凌厉无匹的灵力，便是快若闪电般的轰在那精神骷髅头之上，一掌之下便是将那骷髅头，生生的轰爆而去。

    不得不说，此人虽说狂傲无比，但其实力的确没得说，灵玄境巅峰的修为，虽说与灵玄境七品只有一步之遥，但两者间的差距却是不小。

    当然，苍羽自然也没天真的以为，光是仓促下凝聚的一道灵识攻击，便是能够将此人阻拦下来，他所需要的不过是那瞬间的阻拦时间罢了。

    因此，在当那被光圣王朝的强者，称为吕师兄的青袍男子一拳打爆骷髅头时。

    苍羽的天灵骨枪，已是携带着一股精神风暴，以一种极为精准的速度，正正的点在地狱魔蝎甲壳之上的裂缝所在。

    锋利无匹的波动，自骨枪之尖暴涌而出，那坚硬甲壳立刻崩裂而开，鲜血暴射，骨枪洞穿而进。

    这个庞大的家伙，还真是不太好对付，不过对于苍羽来说这都不是事。

    小小的灵兽都对付不了的话，那苍羽还不如准备一下回家卖红薯好了，这才是人生的最高理想。

    爱上一匹野马，可我的家里没有草原，这才是最可惜的一件事情。


------------

第二百一十九章 看热闹不嫌事大

    这庞大的灵兽，它虽然灵智没有开发出来，但它也没想到会被打的这么惨。

    这还真是有损它的形象，这可不是它想要的，毕竟它来这里的目的可不是让人揍的。

    突如其来的致命攻击，立刻让得那地狱魔蝎疯狂起来，巨大的身体不断的挣扎着。

    两只铁钳，舞动着足以轰爆灵玄境强者的力量波动，在周围胡乱的撕裂着。

    苍羽眼神冷漠，心神一动，那枪尖之上的灵识力量便是爆发开来，直接是以一种惊人的速度，将这地狱魔蝎的所有灵智与生气瞬间抹除。

    这种灵兽身体固然强大无比，可只要还未修炼出兽灵，对于灵识的抵御都是相当的脆弱。

    因此面对着苍羽如此强悍的灵识侵蚀，那地狱魔蝎根本没有太多的反抗，便是立刻丧命。

    地狱魔蝎的身体，也是在此刻僵硬凝固下来，一种死亡般的气息蔓延而开。

    见到这地狱魔蝎丧命，苍羽枪身急忙一震，直接是从内部震爆这地狱魔蝎的脑袋，顿时漫天鲜血脑浆喷射而出。

    而苍羽手掌一吸，一枚足有拳头大小的血红兽晶，便是自鲜血中喷射而出，最后落入其手中。

    这枚兽晶一入手，苍羽便是感觉到一种滚烫的感觉从掌心蔓延而开，同时间，一股股浓郁的玄灵之气也是散发出来。

    这种浓郁程度，比起寻常兽晶，简直就强悍了十数倍不止。

    兽晶到手，苍羽脚尖一点那地狱魔蝎的尸体，身体暴冲而起，而后目光冰寒的望着身后的那一道青袍身影，心中杀意涌动。

    而在地狱魔蝎的尸体倒地的时候，这片兽潮仿佛失去了首领一般，竟是齐齐仰天长啸，而后以一种潮水般的速度迅速退去。

    短短十数秒的时间，那充斥视线的赤红兽潮，便是尽数消失在黑夜之中。

    城墙上，经历了一番惨烈大战的众人见到兽潮退去，也是不由得松了一口气。

    不过紧接着，他们的目光便是望向了城外的半空，那里的两人正在对恃。

    “那是光圣王朝的吕盛，他似乎是想要抢那灵玄境巅峰灵兽的兽晶。”

    “那个来自天圣王朝的小子恐怕要倒霎了，这吕盛的实力距灵圣境都只有一步之遥，虽然先前他斩杀了一头灵玄境巅峰的灵兽，可灵兽毕竟不是人类。”

    “这光圣王朝也太霸道了，人家辛辛苦苦的才将那灵玄境巅峰的灵兽斩杀，他竟想强行夺取。”

    “小声点，这里谁敢跟光圣王朝叫板？得罪了他们，前面那些家伙的下场，你又不是没看见。”

    “唉，这些混蛋……”

    “……”

    城墙上，众人望着那半空的一幕，不由得爆发出低低的窃窃私语声。

    城墙一处，莫凌，杜玉与蛮天三人的面色，也是因此有所变化，旋即各自脸庞上都是涌现怒火，这些光圣王朝的人实在是欺人太甚了。

    “将兽晶与你那骨枪还有造化阶灵技交给我，我保你在远古战场安然无恙。”

    半空中，那名为吕盛的青袍男子，面色有些冰冷的望着苍羽，然后他缓缓的伸出手掌，淡淡的道。

    听得此话，苍羽脸庞上不由得掠过一抹冷笑，这家伙不仅想要兽晶，竟还看上了他的天灵骨枪以及造化阶灵技。

    苍羽盯着吕盛，片刻后缓缓的伸出手掌，一枚火红的兽晶静静的躺在他的手中，浓郁的玄灵之气散发开来，令得那吕盛眼中火热更甚。

    “恩，算你识……”

    苍羽的这个举动，显然让得吕盛有点满意，然而就在他即将伸手将兽晶接过时，苍羽的脸庞上，却是闪过一抹讥讽之意。

    旋即手掌一握，兽晶直接被其生生捏爆，吞噬之力暴涌而出，将那其中的玄灵之气，一丝不留的全部吞进身体之中。

    “你算个什么东西？保我在远古战场平安？以你这份实力，自身都难保，还保别人？”

    苍羽吞噬掉兽晶，一道嘲讽的话语，也是从其嘴中传出。

    这一幕有点突然，就连吕盛都是没反应过来，他呆了呆，等到苍羽那嘲讽的声音传来时，他方才回过神来。

    当即那俊秀的脸庞变得如同猪肝一般，双眼之中有着难以掩饰的暴怒之色闪动，显然他是有些无法想象，苍羽竟然敢耍他。

    城墙上，所有人都是因为这一幕而变得鸦雀无声，虽说这里不少人对于跋扈的吕盛极为的怨恨，可却没一个人敢如同苍羽这般，当面调戏戏耍，毕竟不管怎样，这家伙都是这里最强的人。

    “好，好，你这个贱民，这一次就算你跪下将灵器灵技兽晶都拱手送上，我都要你求生不得求死不能！”

    吕盛被气得浑身发抖，他怨毒的盯着苍羽，声音之中充斥着无法掩饰的狂暴杀意。

    苍羽眼中同样有着寒意涌动，他猛的一步踏出，一股股狂暴的灵力，疯狂的从其体内暴涌而出。

    而在这种灵力暴涌间，他的气息竟然也是节节攀升，直接是在霎那间，便是冲破了阻碍，彻底的晋入了灵玄境七品的地步。

    凭借着这段时间的酝酿，再加上先前那颗兽晶之中所蕴含的玄灵之气，如今的苍羽终于是晋入灵玄境七品。

    苍羽周身的气息一股股的狂涨，他那冰冷喝声，也是如同闷雷一般，在这天空之上响彻而起。

    “你们光圣王朝在这里作威作福的几天，还真以为你们就是这里的霸主了不成？既然如此的话，那今天我就让你清醒清醒！”

    “你的这份实力，也想称王称霸，真是痴人说梦！”

    城墙上，不少人听得苍羽这喝声，都是不由得目瞪口呆，这话一说出，今日之事恐怕是无法善了了。

    不过现在既然有好戏了，那他们也乐得清闲，在这里观赏一会儿也是很不错的。

    虽然他们也对光圣王朝不感冒，但却不碍于他们为苍羽出声，毕竟已他们的实力可惹不起光圣王朝的人。

    所以他们就只能这么干看着，其实这样看着热闹也是不错的，毕竟看热闹的可不嫌事大。

    既然已经做出了决定了，那就这么静静地看着就好了，这才是吃瓜群众的标准姿势。


------------

第二百二十章 小小局面，可以应付

    乾坤境的妖兽，对他们来说，无疑是噩梦般的存在，这小子居然拥有着此等实力的妖兽傀儡，叫人如何不惊诧。

    ()城墙上，众人望着那半空的一幕，不由得爆发出低低的窃窃私语声。

    城墙一处，苏婉的面色也是因为这一幕有所变化，这些天道殿的人，也欺人太甚了，不过当她看到远古天狮的威风姿态，心中也是安心下来。

    半空中，那名为郑修的青袍男子，面色有些冰冷的望着朱合，然后他缓缓的伸出手掌，淡淡的道：“将兽元与你那幽黑长枪交给我，我保你在远古遗迹安然无恙。”听得此话，朱合脸庞上不由得掠过一抹冷笑，这家伙不仅想要兽元，竟还看上了他身上的诸多宝贝，真是贪得无厌。

    朱合盯着郑修，片刻后，缓缓的伸出手掌，一枚火红的兽元静静的躺在他的手中，浓郁的乾坤之气散发开来，令得那郑修眼中火热更甚。

    “嗯，算你识……”朱合的这举动，显然让得郑修有点满意，然而就在他即将伸手将兽元接过是，朱合的脸庞上，却是闪过一抹讥讽之意，旋即手掌一握，兽元直接被其生生捏爆，吞噬之力暴涌而出，将那其中的乾坤之气，一丝不留的全部吞进身体之中。

    “你算什么东西？保我在远古遗迹平安？以你的这实力，自身都难，还保别人？”朱合吞噬掉兽元，一道嘲讽的话语，也是从其嘴中传出。

    这一幕，有点突然，就连郑修都是没反应过来，他呆了呆，等到朱合那嘲讽的声音传来时，他方才回过神，当即那俊秀的脸庞，变得如同猪肝一般，双眼之中，有着难以掩饰的暴怒之色闪动，显然他是有些无法想象，朱合竟然敢耍他！

    城墙上，所有人也都是因为这一幕而鸦雀无声，虽说这里不少人对于跋扈的郑修极为的怨恨，可却没一个人敢如同朱合这般，当面调戏戏耍，毕竟不管怎样，这家伙都是这里最强的人啊。

    “好，好，这一次，就算你跪下将宝贝拱手送上，我都要你求生不得求死不能！”郑修被气得发抖，他怨毒的盯着朱合，声音之中，充斥着无法掩饰的狂暴杀意。

    ……第三百零九章天怒狂牛，朱合眼中同样有着寒意涌动，他猛的一步踏出，一****狂暴的灵力，疯狂的从其体内暴涌而出，而在这种灵力暴涌间，他的气息，竟然也是节节攀升，直接是在霎那间，便是冲破了阻碍，彻底的晋入了半虚乾坤的地步！

    凭借着这段时间的酝酿，再加上先前那兽元之中所蕴含的乾坤之气，如今的朱合，终于是六道元神质变，虽然没引发雷劫，却是在灵力修为上堪比半虚乾坤！

    他的实力，再度大涨！朱合周身气息一****的狂涨，他那冰冷喝声，也是如同闷雷一般，在这天空之上响彻而起！

    “你们天道殿在这里作威作福的几天，还真以为你们就是这里的霸主不成了？既然如此，那今天我就让你清醒清醒！”

    “你这实力，也想称王称霸，痴人说梦！”城墙上，不少人听得朱合这喝声，都是不由得目瞪口呆，这话一说出，今日之事，恐怕是无法善了了。

    城墙之外的半空上，郑修面目阴寒的盯着朱合，心中的暴怒，导致他的脸庞都是有着一些扭曲，看上去极为的狰狞，朱合当着这么多人面出言侮辱，这对于心高气傲的他来说，简直就是无法容忍的事情！

    “看来我的手段还走过于柔和了一些，连这种乡野小子，也敢对我放这等厥词！”郑修阴森森的声音之中，充斥着无法掩作的暴怒杀意。

    “你还真以为拥有着乾坤境的妖兽傀儡，就敢跟我叫板不成？”此时。

    城墙上的那些天道殿的强者。显然也是被朱合的话所激怒。当下一个个眼中杀意涌动。

    身形掠出，形成包围圈，将朱合的所有退路封锁，看来，今日他们是不打算放过朱合。

    芊寒见到这一幕，素来冰冷的眸子中，闪过一抹异样的神色，然后娇躯一动。

    出现在了朱合身旁，目光警惕的望着天道殿的强者。

    “哦？居然还有美人陪伴，倒是便宜了我们！”见到芊寒突然出现在朱合身旁。

    那段牙等人顿时阴冷一笑。道。吟！见段牙等人出言不逊，芊寒白皙玉手反握住背上黑色长剑，顿时，一股滔天剑意席卷开来。

    令得不少人面色剧变。

    “你是要一人出手。还是全部一起？”见芊寒也打算出手。朱合倒是意外。

    旋即抬眼。望向郑修，淡淡的道。朱合这话在周围一些人看来略有些多余，以郑修的傲气。

    在面对着他这种刚刚晋入半虚乾坤的实力时，怎可能还会借他人之手。

    而也正如同他们的想法，在听得朱合此话时，郑修脸庞上不由得浮现一抹不屑，冷笑道：“你还真以为拥有着乾坤境妖兽傀儡，就真有资格与我抗衡了不成？”面对着郑修不屑冷笑，朱合没有说话，只不过下一霎那，雄浑强悍的灵力，猛然自其体内爆发而开，在踏入半虚乾坤之后，朱合体内的灵力，也是雄浑了许多。

    “马上你就会知道，先前你的举动，究竟有多么的愚蠢！”对于那自朱合体内爆发而开的灵力波动，郑修面色丝毫未变，他猛的一步踏出，没有丝毫的犹豫，直接一拳轰出。

    就在郑修这一拳轰出的霎那，一股如同火山般的狂暴的灵力，陡然自其体内喷发而出，磅礴的灵力在其拳下成形，直接是在霎那间，化为百丈光芒，带着惊人的威压，席卷向朱合。

    轰！不得不说，这郑修的实力的确极为的强悍，这一出手，便是声势惊人的攻势，那百道光芒，皆是蕴含着雄浑灵力，光芒过处，连空间都是被震出一圈圈涟漪。

    轰！面对着郑修的攻势，朱合只是神念一动，那远古天狮便是犹如世间最忠诚的护卫般，暴冲而出，以那强横的身躯，直接赢憾那惊人攻势。

    整片大地，仿佛都是在此刻颤抖起来，那满地的兽尸，直接是被那种能量涟漪绞爆而去，化为一片片的血雾升腾而起。

    而此时，那数名半虚乾坤的强者，也是与芊寒开始了交锋。对于这个美少女，几人一开始还抱着戏弄的心态，直到少女长剑一出，将一名男子的手臂齐刷刷的斩断，他们方才脸色苍白的明白，这次，踢到铁板了。

    见芊寒一人对战数名半虚乾坤强者不落下风，朱合身形终于是一动，其脚踏玄妙步伐，化为一缕青烟，暴掠而出，手中幽黑长枪暴刺而出，直接是生生将那能量涟漪撕裂而去，而后快若闪电般的对着郑修胸膛刺去。

    “哼！”见到朱合主动袭来，那郑修也是一声冷哼，手掌一合，顿时一圈厚实光盾在其前方凝聚而出。

    “给我破！”然而，时于郑修的防御，朱合却是丝毫没有停顿，手臂一震，幽黑长枪之中，仿佛是发出了奇异的嘶吼之声，那股锋利到了极致的麒麟气息，暴涌而出，狠狠的点在那光盾之上，顿时，光盾立刻崩裂，幽黑长枪的凌厉程度，再度发挥出了惊人的威力。

    幽黑长枪的凌厉，同样也是有些出乎郑修的意料，他的这种光盾，足以轻松抵御住任何半虚乾坤强者的全力一击，但在幽黑长枪之下，却是脆弱不堪。

    “还真以为只有你才有宝贝不成？”郑修身形一退，避开幽黑长枪的锋芒，旋即其手一翻，一个光钟便是出现在其手中，光钟迎风暴涨，化为十几丈大小，郑修袖袍一挥，一道灵力光柱便是击打在光钟之上，顿时，道惊人的音波圣光，便是自光钟上暴掠而出，那等凌厉的音波冲击，直接是将朱合都是生生震退了十数步。

    “小子，让你见识一下我天道殿圣钟的厉害！”郑修身形一动，出现在那圣钟之上，而后狰狞一笑，脚掌重重的跺在光钟之上，顿时间，无数道由音波凝聚而成的凌厉光箭铺天盖地的自光钟上暴掠而出，那等声势，极为的骇人，半虚乾坤的强者若是被轰中，必是万箭穿心的下场。

    面对看郑修这般攻势，朱合手中幽黑长枪猛的一震，森白火焰灌注而进，顿时，幽黑长枪之上，爆发出璀璨光芒，隐约间，仿佛是凝聚成了一头来自远古般的火凤，这火凤仰天嘶啸，一道道惊人的声波如同涟漪般扩散开来。

    轰隆隆！漫天光雨与那火凤之灵相撞，天空上顿时传出无数道爆炸之声，惊人的能量波动，如同风暴般的席卷而开。

    在这种波动下，那郑修也是被震得退后数步，脚下圣钟一翻，一道光幕在面前成形，这才将那波动冲击抵御而下。

    在郑修退后时，朱合也是被生生的震退十数步，不过气息却是没有丝毫的萎靡，反而战意昂扬，如今他刚刚突破半虚乾坤，倒正想需要一场畅快淋漓的大战。

    两人数次交手，倒也并没有明显的上下风，这倒是看得不少人有些震惊，原本他们以为只要郑修出手，朱合必将会迅速崩溃，但没想到，朱合却是能够在这种大战中，丝毫不落下风，而这也让得一些人恍然，难怪朱合丝毫不惧郑修，原来他的战斗力，也是远远的超过了他表面的实力等级……

    “咚！”而似是为了应和他的冷笑一般，半空中，郑修身躯之中，突然爆发出刺目光芒，这些光芒，在其身后凝聚，隐隐间，仿佛是形成了一头巨大无比的光明巨牛，一种可怕的波动与威压，缓缓的散发而开。

    “小子，你将会是第一个在这远古遗迹见识到我天道殿灵诀厉害的人，你足以引以为傲！当然，这需要你用小命付出代价！”当那股威压散发而开时，郑修那充斥着杀意的喝声，也是如同雷鸣一般，轰隆隆的在天空上传而开！

    璀璨的光芒，带着雄浑无匹的灵力波动，自郑修身后爆发而开，在那等强烈的光芒下，仿佛连黑夜都是被驱散而去一般。

    光芒涌动天际，而在那光芒间，隐隐间，似乎走出现了一头极为庞大的光明巨牛，这巨牛踏天而立，仿佛整个天地，都在它的脚下，一种可撑天地般力量波纹，缓缓的扩散而开，令得空间爆发出一道道的涟漪。

    而郑修的身体，悬浮在那凶悍巨牛之前，脸庞之上，充斥着凌厉寒芒，在那等光芒的衬托下，他浑身上下，也是弥漫着强横的威压，令人不敢直视。

    “好强横的灵力波动，这就是灵诀的威力吗！”城墙上，不少人目光惊异的望着郑修身后那犹如活物一般的光明巨牛，那种强悍的威压以及波动，必然只有灵诀才能够具备！

    “这个不知死活的东西，竟然让郑师兄将这

    “天怒狂牛”给施展了出来，接下来恐怕也不用看了，恐怕郑师兄一出手，这家伙便是立刻会被撞成肉泥。”天道殿其余人见到这一幕，眼神也是一凝，旋即冷笑道。

    “那是，天怒狂牛可是中等灵诀，一撞之下，足以摧毁止岳，再配合郑师兄乾坤境的实力，这小子，必死无疑！”

    “看来郑师兄是没心情再陪这小子玩了啊也好，早点收拾了他，在这黑夜中，实在是难受。”另外一些天道殿的强者也是冷笑出声，显然是认为此招一出，胜负必然已是分出。

    “好强悍的灵诀。”……第三百一十章不堪一击，几乎全城的人，都是面色凝重，那自半空中弥漫而下的威压，让得他们清楚，如果换作他们的话，面对着这种攻势，即便是能够勉强抵御下来，但也必须付出重伤的下场。

    半空中，朱合的眼神，也同样是因为那出现在郑修身后的凶悍巨牛而逐渐凝重，从那种波动中，他能够知道，这郑修所施展的灵诀威力强横无边，想来就算是同为乾坤境的强者，都是只能暂避锋芒。

    不过，别人要暂避锋芒，但朱合，却是怡然不惧，郑修的灵诀固然强悍，可如今的他，同样是实力大涨，鹿死谁手，拼了才知道！

    “小子，现在的你，连后悔的机会都不会再有，我会让所有人知道，冒犯我的下场！”
------------

第二百二十一章 令人意外的实力

    不得不说，雷正此人虽说狂傲无比，但其实力，的确要比何馥婉强上许多，聚气境与聚yin之间虽说只有一步之遥，但两者间的差距，却是不小。再加上多年浸yin下来的战斗经验，这一战才刚开始，何馥婉便已是输了大半。

    当然，何馥婉自然也没天真的以为仅是仓促下凝聚的一道冰墙便是能够将对方阻拦下来，她所需要的不过是那瞬间的阻拦时间罢了。

    因此，在当那冰墙被雷正一刀砍爆时，少女手中的银剑已是携带着一股冰寒风暴，以一种极为jing准的速度，极为准确地点在那冰墙之上的裂缝所在！

    嗤！

    锋利又yin寒的罡元的波动，自银剑之尖暴涌而出，那吞吐着的冰系罡元疯狂席卷过去，瞬间化为一片寒冰，将雷正手中的黑刀冻结。

    “哼！给我破！”

    雷正眼神冷漠，心神一动，那刀锋之上带着的力量便是爆发开来，直接是以一种惊人的速度，将覆盖上来的一层致密寒冰瞬间冲散，而后便是直朝何馥婉面门急袭！

    “马上你就会知道，挑战聚yin修炼者的行动，究竟有多愚蠢！”

    对于那自何馥婉体内爆发而开的罡元波动，雷正面sè丝毫未变，他猛的一步踏出，没有丝毫的犹豫，竭力控制着手中的刀气，牢牢锁定在少女身体上。

    “小世界风雪！”

    就在雷正攻来的霎那，一股如同冰山倾泻般的狂暴的罡元，陡然子何馥婉体内喷发而出，磅礴的罡元在成形霎那间，化为数丈冰雪寒流，带着惊人的威压，席卷向雷正。

    “幻影刀锋！”

    雷正眼芒闪动，手印变幻，雄浑罡元化为涛浪自其身后涌现而出，手臂接连下压，两道光印从黑刀之上发出，撕裂涛浪，而后直接是携带着强悍的波动，与那一层层冰雪寒流生生硬憾。

    咔嚓！

    整片大地，仿佛都是在此刻颤抖起来，两股截然不同的力量撞在一起，?起，直接将地面掀起三尺，强猛的风劲疯魔一般向周遭吹拂，割得人皮肤作痛。

    而就在那能量波动席卷而开时，何馥婉身形一动，化为一道白sè光影，暴掠而出，手中银剑暴刺而出，直接是生生将那能量涟漪撕裂而去，而后快若闪电般的对着雷正胸膛刺去。

    “哼！”

    见到何馥婉这般攻势，雷正也是一声冷哼，黑刀横向一阻，顿时一圈厚实光盾在其前方凝聚而出。

    “破！”

    然而，对于雷正的防御，何馥婉却是丝毫没有停顿，手臂一震，银月剑之中，仿佛是发出了奇异的铿锵铮鸣，一股锋利到了极致的气息，暴涌而出，狠狠的点在那光盾之上，顿时，光盾立刻崩裂，剑尖再度挺近，便是击打在了那黑刀之上。

    银月剑攻势的凌厉，同样也是有些出乎雷正的意料，他的这种光盾，足以九重聚气境强者的全力一击，但在这银剑之下，却是有些脆弱不堪。

    “好锋利的银剑，你这丫头还真是有两下子！”

    雷正身形一退，避开银月剑的锋芒，旋即其手一翻，直接将手中的黑刀隐去，再接着一个褐sè的皮鼓便是出现在其手中，皮鼓脱离手掌后迎风暴涨，很快化为丈丈大小，雷正袖袍一挥，一道罡元光柱便是击打在皮鼓之上，顿时，数道惊人的音波光芒，便是自光鼓上暴掠而出，那等凌厉的音波冲击，直接是将何馥婉都是生生震退了十数步。

    “小子，让你见识一下我音波宝器的厉害！”

    雷正身形一动，一掌托在皮鼓之下，而后狰狞一笑，手臂使力，直接将那庞大的皮鼓拉到身前，手掌重重的拍打在皮鼓之上，顿时间，无数道由音波凝聚而成的凌厉光箭铺天盖地的自皮鼓周遭暴掠而出，那等声势，极为骇人，普通聚yin强者若是被轰中，必是万箭穿心的下场。

    轰！

    何馥婉见状眉头一蹙，毫不犹豫地闪退出去，下一刻那一道道凌厉的音波之箭已经轰击过来，凌厉的气劲不断逼近，犹如雨点致密的一般疯狂地倾泻在地面上，眨眼见已经将数丈范围内的地面轰出几百个大大小小的洞痕。

    “六尺冰晶！”

    连连暴退，那如影随形的音波攻势却似是避无可避，何馥婉轻喝一声，两臂向两侧齐齐推开，一股压缩到极致的冰雪之力从少女身体上瞬间而发，而后迅速化为一道六尺冰晶，冰晶一处，顿时向外发放处浓郁的白sè光芒，那纷纷轰来的音波箭落在冰晶之上后皆是纷纷弹shè回去。

    “唔！”

    何馥婉这时候闷哼一声，只觉胸中一滞，这六尺冰晶虽说能将对方的音波攻击弹shè回去，但那聚yin强者所发的招式中蕴含着磅礴的冲力，尽管这种冲力经过了冰晶的阻拦，但想要接下来，身体上还是有点吃不消。

    强忍住胸膛中翻涌不息的气血，少女手掌虚空一握，一声极其嘹亮的剑鸣声铿然响起，旋即她手腕一抖，剑锋泛着凌厉异常的弧度，剑尖上浓郁的冰系力量凝成一朵冰花，直接点在六尺冰晶之上。

    cāo控着身前皮鼓，雷正一边抵御着周遭愈发浓重的寒气，一边下意识地拳头紧握，双眼牢牢地锁定在不远处的少女身上。

    “寒冰分身！”

    娇喝一声，何馥婉的身影一化为二，而后二化为四，四道相同人影解释捏起同样的法印，法印一成，四块相同的冰晶闪现而出，四个冰晶之间练成古怪的阵法，阵法一成，浓郁的白光相互折叠反shè，在驱散皮鼓发出的光箭同时，冰晶本体也是猛的一震，磅礴的罡元灌注而进，顿时，冰晶之上，爆发出璀璨光芒，隐约间，仿佛是凝聚成了一道道凌厉的音符一般，这音符响起的时候，一道道惊人的声波如同涟漪般扩散开来。

    “席卷寒流！”

    随着轻喝落下，何馥婉手臂上光芒流转，这一次，剑锋竟是向前一伸，即便是藏在袖袍之下的如玉手腕也是伸了出来，半截手臂一出，剑身上顿时发出一股寒流，寒流如冰封一切的主宰，行过的地方化为一道道冰凌。

    砰砰砰砰！

    漫天光箭与那音符寒流相撞击，天空上顿时传出无数道爆炸之声，惊人的能量波动，如同风暴般的席卷而开。

    在这种波动下，那雷正也是被震得退后数步，身前皮鼓一翻，一道光幕在面前成形，这才将那波动冲击抵御而下。

    在雷正退后时，何馥婉也是被生生的震退十数步，气息也是有些萎靡，虽然这样的交手雷正还对付不了她，但每一次要阻挡住对方的攻势，她都需要用两招或是三招，长此以往，首先力竭失败的必然是她。

    皮鼓攻势被破，不过雷正却是没有放松，因为耳边风劲一起，一道刺耳的异啸已经是扑面而来，雷正脑袋反shè的一扭，那银sè长剑便是贴着他脸颊滑过去，而后他急忙闪身，那凌厉异常的银月剑早已倒转方位向他面门扫过来。

    轰轰！

    短短数息的时间，两人再度数次交手，倒也并没有明显的上风下风，这倒是看得雷家不少人有些震惊，原本他们以为只要雷正出手，何馥婉必将会迅速崩溃，但没想到，少女的战斗力，也是远远的超过了其表面的实力等级……

    不远处的刁正德看着这一幕，面sè倒是略有些难看，不过旋即他便是一声冷笑，道：“这个丫头，虽然有点本事，不过接下来，她或许就该后悔了，一个八重的年轻弟子，也想跟雷长老这样的聚yin强者相比，真是不自量力！”

    咚！

    而面对他冷笑回应，则是最凌厉的攻势，风绫络持剑的手臂虚空一划，下一刻一道巨大的血sè剑花直接从剑锋上浮现出来，借着刁正德慌神的时候，风绫络娇喝一声，剑锋一抖，那邪异而泛着凌厉血光的剑花已是陡然shè出！

    刁正德这时候面sè一紧，凭感觉选择了躲避，身子剧烈一侧，那血sè剑花直接擦身而过，一下子轰在他身后不远处的一个三重的雷家子弟身上，只听那家伙顿时杀猪一般地惨叫了一声，那爆开的血sè剑花直接将其身躯炸飞出去，一直在地面上滑动了数丈距离后方才止住，俨然已经不知死活。

    这时候的北山山腰上，那八道斗师会的弟子也是将目光牢牢地锁定在战圈之中，而此时，他们皆是有些动容的望着眼前的这种生死搏斗，眼瞳之中，不断的有着猩红的光芒反shè而来。

    “这是拼命的节奏啊！”人群最前方，少年齐楚叹道，虽然置身战圈之外，他一样能感受到那种惨烈的气氛。

    “这场战斗最后的结果会是怎么样？”齐楚身后一个身着褐衣的少年望着眼前血红的战场，眼中也是浓浓的凝重之sè，道。

    “虽然五家势力的整体实力不输，但却是没有尖端修为的人，到时雷正与那独目黑弦一旦腾出手来，五家势力必然惨败。”齐楚断言。

    高速...首发意念成魔最新章节，本章节是第二百八十八章失败的断言？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友...推荐哦！
------------

第二百二十二章 灵技威力太强大

    对于这样的情况，就连他们也是没想到的，原来苍羽竟然这么难缠。

    不过这也不算意外，这样才有意思，这样才好玩。

    “小子，现在的你，连后悔的机会都不会再有，我会让所有人知道，冒犯我的下场！”

    吕盛脚踏光芒，目光森然的望着苍羽，感受着身后那磅礴的波动。

    他的心中，同样是有着无比的信心，这一招一旦施展开来，莫说苍羽只是灵玄境七品，就算他也是灵玄境巅峰，也必须得死。

    喝声一落，吕盛显然并不打算给苍羽半点的时间，脚步一退，便是掠进身后那光明巨象的脑袋之中。

    而后巨象仰天长啸，一道惊天动地般的嘶鸣之声，响彻而起。

    “圣象乐天撞！”

    巨象嘶啸，而后踏着虚空暴冲而出，光芒涌动，直接是如同崩撞天地的毁灭之象一般，轰隆隆的踏着让天地颤抖的步伐，携带着可怕滔天的力量涟漪，悍然冲向苍羽。

    巨象冲击过处，下方的大地，都是被生生的撕裂出一条将近百丈庞大的沟整，在那巨象冲撞之下，仿佛任何的东西，都将会崩成粉末。

    望着那在瞳孔之中急速放大的光明巨象，苍羽的面庞，也是在此刻变得异常凝重起来，其脚踏三千雷幻身，身形迅速后退。

    与此同时，他的双手也是闪电般变幻着种种印法，一股股强悍的灵力波动，自其体内呼啸而出。

    “天青控灵指，一指灵天地！”

    苍羽眼神凌厉，一指凌空点出，旋即一根弥漫着古老沧桑之意的巨指，陡然从其身后破空而出，然后狠狠的按向那踏天而来的光明巨象。

    两者狠狠的相撞，不过这一次，那一根巨指，却并没有持续太久，直接是化为漫天光点，崩裂而去。

    不过虽说将巨指撞爆，可那巨象的冲势，也是为之顿了一顿。

    “天青控灵指，两指动山崎，三指灭圣地！”

    一指崩裂，苍羽却并不见丝毫慌乱，手指再度凌宴两次点动。

    紧接着磅礴的灵力呼啸天际，这片天地间的灵气，都是变得狂暴起来。

    两根更为粗壮与沧桑的巨指，再次自苍羽上方凝聚而出，而后以一种惊人的速度掠出。

    在那一道道惊讶的目光中，震爆空气，同时的狠狠轰在那光明巨象之上。

    再次相撞，整片天地的空气仿佛都是被引爆，一股飓风席卷而开，甚至直接是将下方的地面，生生的掀飞数丈。

    一道道裂缝，也是如同蜘蛛网一般，蔓延开来。

    这一次的撞击，那光明巨象，并没有再如同上次那般摧枯拉朽，那种冲势，竟生生的被两根巨指硬憾了下来。

    两者仿佛是在僵持一般，不断的爆发着一股股惊人的波动。

    光明巨象头颅之中，吕盛的身影若隐若现，对于他的攻势竟然被逐渐的抵挡下来，他也是极为的吃惊。

    不过旋即，眼中的贪婪之色更甚，苍羽的这道灵技，看来丝毫不弱于他的“圣象乐天撞”，他若是能够将其得到，战斗力必然将会再度提升。

    “给我爆！”

    眼中贪婪涌动，吕盛猛然一声低吼，只见得那光明巨象之中，顿时爆发出如同烈日般的刺眼强光，那种威压与波动，在此刻几乎是强盛到了极致的地步。

    巨象仰天长啸，庞大无比的身躯，猛然朝前一撞，顿时天地颤抖，一种可怕得无法形容的力量波动，宛如风暴般的蔓延而开。

    在这等可怕的力量冲击之下，那两根巨指，也是在众多目光的注视下，崩裂开一道道裂缝。

    最后终于是砰的两声，再度爆炸开来，吕盛这造化阶灵技的威力，的确是相当可怕。

    “小子，记住这个教训，下辈子得罪人时，眼睛要放亮一点。”

    巨指崩溃，吕盛那得意的冷笑声，也是从巨象之中传出，而后那巨象速度不减，再度携带着撞天之力，狠狠的崩撞向苍羽。

    望着那愈发接近的巨象，苍羽也是深吐了一口气，双眼竟是缓缓闭上。

    与此同时，他体内的灵力，也是在这一霎，被催动到了极致。

    磅礴的灵力，如同潮水般的从苍羽体内呼啸而出，整个天地的灵气，都是在这一霎那沸腾起来。

    而在这天地灵气波荡中，苍羽再度抬指，而后徐徐点出。

    “天青控灵指，四指苍穹破！”

    随着苍羽这一指的点出，只见得在其上方，空间仿佛被撕裂而开，一根犹如自远古破空而来的古老巨指，缓缓的出现在了所有人的目光之中。

    这跟巨指充斥着古老与沧桑，在其上面，甚至还布满着种种古老纹路。

    这一次苍羽所施展出来的第四指，比起当初在与苍天风对战时，无疑是更为凝实与强大，那种波动足以让灵玄境巅峰的强者感到惊惧。

    周围的那些光圣王朝的强者，望着那一根古老巨指，眼中立刻被浓浓的震惊所充斥，甚至连那夏荒脸庞上的冷笑都是凝固了下来。

    在那一根巨指上，他感受到了一种死亡般的气息，他知道若是这一指对着他攻来，不论他如何反抗，下场都是有一个，那便是死！

    “好强的灵技！”

    不仅是他们，就连莫凌同样是满脸的震撼，这同样也是他们第一次见到，苍羽施展出这第四指。

    “给我破！”

    苍羽手指凌空一点，古老巨指直接撕裂虚空，下一霎那，便是在众多目光的注视下，出现在了那光明巨象之前，而后一指按下。

    随着这一指的按下，这片沸腾的天地，仿佛都是在霎那间寂静下来，那光明巨象的滔天之威，更是被尽数压制。

    一指未落，下方地面，已是崩塌出一个数百丈的凹陷。

    古老巨指，终于是降落在那光明巨象之上，天地寂静，而后一道道细密的裂缝，便是在那无数道惊骇的目光中，缓缓的从那光明巨象之上浮现而出。

    苍羽眼神冰寒如刀锋，手指猛然一点，彻彻底底的将这第四指的威力，毫无保留的催发而出。

    既然你不想活了，那就成全你好了，反正本小爷是做好事不留名的人。

    不要以为你就天下无敌了，该是让你清醒一下的时候了，知道什么叫做踢到铁板。


------------

第二百二十三章 威力霸道的灵技

    这道灵技威力巨大，看的旁人一愣一愣的，这可不是别人可以相比的。

    既然如此的话，那也就只有继续看下去，要不然的话他们也没办点办法。

    光明巨象之上，一道道裂缝飞速的蔓延而开，在那一根古老无比的巨指之下，光明巨象的那种磅礴威压，都是生生被压制。

    光明巨象光芒渐弱，在那脑袋的部位，吕盛的身影也是隐隐现出，但此时他那张布满着冷笑的脸庞，却是被一种惊恐与震惊所取代。

    他显然是有些无法想象，竟然连他的“圣象乐天撞”，都是无法抵御住苍羽的这一指。

    “高级造化阶灵技！”

    感受着那自古老巨指上，渗透而来的威压与狂暴，吕盛也是猛然明白过来，苍羽所施展的灵技，根本不是什么中级造化阶灵技，而是货真价实的高级造化阶灵技。

    两者虽然只有一字之差，但那之间的威力，却是相差得犹如天地之别。

    “怎么可能？一个来自小王朝的贱民，怎么可能会拥有高级造化阶灵技。”

    在察觉到这种情况时，那吕盛的心头顿时爆发出难以置信的怒吼之声。

    高级造化阶灵技，就算是在他们光圣王朝，都是极其稀罕之物，甚至连他都不曾具备。

    但眼下，苍羽这么一个来自天圣王朝这种小王朝的人，竟然身怀如此灵技，这如何能让得他平静。

    不过不管他如何的感到难以置信，那种弥漫而来的压力愈来愈恐怖，细密的裂纹，布满着光明巨象身躯之上，即将崩溃。

    “你这种贱民，怎么可能打败我。”

    吕盛面色铁青，眼睛都是变得有些血红起来，原本以为手到擒来的对手，如今却是有着将他镇压的迹象，这对于心高气傲的吕盛来说，实在是无法忍受。

    而随着吕盛双眼血红，那光明巨象再度爆发出惊人强光，显然是要殊死一搏。

    然而面对着吕盛的竭力反抗，苍羽却是一声冷哼，手指猛然点出，那古老巨指之上，磅礴威压再度涌动，而后再度狠狠一按。

    古老巨指再度按下，只见得那刚刚璀璨起来的光明巨象，再度被压制得黯淡而下。

    那种裂纹也是愈发扩大，最后砰的一声，终于是抵御不住那巨指的威压，在那一道道震撼的目光中，爆炸而开。

    可怕的能量风暴，自那半空中席卷而开，光明巨象爆炸成漫天光点，如同一场光雨般自天空之上飘洒而下。

    而在那漫天光雨中，一道人影狼狈倒射而出，鲜血自其嘴中狂喷而出，而后直接是狠狠的落地。

    在那地面上，搽出一道将近千米的痕迹后，方才狼狈的稳住。

    所有的目光，都是在此刻猛的转移，而当他们望着地面上那一道狼狈的身影时，城墙之上，顷刻间便是变得寂静无声，所有人的面色，都是被难以置信所掩盖。

    因为那狼狈落败之人，竟是光圣王朝的吕盛，这不能不让人感到震撼。

    半空中的那些光圣王朝的强者，同样是目瞪口呆的望着这一幕，脸庞上的神情变得格外的精彩。

    特别是那夏荒，此时他眼中的不可一世，已是尽数消散，取而代之的是浓浓的惊恐。

    他实在是有些无法相信，踏入了灵玄境巅峰的吕盛，竟然会在仅仅灵玄境七品的苍羽手中败得如此凄惨。

    “竟然赢了……”

    莫凌三人也是轻吸了一口凉气，紧接着，脸庞上浮现大喜之色，他们的预感果然没错，苍羽这个家伙隐藏的实力，实在是太深了。

    城墙上，苍天风则是面目阴沉的望着这一幕，苍羽的天青控灵指的威力，如今是越来越强了。

    他知道如果那一指就算换作他来，恐怕也是必会受到创伤，毕竟那天青控灵指，实在太强大了。

    半空中，苍羽眼神漠然的望向地面上浑身血迹的吕盛，但周身涌动的狂暴波动，却并未有丝毫的减弱。

    “吕师兄！”

    此时的那些光圣王朝的强者也是回过神来，当即急忙暴掠而下，出现在那吕盛四周，将其搀扶起来。

    吕盛现在的模样极其的狼狈，不仅浑身血迹，头发披散开来，气息更是相当的萎靡，显然苍羽的那一指，让得他受到了极大的伤势。

    被众人搀扶起来，吕盛颤着手掌抹去嘴角的血迹，身体不断的颤抖着，那眼中涌动着一种疯狂的狰狞之色。

    “贱民，你以为这样就能胜过我么，光圣王朝所有人听令，给我活活打死这个贱民。”

    吕盛暴怒的咆哮，如同野兽一般，疯狂的传荡而开。

    到了这个时候，他再也不敢说什么单打独斗，只要能够将苍羽给杀了，他什么手段都能够施展出来。

    而在咆哮时，这吕盛手掌一握，一枚碧绿丹药便是出现在其手中。

    而后一口吞服，顿时那萎靡的气息，便是再度有所恢复，看来这家伙的底蕴也是相当不弱。

    城墙上，在听得吕盛的咆哮后，仅仅只是传来一些骚动，那些原本投靠光圣王朝的强者，现在却是悄悄退后。

    在见识了苍羽的强悍之后，他们可实在是没胆子再出手，不然等到时候光圣王朝溃败，他们的下场恐怕将会格外的凄惨。

    “布光圣大阵，今日，我要这个贱民生不如死！”

    见到城墙上没有什么反应，那吕盛更是气得吐血，不过他也明白，这些墙头草靠不住，当下阴沉的道。

    “吕师兄，要不我们先退吧？这小子有些诡异，战斗力极其强横，我们去炎城，大师兄在那里，只要请得大师兄出手，要杀这个小子，还不易如反掌。”

    那光圣王朝一名强者道，苍羽展现出来的战斗力，让得他们有些发粟。

    “我说布光圣大阵，我们这里足足八名灵玄境强者，若是连这个贱民都收拾不了，还有脸去大师兄那里？”

    吕盛阴森森的道，语气之中，充斥着狂暴的杀意。

    心中实在是万分的不甘心，他可不想承认这样的失败，毕竟这可不是他的性格。

    而且现在旁边这么多人看着，这要是不有所作为的话，那要是传出去的话，他还有何种脸面了。


------------

第二百二十四章 不给希望的一指

    所以说，在心中已经做好决定的前提下，他自然是不肯放弃的。

    这一点是毋庸置疑的，无论别人怎么说怎们劝，那都是没有半点作用的。

    “是！”

    听得吕盛那阴寒之语，那些光圣王朝的强者也是打了一个寒颤。

    旋即也是一咬牙，身形一动，便是闪掠而开，以吕盛为中心，一个玄奥的灵阵便是凝现而出。

    “吕盛，你们光圣王朝还要不要脸。”

    见到这一幕，莫凌三人脸庞上刚刚出现的喜色立刻消散，怒喝道。

    “胜者为王败者为寇，只有蠢货才会去讲手段。”吕盛目光狰狞的望着天空上的苍羽，当即冷笑道。

    “布阵！”

    随着吕盛厉喝一落，那七位灵玄境七品的强者体内，顿时爆发出强烈的光芒。

    这些光芒蔓延而开，彼此连接，顿时磅礴强大的灵力波动便是荡漾而起，那种波动强悍得无以复加。

    而感觉到这种波动，莫凌三人面色更是难看起来，一位灵玄境巅峰，七位灵玄境七品，如此阵容，灵圣境之下，还有谁能够抵抗这种攻击？

    “苍羽兄，我们走。”

    莫凌三人对视一眼，而后抬头对着半空中的苍羽喝道，眼下这局面，怕是没法留了。

    “想走？可没那么容易。”

    吕盛森然一笑，脸庞上的血迹，将其衬托得犹如恶鬼一般。

    他手印一变，滔天光芒涌动，直接是化为一道光幕，将这片天地笼罩，也是封锁了苍羽的所有退路。

    “光圣大阵，灵玉净天地！”

    漫天光芒凝聚，最后隐隐间化为一道巨大的圣光柱，在那光柱之中，荡漾着可怕的波动，仿佛世间万物，都将要被其所净化一般。

    “苍羽，你得意得太早了，现在受死吧！”

    吕盛目光疯狂的盯着苍羽，仰天狂笑，而后其手掌一动，那凝聚了八人灵力的圣光柱顿时呼啸而出。

    然后洞穿虚空，携带着无可抵挡之势，对着苍羽铺天盖地的暴涌去。

    苍羽望着这一幕，眼中泛起一丝波动，不过，即便是面对着这集合了八人之力的灵阵攻击，他却依然没有丝毫后退的迹象。

    反而在那无数道目光注视下，再度一步跨出，冰冷之声响动天际。

    “既然你还报有希望，那我就将它彻底摧毁！”

    冰冷喝声落下，一股可怕的吞噬之力，顿时铺天盖地的从苍羽体内呼啸而出，天地间的灵力，以一种惊人的速度汇聚而来。

    而在这种天地灵气汇聚下，苍羽竟然再度抬指，而后缓慢点出。

    在苍羽这根手指点出的霎那，那指尖处，竟都是裂开一道血纹，一滴滴鲜血，滚落而下。

    “天青控灵指，五指闹乾坤！”

    在那道带着无尽古老的声音之下，苍穹在此刻破裂，乾坤在此刻动荡！

    天地灵气沸腾，一道道雄浑的灵力，源源不断的对着苍羽上空汇聚而来，在那等可怕的波动下，甚至连苍穹都是颤抖了起来。

    如此声势的攻击，直接是让得所有人目露震撼之色，他们实在是有些难以想象，苍羽怎么可能以灵玄境七品的实力，催动如此可怕的攻势。

    苍羽一指点出，指尖处血缝处不断的滴落鲜血，那般模样似乎就连苍羽的身体之强，都是有些难以承受这可怕的一指。

    而在那鲜血滴落间，苍羽上空的虚无猛然被蛮横的撕裂而来，紧接着一根巨指，缓缓的破空而出。

    在这一根巨指出现的时候，一种古老与沧桑之气，几乎是立刻弥漫了这片天地。

    无数道目光，带着浓浓的惊骇，凝聚在那一根破空而出的巨指上。

    这个巨指和前四指相比，似乎反而要显得内敛许多，甚至在上面，都没有那种狂暴灵力波动。

    这一根巨指呈现一种生机昂然之色，那种感觉，就如同这并非是灵力所凝，而是一根活生生从远古穿梭而来的手指一般。

    巨指约莫百丈庞大，在常人眼中，应该是极为的巨大，不过不知为何，当这跟根巨指出现的时候，所有人心中都是有种缺陷般的感觉。

    而当众人皱眉苦思了一会儿后方才恍然，眼前的这根巨指，似乎并不完整，准确的说它只有着半截。

    但是即便这般巨指，仅仅只有半截，但在它出现的时候，苍穹都是颤抖起来。

    那种威压，几乎是在顷刻间，便是盖过了那吕盛等人所组成的圣光大阵。

    “我与你们无仇无怨，不过人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还你！”

    苍羽目光森寒的望着下方那些，面色同样出现了变化的吕盛等人，那冰冷喝声，如同雷鸣一般轰隆隆的在这片天地响彻而起。

    而就在苍羽最后一字落下时，其手指猛然凌空点下，顿时指尖皮开肉绽，鲜血狂流。

    但与此同时，那仿佛来自远古般的半截巨指，也是轰然降临。

    随着这半截巨指的降临，下方地面，几乎是在霎那间崩裂，一道道巨大的裂缝，飞快的蔓延而开，如此威势看得人心惊胆寒。

    而在那半截巨指之平，是迎头暴冲而出的强大圣光柱，这圣光冲击凝聚了吕盛等八人的所有力量。

    这等攻势，灵圣境之下，恐怕鲜有人能够抵御，但人少并不代表没有。

    在那城墙所有紧张的目光注视下，两道在他们眼中几乎都算做毁灭性般的攻击，终于是在数个呼吸之后，如同两枚陨石般轰然相撞。

    撞击的霎那，天地仿佛都是在此刻震动起来，璀璨无比的强光爆发开来，直接是将这黑夜尽数撕裂，方圆百里犹如白昼。

    所有的人都是忍着眼睛的刺痛，望着那交锋之处，想象中的僵持，并没有出现，因为他们所见到的，是一种近乎摧枯拉朽般的毁灭。

    在那一根宛如从远古而来的天神之指下，即便是吕盛等人催动大阵联合发动攻势，但却依然无法将那一根看上，如同具备着生气一般的半截巨指所撼动。

    当这根手指出现之后，那霸道的威力显露无疑，压迫的空气都发出了声音。

    看到这样的一幕，无论是身在其中的人，还是那些一旁的旁观者，这都是很大的心里考验。


------------

第二百二十五章 想要出手杀仇人

    天地元气 沸腾，一道道雄浑的元力，源源不断的对着林动上空汇聚而来，在那等可怕的波动下，甚至连苍穹都是颤抖了起来。

    如此声势的攻击，直接是让得所有人目露震撼之色，他们实在是有些难以想象，林动怎么可能以造化境大成的实力，催动如此可怕的攻势！

    “轰！”

    林动一指点出，指尖处血缝处不断的滴落鲜血，那般模样，似乎就连林动的肉体之强，都是有些难以承受这可怕的一指！

    而在那鲜血滴落间，林动上空的虚无猛然被蛮横的撕裂而来，紧接着，一根巨指，缓缓的破空而出。

    在这一根巨指出现的时候，一种古老与沧桑之气，几乎是立刻，弥漫了这片天地。

    无数道目光，带着浓浓的惊骇，凝聚在那一根破空而出的巨指上，这个巨指之前四指相比，似乎反而要显得内敛许多，甚至在上面，都没有那种狂暴的元力波动。

    这一根巨指，呈现一种生机昂然之色，那种感觉，就如同这并非是元力所凝，而是一根活生生从远古穿梭而来的手指一般！

    巨指约莫百丈庞大，在常人眼中，应该是极为的巨大，不过，不知为何，当这跟巨指出现的时候，所有人心中都是有种缺陷般的感觉。

    而当众人皱眉苦思了一会后方才恍然，眼前的这根巨指，似乎并不完整，准确的说，它只有着半截！

    一根从远古而来的半截手指！

    但是，即便这般巨指，仅仅只有半截，但在它出现的时候，苍穹都是颤抖起来，那种威压，几乎是在顷刻间，便是盖过了那黎盛等人所组成的圣光大阵。

    “我与你们无仇无怨，不过人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还你！”

    林动目光森寒的望着下方那些面色同样出现了变化的黎盛等人，冰冷喝声，如同雷鸣一般轰隆隆的在这片天地响彻而起。

    “轰！”

    而就在林动最后一字落下时，其手指猛然凌空点下，顿时指尖皮开肉绽，鲜血狂流，但与此同时，那仿佛来自远古般的半截巨指，也是轰然降临！

    砰砰砰！

    随着这半截巨指的降临，下方地面，几乎是在霎那间崩裂，一道道巨大的裂缝，飞快的蔓延而开，如此威势，看得人心惊胆寒。

    而在那半截巨指之平，是迎头暴冲而出的强大圣光柱，这圣光冲击，凝聚了黎盛等八人的所有力量，这等攻势，涅盘境之下，恐怕鲜有人能够抵御，但人少，并不代表没有··……

    在那城墙所有紧张的目光注视下，两道在他们眼中几乎都算做毁灭性般的攻击，终于是在数个呼吸之后，如同两枚陨石般，轰然相撞。

    “咚！”

    撞击的霎那，天地仿佛都是在此刻震动起来，璀璨无比的强光爆发开来，直接是将这黑夜尽数撕裂，方圆百里，犹如白昼！

    所有的人，都是忍着眼睛的刺痛，望着那交锋之处，想象中的僵持，并没有出现，因为他们所见到的，是一种近乎摧枯拉朽般的毁灭！

    在那一根宛如从远古而来的天神之指下，即便是黎盛等人催动大阵联合发动攻势，但却依然无法将那一根看上如同具备着生气一般的半截巨指所撼动。

    “砰！”

    ）

    交锋仅仅持续了霎那的时间，那强大的圣光柱之上，便是在无数道惊骇的目光注视下，崩裂开一道道裂缝。

    望着那些裂缝，黎盛等人的脸庞上，终于是涌现了恐惧之色，他没料到，在集龘合了将近七位造化境大成，一名造化境巅峰的强者联手发动的攻势，竟然如此迅速的便是被林动所击溃。

    到了现在，他方才彻底的明白过来，他这口口声声不屑的叫看来自小王朝的贱民，所拥有的真正战斗力，竟然恐怖到了这种地步！

    不过，这个时候再出现这种明悟的情绪，似乎有些晚了。

    “嘭！”

    庞大无比的圣光柱，终于是无法承受那半截巨指所蕴含的可怕波动，直接是在那一道道目光的注视下，爆炸而开。

    可怕的能量冲击席卷开来，天地间狂风大作，飞沙走石，甚至那坚固的城墙，都是被这种冲击席卷得颤抖起来，上面的那些人，也是急忙运转元力，稳固着身体。”

    噗嗤！……

    能量风暴席卷而开，那首当其冲的黎盛八人，面色霎那间惨白，一口鲜血狂喷而出，气息萎靡到了极点。

    “不要，我们是圣光王朝的人，你杀了我们，会为你带来无尽的麻烦！”

    “我们大师兄在阳城，他的实力比黎师兄还强，你会为你引来一个你无法抵御的敌人！”

    这个时候，这些盛气凌人的圣光王朝强者也终于是败在了死亡的恐惧之下，一个个嘶声咆哮。

    “现在说这些，晚了！”

    林动丝毫不为所动，这第五指，连他都只能勉强凝聚，而且不说他现在的确无法收手，就算是有那能力，他也不会这么做，这些年的磨练让得他明白，若真是放了这些家伙，恐怕日后，他们会连绵不断的来找麻烦。

    想要杜绝麻烦，必须心狠手辣，心慈手软的人，在这远古战场，根本无法存活！

    “要怪，就怪你们跟了一个蠢货师兄！”

    充斥着毁灭般力量的巨指，悍然轰下，大地瞬间塌陷，而见到林动没有丝毫留情的打算，那黎盛等人也是面色剧变，旋即急忙催动体内仅剩的元力，凝聚成一面光罩。

    “螳龘臂当车！”见状，林动一声冷笑，巨指落下，光罩几乎是没有起到丝毫的作用，瞬间崩裂，而巨指之上所蕴含的可怕力量，也终于是降临到了黎盛等人身体之上。

    砰砰砰！

    在这等可怕的力量下，瞬间便是有着两名造化境大成的强者爆成血雾。

    “林动，你会后悔的，你敢杀我们圣光王朝的人，你以后的日子，将会如同丧家之犬！”黎盛浑身毛孔都是溢出血液，他怨毒的咆哮道。

    “大师兄不会放过你的，你逃不掉，你的下场，会比我们凄惨无数倍，等看吧！”

    “嘭！”

    黎盛那怨毒的咆哮，刚刚落下，他的身体，也是抵御不住那可怕的力量，砰的一声，爆炸而开。

    大地，仿佛都是在此刻变得寂静下来，所有人望着那几乎是全部爆成血雾的圣光王朝强者，浑身都是忍不住的颤抖起来，在这一指之下，一名造化境巅峰以及七名造化境大成的强者，便是连尸骨都没留下来……

    一道道目光，带着许些敬畏与恐惧的望向天空上的那一道年轻身影，这般手段，让得他们知道，前者，可不是什么善男信女，得罪他，不论你有什么有景，他下手，都不会有丝毫的手软。

    莫凌三人，望着那凹陷的大地，也是忍不住在此时狠狠的咽了一。唾沫，就在刚才，圣光王朝的那些强者，便是当着他们的面，爆成了一团团血雾……·

    城墙上，林琅天望着这一幕，眼神也是极端的阴沉下来，林动第五指的威力，他知道，如果换做是他，即便是他有着体内那神秘元神的相助，恐怕今日都得重伤远遁。

    后者的战斗力，已是真正的超越了他，想到此处，林琅天心中的杀意，更是无比的澎湃起来，现在的林动，在经历了这番大战后，也是强弩之末，正走动手的最好时机！

    而在林琅天心中杀意涌动时，天空上，面色带着一丝苍白的林动，手掌一招，一股吸力涌出，顿时下方地面便是有着八个乾坤袋飞掠而来，这些家伙来自圣光王朝，想来也该有些不错的资产，而对于这些，林动自然是要当做战利品全部收走。

    在将乾坤袋尽数取走后，林动的目光，突然转向城墙，而见到他的目光扫来，城墙上立刻哗啦啦的退开一圈人，似乎谁都不敢被他所注视着。

    而在那退开的人群中，一道人影依然站立，只是那面色，极其的阴沉，眼中闪烁着浓浓的杀意。

    “林琅天，不用再忍耐了，今夜即便你不动手，我都不会放过你。”

    盯着那一道身影，林动的眼中，也是有着杀意暴涌，对于这落井下石之人，他对林琅天的讨厌程度，比这些圣光王朝的人更甚！

    今夜，说什么都要将这个心头祸害给除掉！

    （马上15号了月至中旬，再向大家求一声月票，每天十来票，看在实在泪流满面，多谢大家了。）（破晓更新组@酒醉斯人丶 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（晓）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
------------

第二百二十六章 还敢妄图斗一斗

    不过不管怎么样，居然现在已经撕破脸皮了，那就不需要在装下去了。

    如此这般，那是最好的结果，这也是双方都想这么做。

    “现在的你，恐怕已是强弩之怒，想杀我？痴心妄想。”

    而对于周围那些空荡起来的城墙，苍天风眼角也是忍不住的抽搐了一下，旋即目光阴冷的盯着苍羽，森然道。

    闻言，苍羽眼中也是掠过一抹冷笑，道：“你想到等到我强弩之末时，那恐怕很难。”

    话音一落，苍羽心神一动，霸道的吞噬之力便是自其体内暴涌而出。

    周遭天地间的灵气顿时涌动，一股股的涌动而来，最后源源不断的钻进苍羽身体之中。

    这些灵气在一进入苍羽的身体时，便是瞬间被吞噬炼化，化为滚滚灵力，流淌在他的四肢百骸之中。

    顿时，那经过先前一番大战而损耗的灵力，便是迅速的开始恢复着。

    拥有着天星鬼符的苍羽，只要他的精力足够充沛，他几乎便是一台永不知疲倦的战斗机器。

    想要等到他灵力匿乏而战斗力大降，恐怕并不是那么的容易。

    一股股的灵气源源不断的涌入苍羽体内，而苍羽的气息，也是在众多惊愕的目光中，再度的攀涨，虽说一时半会还未抵达最巅峰时期，但也是恢复到了正常状态。

    “好可怕的恢复力！”

    望看这一幕，不少人心头都是暗暗震惊，如此可怕的恢复速度，再配合那强横的战斗力，难怪苍羽仅仅灵玄境七品，便是有能力斩杀灵玄境巅峰的强者。

    城墙上，苍天风同样是感受到了苍羽气息的飞快恢复，当下脸庞也是变得格外阴沉起来，他的一些算盘又是落空了。

    “苍天风，滚来受死！”

    苍羽眼神冰寒，并没有给苍天风任何的时间，只见得其手掌一握，雄浑的灵力便是凝聚成一方金光灿灿的金台，而后狠狠的对着城墙上的苍羽爆轰而去。

    见到苍羽出手，那苍天风眼神也是一寒，身形一动，便是掠出城墙，一拳轰出，狂猛的劲气，将那方金台震飞而去。

    看见苍天风掠出，苍羽身形也是一动，脚踏三千雷幻身，化为一缕闪电，夹杂着雄浑攻势，如同暴雨一般攻向苍天风。

    瞧得苍羽攻来，苍天风也是一咬牙，将体内灵力尽数催动。

    身形掠出，直接是与苍羽相撞，拳掌交触，化为道道残影，在天空上爆发出低沉闷响。

    两人身处半空，电光火石间，已是交手数十回合，一股股狂暴的灵力波动席卷而开。

    所有的目光，都是凝聚在半空，两人的交手，并没有呈现僵持之势。

    在苍羽如同暴雨般的攻势下，即便苍天风竭力抗衡，但却依然节节败退，气势完全被苍羽所压制。

    而对此，其余人倒是丝毫不感到意外，先前苍羽以一人之力抗衡光圣王朝八大强者，并且最后将他们尽数轰杀。

    如此战绩，足以用骇人二字形容。

    而眼下的苍天风，也不过只是灵玄境七品而已，正面抗衡，怎会是苍羽的对手？

    半空中，苍羽重如山岳般的一拳，重重的轰在苍天风交叉的双臂之上。

    凶悍的力道爆发而开，直接是一拳生生的将苍天风轰飞百米，这才有些踉跄的狼狈稳住。

    “我仅仅半步灵玄境时，便是能够将你逼得那番狼狈，如今我晋入灵玄境七品，与你同级，你也妄图与我争斗？！”

    一拳震飞苍天风之后，苍羽也是不由得冷笑道。

    经历过重重苦修，现在他的表面实力已是丝毫不弱于苍天风，而其战斗力，更是远远的超过后者，后者想要再与他抗衡，无疑是痴人说梦。

    “将你体内那道灵识召出来吧，不然的话，今夜此处恐怕就是你苍天风丧命之地。”

    冷喝落下，苍羽手掌一抬，一道黑光便是自掌心暴掠而出，迎风暴涨，化为一座庞大的山峰，悬浮在苍天风上空。

    黑狱重峰一出现，一道黑色光圈便是射下，将那苍天风笼罩而进。

    而在这黑光的笼罩下，苍天风顿时感觉到身体猛的一沉，犹如陷入了泥沼一般，原本敏捷的身形，也是在此时缓慢下来。

    而在苍天风身形变缓时，苍羽手掌再度一挥，一道由吞噬之力凝聚而成的黑洞呼啸而出。

    这黑洞出现在苍天风的下方，同时间，一股强大的吞噬之力爆发出来。

    而就在这种吞噬之力爆发出来时，苍天风猛然发觉，他的身体竟是不断的下沉，不论他如何催动灵力挣扎，都是无济于事。

    天空上的黑狱重峰以及下方的黑洞，竟是完美的组成了一个奇异的囚牢。

    在这囚牢之中，那种弥漫的重力以及涌动吞噬之力，几乎让得苍天风战斗力降至零点。

    借助着黑狱重峰以及黑洞的奇招，如今的苍天风已是毫无抵御之力，而苍羽也没有半点的客气。

    手掌一抓，天灵骨枪闪掠而出，枪身一震，直接是化为一道无比凌厉的寒芒，对着那身形无法动弹的苍天风暴掠而去。

    天灵骨枪的凌厉程度，就连那踏入了灵玄境巅峰的地狱魔蝎都无法抵御，若是被刺中，这苍天风也直接会在顷刻间被撕裂。

    而对于这一幕，苍天风显然也是极为的清楚，当下其眼中便是涌现了一抹惊恐之色，急忙想要催动灵力。

    但在这种囚牢内，就连灵力的运转以及凝聚，都是变得缓慢了许多。

    在苍天风挣扎着想要反抗时，天灵骨枪已是快若闪电般的暴掠而至。

    那凌厉的寒气，在距他尚还有十数丈时，他胸膛上的衣衫，已是被割裂而开。

    “天灵师！”生死攸关，苍天风也终于再顾不得什么，嘴中猛的一声暴吼。

    随着苍天风吼声响彻，突然间，一道暗灰色的光芒，猛然自苍天风体内暴涌而出。

    这些灰芒在苍天风身体表面凝聚，隐隐间，似是形成了一道虚无般的身影。

    那道虚影一出现，便是一抬手，一道强大灰芒自其指尖暴掠而出，撕裂囚牢，与天灵骨枪重重相撞，这才将其弹射而开。

    这霸道的一击，很快就来到了他的面前，那是肉眼无法看到的。


------------

第二百二十七章 喜留不喜走

    当其无法坚持的时候，在他体内的那个东西，也是终于出现了。

    这一点倒是并不感到意外，因为一早苍羽就在等待着。

    “终于出来了么？”望着那笼罩着苍天风的虚影，苍羽眼神也是一寒。

    “天灵师，杀了他！”

    苍天风暴怒的咆哮道，他先前竟然在苍羽手中如此的狼狈，这对于他来说，实在是耻辱。

    要知道当年的苍羽，在他眼中可是蝼蚁般的存在，那时候，他甚至连动杀手的心都没有，因为他认为这根本就不配。

    当然这种心思，衍变到现在，已是化为无尽的后悔。

    苍天风不止一次咬牙切齿的想，如果能够重新回到那时候，在古墓时他就该一巴掌拍死苍羽。

    不过他虽然无奈的后悔，但这个世界上，却并没有后悔药可吃，当年他眼中的蝼蚁，如今，已是达到了能够掌控他生死的地步。

    而现在的他，需要仰望这个曾经的蝼蚁，这是多么讽刺的一件事情。

    “你现在已经不是他的对手，走！”

    然而对于苍天风的咆哮，那一道虚影，深深的看了苍羽一眼，却是一声低喝，直接是抓起苍天风，强行震破那重力囚牢，身形暴退。

    这天灵师也是相当的明白，苍羽的体内，有着一道并不弱于他的存在。

    就算他真的全力出手，也不可能将苍羽击杀，既然如此，又何需白费力气。

    听得天灵师的话，苍天风浑身都是颤抖起来，他实在是无法想象，他竟然也会有着一天，被苍羽逼到这种狼狈不堪的地步。

    “想走？哪有那么容易！”

    见到天灵师欲走，苍羽眼神也是一沉，一指凌空点出，灵力凝聚的巨指再度出现，狠狠的对着苍天风爆轰而去。

    不过就在这巨指即将轰中苍天风时，那道虚影却是诡异蠕动，犹如瞬间移动一般，出现在数十丈之后的半空，将那巨指攻势闪避开去。

    “苍羽，你的确很出人意料，不过却不可能留下我，即便你体内那存在也出手，也没有可能。”

    “等下次再见面时，或许就该是你的末日了，珍惜现在的时间吧，哈哈！”

    虚影闪掠，以一种惊人的速度消失在夜色之中，而其大笑声也是滚滚传来。

    苍羽面色冰冷的望着，虚影带着苍天风消失的方向，倒是并没有什么怒色。

    他知道这灵识实力极强，真要打起来，以苍羽的底蕴，虽然丝毫不惧，可如果他要跑，就算是他与小宝联手，再加上黑血灵傀相助，都很难将其斩杀。

    他这般举动，只是想要将苍天风逼走罢了。

    苍羽手掌缓缓紧握，低声冷笑：“不过，等下次再遇见时，或许你就没办法这么容易的脱身了。”

    在夜色的笼罩下，城市之外，终于是逐渐的寂静下来。

    但那满地的兽尸以及沟壑，却是让得人明白，这里所爆发的大战究竟有着多么的惨烈。

    苍羽的身形缓缓的从半空中降落而下，虽说经历连番大战，但其双目却依然精光闪烁，没有丝毫的疲态。

    这一幕不由得让莫凌三人有些心惊，如此强横的作战持久力，就算是灵玄境巅峰的强者都远远比不上他。

    “苍羽兄，先前是什么东西将苍天风救走了？”莫凌开口道。

    先前他可是清楚的看见，苍天风已被苍羽压制得毫无抵抗之力，但最后那一道虚影的出现，却是破去了苍羽的攻击，并且将苍天风所救走。

    “苍天风也是有着一些底牌，要杀他并不容易，不过等下次再见，就算是那东西，也救不了他。”

    听到莫凌的话，苍羽淡淡的道，言语间寒意甚浓。

    莫凌默默点了点头，旋即看了一眼先前吕盛八人爆成血雾的地方，低声道。

    “苍羽兄，先前听吕盛他们死前所说，他们似乎还有着一个大师兄在这远古战场，那人能够被他们如此敬畏，想来实力应该比吕盛还强。”

    “说不定，已是达到半步灵圣境的地步，若是被他知道光圣王朝的人都死在了你的手中，恐怕并不会善罢甘休。”

    苍羽也是点点头，他同样也没想到，吕盛竟然还不是光圣王朝中最强的人。

    不过不管怎样那种局面，他是断然不可能留手的，以吕盛等人的性格，放了他们生路，他们必然会孜孜不倦的寻找苍羽的麻烦。

    “这样，我们先在这里打听一下光圣王朝那位大师兄的消息，你如今击败了光圣王朝的人，在这聚集点中，应该无人敢对你有异议。”

    “这样一来，我们打听情报也是能够轻松许多，而一切后续，等掌握到了足够的情报再来商议，如何？”莫凌沉吟道。

    苍羽略作沉思，也是点了点头，他原本是打算等一修炼到灵玄境七品便独自的离开，但怎料到现在有了这种变故。

    他将光圣王朝的人都给杀了，想来那所谓的大师兄肯定不会放过他，而现在他离开的话，无疑会给莫凌他们带来大麻烦。

    先前面对着光圣王朝那强大的压迫，莫凌三人依然选择站在了他这一边，这一举动自然是赢得了苍羽的友谊。

    不管怎样，这三人现在算是他们的朋友，所以他暂时还无法独自离开。

    而见到苍羽首肯，莫凌也是一笑，如今的这个四人小团队倒是有着以苍羽为首的迹象。

    四人对视一眼，也并未在城墙外多留，身形一动，便是在那众多畏惧的目光中掠上城墙。

    苍羽站在城墙上，望着周围那些畏惧的目光倒并未有什么得意之态，他视线扫动，淡淡的声音在每一个人耳边响起。

    “这处集聚点，本是自由之地，奈何光圣王朝那些人意图强行霸占，如今他们已死，这里再度恢复自由，喜欢就留，不喜欢就走，也不用你们缴纳什么居住费。”

    所谓的居住费，自然便是光圣王朝那些人搞出来的，他们完全是在将这些人当做丹奴，为他们提炼玄灵丹。

    他可不是那种人，所以并不需要这么做，而且以他的速度来说也是可以的。

    既然如此的话，那又何必来当恶人，一般恶人的下场都会很惨的。


------------

第二百二十八章 不惧神秘人

    从小的时候，苍羽就厌恶那样的人，所以他当然不会成为这样的人。

    所以，他自然是把话给说清楚了，以免被大家给误会了。

    这种如同豢养般的举动，苍羽感到十分的厌恶，不说他并不在乎这种收获，就算这种收获真的很丰富，他也不屑为之。

    对敌人心狠手辣并没错，但对并没有什么特别恩怨的旁人也是如此的话，就有点丧心病狂的味道了，显然苍羽还没达到这种地步。

    城墙上，那些王朝的强者听得这话，先是一愣，旋即眼中顿时流露出激动之色。

    他们大多都是来自一些小王朝，其中一些，甚至比天圣王朝还弱，他们并不敢随意离开聚集点。

    因为以他们的实力，一旦在黑夜遇见灵兽群，大多都是凶多吉少，所以他们只能留在这里。

    而以前吕盛等人，每一天都要他们缴纳玄灵丹，这对于本就不能提炼太多玄灵丹的他们来说，是一种很大的负担，不过惧于吕盛等人的实力，却也并不敢反抗。

    如今苍羽免去了他们缴纳之费，对于他们而言，无疑是一件天大的喜事。

    城墙上，传开一片片惊喜的窃窃私语声，那些原本看向苍羽的畏惧目光，似乎是隐隐的有所变化，那是一种敬畏，而并非是单纯对苍羽实力的惧怕。

    有时候，暴力显然并无法真正的征服人心，这是永久不变的道理。

    不过对于他们眼神的那种微妙变化，苍羽却并未在意，他的话语在落下后，袖袍一挥，小心掠进其袖中。

    而后他身形一动，直接对着城中央那一座石塔掠去，那里本是吕盛的修炼场地，不过如今吕盛命丧他手，这聚集点中最后的修炼场所，理所应当由苍羽来占据了。

    而对于苍羽的举动，也的确没有任何人有一点异议，这本就是再正常不过得事。

    苍翼的身形落至石塔之上，而后缓缓盘坐，在这里，他能够俯览城市中的任何位置，坐在此处，的确是有着一种掌控般的感觉升腾。

    不过这种感觉仅仅持续了片刻，便是被苍羽打散而去，他长长的吐了一口气，眼中涌动的精芒也是缓缓收敛。

    今夜的这场大战相当之激烈，他也并未料到，天青控灵指第五指的威力，竟然强到了这种地步。

    仅仅只是半指，却是强势击败了七位灵玄境七品，以及一位灵玄境巅峰强者的联手。

    而且苍羽还很明白，这可还不是天青控灵指最强大的招式，若是能够将这完整的一指施展出来，苍羽甚至相信，恐怕就算是面对着半步灵圣境的强者，他都拥有着一战之力。

    “切，光是半指就将你指尖震裂，你若是逞强的话，必定会被狂暴之力反噬，到时候不用别人打你，你自己就爆了。”

    苍羽这个念头刚刚闪过，小宝的声音便是在其心中响起。

    苍羽笑了笑，也并没有否认，话音一转，道：“不过唯一遗憾的是，没将苍天风给解决了。”

    “没办法，那家伙体内有那一道灵识守护，虽然奈何不了我们，但他执意要带着苍天风逃跑，倒还是无人能阻的。”

    小宝从苍羽肩膀上闪现出来，声音没有丝毫波动的道。

    苍羽点了点头，不过不管怎样，总算是将这个碍眼的家伙撵走了。

    等下次再见面时，以苍羽的实力，想来倒也并不用如何的再忌惮那神秘灵识，若是有机会，直接将苍天风以及那神秘灵识一起给收拾了。

    苍羽目光闪烁了一会，方才缓缓停歇，而后其手掌一握，八个灵戒便是出现在了他的手中，这正是吕盛他们唯一留下来的东西，也是苍羽一晚上的战利品。

    现在的苍羽，几乎算得上是一穷二白，兜里的玄灵丹即便经过今夜大肆吞噬兽晶，也不过仅仅只有三千多枚而已，这个数目对于苍羽的需求来说，无疑是九牛一毛。

    苍羽先是查看了七个灵戒，但收获并没有想象中的那么丰富，其中的玄灵丹加起来也不过才三千左右，算起来简直比他还穷。

    对此苍羽也是有些无语，这些家伙好歹也是来自光圣王朝，没想到也是如此的凄惨，只是他或许倒是有些忘记，玄灵丹的珍稀程度了。

    随手将这三千枚玄灵丹装进兜里，苍羽将目光投向了最后一个灵技，那是属于吕盛的。

    这个家伙，说起来应该算是光圣王朝的二号人物，仅次于那位还未见面的“大师兄”，想来他的收藏会比这些家伙好许多。

    握住灵戒，苍羽的精神力迅速侵入其中，旋即他的脸庞上，终于是浮现了一抹笑容。

    的确如同他所料，这吕盛的收藏，远远的超过了其他人，在这灵戒内，光是玄灵丹便是有着将近六千枚。

    这是一笔真止的巨款，若是让苍羽独自提炼的话，恐怕至少也得数月时间，方才能够有这般收获。

    “加上这六千，我倒是有了一万玄灵丹，可惜，想要将那黑血灵傀净化，这还差两万枚……”

    想到这一点，苍羽不由得苦笑一声，旋即轻叹一口气。

    不管怎样，他必须想办法迅速搞到剩下的两万枚玄灵丹，如今他杀了光圣王朝的人，谁也不敢肯定那“大师兄”什么时候杀上门来。

    而若是他能够将黑血灵傀净化，并且彻底的掌控，就算是半步灵圣境的强者，他也不会再有半点的忌惮。

    将六千玄灵丹收入囊中，苍羽手掌一翻，一个被光芒包裹的光鼓便是出现在了他的手中，一股股强大的能量波动，不断的散发而出。

    这光鼓，赫然便是先前吕盛祭出来的造化阶灵器——光圣鼓。

    苍羽把玩着这光圣鼓，也是微微点了点头，从这东西的能量波动来看，倒也的确是相当不错，这吕盛的收藏还真是不弱。

    这等宝贝，苍羽自然没有放弃的道理，毫不犹豫的收下。

    然后精神力再度探入灵戒中，如此好半晌后，他手掌上再度多了一物。

    这件物品，是一个玉质的白象雕塑，苍羽的目光盯着这白象。

    在那白象的体内，似乎有着诸多的文字在升腾，隐隐间汇聚成各种玄奥字体。

    这些东西都是好东西，苍羽小心翼翼的检查着，生怕漏掉关键的东西。


------------

第二百二十九章 根本不在乎

    这里面有些好东西，但是也不一定就全是好东西，自然是有一些有的没的。

    所以说，这些从里面拿出来的东西，对于苍羽来说是可有可无的。

    圣象乐天撞，乃是光圣王朝的顶尖灵技之一，而这灵技的威力，先前苍羽在与吕盛交手时，已是亲自领略过。

    即便是他施展天青控灵指，也必须在动用第四指时，方才能够将其击溃，由此可见这圣象乐天撞的强横之处。

    而这圣象乐天撞的威力，也的确不愧它那中级造化阶灵技的名头，这等灵技，就连苍氏古族都不曾拥有。

    苍天风所修炼的武学中，恐怕也只有从那造化灵碑之中所获得的“天荒古帝手”，方才能够与之媲美。

    虽说苍羽拥有着天青控灵指，这等强大的高级造化阶灵技，但没有谁会嫌弃自己修炼的灵技少。

    因为每一道强大的灵技，都是能够增加他们的战斗力，苍羽之所以能够凭借灵玄境七品，便可以跟吕盛这等灵玄境巅峰的强者交手，灵技的原因那是必不可少。

    所以，当苍羽在见到这吕盛的灵戒中，竟然有着这“圣象乐天撞的修炼之法时，即便是以他的定力，眼中也是不免涌上火热之色。

    “嘿嘿，这东西倒是还不错。”

    望着这白玉雕琢而成的白象，就连小宝都是笑道，显然也是见到了先前吕盛施展这灵技时的强悍。

    苍羽也是微微一笑，手掌磨挲着那仅仅巴掌大小，做工极为精巧的白玉象。

    在灯光的照耀下，象体晶莹剔透，其中玄奥文字升腾，给人一种相当奇妙的感觉。

    “这等灵技，倒是便宜了我。”

    苍羽并没有什么客气的举动，心神一动之间，精神力便是蔓延而出，对着那白玉象侵蚀而去。

    如今的他所掌握的造化阶灵技，也仅仅只有天青控灵指，而天荒大海印，只能算做准造化阶灵技，这种送上门的大礼不收的话，他也实在愚蠢了点。

    然而，就在苍羽的精神力侵蚀到那白玉象之上时，那白玉象之中，竟然是爆发出奇特的嗡鸣之声，一股反弹之力涌现而出，直接是将苍羽的精神力给弹了开去。

    “咦？”然而这种变故，也是让得苍羽微微一怔，旋即眉头一皱。

    他能够感觉到，这白玉象中似乎有着一种精神烙印，不过吕盛已经死在了他的手中，这种精神烙印应该自动消散才对，怎么还会抵御他的精神力？

    “这白玉象里面的精神烙印，恐怕不是吕盛所留。”小宝看了看，突然道。

    “不是吕盛所留？”

    苍羽手掌轻握，盯着那散发着光明的白玉象，冷笑道：“管是他是什么人所留，这圣象乐天撞，我今天是要定了！”

    冷笑一落，一股强横的吞噬之力，猛然自苍羽掌心爆发而出。

    这些吞噬之力，一丝丝的缠绕在白玉象之上，然后不断的吞噬着其中所隐藏的精神烙印。

    那一道精神烙印，似也是察觉到了这种吞噬，当下便是爆发出一股股强横反抗之力。

    甚至白玉象都是颤抖起来，隐隐间，有种脱离苍羽手掌的迹象。

    这一幕更是让得苍羽眼神微凛，这烙印的主人，看来实力相当强横，竟然能够间隔如此遥远的距离来操控着白玉象。

    不过这精神烙印的顽围，虽然让得苍羽有些意外，但也仅止于此，伴随着那吞噬之力不断的侵蚀，那颤抖的白玉象也是再度稳定下来。

    而且在那白玉象内的精神烙印，也是在这种侵蚀下，一丝丝的减弱而下。

    “我到要看看，你能坚持多久！”苍羽轻笑一声，心神一动，吞噬之力猛然大涨。

    片刻后，那白玉象内，终于是悄悄的传出了一道细微的咔嚓之声，仿佛是什么东西破裂了一般。

    而随着那道声音响起，白玉象内的抵抗，也是在顷刻间散于无形。

    “这白玉象内的精神烙印，很有可能便是那光圣王朝的大师兄。”

    见到苍羽将那精神烙印解决，那肩膀上的小宝突然道。

    苍羽点了点头，这远古战场，乃是一片独立的空间，光圣王朝距这里不知道有着多么遥远的距离。

    显然，想要在如此遥远的距离操控这白玉象，恐怕就算是灵圣境的强者都无法办到。

    苍羽相信，就算那光圣王朝有些能耐，也断然不可能出现这等超越了灵圣境的强者。

    既然如此，显然那烙印的主人，应该也是在这远古战场，再结合吕盛等人所言，那答案不言而喻。

    “此人倒也的确有些能耐，能够在这白玉象中，布置下如此也固的精神烙印。”

    苍羽目光微微闪烁，这光圣王朝的“大师兄”，看来是个劲敌。

    而就在苍羽目光闪烁间，那原本安静下来的白玉象，突然射出一道光芒。

    这道光芒，在苍羽的面前凝聚，隐隐间，竟是化为了一道模糊的光影。

    苍羽抬头，面色平静的望着这一道模糊光彩，他知道这应该是那“大师兄”，隐藏在白玉象中的一道精神影像罢了。

    “我不知道你是谁，以吕盛他们的能力，不敢也没那能耐破解我的精神烙印，既然这样，看来圣象乐天撞应该是落到了其他人手中，若是我所料不差的话，吕盛他们或许已死在你手中。”

    那道光影一出现，便是有着一对冷漠的目光望着苍羽，淡漠的多音缓缓传出。

    “不管你是谁，既然敢杀我光圣王朝的人，那就是给自己惹麻烦，我会找到你的，到了那时候，你会为你的举动而后悔，珍惜你最后的时间吧，等我找到你的时候，便是你的死期！”

    苍羽面色平静，屈指一弹间，一道劲风便是将那一道光彩震爆而去。

    看来他想得没错，这道精神烙印，果然是那位光圣王朝的“大师兄”所留。

    而现在的他，应该也知道了吕盛等人被杀，不过对此苍羽倒没有太多的担心。

    既然他敢这么做，那自然是早已做好了心理准备的，根本就没把这件事放在心上。

    这也根本就没什么好怕的，这可是苍羽最愿意做的事情，经常是以此为乐的。


------------

第二百三十章 就是不鸟你

    就算境界上有所差距，可这又算得了什么，这在他的眼里根本就不是事。

    越级挑战，或者说是越级战斗，对于苍羽来说那就是家常便饭了。

    虽说现在的他，要战胜半步灵圣境的强者，或许有些难度，但也自信不会过于的惧怕。

    更何况，他还有着小宝与灵傀，真要动手，半步灵圣境的强者也是能够斩杀。

    “杀我的人不少，不过至今没人能够实现，你是光圣王朝的大师兄，想来收藏远比吕盛强，若是能够将你给抢了，或许我便是能够凑够玄灵丹为灵傀净化煞气。”

    这什么“大师兄”如果真的敢来，那他也并不介意，让自己的腰包变得更加的丰满。

    在这远古战场，苍羽行事能够肆无忌惮，他也丝毫不担心光圣王朝的报复。

    在这里，他们的强者也没能力进来，至于很久以后，恐怕就算那所谓的光圣王朝，都难以入苍羽的眼。

    在将这白玉象中的精神烙印清除后，苍羽并没有立刻修炼“圣象乐天撞”，而是继续掏着吕盛的灵戒。

    不过接下来的一些东西，倒并没有再出现让苍羽感到惊艳的宝贝，大都是一些玄灵之气不算很浓的兽晶还有灵药，高级灵器而已。

    苍羽只是草草翻看，便是失去了兴趣，将所有的东西都是收入自己的灵戒后，就开始闭目养神，调养着自己大战之后的状态。

    而他这般调养持续了一个时辰左右，便是缓缓睁开双眼，这高塔的确不愧是这城市中最好的修炼场所，苍羽的状态很快便是恢复了过来。

    而在恢复状态后，苍羽手掌一握，那精巧的白玉象便走出现在了他的掌心之中。

    心神一动间，精神力便是侵入其中，这一次他的精神力并没有再受到丝毫的抵御，而是顺利的进入到了白玉象之中。

    而在苍羽精神力侵入其中时，顿时大量的玄奥文字，源源不断的对着苍羽脑海之中灌注而进。

    隐隐间，仿佛是有着巨象嘶啸的声音，在其脑海之中回荡。

    一道光明巨象踏天而立，冲撞过处，天地颤抖，山岳崩塌，那等气势撼天动地。

    高塔上，苍羽静静盘坐，双目紧闭，手掌托着白玉象，一股股光明之色蔓延而开，将其整个身体尽数包裹。

    而苍羽的气息，也是在这种光芒笼罩下，悄然的变得愈发沉稳与凌厉。

    在苍羽开始着手修炼刚到手的圣象乐天撞时，在距此处聚集点颇为遥远的一座庞大城市的巍峨高塔上，一道身着白衣的冷酷男子，缓缓的睁开了双眼。

    在其眼中，有着一种连空气，都要凝固的冰寒杀意涌动。

    “敢杀我光圣王朝的人，我不管你是谁，你都将付出代价，等我此次目的达到，便是你的死期！”

    笼罩着聚集点的夜色，终于是悄然而去，不过当黎明再度照耀在大地上时，这座城市之中的主宰，却已是出现了转换。

    原本在此耀武扬威的光圣王朝，几乎尽数被苍羽所斩杀，那些原本投靠光圣王朝的强者，也是再度表现出墙头草的风范。

    咬牙切齿的诉说着，光圣王朝那些家伙的跋扈与张狂，那番模样仿佛是有着洗不净的仇恨一般。

    当然对于这些墙头草，苍羽却并没有时间去理会，虽说如今将光圣王朝解决，但他并没有什么成为这里主宰的意思。

    一个个小小的聚集点，里里外外加起来不过千人，在这里混个土霸主又能如何？恐怕一年后，连参加真正宣笔大战的资格都没有。

    如果今夜不是光圣王朝的人百般找他麻烦，甚至还想夺取他的灵器与灵技，苍羽也并不会过于的多管闲事。

    但奈何那吕盛实在是不识相，偏偏要惹到他头上来，说起来有这般结果也是咎由自取。

    温暖的阳光照耀在高塔之上，紧闭双目的苍羽，也终于是缓缓睁开双眼，在其掌心中，那白玉象的光芒也是黯淡了不少。

    睁开双眼时，苍羽站起身来，旋即一步跨出，而随着他这一步的跨出，顿时有着雄浑无匹的灵力自其体内暴涌而出。

    而且在体内灵力暴涌的同时，周遭天地间的灵气，也是迅速的汇聚而来。

    几乎是短短数个呼吸的时间，一道巨大的光明巨象虚影，便是笼罩在了苍羽的身体之外。

    这一道光明巨象，虽说还略显虚幻，可已是有着一些撼天动地之威。

    巨象一出现，便是仰天长啸，奇异的嗡鸣之声席卷而开，令得这座城市上空的灵气都是有些沸腾波动的迹象。

    因为奇幻空间的存在，修炼灵技对苍羽来说，并不算是一种格外困难的事。

    所以虽说仅仅只是修炼了一夜时间，但苍羽对这“圣象乐天撞”已是有些领悟，虽然一时半会还无法达到炉火纯青的地步，但也已经具备了一些不俗的战斗力。

    高塔上，苍羽也是能够感觉到，这“圣象乐天撞”发动后的强大威力。

    当下脸庞上也是涌现一抹欣喜之色，心神一动，那巨象虚影方才徐徐的消散而去。

    “呵呵，恭喜苍羽兄，再添一门强大灵技。”

    而在巨象消散时，破风声也是传来，莫凌三人掠上高塔，冲着苍羽笑道。

    见到莫凌三人，苍羽也是一笑，经历过昨夜的事情后，对于三人，他的态度显然是有些变化。

    “苍羽兄，关于那位光圣王朝大师兄的情报，我们已经有所眉目。”

    “哦？”听得莫凌他们，如此有效率的便是将情报获得，就连苍羽都是一愣。

    “呵呵，这还得多亏了苍羽兄，在这里树立下的威信，我们想要获得什么情报，并不费什么力气。”

    “那些原本投靠光圣王朝的强者，从他们那里得到了不少情报，如今都是将这些告诉了我们。”莫凌笑道。

    苍羽笑笑招呼三人坐下，然后目光便是看向莫凌，显然对于这位昨夜曾给他落下狠话的“大师兄”，他也是很想知道，他究竟是有着何种能耐。

    那都不是事，所以心中决不会有所担心，根本就不放心上又会怕什么。

    这样的心里很好，也是最正确的选择，也都应该向他学习。


------------

第二百三十一章 急切的口气

    在这个时候，身旁的人也是开始述说了起来，说着有些关于打听来的消息。

    对于这一点来说，苍羽也是听得非常认真，这是属于听故事的时间。

    “从我们所知道的情报中，光圣王朝参加宣笔大战的名额中，有二十人的实力，达到了灵玄境。”

    “二十人？”苍羽眼神微凛，如今光圣王朝有八位灵玄境的强者死在他手中。

    那也就是说，他们还有着十一位灵玄境的强者，当然那最后一位，自然便是那所谓的“大师兄”。

    “除开吕盛八人之外，还有着十一位灵玄境的强者，跟在他们那位“大师兄”身旁，而据我们所知，这位大师兄名为秦牧，他的实力应该是达到了半步灵圣境的地步，具备了冲击灵圣境的资格。”

    说到此处时，莫凌的面色略有些凝重，灵圣境与灵玄境，那根本就是天壤之别的层次。

    如果一旦那秦牧真的成为了灵圣境的强者，就算苍羽拥有着那种，可以轰杀吕盛八人的强大灵技，也必然不会是他的对手。

    因为灵圣境已是一个质的蜕变，经历了玄灵之气的淬炼，灵圣境强者的身体，简直就比修炼了天圣雷体的苍羽还要强悍数倍。

    面对着那种强悍的身体，就算是不催动灵力护体，一名灵玄境巅峰的强者，都无法对其造成什么太大的伤害。

    什么是差距，这就是差距，站着让你打，你都无能无力。

    虽说半步灵圣境，还并不算真正的灵圣境强者，但其实力，自然也要远远的比吕盛等人更为强悍。

    苍羽点了点头，并没有太过的意外之色，从昨夜抹除那秦牧的精神烙印时，他便是知道，这是一个棘手的对手。

    “如今的秦牧，应该是在炎城之中，而那座城市是一个极为庞大的聚集点，这里与其相比，如同山沟一般偏僻。”

    莫凌摊了摊手道：“一般说来，很多进入远古战场的人，都会前往那种大型的聚集点，只有在那里才有着绝对的安全，像我们这种小型聚集点，很容易就被兽潮攻破。”

    “当然炎城是方圆数千里之内最大的聚集点，其中强者如云，虽说那里天地间所蕴含的玄灵之气比这里充裕，可想要占据到好的资源，可不是什么简单的事。”

    “嘿嘿，苍羽兄也不用过于的担心那秦牧，从我们知道的情报中来看，那家伙现在应该没空闲来找我们的麻烦。”杜玉也是笑道。

    “为什么？”苍羽一怔，有些诧异的道。

    他杀了光圣王朝的人，并且还将那秦牧留在白玉象中的精神烙印抹除，那家伙应该很想迫不及待的将他斩杀才对。

    “这是我们从一个，最贴近光圣王朝的家伙那里得来的消息，如今的炎城云集了很多各方王朝人马。”

    “而他们似乎是想要争夺一个叫做“太贤秘钥”的东西，而那秦牧也是对此势在必得，在他未能得到这“太贤秘钥”时，想来不会分神来对付你。”莫凌笑着补充道。

    “太贤秘钥？这是什么东西？”听到这个陌生的词汇，苍羽再度一愣，错愕的道。

    “据说是一个远古秘藏的钥匙吧，而且你也知道，虽说远古战场中能够提炼玄灵丹，但按照正常手段，莫说只是一年时间，就算是多给你几年，你也不可能提炼出足够供你冲击灵圣境的玄灵丹，所以很多人都将主意，打到了远古战场的那些宝藏之中。”

    “只要能够得到一个宝藏，其中所蕴藏的玄灵丹，应该便是能够提供足够的玄灵丹，万一运气再好点遇见什么远古宗派留下来的传承，那就更是可以一步登天，从而在那一年后的大战中脱颖而出。”

    苍羽微微点头，按照正常手段提炼玄灵丹，恐怕绝大多数的人，一年都提炼不出一万枚玄灵丹，这显然不够冲击灵玄境所用。

    所以寻找宝藏是很多人的打算，当然也少不了一些极端的家伙，他们的方式更为蛮横霸道，那便是抢！

    不过干这事得需要足够的实力支撑，不然很可能人没抢到，反而被人抢得精光，就如同那倒霉的吕盛等人。

    “也不知道那远古秘藏中，能有什么好东西……”

    苍羽心念一转，对于这些宝藏他同样也有些兴趣，毕竟他同样需要大量的玄灵丹来冲击灵圣境。

    如今的他晋入灵玄境七品，距冲击灵圣境，恐怕也要不了太长的时间，而在此之前，他必须凑齐足够的玄灵丹。

    “远古秘藏中有什么我们就有些不太清楚了，不过从我们得到的情报来看，那秦牧似乎是冲着里面的一种东西去的。”莫凌道。

    “什么东西？”

    “好像是叫做灵星转生丹？而且……”蛮天抓了抓头，有些不太确定的道。

    “灵星转生丹？”苍羽也是怔了怔，显然是第一次听说这种丹药。

    不过就在当他准备随意点头时，一道近乎咆哮般的声音，猛的在其心中响起。

    “灵星转生丹？这可是跨入领悟了那个境界的超级强者，千辛万苦方才能够凝聚而出的丹药，一枚丹药便是一条命，足以抵挡一次必死之局，我如果能够得到这丹药，必然能够重新凝练身体，脱离兽灵状态，回复巅峰，指日可待！”

    “苍羽，这一次你要帮我，一定要帮我，帮我得到那灵星转生丹，只要我能得到，便是真正有了重生的机会。”

    心中的咆哮，几乎将苍羽震晕过去，他知道，这是小宝的声音。

    而且让得他震动的是，自从认识小宝以来，他是第一次看见后者如此的激动与失态。

    显然，那所谓的灵星转生丹，对于他而言，极其的重要。

    “先不要急，慢慢来，我会尽全力帮你。”

    好片刻后，苍羽方才回过神来，在心中苦笑着回道。

    虽然现在的他连那远古秘藏，是个什么东西都不知道，但他还是一口答应了下来，这不是敷衍，而是真正的应喏。

    这些年来，苍羽已是将小宝当成了一个必不可少的朋友，没有小宝恐怕就没有现在的他。

    小宝帮了他很多，如今它需要苍羽的帮忙，苍羽断然是不会说半个不字。

    这还是苍羽第一次听到，也是第一次深刻的感觉到，原来小宝也可以这样。


------------

第二百三十二章 新一道炼体灵技

    “你要去阳城？”

    当听得林动这一句话的时候，莫凌三人显然是有些没回过神来，如今林动杀了圣光王朝的人，应该远远地躲着晋牧才对，但谁料到他不仅不躲，反而还要主动前往阳城，这不是自动送上门么？

    “嗯。”林动点了点头，原本他是打算再静观其变的，但谁料到知道了这“远古秘钥”的情报，这样一来，他就不得不多一些其他的念想，在那远古秘藏中，必然不会只有“生死转轮丹”，其中一定还有着大量的涅槃丹以及其他的宝贝，如果他能够得到的话，说不定便是拥有了冲击涅槃境的资格。

    至于晋牧，此人虽说有些棘手，但也不可能真的让林动无比的忌惮，到时候真惹得急了，直接召唤出血灵傀将其斩杀，拥有着血灵傀的林动，即便是半步涅槃的强者，也无法对他造成太大的威胁。

    “你们都知道，虽说我们有一年的缓冲时间，但若是这样安静的守在这里，一年后恐怕连参加大战的资格都没有，所以我们必须有其他的动作，而这‘远古秘藏’，就是一个机会。”林动望向莫凌三人，道。

    “只要我们能够从那秘藏中分得一杯羹，想来我们都是能够冲击涅槃境。”

    闻言，莫凌三人也是微微点头，这一点他们自然也是知道，但阳城不比这里，那里强者如云，就算是半步涅槃境的强者恐怕都不少，他们想要从那些强大王朝的手中夺得“远古秘钥”，可不是什么简单的事情，更何况如今林动杀了圣光王朝的人，一旦前往阳城被他们发现，必定会不有余力的将其斩杀……

    “万一被圣光王朝的人发现……”杜云沉吟道。

    “圣光王朝没你们想象中的那么可怕，就算是那晋牧，我也并不惧他，若他真是不识相，我也不介意让他跟随黎盛的脚步而去。”林动淡淡一笑，道。

    听得这话，莫凌三人心头都是微微一震，从这话里，他们听出了一些其他的味道，那便是林动似乎有着对抗半步涅槃境强者的底牌……

    他们倒并没有怀疑林动话语的真实性，毕竟对于后者他们也算是有些了解，如果没有什么底牌的话，林动是绝不会做这种犯险的事。

    “你们考虑得怎样？若是实在不愿意，我也不会勉强。”林动盯着三人，莫凌三人实力并不弱，跟在身边，也能算个帮手。

    莫凌三人对视了一眼，片刻后终于是重重地点了点头。

    “林动兄，我们就跟你了，富贵险中求，只有得到秘藏，我们才有冲击涅槃境的资格，不然的话，迟早会泯然于众人，更难以被那些超级宗派所看中！”莫凌沉声道。

    “哈哈，林动兄，以后有什么差遣，尽管说便是，我们三人，奉你为首！”蛮山也是声音雄浑地道。

    “为首倒不必，毕竟来自同一王朝，相护护持方才是正道。”见到三人皆是点头，林动也是微微一笑，道：“再等几日时间，我们便动身前往阳城，不过打听有关‘远古秘钥’确切情报的事，或许就得靠你们了。”

    阳城之中，强者云集，即便林动底牌不少，但也不敢有什么大意，在这数日中，他必须抓紧时间，尽快的将圣象崩天撞所掌握，这样的话，战斗力也是能够强上一些。

    对于林动的话，莫凌三人倒是没有什么反对意见，在略作交谈后，便是退出了高塔。

    望着三人转身而去，林动也是缓缓地吐了一口气，这远古战场极端的辽阔，他们现在所在的位置，不过是最外围罢了，而那阳城，则是方圆数千里甚至万里之内最为庞大的聚集点，而“远古秘钥”的诱惑力必然会让得很多王朝强者，为其而疯狂。

    这一次的争夺，可不是以前所经历的那些小打小闹可比啊。

    “嘿，人一多就乱，越乱才越有机会。”小貂此时也是从林动肩膀上闪现出来，那双眼睛之中，依旧充斥着欣喜与激动之色，显然，那所谓的“生死转轮丹”可是让得它的心境极为的波动。

    林动摊了摊手，刚欲继续修炼圣象崩天撞，小貂却是突然挥了挥爪子，道：“以你如今的实力，足以战胜造化境巅峰的强者，不过如果遇见涅槃境的强者，恐怕就只有施展出大荒囚天指第五指方才能够抗衡。”

    “第五指太过强横，那种狂暴的元力，我现在的肉体，承受不住。”林动沉吟道。

    “的确承受不住，大日雷体虽强，但毕竟还不算造化级别的炼体武学，你需要换一种更为强大的炼体武学，方才能够承受施展大荒囚天指第五指的狂暴元力。”小貂点了点头，道。

    闻言，林动却是无奈摇头，炼体武学本就稀罕，更何况造化级的炼体武学……

    “嘿，你小子这么够义气，貂爷怎么会亏待你，我还得靠你帮我抢夺‘生死转轮丹’呢，跟我来。”小貂一声怪笑，旋即爪子一握，紫黑色的光芒在其爪中凝聚，隐隐间，化为一枚紫黑色的骨简，在那骨简之上，似乎是有着玄奥的文字在蠕动。

    林动接过这枚紫黑色的骨简，眼中有着许些喜意流淌，视线往上面一扫，只见得那些蠕动的文字，缓缓地凝聚在一起。

    “小涅槃金身。”林动望着那数个蠕动般的字体，喃喃道。

    “这是我当年所获得的一种炼体武学，说起来能够算做中等造化武学，只要将其修炼至大成，完全便是相当于涅槃之身的微小弱化版，虽说不能算作真正的涅槃之身，但说起来也差不了太多。”小貂笑道。

    “哦？”闻言，林动顿时有些动容，涅槃之身，便是涅槃境强者的标志，那种肉体，比起造化境强者不知道强悍了多少倍，面对着拥有着涅槃之身的强者，就算是造化境巅峰的全力一击，恐怕都无法对其造成什么伤害，他倒是没想到，小貂的这炼体武学，竟然能够达到这种地步……

    这等炼体武学，方才不愧造化级之名！

    “当然，修炼这种炼体武学，也需要大量的涅槃丹，毕竟对于你们来说，涅槃之气是淬炼肉体的最好能量，只有经历过涅槃之气的洗刷，肉体方才能够蜕变。”

    听到这话，林动的第一念头便是，又是一个吃涅槃丹的大户……

    “别心疼涅槃丹，如果那些半步涅槃的强者知道你还未晋入涅槃境，便是拥有了能够媲美涅槃强者的强横肉体时，不知道会有多么的羡慕。”小貂撇了撇嘴，道。

    “如果不是看在你小子这么够义气的份上，你还是用大日雷体凑合着用吧……”

    林动笑了笑，小貂也的确说得不错，虽说修炼这“小涅槃金身”会消耗涅槃丹，但修炼成功之后所带来的诸多好处，却是将会远远的超过那些消耗掉的涅槃丹。

    “这几日时间，你先独自离开这里，找个没人的地方，将吞噬祖符的力量催动到最大，我会从旁协助，不说要求你立刻修炼至大成，但至少也要达到小成的地步，这样的话，应该能够承受你施展大荒囚天指第五指时所产生的狂暴能量。”小貂道。

    “嗯。”

    林动点了点头，眼中也是有些许些热切之色，看来这次答应小貂为他夺取“生死转轮丹”也是让得这个家伙终于舍得掏出更为强大的武学了……

    “嘁，貂爷以前不给你这么强大的炼体武学是为你好，肉体修炼，本就不是一撮而就的事，强行修炼，反而损害根基，只有一步步的修炼，方才能够让得肉体真正的强大。”似是知道林动心中的念头一般，小貂顿时哼道。

    林动嘿嘿一笑，旋即直接站起身来，道：“既然如此，那就不用拖延了，立刻动身！”

    林动做事也是雷厉风行，有了这般念头，也就不再拖延，身形一动，直接掠出高塔，寻到莫凌三人。

    而对于林动要暂时离开，虽然莫凌三人有些诧异，不过却并没有多说什么，相处也算有一段时间，他们知道林动不会是那种独自逃跑的人，因此皆是点头。

    做了交代，林动便是掠上小炎虎背，后者宽大的双翼一振，直接是携带着风雷之声，快若闪电般地掠过天际，最后消失在天际之边。

    显然，对于将吞噬祖符催动到极致来吸纳天地间的涅槃之气，林动也是抱着极大的好奇与期盼之心，他同样也是很想知道，在他全力催动吞噬祖符下，究竟能够爆发出多么强大的吞噬之力！
------------

第二百三十三章 找个地方去修炼

    对于有了新的灵技，那自然是感到高兴的，自然是感到震惊的。

    不过现在有好事情，那他自然不会拒绝，也不想去拒绝。

    闻言，苍羽顿时有些动容，玄灵之身便是灵圣境强者的标志。

    那种身体，比起灵玄境强者不知道强悍了多少倍，面对着拥有着玄灵之身的强者，就算是灵玄境巅峰的全力一击，恐怕都无法对其造成什么伤害。

    他倒是没想到，小宝的这炼体灵技，竟然能够达到这种地步。

    “当然，修炼这种炼体灵技，也需要大量的玄灵丹，毕竟对于你们来说，玄灵之气是淬炼身体的最好能量，只有经历过玄灵之气的洗涮，身体方才能够锐变。”

    听到这话，苍羽的第一念头便是，又是一个吃玄灵丹的大户。

    “别心疼玄灵丹，如果那些半步灵圣境的强者知道你还未晋入灵圣境，便是拥有了能够媲美灵圣境强者的强横身体时，不知道会有多么的羡慕。”小宝撇了撇嘴道。

    “如果不是看在你小子这么够义气的份上，你还是用灵圣雷体凑合着用吧。”

    苍羽笑了笑，小宝也的确说得不错，虽说修炼这“小玄灵金身”会消耗玄灵丹，但修炼成功之后所带来的诸多好处，却是将会远远的超过那些消耗掉的玄灵丹。

    “这几日时间，你先独自离开这里，找个没人的地方，将天星鬼符的力量催动到最大，我会从旁协助，不说要求你立刻修炼至大成。”

    “但至少也要达到小成的地步，这样的话，应该能够承受你施展天青控灵指第五指时，所产生的狂暴能量。”

    苍羽点了点头，眼中也是有许些火热之色，看来这次答应小宝为他夺取“天星转生丹“，也是让得这个家伙，终手舍得掏出更为强大的灵技了。

    “切，宝爷以前不给你这么强大的炼体灵技是为你好，身体修炼本就不是一撮而就的事，强行修炼的话，反而损害根基，只有一步步的修炼，方才能够让得身体真正的强大。”

    似是知道苍羽心中的念头一般，小宝顿时哼道。

    苍羽嘿嘿一笑，旋即直接站起身来，轻笑道：“既然如此，那就不用拖延了，立刻动身。”

    苍羽做事也是雷厉风行，有了这般念头，也就不再拖延，身形一动，直接掠出高塔，寻到莫凌三人。

    而对于苍羽要暂时离开，虽然莫凌三人有些诧异，不过却并没有多说什么。

    相处也算有一段时间，他们知道苍羽不会是那种独自逃跑的人，因此皆是点头。

    做了交代，苍羽便是掠上小心虎责，后者宽大的双翼一振，直接是携带着风雷之声，快若闪电般的掠过天际，最后消失在天际之边。

    显然，对于将天星鬼符催动到极致，来吸纳天地间的玄灵之气，苍羽也是抱着极大的好奇与期盼之心。

    他同样也是很想知道，在他全力催动天星鬼符下，究竟能够爆发出多么强大的吞噬之力。

    此次的修炼，苍羽知道必然动静不小，为了不引来不必要的麻烦，所以他驱使着小心，将速度施展到极致。

    并且足足飞掠了将近两个小时，甚至直接是飞跃过那一望无际的平原，而在平原之后，则是无尽的山脉。

    山脉之中，云雾笼罩且山峰险峻，隐隐间，不断有着无数道充斥着狂暴味道的低吼声作荡而开。

    一般说来，这种地方灵兽云集，很少会有人类强者主动前来。

    毕竟在这远古战场中的诸多灵兽可不比外面，这里的妖兽不仅更为强悍，而且也更为凶戾。

    不过这在苍羽来看，他宁愿自己身处灵兽群中修炼，也不想让其他人知道他的秘密。

    天星鬼符强大无比，若是被人认出，必然会引来不小的麻烦。

    而现在的苍羽虽说有着一些自保之力，可这在真正的强者面前，却是毫无半点威慑之力。

    所以在没有具备着真正的实力之前，天星鬼符的消息，他并不打算让他人知晓。

    “就这里吧……”

    对于这里的环境，小宝也是颇为的满意，虽说这重重山脉之中灵兽众多，但有着它在一旁守护，想来不会有什么大问题。

    苍羽点了点头，手掌一拍小心，后者便是扇动着双翼，在深山中的一座青峰之上落下。

    苍羽自小心虎背之上掠下，也并没有过于的迟疑，直接是在一方青石之上盘坐而下。

    不过盘坐下来的苍羽并没有立刻着手修炼，而是微闭着双目，任由那“小玄灵金身”的修炼之法，如同细水一般自其脑海之中缓缓的流淌而过，而其心神也是在此刻悄然的变得宁静。

    这般状态，持续了数分钟，一团白气缓缓的自苍羽嘴中吐出。

    其眼神也是逐渐凝重，也不多说废话心神一动，那悬浮在其精神之海内的天星鬼符，便是飘掠而出。

    一枚仿佛恒古永存般的古老符文，静静的悬浮在苍羽的前方，不断的蠕动着，时而变幻成种种黑洞，时而化为犹如上天锻造而成的玄妙符文，看上去无比的神奇。

    而也就在天星鬼符出现时，这片天地间的天地灵气，便是隐隐有着沸腾的迹象，即便苍羽尚还未催动天星鬼符。

    但已是有着一道道吞噬之力，不由自主的散发开来，将天地间的灵气尽数吞噬。

    “天星鬼符，吞纳天地！”

    苍羽眼神凝重的望着那枚天星鬼符，而后手印猛然变幻，低沉的喝声，也是自其嘴中发出。

    伴随着苍羽手印的变化，那原本仅仅只有巴掌大小的天星鬼符，直接是以一种惊人的速度膨胀而开。

    短短数个呼吸的时间，便是化为一道百丈庞大的黑洞，自苍羽头顶上空蔓延而而开。

    黑洞笼罩着青峰，缓缓蠕动间，整座山峰之上无数巨石巨树飘飞而出，最后尽数没入黑洞之内，消失得干干净净。

    在黑洞扩散时，这片天地，终于是彻底被引爆山脉震动。

    这样巨大的动静，也是让得苍羽震惊了一下，不过也仅此而已罢了。

    虽说早已有了心理准备，但当这种动静出现之后，这自然是让人吃吃惊的。


------------

第二百三十四章 仇敌之人来上门

    那样巨大的动静，对于小宝来说，却是完全不在乎。

    这完全就在情理之中，也确实是应该是这样的动静，要不然才奇怪了。

    天地之间的灵气，直接是以一种恐怖的速度，汇聚成近乎实质般的灵气光柱，源源不断的对着那黑洞暴涌而去。

    而面对着这些天地灵气的涌来，黑洞中央位置，也是不断的蠕动。

    一道道火红般的能量，自黑洞中渗透而出，然后飞快的将下方盘坐的苍羽所包裹。

    这些火红能量全部都是由玄灵之气所凝聚，天星鬼符所化的黑洞，将附近的天地灵气尽数吸掠而来，并且将其中的玄灵之气提炼而出，全部的灌注进入下方的苍羽身体之中。

    而望着那些涌动而来的火红能量，苍羽也是忍不住的倒吸了一口冷气，天星鬼符火力全开，所造成的效果，有些出乎他的意料。

    而在苍羽为此感到震惊时，那些火红能量已是席卷而来，在接触的霎那，苍羽浑身的皮肤霎那间便是滚烫起来，犹如烤肉般的吱吱声，不断的从其皮肤之上传出。

    玄灵之气固然强大与奇妙，但想要轻易的将其接受，可不是什么轻松的事。

    就算是一些半步灵圣境的强者，在吸收玄灵之气的时候，都是得小心翼翼，因为一旦汲取过多，很有可能会直接狂暴的摧毁身体。

    在这种灼烧般的剧痛下，苍羽牙齿也是立刻紧咬，浑身的肌肉都是紧绷起来。

    “小子，玄灵金身可不是你这种修炼之法，想要修炼成小玄灵金身，就得催动秘法，使用玄灵之气淬炼身体的每一处肌肉骨骼，进而玄灵蜕变。”

    “如今你这般苦头虽然不小，不过对于日后你冲击灵圣境却是有着不小的好处，如果连这关都过不了，冲击灵圣境，十之**都会失败。”

    望着那仿佛是被火焰包裹的苍羽，小宝的声音，也是清晰的传进了他的耳中。

    “任由玄灵之气穿梭于体，淬炼肌肉骨骼！”

    听得小宝的喝声，苍羽也是猛的一咬牙，紧绷的肌肉逐渐的松懈。

    而随着他放弃抵抗，那如同熊熊烈火般的玄灵之气，顿时无孔不入的对着其体内暴涌而去。

    苍羽的体内如同被火焰充斥，灼痛的感觉，从肌肉与骨骼，甚至脏腑之中传出，那种感觉，仿佛整个人都将要被烧成灰烬一般。

    “灵圣雷体！”

    感受着体内那种近乎沸腾般的灼痛，苍羽紧咬牙关，一轮耀日缓缓从其体内升腾而起。

    顿时其身体也是再度变强，那种灼痛，这才稍作淡化。

    不过，虽说这玄灵之气在体内穿梭，带来的剧痛无以伦比。

    但在那种剧痛之下，苍羽也是能够清楚的感觉到，伴随着玄灵之气冲刷而过，那里的肌肉与骨骼，仿佛都是逐渐的变得强韧。

    一种雄浑的热量涌动在肌肉之中，如同随时间都将会爆发出恐怖的力量一般。

    天空上，天星鬼符所化的黑洞，依然是在缓缓的旋转着，一股股惊人的吞噬之力爆发而开。

    这山脉之中的天地灵气，源源不断的汇聚而来，而笼罩着苍羽身体的玄灵之气，也是逐渐的变得愈发浓郁。

    随着玄灵之气的愈发浓郁，那些玄灵之气竟是化为了一种奇特的火焰，这些火焰将苍羽团团包裹。

    而苍羽方圆百丈之内，所有的青树都是在此刻逐渐的枯萎，仿佛其中水分尽数被蒸发一般。

    “啊……”

    火焰熊熊燃烧，苍羽的身体疯狂的颤抖着，一道蕴含着痛苦的嘶哑低吼，穿过火焰，在这青峰之上回荡。

    小宝也是远远的退开，目光凝重的望着这一幕，玄灵之身强大是强大，但想要修炼成功，又岂是什么易事。

    即便苍羽的身体修炼，已是有着相当的雄厚的基础，可也不敢说能够真的修炼成功，一切的结果，还得看他自己的承受能力。

    “小子，若是能够熬过这玄灵之火的煅烧，日后你晋入灵圣境的成功率也是会随之上涨，你自己可得好好把握啊。”

    黑洞笼罩着山峰，以一种极为霸道的姿态，吞噬着天地之间的灵气，源源不断的提供着玄灵之气，也是令得苍羽周身的玄灵之火，一直都不曾熄灭。

    而在这种煅烧下，一晃眼便是两日时间过去，这两日时间，苍羽那痛苦无比的低吼声，不断的从火焰之中传出。

    可以想象，他在其中所受到的痛苦是何等的强烈，但对此小宝也是别无他法。

    这种修炼，完全只能靠苍羽的意志力，坚持下去，那自然能够迎来蜕变。

    可若是失败，当初苍羽在天荒灵碑空间之中所看见的那遗骸骨架，恐怕就是他最终的结局，只不过人还能剩下骨架，但他或许连灰都不会剩下。

    在小宝那有些担忧与紧张的目光中，又是一日时间过去，不过让得它稍稍松一口气的时，这一天中，那被玄灵之火包裹的苍羽，却并没有再传出痛苦的吼声。

    那一道人影，静静的盘坐在火焰中，犹如老僧入定，纹丝不动。

    小宝视线盯着那熊熊燃烧的玄灵之火，隐隐间，它似乎是看见，那之中的一道身影，有着点点金光在皮肤之下涌动。

    “一点金光，铸就金身！”

    而当它见到那闪烁的金光时，小宝的眼中顿时涌现了惊喜之色，喃喃声从其嘴中缓缓传出。

    而也就在苍羽进入紧要关头修炼之时，那聚集点城市之外的天际，却是突然有着破风声传来。

    而后一道巨兽震动着双翼，带着狂风，出现在了聚集点之外的天空。

    巨兽在距聚集点尚还有一些距离的时候，便是减缓了速度，在其庞大的身躯之上，数道身影站立，目光冷厉的望着远处的聚集点。

    在这些人的胸膛上，有着一枚并不算陌生的徽章，那般图纹是一道璀璨的圣光。

    而这些人，竟然都是光圣王朝的强者，他们竟然找上门来了。

    若是苍羽知道了这一个消息之后，他本人也是会感到吃惊的，没想到这些人竟然会送上门来。

    只不过现在的他正在修炼，暂时是无法去理会这一点，不过很快也会知道的。


------------

第二百三十五章 终于修炼成功

    这样单独修炼的机会，也不是那么好奢求的，既然现在有这个机会当然是好的。

    虽说他不需要这样单独的机会，所以说这样他也根本就不在乎。

    在那青山之中，天地灵气沸腾，一个具大的黑洞缓缓旋转着，将那天地灵气源源不断的吞噬而进。

    而在黑洞吞噬着天地灵气时，一丝丝火红的奇异能量，也是不断的自黑洞中央涌下，最后化为一簇簇火焰，将下方山巅之上的一道人影尽数包裹。

    小宝站在半空中，目光紧紧的望着那道熊熊燃烧的火焰，苍羽在这玄灵之火中，已经坚持了整整四天的时间。

    这四天，从一开始的痛苦嘶吼，到现在的寂静无声，苍羽仿佛是已经适应了玄灵之火淬炼身体时，所带来的那种无比剧痛。

    而在那种玄灵之火燃烧间，小宝也是能够清晰的感觉到，那火焰之中，金色的光芒也是越来越浓郁，那种金色透着一种坚不可摧的味道。

    这是玄灵金身小成的预兆，不过真正的小成，必须待金光融入皮肤，沾染着骨肉，而并非这种渲染在外表。

    所以说，苍羽距离小玄灵金身的小成地步，依旧还有着一些距离，由此也可见到这小玄灵之身的修炼之难。

    苍羽将天星鬼符催动到极致，这才汇聚了如此之多的玄灵之气。

    若是换作常人，想到修炼出一点金光，起码得数月的时间方才有可能成功。

    “即便是这般吞噬，依然没有足够的玄灵之气。”

    小宝目光紧紧的盯着苍羽，它眼光极为的毒辣，一眼便是能够看出，苍羽的修炼到了一种颇为关键的地步。

    这个时候，只要拥有着足够的玄灵之气凝聚成火，狠狠的来上一把，必然能够成功的将那些火光，逼进苍羽的皮膜之中。

    “这小子的实力毕竟太弱，全力催动天星鬼符，也只能达到这种地步，看来依然必须外力相助。”

    小宝眼露沉吟之色，旋即爪子一招，苍羽的灵戒便是飞掠而出。

    顿时无数浑圆而火红的玄灵丹，便是呼啸而出，最后宛如汇成一条丹药洪流一般，冲进黑洞之内。

    玄灵丹冲进，那整个黑洞仿佛都是颤抖了起来，紧接着道道犹如火红光柱般的玄灵之气，铺天盖地的席卷而出，最后对着下方的苍羽倾泻而去。

    雄浑的玄灵之气呼啸而来，如同干燥的木柴一般，令得苍羽身体周围的玄灵之火，顷刻间变得极为的猛烈起来。

    那等火光直冲百丈，整座青峰，都是在以肉眼可见的速度变得枯萎。

    陡然变得强烈的玄灵之火，也终于是令得那盘坐在其中的那道身影剧烈的颤抖起来，而在火焰升腾间，一道金光愈发的璀璨耀眼。

    “金光纳体，玄灵金身！”

    伴随着一股股雄浑的波动，不断的从火焰之中扩散而开，如此约莫数分钟之后，一道低沉喝声，猛然自火焰之中传出。

    而就在这道喝声响起时，一道刺眼金光，陡然自火焰之中暴掠而出。

    这道金光极端的刺眼与雄浑，即便是百里之外，也是能够清晰看见。

    “成功了！”

    小宝欣喜的望着那道金光，它能够见到，在金光的下端，那一道身影身体表面的金光，开始逐渐的变得内敛。

    显然那道金光，已是真正的被压迫进了皮膜之中，这也是说明了一些东西。

    熊熊的火焰，在此刻爆炸而开，而随着火焰的散尽，一道静静盘坐的身影，出现在了那青石之上。

    这一道身影自然便是苍羽，此时的他浑身上下并没有特殊的变化，甚至连衣衫都是完好无损。

    仿佛那种猛烈的玄灵之火，并没有对其造成任何的损失一般。

    然而唯有仔细查看，方才会发现，在其皮肤之下，似乎是隐隐有着一缕金芒涌动。

    苍羽紧闭的双眼，也是在此刻睁开，一对瞳孔，几乎是变成了纯金之色，倒是极为的奇异。

    不过好在这金光片刻后便是逐渐消散，不然的话，这般瞳孔，也太引人注意了一些。

    苍羽安静的盘坐在巨石上，并没有立刻起身，仿佛还在回味着，体内涌动着的那种举手投足，便可摧山裂地的可怕力量一般。

    这般静坐持续了片刻，苍羽的双眼中，终于是再度有着神采涌动。

    随即他身形一动，便是站起身来，顿时身下的巨石便是化为粉末消散而去。

    而在苍羽站起身来时，那不远处的山脉中，一头浑身弥漫着煞气的灵兽突然暴冲而来。

    那等气息看起来，竟丝毫不比当日兽潮中，所遇见的那一头弱。

    见到这强大灵兽冲来，苍羽却是一笑，身体之上没有丝毫的灵力涌动。

    脚尖一点，旋即空气爆炸，他的身影，几乎是在霎那加便冲出数百丈，然后与那灵兽相遇。

    苍羽的身体与那灵兽完全不成比例，然而他却并没有退后，仅仅只是平淡的一拳轰出。

    一拳轰出间，没有任何的波动，但那头足以媲美灵玄境巅峰强者的灵兽，却是砰的一声，爆成漫天血雾，甚至连血肉都是不曾留下。

    苍羽的一拳，直接将其生生轰爆了过去，如此身体力量堪称恐怖到了极点。

    一拳轰爆这头灵兽，苍羽也是忍不住心头的畅快，当即仰天大笑起来。

    手掌一抓，便是将一枚兽晶抓进手中，毫不客气的将其中的玄灵之气所吸收。

    一丝丝滚烫的玄灵之气流淌在苍羽体内，不过却并没有再给苍羽，带来丝毫的痛楚之感。

    如今小玄灵金身小成，这些玄灵之气，对他已经很难再产生什么威胁性。

    “痛快，真是痛快！”

    苍羽身体轻轻扭动，肌肉舒展间，释放出一股股强大的力量波动。

    现在的苍羽虽说气息没什么涨动，可其实力却是暴涨了不少，如果现在再让他与那吕盛交手的话，恐怕不出三回合，苍羽便是能够直接将其爆成血雾。

    这修炼成功了，就跟没修炼成功就是不同，这两者之间真是差太多了。

    所以说，这样一来苍羽也是感同身受，这才是最主要的感受，所以他才会真正的感慨一下。


------------

第二百三十六章 前来收拾的三人

    不过虽然苍羽为此感到高兴，但这只是他自己的看法罢了，毕竟这里还有着另外一个人。

    所以说，每个人的看法和想法就是不一样的，不过这也很正常。

    “切，不过是小成而已，有什么好痛快的，而且先前如果不是我见势不对，直接将一万玄灵丹化为玄灵之气助你冲击，你能否成功还是两说的事。”

    看到苍羽的样子，小宝也是闪掠而来，然后撇嘴道。

    “一万玄灵丹？”

    闻言，苍羽面色顿时一变，目光急忙看向小宝爪子中，果然是见到他的灵戒已被取了过去。

    当下心痛得脸都黑了，他辛辛苦苦这么久，方才凑集了一万枚左右的玄灵丹，但现在却是小宝一下子就全部给用了。

    “咳咳，臭小子，一万玄灵丹换小玄灵金身小成，你该偷着乐了，少给宝爷摆脸色。”

    见到苍羽那黑漆涛的脸，小宝干咳了一声，怪笑道。

    苍羽无语，满肚子守财奴般的郁闷，不过片刻后，他也只能摇摇头。

    手掌一招，那黑洞便是飞速缩小，最后化为天星鬼符钻进他的精神之海内。

    “走吧，先回去整顿一下，然后便动身前往炎城。”

    既然如今修炼的目的已经达到，苍羽也就不再打算继续留在这里，毕竟留莫凌三人在聚集点，他也不是很放心。

    当下手掌对着小心一挥，后者便是发出一道低吼声，扇动着巨翼暴掠而来。

    小宝也是点了点头，直接是掠进苍羽掌心圣符，后者也是掠上小心虎背。

    一声口哨，小心便是化为一道红光，以惊人的速度，消失在了天际之边。

    回程的路上，并没有什么阻碍，因此约莫两个小时左右后，那平原之上的聚集点，便是再度出现在了苍羽的视野之中。

    苍羽站在小心虎背上，目光眺望着那安静的聚集点，也是轻松了一口气。

    “苍羽，那城市中多了几道强横气息，其中有三道，丝毫不弱于那吕盛。”

    然而就在苍羽松气的时候，小宝的声音，突然在其心中响起。

    听到此话，苍羽的面色顿时一变，旋即目光闪烁。

    “你便是那个杀了吕盛的苍羽吧？我们等你两天了，如果你再不出现的话，或许你这三位朋友就得先用来偿命了。”

    而在苍羽目光闪烁时，那聚集点中，突然也是有着一头巨兽升空而起。

    在那巨兽之上，几道人影傲然而立，目光森冷的望着远处的苍羽，同时间，那充斥着杀意的声音，也是轰隆隆的传荡而开。

    听到这般声音，苍羽的眼神，也是徐徐阴沉起来。

    巨兽升空，扇动着巨翼刮起阵阵狂风，而苍羽的目光则是望向了巨兽之上。

    那里有着三道人影傲然而立，而苍羽视线一扫，便是停在了他们胸口处，那里有着一道圣光徽章。

    “果然是光圣王朝的人……”

    望着那熟悉的徽章，苍羽眼神愈发阴沉，声音淡漠的道：“若是伤了我那三个朋友，我会把你们光圣王朝在远古战场上的人，一个不剩的全都宰了。”

    “嘿嘿，真是好大的口气，就怕今天被宰的是你这个贱民。”

    听得苍羽此话，那巨兽身上的三人顿时森然一笑，浑身上下都是有着杀意涌动。

    “还真以为你杀了吕盛那个家伙，就敢踩在我光圣王朝的头上了不成？不过看来今天你会明白，得罪我光圣王朝是多么愚蠢的事。”

    在那三人中间，一名身着黄衣的男子，目光戏谑的望着苍羽道：“放心，你那三个朋友虽然吃了点苦头，不过我们并未把他们杀了，所以你现在还是多为自己担心一点要更好一些。”

    说着话时，此人手掌一拍，只见得在那城墙之上，顿时有着三个被捆缚得严严实实的人被推了上来。

    苍羽视线远远一瞟，正是莫凌三人，三人现在似乎是有些灰头土脸，不过好在并没有什么性命之忧。

    “苍羽，光圣王朝这次来了三个灵玄境巅峰的强者，你若是无法抗衡，就速速退去。”

    莫凌三人显然也是见到了归来的苍羽，当下面色都是一变，大喝道。

    “哈哈，倒也是够义气，不过今天谁都走不了，等我们将此人收拾，你们这些帮凶我们也得抓回去囚禁起来，每天替我们光圣王朝提炼玄灵丹。”

    听到莫凌所说的话，那位黄衣男子却是大笑道。

    “秦牧没来吗？”

    苍羽面色漠然，谁也不知道那平静的面色下在想着什么，他看了莫凌三人一眼，然后视线转向那巨兽之上的三人，声音平缓的道。

    “哼，你以为你是什么东西？也配让大师兄动手？我们三人足以将你斩杀，大师兄说了，让我们带着你的头回去见他便可以了。”

    听到苍羽的话，那黄衣男子身旁的一人，不屑的冷笑道。

    “没来么那真是可惜了……”

    闻言，苍羽却是缓缓的摇了摇头道：“既然他这么想要人头，我就把你们三人的人头送过去好了。”

    此时的城墙上也是出现了不少人，不过望着天空上的对恃，他们却是不敢有半点做声。

    光圣王朝强大的实力，根本不是他们所能够抗衡的，他们知道这座聚集点，恐怕今天之后，又将会再度易主。

    这里依旧会被光圣王朝所掌控，而他们的前途，又将会极为的灰暗。

    这倒并非是他们容易感到绝望，而是光圣王朝的实力实在是太过强横，上次光是一个吕盛，就成为了这里的土霸主。

    如今更是来了三个实力丝毫不弱于吕盛的灵玄境巅峰强者，面对着这等阵容，恐怕就算是击败了吕盛的苍羽，下场都是有些堪忧。

    “不知天高地厚的蠢货，我们知道你的实力足以抗衡灵玄境巅峰，并且还有着强大的造化阶灵技，不过在我们三人联手下，你会知道你究竟有多么的弱小。”

    苍羽的话，显然也是激怒了那光圣王朝的三位灵玄境巅峰强者，当下三人皆是冷笑出声，而后身形一动，便是成三角阵型暴掠而出。

    这样的阵势一出现，那也是对苍羽很不利的，不过他本人却是并不在乎的。


------------

第二百三十七章 快速斩杀被吓到

    表面上当然表示不在乎，但是在心里的话必然是表示谨慎的。

    这只是一种习惯，这只是一种感觉，这也只是一种……

    这三人虽说嘴上对于苍羽百般不屑，不过行动间却是格外警惕，彼此行动间组成阵法，攻防有度，显然默契度极高。

    而在三人掠出时，三道强大的灵力波动，也是猛然自三人体内暴涌而出。

    这三股波动，隐隐有着汇聚在一起的迹象，那等声势更是强悍无匹。

    “贱民，你的好日子到头了，给我死来。”

    灵力暴涌间，那三位灵玄境巅峰的强者也是信心大增，一声怒吼，灵力呼啸而出，凭空凝聚成一座大山，当头便是对着苍羽怒轰而去。

    三位灵玄境巅峰的强者，合力所凝聚而成的灵力山峰威力极强，呼啸过处，连空气都是被震爆而去。

    然而对于三人这般凌厉的攻势，苍羽却是在那一道道错愕的目光中静立不动，待得灵力山峰抵达头顶上方时，他方才一拳轰出。

    苍羽的一拳，没有带上丝毫的灵力波动，那般模样，似是想要用身体抵御那灵力山峰一般。

    这一幕，不由得让得那三位灵玄境巅峰的强者眼中，有着冷笑涌动起来。

    不过他们眼中的冷笑还并未彻底的扩散，接下来的一幕，却是让得他们面色凝固。

    因为当苍羽的拳头与灵力山峰相撞时，崩溃的并非是前者，反而那座凝聚了三人之力的灵力山峰。

    砰的一声巨响，直接是被生生轰爆，化为漫天光点。

    城墙上，一片哗然，就连莫凌三人都是眼露震惊之色。

    凭借着身体的力量，便是轰爆三名灵玄境巅峰强者的联手一击，这等能力也太恐怖了点吧？

    而且他们也很明白，这在几天之前，苍羽肯定不会如此强悍。

    不然的话，他也不会与吕盛纠缠那么久方才分出胜负，那也就是说，在这短短几天的时间中，苍羽的实力竟然又是有所暴涨。

    “这小子有些古怪，不要留手，全力攻击。”

    那三名灵玄境巅峰的强者，面色也是因此一变，不过三人也算是经验丰富，当下便是一声沉喝，再度调动灵力准备进行全力攻势。

    然而苍羽却并没有给予他们太多的机会，这种战斗他可不想拖拖拉拉，所以在三人再度准备攻势时，他的步伐已然重重踏出。

    脚下的空气陡然爆炸，而苍羽的身形，几乎是如同炮弹般，霎那间掠出百丈。

    两个呼吸间，便已是诡异的冲进了三人的阵型之中，一圈可怕的力量波纹席卷而开，直接是生生的将三人震散而开。

    “小心，他要各个击破。”

    见到这一幕，一名灵玄境巅峰的强者，也是立刻低吼道。

    “你知道，那也没用。”

    他的吼声刚刚落下，便是陡然感到身后空气爆炸开来，苍羽的身影，快若鬼魅般的出现在了他的身后。

    “光明圣甲！”

    而感受到身后涌来的狂暴力量，那灵玄境巅峰强者面色也是微微一变，而后身体一震，灵力便是在其身体表面凝聚成一件光明铠甲。

    铠甲凝聚间，苍羽重拳也是轰然而至，重重的轰在那铠甲之上，一股可怕的力量，顷刻间喷发而出。

    一拳落，空间波荡，当下那灵玄境巅峰强者面色便是涌现惊骇之色。

    因为他发现，他凝聚的光明铠甲，在这一刻竟然脆弱得如同薄纸一般。

    光明铠甲爆炸面开，随之爆炸的还有着那灵玄境巅峰强者的身体，苍羽那狂暴的力量，直接是冲进他的体内，将其生生轰爆。

    望着那在苍羽拳下蔓延而开的血雾，城墙上立刻响起一道道倒吸冷气的声音。

    谁都未曾想到，一名灵玄境巅峰的强者，竟然直接就被苍羽一拳给轰杀了。

    同时为此感到震惊的，还有着那黄衣男子二人，他们怎么都是想不到，实力与他们差不多的同伴，竟然连苍羽的一拳都接下来。

    而这显然和他们所得到的情报极其的不符，他们所知道的是苍羽在经历了一场惨烈大战后，方才侥幸的斩杀了吕盛。

    所以当秦牧派他们前来时，他们已是将这当成了，是必定成功的任务。

    但在见到眼下这一幕时，他们方才明白过来，这次似乎是搞错了。

    当然搞错了可没有后悔的机会，因此在见到苍羽那漠然的目光投射而来时，黄衣男子二人面色一变，竟是不约而同的暴退。

    他们见识到了苍羽可怕的身体力量，自然不想跟先前那家伙相同的结局。

    然而以他们的速度，想要在苍羽面前后退，显然是不可能的事。

    所以下一霎那，当苍羽身形暴掠而出时，双拳挥动，两道凶悍的拳风直接是撕裂重重阻碍，隔空就轰在了那暴退的黄衣男子二人身上。

    当亲自接触到那可怕的劲风时，黄衣男子二人方才明白，为何同伴会被爆成血雾。

    而这种力量，几乎都是能够与半步灵圣境的强者相媲美。

    两口鲜血从黄衣男子二人嘴中喷出，因为苍羽是隔空虚打，所以两人倒还是承受了一击。

    不过面色都是有些苍白，眼中也是有着恐惧之色涌动，再也没有先前的那种嚣张。

    “快走，此人太强，只有大师兄才能对付他。”

    这两人也是果断之人，一见苍羽凶悍，也不敢多留，身形一动，直接是掠上巨兽，顿时巨兽双翼震动，便欲逃掠此处。

    然而就在这头巨兽准备逃窜时，一道赤红光芒突然掠过天际，一条锋利无比的血红蟒鞭，竟直接是生生的洞穿那巨兽身体。

    而且余势不减，极为精准的自那黄衣男子二人下方穿透而过，最后自天灵盖射出，带起蓬蓬血雾。

    城墙上，所有人望着那被一条巨大的血蟒，所穿透的巨兽与两道人影，一时间都是陷入了死一般的寂静。

    甚至连莫凌三人，都是忍不住的暗自咽了一口唾沫，三名灵玄境巅峰的强者，竟然连话都没说几句，就直接是被尽数斩杀了。

    既然闲来无事招惹他，那这可就怪不得他了，所以说根本就不放在心上。

    虽然他表示不在意，但不代表看到的人心中产生震动的心思。


------------

第二百三十八章 得知一些情报

    看到这一幕的人，还是久久回不过神来，毕竟这一幕对于大家来说太过震撼。

    既然感到震撼，所以迟迟回不过神来，这也是理所当然的事情。

    天空之上那巨大的锋利血蟒，穿透过巨兽以及其上黄衣男子一人的身体。

    鲜血如同血柱一般，不断的自天空倾洒而下，最后将下方的地面都是染得血红起来。

    那最后出手偷袭的人，自然便是小心，它的那一道虎尾，在吸收了灵圣湖中那上古灵鳄的血脉之后，俨然已是变异成了，一件丝毫不比苍羽手中天灵骨枪弱的造化阶灵器一般。

    那蟒尾过处，就算是灵玄境七品的强者，都是难以抵御。

    若是偷袭之下，即便是灵玄境巅峰的强者，都极有可能别其洞穿袭杀，就如同眼前这一幕。

    小心挥舞着那如同刀锋般锋利的蟒尾，然后狠狠的将那一兽两人的尸体摔在下方的地面上，直接是将他们摔成一团团的肉泥。

    苍羽见状，手掌一抓，便是有着三个灵戒飞掠而来，最后稳稳的落在其手中。

    精神力粗略一扫，脸庞上便是掠过一抹笑意，这三个家伙的收藏倒也颇为丰盛。

    灵戒内加起来的玄灵丹，也是有着六千左右的数量，虽说这与吕盛相比少了一些，不过也还算凑合了。

    粗略的检查一番战利品，苍羽便是身形一动，掠上城墙。

    此时的城墙上，还有着数名光圣王朝的灵玄境强者，不过当他们在见到苍羽掠来时，眼中却是涌上恐惧之色，一声尖叫下，便是急忙逃窜。

    对于这些光圣王朝的走狗，苍羽显然没有什么留情的打算。

    隔空数拳轰出，狂暴如同火山般的拳风，除了留下一道活口外，其余的那些光圣王朝的爪牙，直接是被他尽数轰杀而去。

    那一幕看得所有人脚跟都在打颤，他们怎么都想不到，这才短短几天时间不见，苍羽的实力，竟然达到了能够一拳秒杀灵玄境七品，甚至重伤灵玄境巅峰的恐怖地步。

    解决掉这些杂鱼，苍羽的身形也是出现在了莫凌三人身旁，挥手将他们身体之上的束缚尽数震裂道：“没事吧？”

    “没什么大碍，这些家伙以为你是逃了，想用我们当人质诱你出现，所以倒没真的下杀手。”

    莫凌苦笑着摇了摇头，恐怕连这些家伙都没想到，苍羽出现后，他们根本连动用人质的机会都没有，便直接被苍羽干脆利落的斩杀。

    “你的实力？”杜玉也是惊奇的盯着苍羽，忍不住的道。

    “修炼成功了一门灵技，所以实力涨了一些而已。”

    苍羽淡淡一笑，旋即道：“看来那秦牧倒是很想取我的性命，如今他脱不开身，竟然将手下给派了过来。”

    “嘿，这次他们又损失了三名灵玄境巅峰的强者，我想那秦牧知道，或许就得暴跳如雷了。”蛮天也是灾乐祸的笑道。

    “苍羽兄准备何时动身前往炎城？”

    莫凌看了看苍羽，他知道如今苍羽功成，必然是要动身前往炎城争夺“太贤秘钥”。

    “明日就走。”

    苍羽略作沉吟，也不作什么拖泥带水，把将那唯一的一道活口抓过，丢向莫凌道：“从他嘴中掏一些情报出来，他们都是跟在秦牧身后，想来会知道一些有关太贤秘钥的消息。”

    听得此话，莫凌三人皆是点了点头，旋即不怀好意的望着，那几乎被吓破胆子的光圣王朝的一名强者。

    他们落在光圣王朝手中后，虽无性命之忧，但也吃了一些苦头，如今正好拿这倒霉的家伙撒气。

    在解决掉这些麻烦后，苍羽对聚集点中其他的那些目光，也是懒得做什么理会，与莫凌三人说了一声后，便是掠回高塔。

    在高塔之内盘坐而下，苍羽目光望向身旁的小心，确切的说是小心的那一条奇异虎尾。

    如今的这条虎尾形状出现了细微的变化，看上去犹如一个椎体一般，而虎尾之上则是布满着细密的血红鳞片。

    这些鳞片锋利无比，组合在一起，透着浓浓的森冷之色，那种闪烁幽光，即便是苍羽看了，眼神都是有些凝聚。

    “以小心如今的实力，若是偷袭的话，足以斩杀灵玄境巅峰的强者，这截虎尾的凌厉程度，丝毫不逊色天灵骨枪。”

    苍羽轻赞了一声，小心的实力倒也是越来越强了，这对于他来说，显然是个不错的消息。

    明日他便是要动身前往炎城，在那里强者如云，即便是半步灵圣境的强者都是存在着。

    而现在他的身边，能够帮上他忙的也就小宝了，莫凌三人的实力，顶多只能与灵玄境巅峰的强者拖延，但却无法战胜。

    所以对于小心实力的提升，他心头也是相当的欣喜，苍羽的手掌，轻轻磨挲着小心的大脑袋。

    片刻后缓缓闭目，再度进入了静修状态，不过，他的静修仅仅持续了三个时辰，便是被前来的莫凌三人所打破。

    “情报到手了。”

    听得莫凌开口的第一句话，苍羽脸上也是涌现一抹笑意，炎城龙蛇混杂，他想要在其中混迹，并且争夺太贤秘钥，情报是必不可少的。

    “如今的炎城，汇聚了不少各方王朝的强者，他们的目标都是太贤秘钥，看来那远古秘藏应该是一个重量级别的宝藏，不然不会具备这种诱惑性。”

    莫凌显然是有些欣喜，若是能够得到秘藏，他们都将会拥有冲击灵圣境的机会。

    苍羽点了点头，并不感到意外，那远古秘藏之中，能够有着连小宝都是感到欣喜若狂的天星转生丹，显然不可能会是什么寻常宝藏。

    “由于炎城各方人马太多，就连那家伙也不知道确切的数目，但是光是他知道的那些王朝中，便是有着四方王朝，拥有着半步灵圣境的强者坐镇，而这四方王朝在炎城也是颇为出名。”

    “而这四方王朝，分别是太幽王朝，血王朝，海金王朝以及光圣王朝。”

    这倒是几大有些实力的王朝，不过也不算什么了，苍羽并不会放在心上。

    既然不放在心上的话，那自然就不会去想了，这又算得了什么呢。


------------

第二百三十九章 小帮一把助突破

    这其实真算不上什么，所以也没什么好担心的，所以也不会去想什么。

    如此这般，这也不是什么重大的事情，又有什么好可惜的。

    苍羽缓缓点头，这些王朝的实力，远远比天圣王朝强大，拥有着半步灵圣境强者坐镇，倒也并不是什么不可恩议的事。

    而且半步灵圣境的强者，虽然能够让得苍羽谨慎对待，可却远远谈不上忌惮。

    拥有着灵傀的他，除非真正的灵圣境强者出马，不然断然是无法将其斩杀。

    “炎城中，可有真正的灵圣境强者？”苍羽略作沉默道。

    “炎城水深，鱼龙混杂，一些王朝虽然名气不如这四方王朝，但也是底蕴不弱，谁也不知道他们是否有隐藏的半步灵圣境强者，不过至于真正的灵圣境强者恐怕应该没有。”莫凌沉吟道。

    在如今的远古战场中，只要能够踏入半步灵圣境的境界，便是相当于一流的强者，至于真正的灵圣境，恐怕即便是炎城也是寻不出来。

    毕竟炎城虽是方圆万里之内，最为庞大的聚集点，可放眼与整个远古战场相比，又是极为的渺小，想来灵圣境的强者应该不会出现在这里。

    对于莫凌的话，苍羽却是不置可否，如果远古秘藏真的连小宝都是心动的话，那就算是真正的灵圣境强者，也必然难以抵御那种诱惑。

    谁都说不定，在那炎城中已是有着灵圣境强者暗中潜伏，冷眼看着那些王朝争夺，待得最后，方才出手当那汪翁。

    不过不管那炎城是否真的有灵圣境的强者，对于这太贤秘钥，他也是势在必得。

    这不仅事关小宝能否重新凝聚肉身，而且他也知道，如果他能够获得这秘藏，则是必然能够借此冲击灵圣境，从而在一年之后的惊天大战中脱颖而出。

    参加这宣笔大战的王朝数不胜数，其中更是有着无数的天才与妖孽，他们中不乏起点与机缘都比苍羽更强的人。

    毕竟这个世界上的好运，不会光顾忌到苍羽一个人的身上，所以想要与这些来自各大王朝的天才妖孽抗衡，苍羽就必须有所准备。

    而这种远古秘藏，更是不可能让于他人，这是必须必的答案。

    “明日便动身，前往炎城，争夺秘钥！”

    有了这般念头，苍羽自然不会再有丝毫的迟疑，当即便是沉声道。

    对于苍羽的话，莫凌三人皆是重重点了点头，不仅不惧，眼中反而是有些火热，对于苍羽，他们的信心仿佛十分之足。

    而这一路而来，苍羽所表现出来的种种，也是让得他们庆幸在苍天风与苍羽之间，他们选择了后者。

    翌日，当晨辉刚刚撕裂黑暗，倾洒在这片大地时，强猛的风声，便是在聚集点上空响起。

    一些人抬头看去，却是见到四道身影自高塔之上掠出，而后落至那头凶悍的灵兽虎背之上，最后携带着滚滚狂风，对着天际之边暴掠而去。

    望着那消失在天边的影子，聚集点内，不少人都是有些怅然。

    他们知道苍羽等人不会再回来，他们将会前往那更为恢弘与浩荡的远古战场，争夺更多的资源，从而在这宣笔大战之中脱颖而出。

    而与之相比，他们却是或许得在这远古战场中泯然而去，往日在各自王朝的种种天才之名，也是将会随之而黯淡。

    在那蔚蓝的天际之上，破风之声陡然响彻而起，一道红光闪电般的自天际闪掠而过，一闪之下，便是消失在了天际之边。

    而看得仔细方才会发现，那红光乃是一头浑身充异凶悍之气的庞大灵兽。

    而在那灵兽之上，有着数道身影静静盘坐，正是离开聚集点，前往炎城的苍羽四人。

    聚集点距炎城足足有着数天的路程，而苍羽他们已是不眠不休的赶了一天的路，按照小心的速度，应该在两天后便是能够抵达炎城。

    小心宽大的虎背之上，苍羽盘坐在首，强大的精神力蔓延而开，形成一圈屏障将他们尽数包裹，也是将那飞行所带来的狂风抵御而去。

    在隔绝着狂风时，苍羽的目光也是看向后方的莫凌三人，此时都是紧闭双眼，雄浑的灵力在他们体外拨动着。

    而在他们而前，皆是悬浮着一道光芒之物，隐隐间有着强大的能量波动散发出来。

    这三道光芒之物，赫然是三件造化阶灵器，威力还算可以。

    而这三件造化阶灵器，自然是苍羽所给予的，正好此番斩杀了光圣王朝那三位灵玄境巅峰的强者，从他们的灵戒中搜出三件造化阶灵器，所以他便是顺水推丹送给了莫凌三人。

    如今的四人也算是一个小团队，莫凌他们以苍羽马首是瞻，苍羽自然也不想过于的亏待他们，就当结个善缘。

    日后若是天圣王朝皇室，以及火罗宗他们知晓的话，想来也会因此对圣城苍家照料一些。

    因此在得到那三件灵器后，苍羽也没多犹豫便是送给了三人，现在他们算是团队，莫凌三人实力强悍一些对苍羽也是有着不小的帮助。

    “他们三人实力倒也不弱，想来很快便是能够炼化灵器，而且我看他们的气息波动，想来这段时间在远古战场也是获益不小，如今看来隐隐有些突破到灵玄境巅峰的地步。”

    那属于小宝的声音，此时也是在苍羽的心中响起。

    苍羽微微点头，莫凌三人晋入灵玄境九品的时间比他长不少，如今先他一步有着突破的迹象，倒也并非是什么让人沮丧的事。

    毕竟若是要论战斗力的话，现在的苍羽可不是灵玄境巅峰的强者能够抗衡。

    “既然他们即将突破，那倒是能够助他们一力。”

    苍羽盯着三人，突然心神一动，一股股吞噬之力便是悄然的自体内散发而出。

    顿时周遭的天地灵气源源不断的汇聚而来，最后经过吞噬之力的炼化，然后化为玄灵之气，不断的钻进莫凌三人身体之中。

    看到三人即将突破，现在只是缺少契机，所以苍羽自然是需要出手相助的。

    而有了苍羽的帮助之后，对于三人来说，那自然是有所帮助的。


------------

第二百四十章 交朋友赐灵阵

    只是苍羽会突然出手，这是令三人所没想到的，自然是让人感到新奇的。

    所以说，虽然感到很吃惊，但既然人家已经出手了，那怕当然要接受了。

    突然接收到如此雄浑的玄灵之气，莫凌三人身体也是猛的一震，气息翻涌的波动愈发的剧烈，隐隐有着冲破阻碍的迹象。

    当然真要突破，就算是苍羽暗中相助，也不可能会是如此的简单。

    在接下来的一日赶路时间中，苍羽几乎暂停了修炼，不断的从天地间吞噬灵气，提炼出玄灵之气，进而灌注进入莫凌三人体内，为他们的晋级之路铺砖添瓦。

    一个人的时候，时间便是这般迅速而过，待得第二日的黄昏时，正吸纳着天地元气的苍羽心神突然一动。

    那种源源不断的灌输，也是被他强行停止了下来，而后他的目光也是看向了莫凌三人。

    此时的三人，浑身都是涌动着强大的灵力波动，而且三人的气息也是在不断的变强。

    短短数个呼吸的时间，气息的强度便是冲破了灵玄境九品，彻底的迈步晋入灵玄境巅峰的层次。

    “成功了么？”望着这一幕，苍羽也是微微一笑。

    随着三人气息成功暴涨以及稳固，莫凌三人终于是缓缓的睁开了双眼，睁眼的第一时间，他们便是看向了苍羽。

    然后，郑重的对着他拱手抱拳：“苍羽兄，大恩不言谢，日后有用得着的地方，尽管吩咐。”

    三人虽然都是陷入修炼状态之中，但对于外界的情况他们还是有着感知。

    他们知道那种突然源源不断的灌注进入他们体内的玄灵之气，必然不会是凭空而来，而这里会帮助他们的，显然只有苍羽。

    他们都明白自己所处于的层次，若是正常修炼的话，恐怕至少还得需要半个月的时间，他们方才能够成功的突破。

    但眼下在苍羽的帮助下，短短不到两日的时间，他们便是完成了这一步，彻底的晋入灵玄境巅峰，并且还将气息彻底的稳固。

    由于并不知道苍羽拥有着天星鬼符这等神物，所以在他们看来，苍羽如此帮他们，必然是损耗了不小的玄灵丹，这让得他们暗暗有些惭愧。

    他们也都是有着一点玄灵丹的收藏，只不过那此都是留着冲击灵圣境时所用。

    平日修炼，基本不敢过多的挥霍消耗，而且他们也很清楚，玄灵丹对于他们甚至对于苍羽有着多么的重要。

    但眼下苍羽为了帮助他们突破灵圣境巅峰，却是舍得掏出大量玄灵丹，这份情谊不免让得三人心头真的有些感动。

    苍羽笑着摆了摆手道：“成功便好，炎城强者如云，你们实力能够提升，对于争夺“太贤秘钥”也是能够多一些把握。”

    以莫凌三人如今的实力，再加上灵器之力，就算是再遇见光圣王朝的那些人，只要秦牧不出手，他们便是不会再落丝毫下风。

    “哈哈，有了苍羽兄赠送的造化阶灵器，就算光圣王朝还有类似吕盛这般的人物，也无法奈何我们。”

    蛮天一声大笑，手掌一握间，一柄黑色的巨斧便走出现在其手中，挥动之间，弥漫着强大的波动。

    “以你们现在的实力，的确不惧灵玄境巅峰的强者，不过遇见半步灵圣境的强者，却依旧是没有抵抗之力。”

    苍羽沉吟道，半步灵圣境，虽然算不得真正的灵圣境，可实力比起灵玄境巅峰却是强悍了太多。

    而对此，莫凌三人也只能苦笑着点了点头，面对着半步灵圣境的强者，莫说他们三人，就算是再多两倍恐怕都不是对手。

    “我这里有一道灵阵，你们三人可以修炼磨合，若是使用得当，足以让你们的战斗力提升许多，就算是面对着半步灵圣境的强者，即便无法战胜，但至少能够全身而退。”

    看着三人的样子，苍羽沉吟了片刻，然后突然道。

    闻言，莫凌三人不由得有些动容，究竟是什么灵阵，竟然能够让得他们拥有着，与半步灵圣境强者相抗衡的能力？

    苍羽淡淡一笑，这种灵阵他自然不会，会的当然是小宝。

    如今的他身边能够用的人不多，莫凌三人获得了他的信任，他自然也不会显得小气家家。

    “此灵阵名为三玄阵，日后你三人好生琢磨，必能受益无穷。”

    苍羽身形一动，便是出现在了莫凌三人面前，而后指尖点在三人额前，顿时一股信息便是顺着他的指尖，传进了三人脑海之中。

    莫凌三人闭目，细细的品味着那般玄奥灵阵，许久后方才再度睁开眼睛，眼中有着浓浓的震撼之色。

    如此强大的灵阵，恐怕就连天圣王朝皇室都不曾具备，但如今却是被苍羽随手的送予了他们。

    一时间三人都是不由得有些恍惚，看向苍羽的目光有些奇特，到了现在恐怕就算是蠢货都知道，苍羽的真正底细，必定不会是他们所知道的那般简单。

    “谁也不知道日后会怎么样，如果到时候我们分开了，这灵阵足以让你们在远古战场有自保之力，只要你们不去招惹那些无法抗衡的对手。”

    然而对于三人的目光，苍羽却并不在意，回到位置盘坐而下，轻笑道。

    “苍羽兄，多谢了。”

    三人对视一眼，眼中有着浓浓的感激之色，他们知道这对于他们有着多么的重要。

    “你们先体悟一下灵阵吧，以我们的速度，想来明天便是能够抵达炎城，那里强者如云，实力强一分便是能够多一分保命之力。”

    看到三人感激的目光之后，苍羽也是摆了摆手道。

    闻言，莫凌三人也是点了点头，而后闭上双眼，回味着脑海之中那流淌的强大灵阵之妙。

    而在三人闭目时，苍羽也是逐渐的进入修炼状态，此次小宝所拿出来的“三玄阵”的确不弱，如果不是因为逐渐的信任了莫凌三人，苍羽也不会将这般灵阵交给他们。

    而随着四人皆是进入修炼状态，虎背之上也是陷入安静，唯有着小心扇动着巨翼，化为红光掠过天际。

    这般赶路，当持续到第二日的中午之时，紧闭双眼的苍羽突然睁开了双眼。


------------

第二百四十一章 终来到目的地

    看到这样一座聚集点，其实四人心中也是感到震撼的，这倒不是装出来的。

    不过这完全是掩饰不住的，所以当看到这样的一幕，还是很给力的。

    那古老巍峨的城市，坐落在山岳相接之间，如同一头匍匐的洪荒猛兽一般，成为一道的天然屏障将这片天与地隔绝而开。

    在那城市之中，即便是相隔甚远，依旧是能够感应到无数道强大的气息，前些天的聚集点与这里相比，真是有种穷山沟般的感觉。

    “这便是炎城么？果然是强者如云。”

    莫凌三人，也是察觉到了那一道道冲天而起的强大气息，当下脸庞上也是涌上许些震撼之色。

    在这城市之中，恐怕实力最差的都是灵玄境七品的强者，毕竟不管各自王朝有多么的小，如果连灵玄境都是达不到，即便是参加了宣笔大战那也是毫无作用。

    苍羽也是微微点了点头，这炎城几乎汇聚了方圆万里之内的绝大部分强者，一些实力强横的王朝也是在此聚集，这等盛况还真是苍羽首次所见。

    “走吧，先在城市中找一个落脚的地方，然后探听一下“太贤秘钥”究竟隐藏在何处，另外，这炎城似乎有那种类似拍卖场的交易场所？”

    随意的扫视了几眼，然后苍羽突然看向莫凌，轻声问道。

    “恩，那种场所相当于拍卖场，苍羽兄若是想要拍卖什么东西，确实可以去那里。”

    莫凌点了点头道：“只是这里的硬通货是玄灵丹，想要买东西，必须要有足够的玄灵丹。”

    苍羽笑了笑，他如今急需要玄灵丹，哪里还有多余的用来买东西。

    他所想的是想拍卖一些灵技以及灵器，若是能够尽可能的凑齐三万玄灵丹，这对于他争夺太贤秘钥，会有着至关重要的帮助。

    这炎城水深，谁也不知道有没有灵圣境的强者隐藏，如今灵傀尚还未炼化，并不能特久作战，万一遇见什么麻烦事，恐怕会相当的棘手。

    所以说，苍羽必须尽快的将灵傀的事情摇定下来才行。

    想到此处，苍羽也是无奈的摇了摇头，他看来快要为玄灵丹愁晕头了。

    当下手掌一挥，小心双翼一扇，速度陡然加快，而后化为一抹红光，冲向了那庞大的炎城。

    由于并不想太过的引人注意，苍羽在距炎城还有一点距离的时候，便是招呼小炎落下身形。

    一行人加快速度，然后那庞大的城门，便是出现在了他们的眼前。

    城门之外，不断有着人影络绎不绝的进进出出，种种吵杂的声音扩散而开，然后直冲云霄。

    在炎城的城门，并没有出现类似聚集点的那种收取费用的事情，毕竟这里可不是小地方。

    能够来到这里的人，大都是有些实力，想要让他们乖乖的缴纳什么费用，恐怕就算是灵圣境的强者都没办法以武力相挟。

    而且各大王朝汇聚在这里互相钳制，自然也不会出现聚集点中，光圣王朝一家独大的事情。

    所以苍羽一行人，在经过短暂的等待后，便是顺利的进入到了城市之中。

    在这炎城之中，虽然并没有那种主宰者，但也是有着各方豪强，他们将这城市分割得零零碎碎，各自占据着一些地盘。

    苍羽四人并没有寻找那种特殊的居住之地，反而是在城中偏僻之点，寻了一处落脚点，而后他们也没有过多的拖延。

    在略作打听之后，便是直奔炎城中央方位，那种交易场所便是处于城市中央处。

    一般说来，在这远古战场并没有规则，不过世界上只要有人的地方，便是有着规则的存在。

    即便是最为蛮横的弱肉强食，同样算是一种规则。

    而炎城的这种交易场所，安全程度，自然比不上外界的拍卖场。

    在这里也没有什么拍卖师，想要拍卖自己的东西，便得你自己去呐喊介绍。

    由于并没有类似拍卖场那种保护卖家的措施，这里可并不乏一些倒霉的家伙，在露宝之后被人强行抢夺的事。

    这里的规则是弱肉强食，没有实力，就没有资格拥有宝贝。

    炎城的交易场所，算是这座城市相当具有人气的地方，因此当苍羽四人赶到此处时，入眼处全是黑压压的人海。

    苍羽四人在进入交易场所的大门时，便是花费数十玄灵丹，换取了一块刻着数字的石牌。

    而依靠着石牌，他们在那交易场中，寻到了一处席位。

    在席位之上坐下，苍羽的目光，这才有时间扫视而开，当下眼神略微有些凝聚。

    他能够察觉到，在这交易场中，可是有着不少强横的气息。

    苍羽的视线在扫动一圈后，便是看向了交易场最上方的那些席位，那里有着一些人马坐立。

    而在他们中央位置，一种压倒全场般的强悍气息，若隐若现的存在着。

    “半步灵圣境！”

    察觉到那股强悍气息，苍羽眼中也是掠过一抹惊异之色，没想到才到这炎城，便是能够见到半步灵圣境的强者。

    “那些都是炎城的豪强王朝，全部都是拥有着半步灵圣境的强者坐镇，不过想来光圣王朝的人应该不在这里。”

    见到苍羽看过去的目光之后，莫凌也是低声道。

    “那可不一定……”

    闻言，苍羽却是淡淡一笑，而后他的目光，望向了那片席位偏右的地方。

    那里有着十数道身影，其中一人，静静的坐在石椅之上。

    此人一身白衣，面色漠然，手中缓缓的转动着一枚玉球，一种极为强大与凌厉的灵力波动，若隐若现的散发而开。

    这道身影，苍羽并不陌生，因为当日那从白玉象中钻出来的光影便是这般，虽说那光彩样貌模糊，但苍羽却依然是一眼将其认了出来。

    而此人，正是光圣王朝的那一位半步灵圣境的强者，秦牧。

    “那人便是秦牧？”

    顺着苍羽的目光，莫凌三人的也是看向那面色淡漠的白衣男子，当下脸色都是有些变化。

    显然是没想到，这才刚来炎城没半天的时间，就直接是跟这秦牧碰在了一起，真是冤家路窄。

    还真是出门不见黄历，没想到还真在这里碰到了，这概率真是太低了。


------------

第二百四十二章 前往地点去拍卖

    只不过对于这一点来说，苍羽是完全不放在心上的，根本就算不上什么。

    这才是苍羽的本性，不过是一个家伙罢了，这又算得了什么。

    “也不用太担心，那秦牧并不认识我们，而且他派来的人全被你给杀了，他更不可能认出我们来。”杜玉低声道。

    苍羽笑了笑，不置可否，虽说在这里便是遇见了这秦牧，不过他也并没有太多的担心，即便那家伙真的认出了他，他也丝毫不惧。

    如今他“小玄灵金身”小成，真要动手的话，这秦牧也不见得能够胜过他。

    “诸位，我这件黑宝灵红甲，乃是天阶灵器，足以抵御灵玄境九品强者的全力攻击，而且这灵器之中，有着一道奇特灵阵。”

    “可以抵御一些这远古战场的黑夜，对于人类体内灵力的压制，身穿此灵器与人在黑夜中交手，此消彼长之下，必能胜之，五千玄灵丹起价。”

    在苍羽将目光从那光圣王朝的人马身上收回时，不远处，一人已是站起身来。

    在其手中，有着一件黑色的铠甲，铠甲之上拥有着雄浑的能量波动散发而开。

    此人拿出来的这件天阶灵器，倒也算得上是不弱，特别是那种能够抵御一些黑夜压制的效果，更是让得一些人有些垂涎。

    当即便是有着不少人出价争夺，最后这件灵宝，被一人出价七千玄灵丹收入囊中。

    而在接下来的时间中，也是陆陆续续的有着人按照顺序，展示着自己将要拍卖的东西。

    其中一些人卖得了不错的价格，但也有一些倒霎的家伙无人问津，只能悻悻的收回。

    对于那些人拍卖的宝贝，苍羽也有一点兴趣，不过最终并没有动手，他所拥有的玄灵丹本就不多，可再经不起他挥霍了。

    而随着那拍卖之人一个个的过去，约莫半个小时之后，终于是轮到了苍羽。

    而在那众多目光的注视下，他缓缓起身，手掌一握，三道光简便是在手中凝聚。

    “云阴魔煞掌，准造化阶灵技，拍卖价，四千玄灵丹！”

    “天荒海分印，准造化阶灵技，修炼至大成，堪比初级造化阶灵技，拍卖价，五千玄灵丹！”

    “大日雷体，炼体灵技，修炼至大成，能与造化阶炼体灵技媲美，同境界之内难寻敌手，拍卖价，一万玄灵丹！”

    三道灵技，第一种是小宝随手丢给苍羽的，二三种都是苍羽所修炼过的，不过如今大多都已被淘汰，用来拍卖的话，倒也算是合适。

    造化阶灵技，就算是对于场中绝大多数人来说，都是难得之物。

    毕竟强如光圣王朝，也不过只是拥有着中级造化阶灵技而已。

    因此，在见到苍羽一次性，便是拿出三种堪比造化级的灵技时，交易场中也是有些骚动。

    特别是最后的大日雷体，更是引来不少火热目光，炼体灵技本就稀少，而且对于身体的修炼，很多人都比较看重。

    毕竟不论是冲击灵圣境，还是以后度过玄灵劫，都是需要强大的身体做支撑。

    所以这大日雷体一出现，就连一些半步灵圣境的强者都是有些心动，只是那价格却是有些高昂了一些。

    交易场内寂静了片刻，然后便是有人此起彼伏的出价拍买，而苍羽则是面色平静，等待着最后的出价结束。

    而在苍羽等待着出价结束时，那上方的一些席位中，那秦牧也是缓缓低头，将视线投向了苍羽的身影。

    而后他的双眼，如同毒蛇一般，逐渐的虚眯起来。

    交易场之中，喊价的声音此起彼伏，苍羽所拿出来的三种灵技，都算是不弱。

    特别是那大日雷体，更是让得不少人有些垂涎，只不过那一万的高昂价格，却是让人有些望而却步。

    最先拍卖出去的，是云阴魔煞掌以及天荒海分印，前者被一人以五千玄灵丹的价格成功拍买而去，而后者则是达到了六千之数。

    加起来已是整整一万一千枚玄灵丹，这让得苍羽暗自有些咂舌，看来造化阶灵技在这里非常的受欢迎。

    苍羽伸手将手中的光简，弹向那最后对天荒海分印出价之人，光简掠过半空，隐隐间连空气都是被生生撕裂而开。

    而那出价者，也是一把将其抓住，那入手的庞大力量，将其身体震得狠狠的颤抖了一下。

    当下那人面色也是有些变化，原本闪烁的双眼也是悄然弱了下去，略作迟疑，便是取出一个灵戒丢向了苍羽。

    接过灵戒，苍羽粗略一扫，方才微微点头，这里的规模颇为淡漠，乃是实力为尊。

    他清楚，先前这个家伙心中，必然是转动着什么不好的念头。

    如果不是苍羽用这一手，暗中震慑了一下，恐怕今日这家伙还没这么爽快的掏出玄灵丹。

    而随着将天荒海分印拍卖出去，苍羽的手中，便是只剩下了“大日雷体”，但由于这价格的缘故，一时间竟是没什么人开口。

    不过从那些一道道火热的目光中，苍羽便是知道，有不少人都对它感兴趣。

    “诸位，我这“大日雷体”分三重，灵雷体，水雷体，大日雷体，修炼至最高层次，身体的强横程度，同境界之中难觅敌手，一万玄灵丹并不算贵，谁若有兴趣，尽管开口。”

    苍羽那淡淡的声音，也是开始在交易场中回荡起来。

    “呵呵，这炼体灵技我倒是挺感兴趣，这价格虽然不低，但想来应该也值得，既然如此，我便投石问路，一万一千枚玄灵丹。”

    在苍羽声音刚刚落下时，一道笑声终于是响起，苍羽目光顺着望去，只见得在最上方的那些席位中，一位身着蓝衫的男子，正笑望着他。

    苍羽的目光瞥了一眼这蓝衫男子，从此人周身涌动的强大波动来看，他显然也是一名踏入了半步灵圣境的强者。

    不过让得他略微有些诧异的是，在这位蓝衫男子开口后，周围反而有着一些同情的目光看向他。

    对于这个人，苍羽也是感到有些意外，这到底算个什么事呢。

    开什么国际玩笑，这到底是要闹哪出，竟然还有这样的规则存在着。


------------

第二百四十三章 还真把自己当回事了

    对于这个人来说，虽然苍羽等人表示不认识，但是不代表别人不认识。

    不过认不认识，那也没什么必要了，其实这都不算事。

    “此人应该是海金王朝的海显，他在炎城中名头颇响，而最重要的是这个家伙买东西很少会真的给钱，他向来都是要别人主动的送给他。”

    莫凌的面色也是微微一变，旋即急忙在苍羽身旁低声道。

    闻言，苍羽面色不变，只是眼中有着许些冷笑涌动，他可不管这个家伙在炎城名气有多响。

    如果他真的敢吃的“霸王餐”，那他也只能让得他明白，他这次啃的不是什么软柿子，而是一块硬邦邦的铁板。

    “嘿，虽然我血王朝的血光之身不会弱于这大日雷体，不过我倒是想要用来借鉴一番，一万两千枚玄灵丹。”

    而就在苍羽眼中掠过冷笑时，突然又有一名皮肤黝黑的壮汉怪笑道，此人身体之上闪烁着金属般的光泽，看上去如同坚硬无比的铁块一般。

    见到这皮肤黝黑的壮汉说话，那蓝衫男子眉头也是微微一皱，旋即也不理会，看向苍羽，淡淡的道：“你想卖给谁？”

    他的话音虽然平淡，但隐隐间，还是有着许些冰寒之意散发而开，有着一点威胁的味道。

    听到蓝衫男子这话，交易场中也是稍稍安静了一些，那些看向苍羽的目光愈发同情。

    身处两大王朝之间，他不论将这灵技卖给谁，都将会得罪另外一方。

    “谁出的价高，就卖给谁。”

    然而，苍羽对于那诸多的同情目光却是视而不见，而且他仿佛也听不出来，那海显话语之中的隐藏之意，声音依然平淡。

    苍羽话音一落，不少人都是有些愕然，旋即暗暗摇头。

    这个家伙，也真是太不知死活了，还真当这里是在外面的那些公平拍卖场内？

    “哈哈，海显，看来这次人可不怕你啊！”

    对于苍羽的回答，那皮肤黝黑的大汉目光也是一闪，旋即大笑道。

    周围的一些王朝，也是有些好奇的望着这一幕，平时很少有人敢拂海显的面子，没想到如今这陌生的家伙，竟然如此的不客气。

    “你损失了一个可以赚一笔的机会，现在给你一千玄灵丹，将这灵技交给我吧。”

    海显面色淡然，他的身体斜靠着石椅，他似乎同样是没有听见苍羽的回答，只是淡淡的道。

    “看来今日是无人有能力消化掉我这炼体灵技，既然如此的话，那便只能收工了。”

    苍羽一笑，手掌一翻，光简便是消失而去，而对于那海显的话，他却是理也不理。

    见到苍羽此举，那海显的身体也是缓缓前倾，双眼之中有着森冷的寒意涌动。

    “等一下……”

    然而就在海显即将起身的时候，一道声音却是突然再度响起，众多目光望去，最后停留在了那一道白衫男子身上。

    “秦牧？怎么，你也对这炼体灵技有兴趣？”

    见到这位白衣男子之后，那位海显眉头一皱道。

    “呵呵，倒不是对这炼体灵技有兴趣，我对此人倒是挺感兴趣的。”

    秦牧淡笑道，而后他的目光缓缓的盯在苍羽身上，轻笑道：“你能够来到这里，看来我派出去的人，应该都被你杀了，不过不得不说你的胆子很大，杀了我光圣王朝的人，竟然还敢出现在我的面前。”

    “想来你是以为我认不出来你，但奈何你实在太贪心，你虽然抹去了我在白玉象中留下的精神烙印，不过却依然难以彻底抹除那种波动。”

    听得秦牧的话，周围不少人都是将惊异的目光投向苍羽，显然是没想到他竟然敢杀光圣王朝的人。

    这炎城谁不知道，秦牧乃是睚眦必报之人，看来今日这家伙是在劫难逃了。

    “呵呵，有趣，这小子看来还真是一个胆大包天的主。”

    那海显也是诧异了一下，旋即轻笑道：“既然如此，那此事还是由秦牧兄解决吧，等解决后，那炼体灵技，我可以用一万玄灵丹购买下来。”

    在这海显眼中，苍羽不过只是灵玄境九品的实力，这几乎是翻手间就能拍死。

    以他的身份要买苍羽手中的灵技，几乎是看得起他，但哪料到苍羽如此不给他面子，这倒是让得他有些难以忍受。

    “那些仗势欺人的废物，杀了便杀了吧，免得跟在你身边，还为你惹来弥天大祸。”

    然而对于那周围一道道的目光，以及秦牧的声音，苍羽却是犹如未闻，收好光简，抬起头望向秦牧道。

    秦牧淡淡一笑道：“你就地自裁吧，不然落在我手中，你会生不如死。”

    “真不知道你究竟是哪里来的这种信心，难道就因为你这半步灵圣境的实力么？”

    苍羽无奈摇头，这些大王朝的人，总是喜欢这般高高在上。

    “我给了你机会，你却没有把握。”

    秦牧盯着苍羽，片刻后，脸庞上的笑容终于是淡化而去。

    他缓缓站起身来，一声轻叹，身体微微一震，顿时强如暴风般的雄浑气息，陡然自其体内暴涌而出，霎那间便是笼罩这片交易场。

    见到这一幕，交易场中那靠近苍羽等人的区域，立刻哗啦啦的空了一大圈。

    那些看向苍羽的目光，更是无比的同情，这个家伙，来拍卖个东西都能惹祸上身，真是倒霉无比。

    莫凌三人也是紧紧的站在苍羽身后，目光警惕的望着秦牧等人。

    他们虽然知道迟早会和秦牧起冲突，但却是没想到，这才进入炎城半天的时间，便是直接对上了。

    “小子，记得下辈子的时候，有些人你是得罪不起的！”

    秦牧居高临下的望着苍羽，旋即其猛然—拳轰出，顿时澎湃的灵力呼啸。

    灵力凝聚而成的猎豹，以一种惊人的速度，直接是狠狠的正面轰中苍羽的身体。

    “那家伙还没死！”

    然而，就在一些人暗中幸灾乐祸时，突然有着一道惊异的声音响起。

    当即一道道目光急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘逐渐消散时，那一道身影依然是静静的站立。

    “不过是半步灵圣境的实力，还真以为自己天下无敌了不成，今天小爷就收拾了你。”


------------

第二百四十四章 就让我们交交手

    你以为你自己是谁，苍羽根本就不把他放在心上，要不然岂会说这样的话。

    你要是实力再强悍一些的话，或许苍羽会有所忌惮，但现在可不需要。

    那带着些许森冷之意的声音，在这交易场中扩散而开，却是让得不少人面色略有些精彩。

    秦牧在这炎城之中，也算是一号人物，半步灵圣境的实力，足以让得他成为此处的一流强者，在他的面前可没人敢对其放肆。

    虽说先前苍羽竟然出人意料的接下了秦牧的一招，可后者毕竟尚还未真正动手，这个时候说如此诳语，可着实有些不明智。

    那一身蓝衫的海显，双眼微眯的盯着苍羽，眼中倒也是有着讶异之色闪过。

    对于秦牧的实力，他再清楚不过，就算是他出手，也顶多只能与其战个平手。

    原本在他看来，苍羽不过灵玄境九品的实力，必然连秦牧一招都是无法接下来。

    但却没想到，秦牧的攻势，根本没有对苍羽造成半点的伤害。

    “有意思……”

    海显一笑，斜靠着石椅，饶有兴致的望着这一幕，伴随着“太贤秘钥”消息的传开，最近倒是有着越来越多的强者赶来炎城。

    看来这苍羽也是其中之一，不过如果他以为光是这样，便是能够抗衡秦牧这种半步灵圣境的强者的话，恐怕就是有些天真了。

    身为半步灵圣境，海显最为清楚灵玄境九品与这之间的差距，而且秦牧还来自光圣王朝，底蕴相当不弱，所修炼的灵技种种也是格外强大。

    而想要胜他，就算是同等级的半步灵圣境都极难办到，更何况眼前的苍羽不过灵玄境九品而已。

    先前那开口喊价的血王朝的黝黑大汉，也是饶有兴趣的看着场内二人的对恃，苍羽对秦牧的挑衅，在他看来倒是没什么。

    毕竟这里可没什么繁琐的规矩，看不顺眼动手便是，胜者为王败者为寇。

    一切的权利都是属于强者的，当然若是苍羽失败了，自然会为这种鲁莽的挑衅付出代价便是。

    交易场向来是炎城中人气比较高的场所，不少强大的王朝都是习惯来此，如今见到这里的对恃，当下就有着一道道目光投射过来。

    显然很是有些好奇，为何这不过灵玄境九品实力的苍羽，竟然有胆子挑衅秦牧。

    浓郁的烟尘在那无数道目光的注视下，倒是逐渐的变淡，而一道身影也是缓步自其中走出，硬接了秦牧的一拳，苍羽却是连衣衫都未曾出现破碎。

    “能杀我光圣王朝那么多人，倒的确是有点能耐，不过可还从没有人敢在我面前说这种话，看来今天你这条命我是必须得收了，不然日后还真没法在炎城立足了。”

    而望看那自烟尘中缓步走出的身影，秦牧的眼神也是微微一凝，旋即冷笑道。

    “那就看你有没这资格了。”

    苍羽一笑，双手微微紧握，皮肤之下有着若隐若现的金光流动。

    一种无法形容的强大之感悄然的蔓延而开，令得他在秦牧那半步灵圣境的强大气息之下，没有受到半点的压迫之感。

    “你会为自己的举动后悔的，不过到那时候，一切就都晚了。”

    秦牧声音漠然，而后其一步游出，手掌一握，一根通体火红的铁棍便出现在了其手中。

    在这火棍之上布满着奇特的纹路，隐隐间，有着一种炽热般的波动散发而开，显然这铁棍，也是一件相当厉害的天阶灵器。

    伴随着火棍入手，秦牧重重一跺地面，顿时身下那片坚硬石板便是被震成粉末。

    而其身形也是陡然暴掠而出，手中火棍，舞出道道凌厉而炽热的棍影，铺天盖地的对着苍羽笼罩而去。

    棍影弥漫而开，尚还未接触到苍羽的身体，那无形的劲风已是将地面尽数震裂，狂风舞动，那般声势倒是极为的不弱。

    然而面对着秦牧凶悍攻势，苍羽手掌也是一握，天灵骨枪闪掠而出，手臂一抖，一道道枪花凝现而出。

    火棍与枪花交触，顿时间有着凶悍的劲风波动席卷而出，火花暴射。

    而见到苍羽竟然敢与自己硬碰，那秦牧眼中顿时掠过一抹冷笑。

    手掌一抖，只见得那火棍之上竟是弥漫出一道火红光芒，这些光芒如同火焰般炽热，直接是缠绕上天骋灵骨枪，对着苍羽席卷而去。

    这种火红光芒颇为的奇特，在沾染上天灵骨枪时，竟是爆发出吱吱的声响，那种狂暴的波动，仿佛能够燃烧灵力一般。

    这一幕倒是让得苍羽稍稍有些惊讶，这家伙手中的火棍倒也是有些厉害，竟然能够催动出这种奇特的能量攻势。

    不过这种侵蚀对于别的灵器或许有效，可对于天灵骨枪却是无用之功，只见苍羽枪身一震，便是有着仿佛来自远古般的低沉咆哮，自枪身之中响彻而起。

    而在这等咆哮下，那火红光芒顿时被震散而去，而那等咆哮更是余力不减，在枪身冲刺之平，化为滚滚音波攻向秦牧。

    见到苍羽不仅抵御下自己这般攻势，而起还趁势进攻，那秦牧也是一声冷哼，体内澎湃灵力暴涌而出。

    火棍之上火红光芒也是席卷开来，然后以一种惊人的速度，凝聚成了一头火红灵兽。

    这灵兽看不清模样，仿佛没有确切的容貌一般，看上去就如同一团纯粹的火焰物质，一种炽热狂暴的波动，不断的散发而出。

    “圣炎万灵棍！”

    冷喝声，猛然自秦牧嘴中传出，而后其手中火棍陡然膨胀，与那火焰灵兽完美融合，然后眼神阴寒，毫不留情的对着林苍羽怒轰而下。

    秦牧的这一招，看得不少灵玄境巅峰的强者面色剧变，他们知道面对着秦牧的这一棍，他们根本就无法抵御。

    而且，就算是海显等人，眼神都是微微一凝。

    在那火棍带着炽热劲风席卷而下时，苍羽便是知道，这秦牧竟已是在施展造化阶灵技，如此威力的确是极为的惊人。

    对于秦牧的实力来说，这些人还是有着几分了解的，在感受到那灵技的威力之后，他们的脸色也是发生了变化，还真是有点恐怖的意思。


------------

第二百四十五章 震撼交易场中人

    忽视交易场中那些人的声音，秦牧下手自然不会手下留情，他要做的就是把眼前人杀掉。

    敢于挑衅光圣王朝的人，那自然是要把他杀了才行，要不然岂不是丢了面子。

    “圣象乐天撞！”

    苍羽脚踏三千雷幻身迅速后退，随后体内灵力也是毫无保留的催动而出，迅速的在其面前凝聚成一道光明巨象。

    而后踏着地动山摇的步伐，狠狠的与那秦牧狂暴棍影正面硬憾在一起。

    撞击的霎那，凶悍无比的劲风，直接是如同涟漪般，呈环形席卷而开。

    周遭的地面，也是遭受到了毁灭性般的打击尽数崩溃，然后化为粉碎。

    无数道目光紧紧的望着那交触中心，能量扩散间，两道身影也是蹬蹬的倒退了数步，各自脚步落下时，都是将地面踏出深深的痕迹。

    苍羽身形强行稳住，他的手臂微微颤抖了一下，皮肤下金光涌动，迅速的将那种侵入体内的庞大力量尽数化解。

    这一次与秦牧的正面交锋，也是让得他明白了，半步灵圣境强者的强横之处。

    如果不是如今将“小玄灵金身”修炼至小成的地步，恐怕光是这一次劲力的侵入，就得让得他受到一些伤势。

    “你竟敢修炼我光圣王朝的灵技，光是这一点，你便是必死无疑！”

    秦牧退后的步伐比苍羽要少，不过他的面色，反而却是变得格外的阴沉下来，苍羽的棘手程度有些超出他的意料。

    他先前的那一击，就算是同为半步灵圣境的强者都不敢大意，但苍羽除了多退了几步之外，竟然没有半点的伤势。

    而且最让得他震怒的是，苍羽竟然敢施展他们光圣王朝的造化阶灵技来与他抗衡，这在他看来，简直就是打脸的行为。

    “不过我光圣王朝的绝学，竟然被你施展得这般不堪，真是丢脸，你既然这么喜欢这部灵技，那我便让你真正的见识一下。”

    秦牧一步踏出，喉咙间猛的传出一道低吼之声，澎湃的灵力席卷而出。

    顿时天地灵气波动，直接是在他前方，凝聚成了一尊巨大无比的光明巨象。

    那等狂暴波动，比起苍羽以及当初的吕盛来说，都是要强悍数倍。

    显然这秦牧，已是真正的将这圣象乐天撞，修炼到了得心应手的地步，而并非是苍羽的那种初步掌握。

    光明巨象仰天嘶啸，那种弥漫开来的强大波动，终于是让得海显等半步灵圣境的强者，面色逐渐凝重起来。

    对于这一招，即便是他们，也必须尽力方才能够抵御。

    “这个小子，也该被了结了……”

    海显漠然的看了苍羽一眼，虽然后者将秦牧逼到这种地步，让得他很是惊讶，不过也该到此为止了。

    “什么狗屁绝学，在我眼中就算是你施展出来，也不值一提。”

    苍羽冷笑，依然没有丝毫的露怯，只见其身体微震，强悍的灵力也是毫无保留的暴涌而出，而后手印变幻，手指缓慢点出。

    而随着他手指缓慢的点出，顿时天地灵气陡然沸腾，而那原本准备看戏的海鲨显等人，面色也是因此剧变起来。

    交易场中的天地灵气，在此刻陡然间沸腾，一股股强大的灵力波动，如同风暴一般，猛然自苍羽体内席卷而出。

    那种足以媲美半步灵圣境强者的波动，立刻引来无数人的色变，这一点倒真是让人感到震撼。

    “好强大的波动，这家伙究竟施展的是什么灵技？竟然能引来如此大的动静来。”

    “如此动静，就算一些中级造化阶灵技都无法具备，难道这家伙拥有着高级造化阶灵技不成？”

    “高等造化阶灵技？这就算是秦牧都不曾具备，这小子到底是什么来头，竟然拥有如此强大的灵技？”

    “……”

    交易场中，顷刻间爆发出道道窃窃私语声，众多震惊的目光，凝聚向苍羽，显然是无法料到，后者竟然能够引来如此动静。

    “就算你拥有强大的灵技，但你与我之间的差距依然无法弥补，这等灵技你没资格拥有，还是乖乖交给我，或许今天还能饶你性命。”

    那秦牧同样是因为这一幕震惊了一下，但旋即眼中，便是涌上浓浓的贪婪之色。

    一声冷笑，而后身形一动，直接是与那光明巨象融合在一起，顿时间，一股股愈发狂暴的波动，不断的席卷而开。

    看得出来，如今的秦牧，也是将灵力催动到了极致。

    面对着苍羽这般强大灵技，即便是身为半步灵圣境的他，也是不敢再有丝毫的懈怠。

    巨大的光明巨象踏立天空，一种真正的踏天憾地般的可怕气息席卷而开。

    下方的地面，直接是在那种威压之下，寸寸崩裂，周围那些围观者，也是急忙退开。

    他们知道，现在的两人已是打出了火气，若是被牵扯了进去，就只能算自己倒霉了。

    “圣象乐天撞！”

    秦牧的身体，完美的与光明巨象相融，这一刻，他的气息也是强横到了顶点。

    旋即一声低吼，那光明巨象之上，顿时爆发出万丈光明，而后迈着天地颤抖般的步伐，轰隆隆的对着苍羽冲撞而去。

    光明巨象过处，大地崩裂，空气直接是尽数爆炸而开，璀璨的光芒，带着无法形容的毁灭压迫，笼罩向了苍羽。

    而在那漫天光明中，苍羽却依然是静静的站于原地，他浑身的灵力，也是在此刻尽数沸腾起来。

    而他的手指，在一种缓慢的速度下，终于是如同火山般爆发起来。

    “天青控灵指，五指灵乾坤！”

    冰冷而霸道的喝声，在那漫天沸腾的灵气之下，轰然传出。

    而后苍羽的皮肤，竟是隐隐间浮现了金色光泽，而在这种金色光泽涌动下，那种体内疯狂翻滚的狂暴灵力，竟然是被其生生的承受了下来。

    蕴含着金光的手指，凌空一指点下来，这一次苍羽的指尖并未再度裂开。

    显然在将“小玄灵金身”修炼至小成后，他的身体情况，已是能够承受那种灵技所带来的狂暴之力。

    这小玄灵金身，真要说起来的话，也确实是很重要的，要是没有它的话还真不行。


------------

第二百四十六章 这次真正的立威了

    而苍羽本人的那一套灵技，他本人可是非常熟悉得了，而且对于它的威力那更是没的说。

    既然如此的话，那自然是要给他一个迎头痛击，这才是苍羽的主要目的才对。

    这也是他想要立威的意思，既然来这里争夺太贤秘钥，那自然是需要实力显露的。

    要是没点实力显露出来，那拿什么震撼这里的人，要不然岂不是要乱套了。

    清楚这一点的苍羽，他本人下起手来的话，也同样没有要留情的打算。

    这天青控灵指，它的威力可不是闹笑话的，所以说这很可能。

    天地，仿佛都是在苍羽这一指点出下，颤抖了一下。

    而后苍羽上空的虚空突然被撕裂而开，一根犹如从远古穿梭两来的巨指，撕裂时空降临而出。

    这根巨指依然只有半裁，并没有真正的完全，不过即便是如此，这天地间的灵气，已是在此刻轰然爆炸开来，一股股惊人的气浪，席卷而开。

    苍羽眼神漠然，眼瞳之内金光流溢，那根自远古穿梭而来的巨指，也是暴掠而出。

    而后直接是以一种惊人的速度，出现在了冲撞而来的光明巨象之前。

    在那无数道震动的目光注视下，两道庞然大物，终于是如同彗星一般，撕裂天际，而后以一种极为震慑眼球的方式，狠狠的轰击在了一起。

    撞击的霎那，大地仿佛都是犹如地震般的颤抖起来，惊天般的巨响，震耳欲聋的响彻而去。

    那可怕的能量涟漪席卷开来，逼得那些原本已是退开的人，急忙再度远远离开。

    甚至，连看台上的海鲨显等踏入了半步灵圣境的强者，眼神都是因此变得凝重，身形一动，掠至半空之上。

    一股股狂暴的灵力波动，不断的席卷而开，璀璨的光芒，在接触之点弥漫着。

    “你这光圣王朝的绝学，不外如是，给我破！”

    苍羽脚踏天空，皮肤变得金灿灿的，极为的耀眼，他目光森冷的望着那交触之点，一声冷哼，再度一指点出。

    随着他这一指的点出，那巨指之上，猛然间弥漫出一股极为可怕的波动，高级造化阶灵技的强悍与恐怖，在此刻也是尽数展露无疑。

    “咔嚓！”

    而在巨指波动暴涌时，那光明巨象之上，竟是爆裂开一道道裂纹，见到这一幕，所有人都是倒吸了一口凉气。

    “想要胜我，简直痴人说梦！”那巨象之中，也是在此刻传出了秦牧震怒的喝声。

    而后一道低吼传出，那光明巨象之中也是灵力暴涌，竟是生生的将那半截远古巨指给抵御了下来。

    苍羽面色冰寒，突然其身形化为一偻青烟暴掠而出，一闪下，便是出现在了那远古巨指之后。

    而后浑身金光涌动，小玄灵金身第一次被他全力催动起来，当下一只手臂，仿佛都是变成了真金所铸。

    苍羽全身的力量，仿佛都是在这一霎凝聚在了右臂之上，一抹狰狞之色掠过脸庞，手臂挥动，一拳结结实实的轰击在了那远古巨指之上。

    这一拳乃是苍羽体内所有力量的凝聚，而在这一拳下，就算是那根远古巨指，都是剧烈的一震。

    而后冲力大涨之间，狠狠的撞击在了那光明巨象之上，自然就发出了巨大的响声。

    而这一次，光明巨象再没有形成抵御，面对着苍羽凝聚全力的一拳，以及远古巨指的凌厉与霸道。

    那光明巨象之上，立刻爆裂开一道道巨大的裂缝，而后终于是在那无数道震惊的目光中，轰然爆炸而开。

    无法形容的飓风波动，自交易场中席卷开来，一个百丈庞大的深坑，直接是出现在了场中。

    而那爆炸的光明巨象中，一道身影也是倒射而出，直接是在地面上搽出了一道数百丈长的沟壑之后，方才有些狼狈的稳住。

    “噗嗤！”

    无数道目光，几乎是瞬间转移，而当他们望着那在落地后，直接一口鲜血喷出来的秦牧，当下无不是轻吸了一口冷气。

    这一幕是谁都没办法想到的，秦牧竟然会被苍羽所打伤，这简直是天方夜谭。

    交易场中仿佛是在此刻陷入了寂静，甚至连身处半空的海显等人，眼神都是逐渐的凝重起来。

    苍羽能够击伤秦牧，那也是就说，他也拥有着击伤同为半步灵圣境的他们，显然这一次，他有些看差了。

    而同时间，海显心头也是略微的松了一口气，如果不是先前秦牧先出手的话，恐怕现在受伤的应该会是他。

    面对着先前苍羽那超乎寻常的强悍攻击，就算是他本人，都不敢说自己能够一定接下来。

    “这个家伙，原来也是一个扮猪吃虎的家伙。”

    海显眼中有些阴冷之色闪动，看来此次的太贤秘钥争夺，又得多一个劲敌了。

    “好小子，难怪敢挑衅秦牧，原来竟然有着这等战斗力，看其先前身体上涌动的金光，显然是一种极为强大的炼体灵技。”

    “甚至，或许比我血王朝的血灵之身还要强大，真不知道这家伙是从那里得到，如此之多的强大灵技。”

    那血王朝的黝黑大汉，也是有些震动的望着这一幕，口中喃喃自语着。

    而对于周围那一道道震惊与畏惧的目光，苍羽依然是悬浮半空，他体内的气血，也是在此刻剧烈的翻涌着。

    不过好在小玄灵金身强大，竟是生生的将体内气血逐渐的镇压下来，要不然的话，他也必然会因为那种强大的反震之力所震伤。

    脚踏天空，苍羽目光冰寒的望向那狼狈稳住身体，并且面色极为难看的秦牧，再看看周围那些逐渐忌惮起来的目光。

    他知道，这一次的大战，将会让得他在炎城之中也是拥有着一席之地。

    一名能够打伤半步灵圣境的人，不会有任何势力，再敢于对其抱有丝毫小觑。

    这便是实力与力量所带来的震慑，而这一点，也是苍羽此时所需要的。

    这就是所谓的硬实力，在这方世界里，本来就是强者为尊，没有实力的话那肯定活不下去。

    正所谓：物竞天择，适者生存，没有足够的实力做靠山的话，那可真不是瞎胡闹的。


------------

第二百四十七章 想要直接把人杀了

    看到这一幕，在场之人那真是被震撼的不得了，这是谁都想不到的结果。

    对于苍羽的实力，他们可都是看在眼里的，这个结果真是震撼人心。

    交易场上一片狼藉，众多目光也是涌动着震动的望着眼前的一幕，一时间仿佛都是有些无法回过神来。

    秦牧在这炎城之中，有着不弱的名声，虽然算不得顶尖，但也是一流的强者。

    但眼下，竟然是败在了实力不过灵玄境九品的苍羽手中，这一幕着实是有些让人感到难以置信。

    不过不管再如何的难以相信，但事实就摆在这里，容不得人不信。

    莫凌三人也是惊喜无比的望着这一幕，然后抬头望着半空上的那道身影，心中不由得涌现许些敬佩之色。

    他们在天圣王朝的名声，丝毫不会弱于苍羽，但此时他们却不得不承认，他们与苍羽之间，真的是有着不小的差距。

    天地间沸腾的灵气，逐渐的平息，但苍羽眼中的杀意，却并没有因此而有丝毫的减弱。

    他居高临下的望着下方，那嘴角带着一丝血迹，气息波动的秦牧，眼神愈发冰寒。

    不得不说，这秦牧不愧是半步灵圣境的强者，以苍羽现在的实力，施展天青控灵指第五指，就算是那吕盛集合数名灵玄境九品的强者，都是直接被秒杀。

    但这秦牧却是硬生生的抵御了下来，虽说因此有所伤势，但却并没有达到那种真正致命的地步。

    而苍羽做事，只要是敌人，下手便不会有丝毫的心慈手软。

    既然如今已经和这秦牧闹翻，那也就不用再讲什么废话，先杀了再说，免得日后麻烦。

    正所谓：趁他病，要他命，现在不动手的话还要什么时候动手好呢。

    心中掠过这道念头，苍羽眼神也是陡然间冰寒下来，手掌一握，天灵骨枪再度闪现而出，脚踏三千雷幻身，竟直接是再度暴掠而出。

    那凌厉枪风，当头便是对着那尚还未彻底平息体内震荡气血的秦牧攻击而去。

    枪影弥漫，隐约间，有着奇异的嘶吼之声自骨枪之中传荡而开，那等锋利之气，足以轻易洞穿灵玄境巅峰强者的防御。

    “小子，你敢！”

    那秦牧也同样是被苍羽这般狠辣攻势，气得面色铁青，当下也顾不得压制体内翻涌的气血。

    手中火红铁棍抡动而起，犹如一圈火焰般，炽热而狂暴的劲风迅速席卷开来。

    “既然你想杀我，我还有什么不敢的？你光圣王朝的人仗势欺人，不就是想要欺到我苍羽头上来，恐怕你找错了对象。”

    苍羽眼神凶狠，下手没有丝毫的手软，手臂一抖，凌厉的枪影便是狠狠的，轰击在那火焰般的防御之上。

    顿时间爆发出道道火花，惊人的力量波动，也是在此刻陡然散发而开。

    而在这种凶悍的对碰中，那秦牧竟是被震得接连后退，先前硬接苍羽一指，他的体内已是被震得气血翻涌，状态大减。

    现在再与苍羽硬憾，竟已是不能如同先前那般从容，反而是有些落入下风的迹象。

    交易场中，众人望着那节节败退的秦牧，眼角也是忍不住的有些抽搐。

    他们实在是有些无法想象，苍羽怎么能够凭借灵玄境九品的实力，将半步灵圣境的秦牧逼成这般模样。

    “秦牧，你这半步灵圣境的实力，就只有这点能耐不成？”

    苍羽越战越猛，皮肤之下金光涌动，这个时候，他已是彻底的将小玄灵金身运转起来。

    而在施展之后，他才能够察觉到这般炼体灵技的强大之处。

    这小玄灵金身，将他的身体，锤炼到一种相当强悍的地步，不仅令得他防御力大涨。

    而且那种力量，也是远远的超过了修炼大日雷体所带来的增幅，中级造化阶的炼体灵技，果然是名不虚传。

    苍羽的激将之语，也是将秦牧气得面色涨紫，原本翻腾的气血更是涌动得厉害，甚至连闪避之间，都是出现了丝毫的迟缓。

    “糟了！”而就在这般迟缓的霎那，秦牧面色陡然一变，旋即身形急忙暴退。

    “哼！竟然想走？那还来得及吗？”

    然而秦牧身形刚退，一道身影却是如同跗骨之蛆一般紧随而来，凌厉的枪影之上，突然有着一点奇异金光涌现。

    而后枪身一震，竟然直接是撕裂了空气，以一种极为刁钻的轨迹，生生的穿进那由秦牧手中火焰铁棍组成的防御之中。

    洞穿防御，苍羽眼神一寒，掌心重重的击打在枪柄之上。

    顿时骨枪掠出，凌厉的寒芒，快若闪电般的刺中秦牧胸膛。

    如此致命的攻势，若是被击中，必然是难逃一死。

    然而就当骨枪刺中秦牧胸膛时，却并没有想象中的鲜血四射，反而是爆发出清脆之声。

    在那秦牧的衣衫下，浓郁的火光爆发而开，竟是将苍羽这致命一击抵御了下来。

    “你想要杀我，简直是痴人说梦，我有圣火灵衣护体，就算是半步灵圣境强者的攻击都无法杀我，你又算得了什么东西。”

    秦牧抬头，目光有些狰狞的望看苍羽，然后森然道。

    苍羽眼神冰寒，手臂猛然一抖，可怕的力量如同山洪般倾泻而出，直接是将那秦牧震飞而去，身体倒射间，将两座高塔都是生生震爆。

    虽说秦牧有着所谓的圣火灵衣护体，但毕竟无法完全的抵御力量，因此那侵入其体内的劲力，依然是将其震得再度喷出一口鲜血。

    使得他本就有伤的身体，更是伤上加伤，若是持久下去，今日恐怕他还真的会被苍羽斩杀于此。

    “我看你还能够撑多久。”

    苍羽也是明白这个道理，眼中凶光涌动，丝毫不给秦牧半点恢复的时间，身形一动，再度暴掠而出。

    周围的人见到这一幕，面色皆是一变，看来这苍羽不仅是想要打败秦牧，而且还想将其斩杀。

    “保护大师兄！”

    这个时候，那些光圣王朝的强者脸色也是剧变起来，再也忍耐不住，一个个的暴掠而出，想要护住秦牧。

    他们的心中很清楚，要是没有秦牧这个靠山的话，那他们还如何去跟别的王朝进行争夺了。


------------

第二百四十八章 继续拍卖起灵技

    不过，虽然他们想要出手，那也只是他们的一厢情愿罢了。

    毕竟在场的可不光是他们，所以说自然会有人牵住他们，这是很自然的事情。

    “想要插手，这可轮不到你们。”

    见到光圣王朝的强者出手，莫凌三人面色也是一寒，身形闪掠而出。

    隐隐间似是形成了一道强大的灵阵，一道道凶悍的灵力波动呼啸而出，竟是将那些光圣王朝的强者尽数给阻拦了下来。

    如今莫凌三人，皆是突破到了灵玄境巅峰的层次，再加上苍羽所给予他们的灵阵，就算是半步灵圣境的强者，都是能够纠缠一下。

    更何况如今的光圣王朝，就连灵玄境巅峰的强者都没有几个了，更何况半步灵圣境。

    苍羽丝毫不理会那些光圣王朝的强者，在他的眼中，如今只要不是半步灵圣境的强者，他都没有丝毫的忌惮。

    因此他目光，冰冷的注视着秦牧，手掌缓缓紧握骨枪，杀意悄然升腾。

    “海显，我们之间也算是盟友，我光圣王朝若是受到打击，此次太贤秘钥争夺，恐怕你们也无法取得什么成果。”

    秦牧眼神阴寒，旋即他猛的转头望向半空，厉声喝道。

    那天空上，海显眉头也是微微一皱，沉吟了片刻，看向苍羽道：“这位朋友，即便你与秦牧之间有所恩怨，不过想来现在应该已经足够，做事留一线，日后好相见。”

    “光圣王朝在炎城中有着不少的朋友，你若是太过分的话，引来几大王朝同时出手，即便你有翻天之力，恐怕也难逃死路，你初来乍到，这样做的话恐怕对你并不好。”

    海显的话，并不算太过的凌厉，里面有柔有硬，同时还有着一些威胁。

    对于现在的苍羽，他已经没有了半点的小觑，连同为半步灵圣境的秦牧，都被逼到这种地步。

    显然苍羽已是够资格与他们平起平坐，再摆什么架子的话，只能说是蠢货。

    听得这海显的话，苍羽双眼也是微眯，旋即瞥了一眼面色难看的秦牧一眼，升腾的杀意，倒是有些收敛的迹象。

    他明白今日虽说挫了秦牧的锐气，但真想要杀他，还是有着不小的难度。

    更何况也正如这海显所说，这光圣王朝在炎城也是有着不少的帮手，如果引来他们一起出手，恐怕也会有些麻烦。

    “既然有人开口，那此次便饶了这秦牧一命，下次若是再敢仗势欺人，必取你命。”

    苍羽的目光缓缓的一转之间，旋即淡淡的道。

    闻言，那秦牧面色瞬间铁青，身体微微颤抖着，不过倒并没有再怎么说话。

    只是那眼中却是有着森然与怨毒之色涌动着，今日这一战无疑是成就了苍羽的威名，而他的名声却是会因此名誉扫地。

    苍羽目光淡漠的扫了秦牧一眼，将其眼中的怨毒看得清清楚楚，当下心中一声冷笑。

    等他凑齐玄灵丹，将灵傀净化后，他也就不用再多什么忌惮，到时候一定得寻个机会，将这个家伙给杀了。

    那弥漫交易场的杀意，终于是悄然间的变淡下来，众人望着那满场的狼藉以及狼狈不堪的秦牧，都是不由得将目光投向了苍羽的身影。

    他们知道此战之后，苍羽的名头也将会传遍炎城，在这里只有半步灵圣境的强者，才能够拥有着说话权。

    而苍羽能够将半步灵圣境的秦牧，逼到这种地步，显然他也同样拥有了这等权利。

    秦牧面色阴寒无比，甚至隐隐的有些扭曲，他怨毒无比的盯着苍羽。

    不过虽然心中杀意澎湃，但他却明白，苍羽等级虽然弱于他，可战斗力却是极端的强悍，即便是他也是难以将其击败。

    “你就得意吧，我迟早会让你生不如死，让你后悔得罪我光圣王朝。”

    秦牧在心中咬牙切齿的咆哮道，发泄着心头的杀意与暴怒。

    苍羽并没有理会眼神怨毒的秦牧，目光平静的扫了一眼半空中，那一脸阴柔笑容的还显。

    这个家伙显然与秦牧有些交情，以苍羽现在的实力对上一位半步灵圣境的强者，自然是不会惧怕。

    但如果对上两位的话，则是稍稍有点勉强，当然如果真是那种生死相搏，逼急了直接召出灵傀，倒是能够直接将他们给轰杀了。

    这一步不到关键时刻，苍羽不想动用，灵傀是奇招，过早暴露并不算好，所以先前在面对着海显出口后，他也并没有再执意动手。

    大战落幕，交易场中气氛却是稍微有点古怪，两位主角没离去，因此也是无人动身。

    “这位朋友，我这圣日雷体，一万玄灵丹，你要不要？”

    苍羽的目光，突然看向那位血王朝的黝黑大汉，再度取出光简道。

    对于苍羽的举动，那黝黑大汉也是一怔，旋即露出白灿灿的牙齿，大笑道：“哈哈，既然朋友这么给面子，我怎能不要？”

    圣日雷体如果拿来拍卖的话，至少也得哄抢到一万三左右的价格，如今一万卖给此人，倒也算是极为公道的价格。

    而且苍羽先前展现出来的实力，也是让得这黝黑大汉颇为的重视。

    在这里一切实力为尊，先前海鲨显敢那样对苍羽说话，但现在恐怕就不会再那样不识趣了。

    正所谓多一个朋友多一条路，这不仅仅仅苍羽所想，这黝黑大汉同样如此想着，所以这种送上门的交情关系，他没理由不接受。

    而对于苍羽这举动，那海显眼神却是稍微有些阴沉，毕竟这圣日雷体也是他所看上的。

    但苍羽现在理都不理他，直接就便宜卖给别人，倒也是有些拂他的面子。

    不过心头虽然有些不爽，但他倒并没有再像先前那般出言威胁，因为他很清楚那没有作用，苍羽的实力根本不怕他。

    “喏，这位朋友这是一万玄灵丹，在下血王朝磨铁。”

    黝黑大汉身形一动，出现在苍羽身旁，直接取出一个灵戒递了过去，轻笑道。

    “苍羽。”苍羽微微一笑，把灵戒接过，同时也将光简递了过去。

    将灵戒接过来，苍羽也只是随意的扫了一眼，也是明白在这里应该强者为尊而已。


------------

第二百四十九章 一股震撼之感袭来

    稍微计算了一下手里的玄灵丹数量，苍羽也是知道自己该怎么办了。

    他自然不会这样干看着，有东西的话，那自然是继续拍卖好了。

    “对了，我手中还有一件天阶灵器，不知道磨铁兄有没有兴趣？”

    既然寻见了一个主顾，苍羽也懒得再搞什么拍卖，还是先赶紧将三万玄灵丹凑齐，然后将灵傀净化了再说。

    而在说着话时，苍羽手掌一翻，那从吕盛处抢来的光圣鼓便是出现在其手中，一股股强大的能量波动散发开来。

    “光圣鼓，三千玄灵丹。”

    “天阶灵器么？”见状，那磨铁倒也并不感到意外，以他们的身份，谁没有天阶灵器。

    不过谁也不愁宝物多，大不了到时候送给自己的那些同伴，增强一点实力也是好的。

    所以面对着苍羽的推销，他倒是直接一挥手，财大气粗的将其收入囊中。

    瞧得这磨铁如此爽快，苍羽也是不由得一笑，这些金主可真是让人羡慕，几干玄灵丹眼睛眨都不眨一下。

    不远处的秦牧见到这一幕，本就铁青的面色更是阴沉了许多，他自然是认得出来，那光圣鼓乃是吕盛的灵器。

    “哈哈，其实我最感兴趣的还是苍羽兄自己，所修炼的那一道炼体灵技，若是苍羽兄肯出售，倾家荡产我都要买。”

    磨铁的目光看向苍羽，他的目光极为的凌厉，似乎是能够看见苍羽皮肤之下，涌动的金芒一般。

    他明白先前苍羽之所以能够硬承受秦牧的劲气侵蚀，有很大的关系，是因为他那强大的炼体灵技缘故。

    闻言，苍羽眉头倒是轻挑了一下，这磨铁眼光倒是极准。

    可能是与他也是修炼了炼体灵技的缘故，竟然能够察觉到，他这‘小玄灵金身”的强大。

    “呵呵，这灵技尚不完整，日后若是完全了，有机会再卖于磨铁兄。”

    苍羽显然没有将“小玄灵金身”出售的打算，这等炼体灵技，他已经亲身体验了它的强大。

    如果给予了别人，对于他来说可是不小的威胁，虽说现在与这磨铁勉强算是认识，但毕竟没那么厚的交情。

    对于苍羽的回答，磨铁倒也并不感到意外，他也只是随意说说。

    如此强大的炼体灵技，就算是他们血王朝都不曾具备，苍羽又怎么可能会舍得拿出来卖。

    “苍羽兄，有缘方才能相见，我们不如寻个地方聊聊？”磨铁转开话题，笑眯眯的道。

    “也好。”对此苍羽也并没有反对，这磨铁对他显然有拉拢关系之意。

    而他也不想在这炎城搞得处处都是敌人，现在的他既然得罪了秦牧以及海显，拉点盟友的话倒也是不错的选择。

    瞧得苍羽这么给面子，那磨铁显然也是大喜，当即连忙在前引路，一行人便是在那众多目光的注视下，离开了交易场。

    “这个混账。”

    望着苍羽远去的背影，秦牧终于是忍不住心中的暴怒，一巴掌将身旁的石椅拍得粉碎。

    “秦牧，这小子不是省油的灯，此次太贤秘钥争夺，又多了一个对手啊。”

    海显缓缓的自天空落下，看着苍羽离开的背影，淡淡的道。

    “怕什么？这小子能够与我抗衡，不过是借助灵技之妙罢了，那灵技消耗必然极大难以持续施展，等下次有机会我们同时出手，以雷霆手段将其斩杀，让他连施展灵技的时间都没有。”

    秦牧眼神狠辣，手掌握成了拳头，然后阴森森的道。

    “那磨铁竟然想要拉拢这个小子，看来日后有机会，最好把血王朝也端了，将他们的玄灵丹尽数抢了，也是一个不错的收获。”

    闻言，海显却是不以为意，不知道在想些什么，只是冷笑道。

    “放心我已经联合了其他数个强横王朝，到时候他们一个都跑不掉。”

    秦牧双拳缓缓紧握，眼神之中，涌动着怨毒阴狠之意。

    “哈哈，那秦牧我也看他不顺眼许久，今日苍羽兄将其打得如此狼狈，真是看得痛快。”

    在炎城一处高塔之上，磨铁与苍羽等人分席而坐，大笑声从桌上传开。

    闻言，苍羽笑了笑，倒并没有在这上面多说什么。

    “苍羽兄此番来炎城，想来也是因为太贤秘钥吧？”

    磨铁见到苍羽对这个话题不感兴趣，当即话音一转，轻声道。

    “如今来炎城的，难道还有对太贤秘钥不感兴趣的么？”苍羽轻笑道。

    “说的也是，不过如今这炎城强者云集，光是中级王朝便来了不少，低级王朝更是成百上千。”磨铁也是一叹道。

    苍羽微微点头，玄灵古域的王朝，也是有着强弱之分。

    类似光圣王朝，血王朝这种便是能够算做中级王朝，而他们天圣王朝，顶多只算低级王朝罢了。

    一般说来，中级王朝中大都有着半步灵圣境强者坐镇，这样说起来，在这炎城中，半步灵圣境的强者恐怕数量也不会少。

    虽说现在的苍羽，能够与半步灵圣境强者抗衡，但在这里也没办法取得太大的优势。

    “磨铁兄，不知道此次太贤秘钥的出现地点，能否告知？”苍羽目光一转道。

    “隐藏着太贤秘钥的地方，正是距炎城不远的雷岩山脉，不过那山脉之中灵兽众多，其中不乏能够与半步灵圣境强者媲美的灵兽，甚至在那深处，可能还有灵圣境的灵兽。”

    对于苍羽，磨铁想来是存着打好关系的念头，因此倒并没什么隐瞒，直接道。

    “灵圣境的灵兽？”

    苍羽心头微凛，看来这太贤秘钥果然不是这么容易得到的，不仅要与这么多王朝争夺，还得小心那些强大无比的灵兽。

    “嘿嘿，前不久曾经有一位极其擅长隐匿的半步灵圣境强者，潜入雷岩谷中，据说那其中有着大量珍稀宝贝，种种灵技、灵药、灵器，甚至在那之中，还有着一株传说中的福禄仙树。”

    “福禄仙树？”

    这四个字入耳，苍羽脑海顿时嗡鸣了一声，旋即眼中涌上一抹浓浓的震撼与狂喜之色。

    这可是天大的好消息，对于这个东西，苍羽本人也是非常感兴趣的，所以方才会在听到这个消息之后，有着这么大的反应。


------------

第二百五十章 离奇失忆去现代

    本来还在异世界远古战场的唐波虎，就在和别人聊天的时候，竟然莫名其妙的睡着了。

    而当他醒来的那一刻，却发现自己再次出现在了陌生的地方，苦思了半天也猜不到这里是什么地方。

    而且他来到这里之后，竟然再次来了一次重生，脑海中的记忆和另外一道陌生的记忆融合在了一起。

    这就太神奇了，有点太说不过去了，而且就连体内的系统也不听召唤了。

    “这是什么地方啊？”

    唐波虎嘀咕一句，旋即站了起来，感觉到身子有些许僵硬，便手脚摆动，扭腰舒展了一下筋骨。

    “啪……啪……”的声音很快便在唐波虎身上响起，那新生的肌肤在野风的吹拂下，感觉到异常的凉快，真是舒坦啊！

    “咦？怎么感觉下半身凉飕飕的？”

    唐波虎突然心一丝异样的感觉，旋即是低下了头来。

    “啊！”密林中，唐波虎惊得一跳，大喊一声，忙地双手捂住小波虎。

    脑袋四处探了一下，确定四处真的没人，一颗悬着的心才是放了下来。

    “幸亏没人，否则我唐波虎一世英名，岂不是毁于一旦？”

    唐波虎感叹一句，遂即打量了下周围的小路，身影一闪，旋即便是消失在密林之中。

    约莫是半个小时后，郊外一小路上，一道人影晃悠悠地向前走着。

    浑身的衣服略显得破旧，也不是很合身，更有点脏，俨然此人正是唐波虎。

    解释一下，在没苏醒之前，唐波虎已经是将唐森最后留下来的金色小球里的记忆，给消化融合掉了。

    而且唐波虎也是决定，既然占用了唐森的身体，以后便以唐森的身份来接触这个世界。

    一来，唐波虎答应唐森要好好照顾其亲人；二来，融合了唐森的记忆后，唐波虎发现，如今的世道，竟然是个缤纷多彩的法制社会。

    每个人都要有自己的身份，要不然被一些叫做警察的人抓到就麻烦了。

    综合了众多原因，唐波虎站在郊外的某垃圾场上，做了这个伟大的决定。

    当然唐波虎之所以会出现在垃圾场上，是为了找套别人扔掉的衣服，总不能裸奔吧？

    幸亏唐森的记忆里别的不知道，这白城垃圾场的位置，倒是知道得一清二楚。

    更幸运的是，这身衣服里面，还藏有一张破旧的十块钱人民币：“真是意外之喜啊！”

    “哎！兄弟，你这辈子过得可真够窝囊了！”

    唐波虎边走边回想了一下，唐森这十八年来过的日子，忍不住摇头叹道，“最为出彩的一件是，还是读小学一年级时拿过一朵小红花，当时高兴得整天仙飘飘的。”

    “呼啦，如今的世界竟然没有修炼者了？不是说过不可一日不修炼吗？”

    “擦！这小子还有位暗恋情人？”唐波虎好像是发现了什么新大陆似的。

    唐波虎边走边自言自语，不知不觉中，天色愈发地阴暗。

    一阵风呼呼而来，唐波虎心里一紧，赶忙是加快了脚步。

    从唐森的记忆里，唐波虎知道沿着这里走下去，会走到一条大路。

    而幸运的话，就可以搭过顺风车，然后便可以进城了。

    但算盘倒是打得挺响，亲身体验起来，唐波虎才是深刻地意识到，什么叫现代人的自我保护意识，什么叫人性的丑陋，什么叫做世事的磨难。

    “呼……”

    “咳……咳……”

    又是一辆大车往城里飞驰而去，扬起了一大片的灰尘，引得路旁的唐波虎咳嗽不停，心里早就没有了，对这个四个轮子的铁盒子的新鲜感。

    “怎么这个年代的人都如此铁石心肠啊？”

    唐波虎感觉到向外伸出的手都酸了，却还是拦不下一辆车，有些车经过他的身边，反而是犹如见鬼般加快了速度。

    “难道，要徒步回去？”唐波虎一阵纳闷，但是据他所知，从这里回到城里，开车起码也得二十多分钟的路程，走路？唐波虎可不想废那个时间力气。

    “该死的，不是撞人了要送医院的吗？怎么把唐森的尸体给送这荒山野岭来了？”

    唐森的记忆只停留在被撞的那一刻，其后发生的事情，他也是一无所知。

    愤愤不平之余，唐波虎眼前出现了一阵红色的旋风，正是一辆飞速朝其开来的红色轿车。

    “我不信你还不停！”

    唐波虎可不想再吃灰尘了，将心一横，索性是冲出了大路中间。

    伸出双手，眼睛直视着飞驰而来的汽车，好一副不要命的模样。

    汽车越来越近，却是没有任何停下来的意思，转眼间已经是距离唐波虎不到十米。

    唐波虎的身子，依旧是站得非常笔直，眼睛里也没有流露出丝毫的惧意。

    乍看是如此，其实唐波虎的脑子此时是飞快运转，心里也是打起了退堂鼓。

    “这样会不会偏激了点啊？”唐波虎暗自嘀咕。

    “人命关天，还不停的话就先撤为上吧，更何况，把别人吓到了也不好。”唐波虎一瞬间便是打定了主意。

    然而计划不如变化，当一个人濒临死亡之时，总有着意外之喜等着他的，当然这句话是唐波虎说的。

    “嘎——”

    铺着水泥的大陆上，一声清脆而拖得老长的刹车声音响起，红色跑车的速度兀地下降，最后终于是在距离唐波虎零点零一厘米的距离停了下来。

    “喂！你不要命啦！”没等唐波虎缓过神来，一记娇声怒斥便是传来，原来这车的主人竟然是个女子。

    唐波虎紧紧的按住惊得快跳出嗓子的心：“呼啦，好险，差点就要去见判官了！”

    抛下胡思乱想，唐波虎即是稍稍地打量了一下眼前的女子。

    红色的头发随风而飘，一副带着瓜子脸的美妙容颜，一身红色的紧身衣服，凸显出傲人的身材。

    妖艳配上红色的跑车，给人的感觉就像是一团火焰一般，而且是无数人都甘心扑向的火焰。

    “此女的性子绝对泼辣。”唐波虎凭借着阅女无数的毒辣目光，一瞬间便是给眼前的女子，下了个与众不同的定义。


------------

第二百五十一章 坐上车喋喋不休

    为何来到这里之后，这感觉可有点不太对，所以才会有那样的感觉。

    唐波虎露出一副自认为那非常迷人的笑容，走了上前：“非也，非也，在下并不是想要寻短见，只是这天色已晚，本人又需要进城，还望姑娘行个方便。”

    一副文绉绉的模样，真够温文儒雅了，唐波虎当初凭借这招，那可是风靡了整个圣南的女生界啊！

    “要上快上。”那女子眼睛根本就没有朝着唐波虎看，而是描了眼倒后镜，眉头轻轻地一皱。

    那么顺利？唐波虎一愣，旋即是暗自得意，原来这招是不分时间限制，看来我唐波虎还魅力依旧。

    “那就多谢姑娘了。”唐波虎道谢一声，便伸手过去，打算把车门打开。

    岂知，“咦？”不开，用力，仍然不开！这车门就像那十八岁闺女一般，死死不肯被打开。

    “难道这车子特别，不是靠拉开的？”

    唐波虎不由得纳闷，唐森十八年的记忆里，竟然是没有拉开小车车门的经历。

    唐波虎懂得用手去拉，还是唐森的记忆中，在大街上看到别人的动作。

    红衣女子见唐波虎迟迟不上车，便扭头看向了他，眼睛里满是疑惑。

    唐波虎也是老脸一红，忙地把手松开，却又兀地眼睛一亮，有办法了！

    旋即纵身一跃，便干净利落地落于女子旁边的座位席上，手上拿起了一条碍着他坐下的带子，呵呵一笑。

    “姑娘，你这车还真够别致的，上车还能顺带着锻炼身体。”

    看来，唐波虎还在为自己找到了上车的方法，而沾沾自喜。

    “上面没有盖住，晚上开车还可以看星星，真是高啊！”唐波虎话匣子一下子打开似地。

    “不过，碰上下雨的天气，可就不是很方便了。”唐波虎自认为一针见血地分析道。

    看到唐波虎丝毫不拖泥带水地一跃上车，红衣女子眼色也是闪过一丝奇异，但是对其的胡言乱语却没有心思理会，猛地踩下油门。

    “啊……”唐波虎的重心一下子失去，几乎是摔了下去。

    但是凭借自身扎实的功底，唐波虎还是很快便调整了过来：“呼，这车坐得真危险。”

    “系好安全带。”红衣女子的声音，不慢不紧地响了起来。

    “安全带？”唐波虎左顾右盼一下，最后将注意力，放向了自己手中握着的带子。

    “就是你？”确定了安全带的身份后，唐森又是有问题了，这安全带应该怎么系呢？

    但是，小小问题又怎么难得了天才横溢的唐波虎呢，唐波虎用斜光瞄了一眼身旁的女子，随即便是有模有样的系上安全带。

    “姑娘，你的心地真好。”唐波虎开口道，心里微微推翻了，对眼前女子的第一印象。

    周围的景观飞速地倒退，女子将唐波虎的话直接无视了。

    同时心里也是越来越佩服，这四个轮子的铁盒子了。

    “明明没有生命，却跑的速度如此惊人，比当年它送给我的那匹母千里马强多了。”第一次坐车，唐波虎心里感叹万分啊。

    “姑娘，你的车走得可真快啊！”

    两人同一车上却半句话不说，唐波虎觉得挺怪异的，便主动再次开口，岂知女子丝毫不搭理他。

    唐波虎自讨没趣，便也不再说话，其实心里也是深受打击啊！

    沮丧之下，唐波虎叹了口气，随即感觉到一阵困意袭来，眼皮一重，唐波虎的眼睛慢慢地合拢，昏昏欲睡了。

    也不知道过了多久……

    “碰……”一记声响。

    汽车不知道是碰到了什么，猛地车身一个摆动，将昏睡中的唐波虎惊醒。

    眼睛慢慢地睁开，一丝灯光透过眼帘照了进来，唐波虎猛然坐直了身子，“这……这就是现代的世界吗？”

    一排排的高楼大拔地而起，高耸入云，绚丽多彩的霓虹灯四处闪烁，行人疾走，车辆穿流不息，一派繁荣的现代都市气息。

    即使是从唐森的记忆中，对现代世界有了模糊的认识，但是亲身体验下，唐波虎还是被这现代化的气息所深深震撼了。

    那各式各样的新鲜事物，让唐波虎兴奋之余，更是目不暇接。

    “真是太他妈的壮观了。”除了爆出这一句粗口，唐波虎真的不知道，该怎么表达自己此刻的心情了。

    此时的唐波虎，往上点说，是拥有一双充满着好奇眼神的出生宝宝；往下点说，就是一个不折不扣的活生生的乡巴佬。

    ‘哎，姑娘，都已经入城了，可以慢点开了。”唐波虎“抽空”朝着红衣女子说道，便又继续目不转睛地看着两边的绚丽灯景。

    都市一般到了夜里，都是以灯光作为其主要的旋律，用都市的多姿多彩，各式各样的灯光也足以表现出来。

    “你看后面。”红衣女子不明白唐波虎为什么一阵兴奋的样子，但也没有减速，反而是稍稍提速向着前面冲去。

    后面？闻言，唐波虎也是扭头向后面看了过去。

    “哇！”唐波虎大喊一声：“那些……那些都是你的随从啊？”

    唐波虎的眼前是几辆清一色的黑色汽车，甚至还有一辆卡车，都齐刷刷地站满了黑衣大汉，并且个个雄赳赳的，且威风凛凛。

    “难道这女子是相当于朝时的妃子或者贵妇？出门之时总是威风凛凛，排场非常之大。”

    唐波虎不由得暗自嘀咕，难怪不肯慢慢开，这排场够拉风，唐波虎心里三两下已经是做下了定论。

    想到这里，唐波虎更是挺起了腰脊，满是得意之色。

    唐森那倒霉鬼十八年都没有坐过轿车，我唐波虎刚来就坐了辆不同凡响的轿车，第一天就如此拉风，往后还得了？

    “他们是来杀我的。”没等唐波虎憧憬完，红衣女子便开口把唐波虎从天堂扯下了深渊，唐波虎的笑声顿时戛然而止。

    “什么？杀……杀你的？”唐波虎一下子懵了，思维也是一时跳转不回来，忙再是回头看去，顿时感觉一股杀气迎面而来。

    “为什么要杀你啊？”唐波虎同时也觉得很奇怪，这么会那么多人会同时追杀一名女子。


------------

第二百五十二章 现在是不是该逃了

    同时，唐波虎也在一阵疑惑，这到底是什么仇什么怨，竟然连包辣条都不给。

    对于这样的情况，唐波虎自然就不愿意了，凭什么这么对我。

    “我干掉了他们的老大。”

    那红衣女子似乎只是在说一件小事似地，让人的感觉干掉他们老大，就好像是杀了只鸡一般，没有任何的异样。

    唐波虎无语，看了眼红衣女子，果然是够泼辣，但是也不用泼辣到，将人家老大给干掉了吧？

    “他麻了的，刚来到就碰上这档事，不祥之兆，不祥之兆啊！”

    本来以为是好兆头，竟然一下子变成了血光之灾，唐唐波虎一咬牙，同时也是对后面的人恨之入骨：“早不追杀，晚不追杀，为什么要挑今天呢？真是邪门。”

    有些人对这风水之学都非常看重，唐波虎是其中之人，自然也不例外。

    能避就避吧，唐波虎瞅了眼后面灯光刺人的车队，再回头看看自己坐的这辆娇小的汽车，顿时感觉自己仿佛是置身在大海里的扁舟，摇摇欲坠！

    半响，红衣女子耳边传来了唐波虎幽幽的声音：“姑娘，已经是最快了么？”

    汽车再次拐弯，有惊无险地避开迎面开来的一辆车后，又继续以极快的速度，向着前面奔驰而去，然而后面的车却依然是紧跟其后。

    “哇！追上了了，追上来了！”

    唐波虎突然地大喊，红衣女子的车子再次是提速，化作一道幻影，显然是将速度提到了极限。

    “咦？又拉开点了。”唐波虎的声音又是响起，兴奋至极。

    不知不觉中，唐波虎心里已经是没有了刚才的沮丧了，见后面的车追了那么久都没有追上，反而渐渐被拉开，唐波虎也是没有了担心。

    “姑娘，你这骑车的技术可真不错。”唐波虎赞叹道。

    “你可不可以闭嘴两分钟啊？再吵本小姐把你扔下去。”红衣女子猛地朝着唐波虎咆哮道，看样子是怒气冲冲。

    其实这也不能怪女子，唐波虎自从知道自己被人追杀之后，便是不停地掉头向后看。

    嘴里还喋喋不休，如个八婆般指指点点，在别人看来，简直就是活生生的挑衅。

    红衣女子的一声大怒，果然是令得唐波虎安静了下来，安安稳稳地坐着，看来人是要靠骂才能懂事。

    但是很快，红衣女子就发现自己错了，连方向盘都差点拿不稳。

    因为唐波虎这厮根本就是柴盐不入，红衣女子耳边轻轻传来了他，不停地喃喃自道：“唯女子与小人难养也！”

    红衣女子顿时是感觉脸涨得厉害，同时也是心里强忍住了将唐波虎扔下车的冲动，遂即猛踩油门绝尘而去。

    殊不知世事皆难料，飞奔的跑车刚冲出去百米左右，便是传来了“嘭！”地一声巨响。

    旋即红衣女子的车似乎是失控一般，左右摇摆一下，拖了上百米后，旋即停在了路边。

    远的暂且不说，如今唐波虎虽然是知道自己搭上了辆，正在被人追杀的车，但是心中也是无多畏惧。

    凭借其武艺，唐波虎有信心对付那群小瘪三，但是那是兆头问题，一上来就面临个血光之灾，唐波虎可不知道上哪喊冤才好。

    “这是什么回事啊？”

    唐波虎庆幸绑好了安全带，才避免了被抛出的危险，旋即是惊魂未定地朝着红衣女子问道。

    心里更是纳闷，明明很快就可以躲过了，如今在劫难逃啊！

    因为汽车发生这一系列意外的时间里，后面的车子已经是追了上来，看样子不用十秒钟就可将唐波虎两人包围住了。

    “不知道撞上什么东西，轮胎爆了。”

    红衣女子伸头出去瞧了一眼，一手拍在了方向盘上面，恨恨地道。

    心里也是暗自叫苦，怎么那么倒霉，难道是命中自有这一劫？同时也是有点后悔。

    “早知道就听老头子的……”红衣女子暗自嘀咕。

    原来这铁盒子关键时刻，还不如我那母的千里马，至少千里马遇上什么时自己还会躲闪。

    唐波虎终于是找到了自己的千里马，跟现代汽车相比的优点，心里宽慰了少许。

    旋即，是打量了一下四周：“姑娘，我们现在是不是该逃了？”

    “逃？往哪逃啊？”

    红衣女子此时已经是冷静了下来：“这四周除了路灯什么都没有，难道你双脚还能走得比车快吗？”

    红衣女子心里也是有点怪唐波虎，若不是唐波虎拦住她的车，恐怕这群人也是追不上她吧？

    “都怪你啊！”想了一下，红衣女子忽地朝着唐波虎怒嗔道。

    但是话刚出口，红衣女子脸上却是罕见的微微一红，感觉到这话的语气，说得似乎像是情人间打情骂俏似地。

    呸！我怎么跟个捡破烂说出这些话，感情红衣女子将唐波虎当捡破烂的了。

    不过这也倒是合情合理，以唐波虎此时的打扮，加上其出现的地方，正是垃圾场的必经路口，红衣女子如此猜想也是正常。

    唐波虎倒是懵了，咋一下子怪罪到本公子身上了，本公子初来乍到碰上这血光之灾，还不知道如何是好呢？

    此时竟然被红衣女子，爆出这么一句“都怪你啊”，把唐波虎给惊得不轻。

    “算了，懒得跟你说，省点力气多拉几个垫底的。“红衣女子见唐波虎的神情，旋即是快口道。

    同时也是拉开车门走了出去，而刚下车，迎面便是一片刺眼的灯光，照得其眼睛稍稍地闭了一下。

    唐波虎见红衣女子打开车门，旋即一愣，就忘记了刚才红衣女子所说的话。

    我堂堂的一位唐大才子，岂会听你一位小女子的话，那样传出去岂不是会被笑掉大牙。

    本来就注重面子的唐波虎，自然不允许这种事情的发生，所以他当然就要装作什么都不知道。

    所以说，他现在这么做是最好的选择，也只有这样才能够安心。

    说的就是，要不然好能怎么办好，为了明天的美好也只有如此了。

    唐波虎心中很清楚，所以他一点都不慌，其实这也没有什么大不了的。


------------

第二百五十三章 实在忍不住了

    不错，真是不错，这现代的东西，还真是没得话说。

    确实很不错，虽然唐波虎并不懂其中的原理，但他想说的是真的很不错。

    与那个时代和现代一对比，那真是没有对比就没有伤害，这根本就完全没有可比性。

    对于这一点来说，唐波虎心中那也是心知肚明的，所以他现在也就只剩下傻笑了。

    “好车啊，竟然有两种不同的上下车方式，要锻炼身子的可以跳上去，不用锻炼身子的可以从另一边车门走进去，真是好车。”

    唐波虎依旧是没有意识到自己的错误，反而是大大地感叹：“能造出如此好车，当真是鬼斧神工啊！”

    “噗嗤……”红衣女子忽地身体似乎站不稳，弯腰一笑，显然是听了唐波虎的歪论，强忍了笑意，回头瞪了其一眼。

    “还不下车，坐在那找死啊？”红衣女子突然觉得，自己半路顺便搭的此人，不是神经就是白痴。

    虽然两者没有特别明显的界限，但也只有这两个词才能形容他了。

    此时唐波虎思索半刻，旋即是解开安全带，从红衣女子打开的车门走了出去，立于红衣女子身旁。

    唐波虎见红衣女子看着他，旋即是解释道：“我不用锻炼，所以就从这里出去。”

    原来唐波虎以为红衣女子看他，是因为他为什么要从这边出来而疑惑，没等红衣女子提问，便是主动开口向红衣女子解释。

    “臭娘们，这次看你往哪里跑！”

    此时显然后面的人已经是追上来了，一个个高大的身影从车上跳下来，迅速地朝着红衣女子两人包围过来。

    同时腰间位置还有些鼓起，显然是还带了武器在身，此时一声怒喊从为首的一名刀疤男子口中发出。

    那眼睛直视着红衣女子，犹如看着自己的猎物一般，而唐波虎呢？一个捡垃圾装扮的，自然被忽略不计了。

    “哼！本小姐如今就站在这，有种的话就上来啊！”红衣女子不甘示弱地瞪向了刀疤男人，气势丝毫不弱。

    真是巾帼英雄，唐波虎看在眼里也是一个赞叹，被上百名大汉重重包围，竟然毫不畏惧，果真是女子豪杰。

    怎么衣服会动呢？唐波虎突然感觉到红衣女子衣服在动，原本是身子在微微颤抖。

    我就说嘛，一个女子不管是多么坚强，遇上这事哪有不怕之理呢？唐波虎这厮很快便是换了个说法。

    “一起上，杀了她！”

    “剁了她！为老大报仇！”

    “对！将她碎尸万段。”

    一时间，上百大汉的呐喊声音，似乎要将处于中间的红衣女子以及唐波虎淹没，所谓是众怒难范。

    但是为首的刀疤男子始终是一句不发，不知道在想些什么，因此此时的雷声是颇大，但雨点却是没来。

    “哎，大家冷静一点，听我说上几句好吗？”

    此时唐波虎突地上前了两步，伸手一压，向着正在喊打喊杀的人说道，脸上拱起了一丝善意的笑容。

    刀疤男见唐波虎两人深陷重围之中，依然是有胆子站出来，心里也是微微一个敬佩，决定给唐伯虎一个说话的机会。

    双手向上举起，顿时声音便是停了下来，看来刀疤男子在这群人之中的威信还是挺高的。

    此时众人的眼神都集中到了唐波虎的身上，包括红衣女子，此时也是不知道唐波虎到底在耍什么花招。

    “呵呵，各位兄弟，各位朋友……”

    唐波虎一脸的笑意，踱了几步，继续说道：“孔子有云，有朋自远方来不亦说乎，大家今天来到这里就是朋友，还有一句俗话说得好，四海之内皆兄弟，对吧？”

    “我们大家都是来自五湖四海，也许你们当中，还有几位是本人老乡呢，哎对了，我姓唐，这里有没有同姓之人啊？也许五百年前是一家，呵呵……”

    “小子，你在说什么啊？”唐波虎的一阵胡扯，让对面的一百号大汉都糊里糊涂了。

    咋说着说着，我是来探朋友了？靠，咱今天来砍人的，貌似跟你小子不熟吧。

    “哎，我的意思很明显嘛……”

    唐波虎倒是不着急，慢慢地说道：“既然我们都有可能是同一家人，又何必为了死老大，这鸡毛蒜皮的事情而伤了和气呢？”

    他此时没有注意到刀疤男子抓狂的神情，自顾继续说道：“其实你们今天死老大的心情，我是非常了解，因为……”

    “我三岁的时候，也死过老大，而且我四岁之时，还死了小弟，情况相比如今各位来说，可谓是惨得多了。”

    “小子你他妈说够了没有啊？”又是一声的怒喝。

    唐波虎摇摇头，旋即说道：“那就长话短说吧，总之就一句话，大家兄弟，理应以和为贵，死老大那么点事，就让他过去吧！正所谓：人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！”

    唐波虎越说越亢奋，就险些没有说他们老大的死是“人生自古谁不死，留取丹心照汗青”了！

    红衣女子终于是忍不住笑出了声，心中的怯意也是少了几分，对于唐波虎当这么多人的面夸夸其谈，若不是神经有问题，此人的胆量倒值得几分敬佩，红衣女子暗自想道。

    唐波虎做梦都没想到，红衣女子要夸奖他的前途，竟然还要加上不是神经的条件下。

    意思也就是说，唐波虎是神经的几率，在红衣女子心里还是占据比较大的比例的，若唐波虎知道的话，还不知道往那喊冤呢？

    “给老子废了他们两个不知死活的东西！”

    刀疤男子实在是忍不住唐波虎的胡言乱语了，含怒大喝一声，现场的气氛陡然变得凝重起来。

    听着唐波虎的胡扯天地，刀疤其实早就忍受不了了，所以现在他才想直接就将唐波虎给干掉算了。

    要是把他给除掉了，那他耳根子也能够清净点，那他又何乐而不为。

    这是很简单的一个道理，就算是换了别人的话，我想他也会这样选择的。

    这根本就不是一道难选的题，只要是个人，他就知道该怎么选。


------------

第二百五十四章 偏偏不识趣

    其实那些小弟也看不下去了，也是早早就想动手了，无奈领头的不下命令，他们也不敢私自出手啊！

    如今总算是听到明确的命令了，那他们自然不会在坐以待毙，直接干就完了。

    随着刀疤男子的一声令下，从中跳出了十多名大汉，狞笑着冲向唐波虎两人，其势之猛犹如猛虎下山一般，要将唐波虎两人吞噬掉。

    “慢！”关键时候，唐波虎一喝，声音如阵天之雷，一下子让冲过来的大汉忽地一顿。

    “大家冷静一点，万事好商量嘛！”

    唐波虎见大汉们停了下来，仿佛是挺满意自己的吼声似地，笑了笑道：“真的，大家不要为了死老大这鸡毛蒜皮的事情伤了和气。”

    看来唐波虎这厮还不清楚，别人就是因为他这句话而要将他碎尸万段的，真是哪壶不开提哪壶，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “商量个屁，给老子废了他！”刀疤男子呸地一声，旋即示意大汉们赶紧动作。

    迟一分钟打扁这小子，自己便要被他气多一分钟，刀疤男子狠狠地盯着唐波虎。

    我看你的身手跟嘴皮子比起来，哪个更厉害？刀疤男子脸上露出了一丝冷漠的奸笑。

    “靠，竟然来真的啊？”唐波虎见众人来势汹汹，旋即是赶紧回头退回几步。

    其实唐波虎的意思是靠近点那女子，好方便自己保护她，毕竟自己还欠她的一搭之恩。

    但是唐波虎的这般举动，在别人看来，却是另外一回事了。

    大汉们汹涌而来，唐波虎掉头就跑，还是跑向了一个女子的旁边，根本就是懦弱加上吃软饭。

    “姑娘，你……”唐波虎刚一开口，便是被女子将手一摆，一副明白的样子，示意其不用说了。

    “你躲在我身后吧！”虽然红衣女子非常鄙视懦弱加无能的男子，但是毕竟此时自己跟唐波虎是同一阵线。

    战前不丢弃兄弟，这是红衣女子一贯所受到的教育，也不知道女子出身什么家庭，竟然是受这种教育。

    唐波虎一下子愣神了，止住了脚步，没有听错吧，这女子竟然叫我堂堂唐波虎躲在其身后？唐波虎很怀疑自己的听力，旋即就愣住不动。

    这个样子在其他人看来，却又是另一个想法了，这小子别看他刚才说得厉害，夸夸其谈，关键时刻，竟然是个草包。

    应该是连草包都不如，这不就十几个大汉冲过来，便吓得动弹不了了。

    红衣女子眼神更是闪过一丝鄙视之色，但是此时也不适宜多说，便把鄙夷的眼神一收。

    跨步上前越过唐波虎，站在唐波虎的前面，眼睛直盯着来势汹汹的十多名大汉，毫无畏惧之色。

    “自己小心一点。”红衣女子还是非常人道地，提醒了唐波虎一句。

    唐波虎此刻的想法就是哪里有豆腐卖，自己买块豆腐撞死算了，这是哪门子出现了差池啊？

    红衣女子眼神里露出的那丝鄙夷之色，当然瞒不过唐波虎，但是唐波虎正是因为这个而感到疑惑。

    我唐波虎从拦车上路，到洞悉车门之奥妙，再道刚才对阵百人而面不改色。

    这为什么此女子还鄙视我呢？难道说，这个时代的人都那么厉害。

    可是据唐波虎的观察，这冲过来的大汉们个个都脚步虚弱得很，简直是不堪一击。

    但是，红衣女子竟然还叫自己小心，这摆明是瞧不起自己。

    唐波虎心里天马行空地胡思乱想着，没有留意到身旁，红衣女子已经是跟黑衣大汉们交起了手了。

    红衣女子虽为女子身，身手却丝毫不弱围攻她的任何一名男子，按照唐波虎的眼光，这红衣女子的武艺勉强算得上是花拳绣腿了。

    “哎，这招怎么这样，出拳再低点，不就打到其要害了吗？真是愚蠢。”唐波虎一边看，嘴里一边是慢慢嘀嘀咕咕。

    “闪啊，哎，明知道力敌不成，竟然不会先避其锋芒，再出其不意反手攻击，太愚蠢了！”

    “追击啊，打了一拳就不管了，一点战斗意识都没有，乘胜追击都不会，愚蠢！”

    唐波虎在短短地几个呼吸间，就给了红衣女子三个“愚蠢”的评价。

    正在此时，刀疤男子见得唐波虎犹如呆子一般看着战况，嘴唇还害怕地上下颤抖不停。

    心里更是一阴，冷笑地示意两人冲上前，将唐波虎拿下。

    随即眼神便重新看向了红衣女子的方向，眉毛反而是微微一皱，红衣女子虽然在唐波虎眼中是破绽百出。

    但是对阵她的大汉们可就不这样认为了，十几个人围攻一女子已经是够丢人了，更没面子的是，竟然还隐隐落了下风。

    同时，刀疤男子也是疑惑，这女子究竟是什么来路。

    莫名其妙地出现在他们的地盘，凭借着其姿色吸引了自己的老大，然后两人喝酒之时出其不意划破了他们老大的喉咙，可谓是狠辣至极。

    旋即，竟然是镇定自如地走出去，开着车大摇大摆地走了。

    若不是有小弟有事情去找老大，其余的人，都还以为老大喝酒喝到醉了，才趴在桌子上呢。

    接到消息后，刀疤男子旋即是带人追赶红衣女子，本来以为她人已经逃得无影无踪了。

    却是没有料到，这女子竟然蠢到开着车在大路上大摇大摆地跑着，刀疤男子顿时是召集人马，上演了一场公路大追逐的好戏。

    其实说句心里话，刀疤男子更加感激红衣女子，将他们老大给干掉了。

    因为这个世界上，谁不想当老大，凡是有野心的人，都不会放过这千载难逢的好机会。

    而刀疤男子，其实心里已经是盘算着，如何回去整顿残局了。

    尽力追赶女子也是故作姿态，让手下的兄弟认可自己罢了，本来女子的车越走越远，刀疤男子还可以顺水推舟，放了她一马。

    然而就在他们正打算打道回府之时，却是注意到红衣女子的车发生了意外。

    我本有意放你去，但你偏偏不识趣，那就怪不得老天爷不成全了。

    要怪就只能怪你命不好，下辈子可要长点脑子，顺便把眼睛放大点。


------------

第二百五十五章 能够说明一切

    无奈，大写的无奈，其实刀疤也不想真的去干红衣女子。

    但天意如此，他也不好忤逆，所以就只好带人追上来了。

    既然如此的话，那就顺水推舟好了，也没什么不好意思的。

    人生无奈之事太多，总不能眼看着“大好机会”而放弃吧？再说手刃杀老大的仇人，也为自己跟其他几人争夺老大之位，增添了一个重重的筹码。

    刀疤男子眼睛是看着前面，然而脑子里却已经是转了千百下，嘴角更是露出了一丝冷意。

    “再上十位兄弟。”刀疤男子喝了一声，心里冷哼，再能打又怎么样。

    人海战术照样可以干掉你，凭借着这上百名兄弟，刀疤男子可谓是信心饱满。

    又是硬碰硬的一记攻击，此时红衣女子稍稍退了几步，嘴里呼着粗气。

    刀疤男子的想法非常正确，红衣女子即使再能打，体力也是有限。

    而且身为一个女子，体力跟力量上更不能跟男人相比，所以久战之下，红衣女子似乎已经是出现了难以招架之势。

    然而此时唐波虎心里更加是不平衡了，眼睛看着狞笑着冲向自己的两个人，顿时心生一种屈辱之感。

    这也太瞧不起人了吧？连对付一个区区女子，都动用了十几二十个人，而对付自己却只是派上了两人。

    唐波虎目光打量了一下上前的两人，似乎除了笑得够狰狞之外，全身上下没一处可以吓到人的地方。

    一个是瘦如柴骨，一个是胖像肥猪，显然是这一百号人中，居于下下游的人物，可以说是临近淘汰的了。

    “靠！”唐波虎双眼一闭，我唐波虎何时沦落到这般地步，瞧那两小虾米的表情，似乎觉得来对付自己还是大材小用了。

    “天啊……”唐波虎刚打算怒喊老天，声音却是戛然而止，他可不想再被老天爷的情人雷劈了。

    “你喊天喊地都没有人来救你了。”此时瘦猴跟胖子已经是冲到了唐波虎的跟前，正好听到了唐波虎的一声大喊，瘦子旋即是不屑地说道。

    “就是。”胖子的声音显得格外洪亮，脸上突然是拱起了一副笑容，满脸的肥肉直将其脸上的五官都遮盖住了。

    “嘎嘎……你叫啊！今天你是叫破喉咙都没有人来救你了。”胖子的笑容，竟然是变得猥琐起来。

    唐波虎只看到一脸的肥肉，朝着自己猥琐的奔来，忍不住心中的呕吐之感，旋即是掉头跑到一树底之下狂吐起来。

    这遇上的都是什么人来着？唐波虎心里纳闷之极，耳朵里却是传来了瘦猴的娇羞声音。

    “咦，胖哥，你该不会是看上这小白脸了吧？要背着人家去找别人啊？”瘦猴一副我不依的样子。

    本来唐波虎已经快要重新站起来，却又是猛地吐了起来，有完没完啊？

    想不到现在的时代，连断袖之癖都那么光明正大地拿出来，唐波虎可是不敢想象。

    你说好好的有女人不要，两个男人搞在一起，什么玩意儿嘛！

    此时瘦猴却是努起了小嘴，蛮腰一扭，好一副生气的娇态，好一个人妖的代表作，而胖子则在一旁不停地哄着瘦猴。

    “我只是看他长得漂亮，忍不住调戏了一句，我向你保证，以后绝对不会出现这种情况。”胖子信誓旦旦地，在瘦猴面前发誓道。

    “喂，你们两个有完没完啊？”

    唐波虎再也忍不住了，强忍着呕吐之感，跨前两步，旋即是大声问道。

    “小子，那么大声想找死啊！”

    此时胖子一脸温柔地看着瘦猴，一副让你受惊了的模样，遂即掉头道：“别以为你长得漂亮，老子就不敢打你了。”

    同时，瘦猴嗲嗲的声音也是传来，嗲声道：“打他，打他。”

    “忍不住了。”唐波虎实在是受不了这两个人了，一个箭步冲了过去。

    没等瘦猴跟胖子反应过来，便是左勾拳一个，右勾拳一个，电光火石之间，竟然是将两个人干翻在地。

    瘦猴跟胖子，本来都不将唐波虎这胆小鬼放在眼里，所以根本就无防备之心。

    也没有想到唐波虎的力气如此之大，直接给了他们一拳后，锥心的痛感竟然让他们一下子站不起来。

    同时唐波虎还得理不饶人，见两人趴在地上，更是加踹了几脚：“我草他么的……”

    唐波虎一边踹是一边大骂：“老子生平第二恨的，就是别人夸我长得漂亮。”

    一个大男人被人夸漂亮，当然是受不了，而且唐波虎其相貌自然是上等之选，皮肤嫩白得跟女子一般，偶尔被人称漂亮也属正常。

    “哎呦……”胖子此时是被唐波虎格外地照顾了一番，忍不住痛得大喊出来，若不是一身的肥肉当挡箭牌，恐怕此时也是晕过去了吧。

    “幸亏我没有说。”相比之下，瘦猴刚开始却是没有受到唐波虎多少的脚底攻击。

    心里暗自庆幸，真是祸从口出，瘦猴今天可算是学到了一个道理了。

    但是没有庆幸多久，瘦猴忽地感觉到自己，浑身都开始疼痛起来。

    “啊……”瘦猴大嚎一声，也来不及闪躲，心里更是愤愤不平，我可没有说你长得漂亮。

    瘦猴此时可谓是一肚子的委屈，怎么可以迁怒到我身上呢？瘦猴的嘴巴下意识地怒了一下，人家不过是吃醋罢了，这都不行吗？

    “我去你姥姥的。”此时瘦猴感觉到身上的脚踹得更厉害了，如暴雨般朝着自己洒下来，耳朵里模模糊糊继续传来了唐波虎的骂声。

    “记住了，老子他妈的第一恨就是人妖。”瘦猴一怔，旋即是干脆利落地晕倒过去。

    真是其实唐波虎了，他最看不惯的就是这样的人，但越是这样却越能看到。

    你说这命运啊，它还真是挺奇怪的，谁也无法把它琢磨透了。

    既然琢磨不透，那就只好动手了，这是最简单明了的手段。

    而这也是最快速有效的方法，所以唐波虎自然不会惯着他们，那下手可是很到位的。

    招呼的二人很受用，那杀猪般的声音，自然能够说明一切。


------------

第二百五十六章 可不能随便上

    看到这两个人的样子，其实他们也是感到疑惑了，这他妈都什么跟什么啊。

    不过即便是这样，他们也只是疑惑的样子，其它的还真无法得知。

    此时刀疤男似乎也是发现了这边的异常了，眉头一皱，这一肥一瘦该不会是昨晚太过头了吧？

    竟然连一胆小鬼都拿不下，还好意思趴在地上痛嚎真他妈的是废物。

    刀疤男在深深鄙视一下瘦猴跟胖子，旋即是再派上几名机灵点的兄弟，向着唐波虎冲去。

    再看眼逐渐招架不住的红衣女子，刀疤男的脸上微微露出了胜利的笑容，胜券在握的感觉真是爽，刀疤男不由得感叹。

    “我呸！”唐波虎再是踹了一脚地下的两人，气也是消了一大半了。

    旋即是抬头，看向红衣女子那边，忍不住是摇摇头：“真是愚蠢！”

    但是唐波虎可不会见死不救，别说红衣女子对他有一救之恩，而且刚才红衣女子很明显的保护他的举动。

    虽然是小小伤了一下唐大才子的自尊心，但是唐波虎心里对这名萍水相逢的女子，还是颇为敬佩的。

    “后撤步，左右出拳，用脚右起四十五度用力。”红衣女子正感觉支撑不住时，耳边隐隐传来了唐波虎的声音。

    这小子又打什么主意，红衣女子心里一头雾水，但手脚却是下意识地根据唐波虎的话做去。

    连续的三声碰击，红衣女子的这三招，竟然都毫不落空地落在黑衣大汉身上。

    而且还都是要害之处，双拳撞击之处，正是刚好打中了胸前要穴，恐怕一时间缓不过气来。

    而右脚四十五度起的那人，麻烦就大了，瞧他此时的模样，弯着身子，双手抱着胯下位置，额头上冷汗直冒。

    这自然不用去细说，同胞们都知道击中了哪里了。

    “难怪感觉那么软。”红衣女子暗自嘀咕，却是突然脸上微微一红。

    怎么今天自己总是有莫名其妙的想法，本姑娘可不是什么歹毒之人啊。

    红衣女子更为惊叹的是，这三记攻击说来简单，但要在这争斗中抓住这机会，再给自己指出来，那该要什么样的实力啊？

    红衣女子疑惑地想了想，那小子会有这般实力吗？

    围攻红衣女子的大汉，见红衣女子忽然地出手如此狠毒，竟然都是集体的一愣。

    旋即纷纷清醒过来，叫嚣着冲向女子，看那阵势，不将女子生撕了都不罢休。

    “弯身右旋步。”红衣女子耳朵里一直都在响着唐波虎的声音，而且刚刚一招奏效后，红衣女子心里也是有点相信唐波虎了。

    随即是依其言，动作一下子变得更加干净利落，红衣女子感受到自己简直就是花最小的力气，就可以将眼前的大汉干翻，自然那招式也就更歹毒了。

    撩阴腿，那是屡试不爽的招式，在唐波虎的指导之下，这招是频频成功，红衣女子的自信心也是重新回来。

    娇喝一声，右脚再次出其不意地，朝着一个方向凌厉扫去。

    “啊！”伴着一声惨叫，这世界恐怕是又少了名男人。

    “好招式啊，怎么本姑娘以前就不知道呢？”

    红衣女子眼睛迸出了一丝精光，掩饰不住一阵的兴奋，快速看了眼前面人的裤裆，脸上流露出一丝狡黠的笑容。

    唐波虎没有想到，自己这么随意的指点，无意中使这世界消失了多名男人，幸亏这世界男子不少，否则唐波虎就罪过了。

    凡是被红衣女子恐怖的眼神扫过的人，都无一不冒起了冷汗，怎么打着打着，突然间连这种招式都使出来了。

    真是奇怪，难道这就是传说中的在战斗中突破？毫无疑问，产生这个想法的人绝对是被网络给“毒害”了。

    “靠！连个小妞都收拾不了，你们还是不是男人了。”

    此时一旁传来了刀疤男子的怒喝，看来真是气得不轻，本来以为拿下这两个小小的男女，可谓是不费吹灰之力。

    但是没想到，竟然损兵折将不止，现在还没有将人拿下：“是男人的就给老子上。”

    “老大，是男人上，但是上了就不一定还会是男人了。”

    黑衣大汉当然是不敢将这句话说出来，唯有大喊一声，给自己壮了壮胆，旋即是冲了上去。

    但是此时的大汉们都有一个统一的动作，单手微微地放在下面，随时防备着那关乎是不是男人的一击。

    唐波虎见得此怪状，忍不住大笑一声，然而声音却没有停止，却是感觉到耳边风声呼呼而来：“靠！还玩偷袭？”

    唐波虎将头一侧，旋即双手握拳，撤步一拳打向来人。

    “哼！”一记闷哼，本来打算偷袭的人，然后应声而倒。

    这相比起来，唐波虎可谓是比较仁慈了，一没打要害，二没绝你后，但是以唐波虎的力量，即使是这样也足够此人安睡一会了。

    其余的来对付唐波虎的人一愣，显然是知道了，唐波虎并不是他们想象中的软柿子，旋即是集中了下精神，咆哮着向唐波虎攻来。

    “哼！不自量力。”唐波虎见此情形，不退反进，侧身闪过一记攻击后，右手如幻影般伸出。

    身影如风，掠过这十几名大汉身后，毫不犹豫地发动攻击。

    断断续续的拳头碰撞身体的声音不停地传出，音起人动，音落人止，唐波虎的身影猛地一稳。

    一个清脆的响指打起，顿时“嘭”的一声，那来攻击唐波虎的大汉个个井然有序地倒了下去，个个干净利落地晕倒过去。

    “一拳，我可没打多啊！”唐波虎看了眼昏迷的人，忙是说道。

    天色也是不早了，既然都见血了，那就速战速决吧。

    这小鱼小虾还不够唐波虎热身呢，既然是打，便要打个过瘾，旋即是身影一动，消失在原处。

    好不容易有机会可以练练手，唐波虎当然不会放过这个机会，所以那下起手来也自然不会客气。

    既然如此的话，当然是怎么爽怎么来了，所以唐波虎现在也玩的很高兴，这样发泄一下还真是不错。


------------

第二百五十七章 真是不堪一击

    一边动着手，一边还得进行指点，这真是忙的不亦乐乎。

    唐波虎这一天天的，还真是不容易，真是超碎了心。

    红衣女子这边，虽然是刚才唐波虎的指点下，出其不意地撂翻了几名硬铮铮的大汉。

    但是待得别人反应过来，有所防备之后，顿时又是重新陷入了困境。

    红衣女子自顾不暇，便没有注意到唐波虎的大发神威，此时心里更是焦急。

    “怎么办？怎么他们还不来啊？”也不知道红衣女子在等待什么人，难道是警察？

    红衣女子用尽了力量，再是一拳将一名男子干翻在地，但是同时，腹部也是露出了一个大的空挡。

    其余的大汉更是抓住了机会，同时是集中了力气，朝着女子的腹部狠狠打去。

    红衣女子的手刚刚打出，一时间也是收不回来，即使是收回了，没有蓄力的时间，又如何顶得住这一攻击呢，红衣女子脸上露出了一丝绝望。

    “砰”一记爆破空气的响声，将红衣女子的耳朵，都震得发聋了。

    “啊！”红衣女子凄厉的一声大喊，旋即是捂住腹部，猛地退后几步。

    然后弯了下腰，浑身颤抖着，似乎是痛得透心彻肺，冷汗更是直冒下来。

    而这种场景，稍是有些同情心的人皆会痛惜几分，殊不知在红衣女子耳边，却是传来了唐波虎那不慢不紧的声音，似乎没有将女子的伤痛放在心上。

    “姑娘，你这是什么招式啊？”唐波虎一没问有没有事，二没有来扶她，反而是如此问话。

    红衣女子一听就是来气，本小姐是痛成这样，还能是什么招式。

    哎！不对，红衣女子猛然醒了过来，似乎没有疼痛感觉。

    红衣女子的手缓缓地放开，还真的没事，难道他们没有用力？红衣女子慢慢地将头抬起。

    此时的唐波虎已经不知道什么时候，站在她的前面了，正一脸疑惑地看着她。

    敌人尚未接触自己，自己便如雷霆般倒下，这么巧妙一招，唐波虎真是闻所未闻。

    而刚才攻击她的那几个大汉，此时正一边捂着手痛，一边是用这奇异的眼神看着红衣女子。

    拜托，咱都没打到你身上，都让眼前这煞星给接下了，还反弄伤了手，那小子的手怎么硬得跟铁皮一样。

    哎呀，你就算是假摔也不用那么假吧？黑衣大汉看向红衣女子的表情更是古怪。

    原来刚才千钧一发之际，唐波虎飞身上前，凭借一己之力，不仅是狠狠地接过了黑衣大汉的重拳，还在对拼之中占据了上风。

    然而就在唐波虎正准备进一步动作时，却是听到了红衣女子惊天动地的惨叫声，旋即便出现了刚才的一幕。

    红衣女子此时也是明白了过来，原来我没中拳，回想起自己刚才的动作，再是洒脱的女子也是忍不住脸上一红。

    但是看到唐波虎等人一脸疑惑地看着自己，旋即是恼羞成怒：“本姑娘自创的招式，你问那么多干嘛啊！”

    唐波虎感觉后背一冷，真是唯女子与小人难养也，貌似是自己刚才刚救了她啊，一声感谢没有便罢，还冲着自己大吼大叫的。

    唐波虎冷汗一冒，随即便不敢再跟女子多说，直接掉过头去，重新审视一眼黑衣大汉们。

    然后索性把在红衣女子那受到的气，发在黑衣男子身上，冷冷地道：“你们，还打算继续出手吗？”

    此时的唐波虎俨然一高人般，立于众多黑衣大汉身前，冷冷发问更是令得黑衣大汉为之一颤。

    旋即个个都是不由自主地退后几步，显然是刚才唐波虎的一击，已经在他们心里留下了阴影，眼神看向唐波虎之时，也是带了些许慌张。

    “你们这群废物，还站着干嘛？”

    此时刀疤男子见形势，竟然是倒向了唐波虎一边，忍不住咆哮大叫：“上啊，都给老子上，双拳难敌四手，给老子操家伙。”

    听得刀疤男子的大喝声，十数名黑衣大汉，才恍然清醒过来。

    对啊，老子一来人多势众，二来还顺带家伙，竟然还被这小子吓到，真是太没面子了。

    “啊！”黑衣大汉齐刷刷的大喝一声，旋即从腰间，操出把闪亮的砍刀。

    脸色狰狞地冲向唐波虎，这下若是普通人，绝对会成肉酱了。

    “小心一点啊！”红衣女子也是大呼一声，十几把砍刀朝着她这个方向冲来，虽然是有唐波虎挡在前面。

    但光是这气势也是让人心悸了，更别提要跟他们对抗了，红衣女子没有发觉，自己心里竟然是充满了对唐波虎的担心。

    就在千钧一发之际，唐波虎竟然是扭过头来，朝着红衣女子嘻嘻一笑。

    那副轻松的模样，似乎一点也没有将黑衣大汉们放在眼里似地，仿佛他们手中拿的不是砍刀，而是一根面条罢了。

    其实唐波虎的心里，也是没有将这群人放在眼里，脚步虚浮且毫无半点底子，难道这个时代的人，都只会靠着人多和兵器来欺负人吗？

    唐波虎心里疑惑，自己的那个时代，随便走上街抓上一名武林中人，都可能是可以飞檐走壁的好手。

    然而现在这个年代，那些武功秘籍都失传了，还是现在的人资质太差，没有几个练武的。

    唐波虎根本不知道，如今是热武器时代，手中有了枪，比辛辛苦苦去练那些虚无缥缈的武功好用得多了，自然就没有多少人来练武了。

    刀光闪过，唐波虎心里一阵冷笑：“出手不稳，毫无围攻之势，简直就是群乌合之众。”

    脚底一滑，唐波虎根本就是不用回头，就闪过了第一个黑衣大汉的横刀一劈。

    旋即双脚跃起，一个横腿间，脚尖与黑衣大汉的胸口来了个近距离的亲密接触，黑衣大汉来不及惨叫，直接就退后了几米远。

    唐波虎的这一系列动作，可真把众人给惊坏了，这家伙果然是在扮猪吃老虎。

    这个家伙的心肠真是太坏了，竟然一直在假装很示弱，真是一个大坏蛋。


------------

第二百五十八章 莫名其妙的客套起来

    见到这样的一幕，所有人都被吓到了，他们还真不敢再上前了。

    这上去了也是被收拾，谁还敢上去，那不是等着被挨打。

    “老大，这家伙恐怕是个练家子。”刀疤男子旁边一人，附于刀疤男子耳边轻轻说道。

    刀疤男子也是点了点头，原本毫不在意的脸色慢慢收敛，紧紧地看着唐波虎在众人的围攻之中来回穿梭，如入无人之境。

    时而击出一拳或者踢出一脚，便直截了当地让一名汉子，失去了反抗之力。

    “真他妈厉害。”

    刀疤男子忍不住抽了一丝冷气，他毫不怀疑，这时几名大汉即使是手上拿着砍刀，但栽在唐波虎的手中，也只是时间问题罢了。

    所以刀疤男子已经在思索下一步的举动了，虽说现场来的人多，但是都是他的自身家底，刀疤男子并不想在此有过多的损失。

    帮派刚失去了主心干，刀疤男子还需凭借着这一百号人，为自己拿下老大之位增添筹码呢。

    本来以为发现了红衣女子的踪影，顺利地将她抓回去，到时自己坐上老大之席位，那是板上铁钉的事。

    却没想到这女子竟然如此从容，那是因为身边有这一号高手存在。

    这样横生的变故，直让刀疤男子有些措手不及起来。

    其实红衣女子这边，也同样是纳闷不已，没想到自己的人品竟然爆发到这般田地，随便在垃圾场旁边搭个捡垃圾的，竟然都是绝色高手。

    红衣女子心里已经在旁算，应不应该等这事过后，再去那垃圾场旁边转多几圈，看能否多招罗几位高手来着。

    若是唐波虎知道此时红衣女子的想法，绝对会惊得心神不守，最后惨得乱刀分尸的下场。

    被说是捡垃圾的暂且不提，竟然还想去多转几圈，多找几位出来，你以为这高手真得如此泛滥不成？

    别说是现代社会，即使是武风盛行时，唐波虎也是数一数二的高手，那圣灵霸皇枪，当时光谱上排名第二，那可不是闹着玩的玩意儿。

    最后一名大汉的一声惨叫，以及其兵器落地的清脆声音，预示着这场打斗的正式结束。

    与其说打斗，不如说是单方面的殴打，唐波虎一人殴打别人十几名，手中拿着正宗砍刀的大汉，说出去谁信啊？

    可是这事实就摆在面前，也由不得人不去相信，这也是没办法的事情。

    “真是不堪一击。”唐波虎习惯性甩甩衣袖，旋即回头：“姑娘，你没有事吧？”

    红衣女子尚未从唐波虎带来的震撼中醒来，只是厄了一声，便没有了下文。

    唐波虎摇摇头，旋即看向了刀疤男子，擒贼先擒王，今晚的事想要尽快了结，就要将这刀疤男子拿下了，唐波虎当即跨前一步。

    “不……不要。”刀疤男子似乎是看出了唐波虎的意图，瞧了眼满地呻吟的手下，打了个冷颤，旋即说道。

    “这位兄弟，不知道是哪条道上的呢？”

    刀疤男子已经是下了决定，暂时不要跟唐波虎再对抗下去了，这样即使靠人海战术打赢了唐波虎，自己也要付出极为庞大的代价。

    “空身一人，不是任何道的。”唐波虎眯了眼，既然刀疤男子没有了继续下去的意思，唐波虎自然也不想过多为难。

    毕竟今天是来这现代的第一天，不宜有太多的血光，能免则免啊！

    “不知道这位老大，对这个答案，满不满意呢？”

    “满意，当然满意！”

    刀疤男子哈哈一笑，似乎是忘记了刚才与唐波虎有过一场争斗似地：“本人李天刚，不知道这位少侠尊姓大名呢？”

    他想来想去，决定用少侠这个称呼来形容唐波虎，因为除了这个，刀疤男子不知道该如何称呼了。

    “少侠不敢当，在下姓唐。”唐伯虎顿了一下，旋即是说道：“单名一个森字！”

    唐波虎差点就直接说自己是唐波虎了，幸亏及时止住口，说出一个森字，既然是用了这副身体，名字当然也得搬过来了。

    “唐森？”李天刚搜遍脑海，也找不到类似的人物：“哈哈，久仰久仰啊！”

    唐波虎顿时额头一黑，这也要久仰，貌似咱才第一天来这现代社会吧？

    但是唐波虎也不失为一位才子，这逢场作戏之话，也是脱口就来。

    “呵呵，失敬失敬，李天刚，李老大，在这一带的名声更是不小啊！”

    “哪里哪里……”

    红衣女子感觉眼睛几乎要瞪出来了，这……这算哪门子的事啊？

    刚才还打得你死我活的，怎么就转眼间，似乎如同两亲密无间的好兄弟一般。

    你敬我一尺，我敬你一丈，这太极打得也太纯熟了吧？

    难道这世界是变了吗？红衣女子不由得怀疑，自己可是杀了他们老大啊，可不是杀了他们家一只鸡，抱歉两句便没有事了。

    “难道真的如那小子所说，没有必要为了死老大这鸡毛蒜皮的事情而动手？”红衣女子不由得想道。

    “呵呵，兄台雄才大略，直让人心里佩服啊！”太极依旧在打，唐波虎已经将李天刚捧到了雄才大略的地步了。

    “哪里哪里，少侠那天下无敌的武功，才是令人从心里感到折服啊！”

    唐波虎可没有想到，刚来这现代世界的第一天，就取得天下无敌的称号了，干倒了十多名大汉就天下无敌，这天下可真小啊。

    “客气客气，真是太客气了……”

    两人不停地来来回回，不仅是红衣女子，就连李天刚手下的兄弟们，也是忍不住面面相觑。

    这算怎么回事？这架到底是打，还是不打了？

    刀疤男子突然大声一笑，朝着众人道：“各位我给大家隆重介绍一下，我旁边这位，就是我失踪了多年的好兄弟，天下第一高手——唐森！”

    这他妈也太假了吧，就说了几句，就成了失踪多年的兄弟了。

    “以后大家见到唐森兄弟，一定要问好，明白了吗？”

    刀疤男子大喊道，那股气势直有你不喊的话，我就饶不了你的意思。

    “明白了，森哥！”当即那齐刷刷的声音响起，喊的那是撕心裂肺的。


------------

第二百五十九章 引领时尚的潮流

    在没有拦到顺风车的时候，唐波虎将脖子上戴着的虎型吊坠拿出来，他对这块虎型吊坠实在是太好奇了。

    来到现代的唐波虎，也是知道了手机这二个字的意思，但是貌似现代社会还没有这么先进的手机吧？！

    具有神奇的穿越功能，这就证明了它的神奇，但却没人了解它真正的来历。

    “你说你到底算什么？怎么现在又开始保持沉默了，放心你说的话不会作为呈堂证供的，所以你千万不要有心理负担。”

    翻过来覆过去的反复看了几遍，唐波虎反而轻声自语了一句，他其实是想要激将一下吊坠。

    而在话音落下，唐波虎就满怀期待的紧盯着虎型吊坠，想要真的听到吊坠发出声音。

    然而，这只是他的一厢情愿而已，虎型吊坠停在那里依然没有半点动静。

    这个结果唐波虎并不感到意外，所以也就不在继续去纠结这块吊坠了。

    就在唐波虎放弃研究吊坠，重新将吊坠放回到衣服里面的时候，一辆红色的跑车缓缓而来。

    等待了这么长时间，终于见到了一辆活着的汽车过来，晟诺的脸上则露出一丝笑容。

    看在唐波虎那不要命的精神下，跑车主人好心的停下车来，秉承着救人一命胜造七级浮屠的理念让唐波虎上车。

    本来想问到车主姑娘的姓名和联系方式的，但刚一听到姑娘名字之时，唐波虎就被吓得逃跑了。

    就这样仿佛凭空消失了一般，真正的原因却是只因‘秋香’二字。

    ……

    路灯下，人群熙熙攘攘，都挤在一站牌之前，等待着远处的列车，而且接连失踪的唐波虎也在其中。

    “呼，幸亏本公子闪得快！”

    唐波虎心里依旧是惊魂未定，后怕不已，刚才刚一听到陈秋香说出姓名，心中就产生一种莫名的恐惧感，所以就跟条件反射一般远遁而去，有多远跑多远。

    运起了十成的功力，唐波虎如瞬移一般出现在多人的路旁，百般无聊之下，才想起了一件重要的事。

    “也到了该回家的时候了。”唐波虎没有忘记，自己现在还有一身份，那就是唐森！

    唐森的家在白城北方偏僻之角落，家中有一母亲彭夕莲，和一位比自己小三岁的妹妹唐妍。

    “埠埠----”

    急速的公共汽车已经老远就响起了喇叭，似乎在发出号角，我来了！大家赶快做好准备，上啊！拼啊！杀啊！落后一步就来不及了！

    庞大的人潮，一下子涌向娇小的车门，大有撑破之势。

    不管是在哪个城市之中，搭公车的感受就一个字——挤。

    唐波虎此时亲身体验到人多力量大的道理，人潮猛地朝着公车车门的位置冲去，每个人都如遇上杀父仇人一般瞪红了眼，互不相让。

    “哈哈……”

    一位狂妄的笑声猛地传出，原来是一位仁兄夺得了此班公车的处女位，发出了大声的狂笑，心里怎一个爽字了得。

    “那么多位，真是不知道该坐哪个好了。”

    那位仁兄看着众多空位，如同看着美女一般，得意得笑的笑着，一时间，竟然是愣站在一旁。

    所以，悲剧很快就发生了！

    “大家快上啊！”

    不知道哪位大姐喊了一声，后面的人群立即加大了动力，当即一哄而上，人潮汹涌间，直接将那位得意地笑的仁兄冲倒在一旁。

    “轰隆——”

    后面的人群继续冲上，没有人注意到那位开路先锋的仁兄已经跌到了一边，很快，偌大的公车已是找不到一个可以站立的空间。

    而那位可怜的仁兄，竟然连站起来的空间都没有了，哭丧着脸，满脸幽怨地看着坐在位置上的人群。

    “这……这本来是老子的女……座位啊！”

    那位仁兄是乐极生悲，而我们的唐波虎还算得上是相对幸运了。

    当然，只是相对那位站不起来的仁兄幸运，此时的唐波虎正站在车门的位置，发型不乱，脸色从容，不卑不亢，毫无慌张之意。

    “区区位置之争，难得倒我唐波虎吗？”

    唐波虎心里还是满有优越感的，虽然他是这班车最后一位上来的，但是这过程可谓是历经艰险。

    上车之前，唐波虎是用力甩开了抓住他双肩的两只手，同时将前面的一位兄弟拉向一边，再是右脚艰难地抬起。

    没办法，最后一个位置的竞争特别激烈，晟诺的脚都被两只手抓住了，也不知道是谁发明了这一招，真是罪过，罪过！

    最终唐波虎终于是力高一筹，奋力摆脱了苦苦抓住他脚的那位仁兄，“砰”的一声，唐波虎刚踏上车的一刻，车门就紧紧关闭了。

    车外人的失望，车内人的兴奋，这些目光都一一落在了唐波虎的眼里。

    而唐波虎依旧是面不改色地，而且非常潇洒不已地站在车门前，一脸的超然神情。

    殊不知，唐波虎身旁一大妈见唐波虎的从容神情，眼睛充满疑惑地不停地打量着唐波虎，直让唐波虎心里发慌。

    “难道本公子的魅力，又不小心散发出去了？”

    唐波虎心里忍不住一阵检讨，还是应该低调，低调。

    “小伙子，你的鞋子呢？”

    大妈终于是忍不住朝着唐波虎问道，视线看向唐波虎，却满是疑惑。

    难道这是今天最流行的装扮？唉！看来是老啦，已经跟不上潮流了。

    顺着大妈的视线，唐波虎潇洒地低头看了一眼。

    “哎呀。”自己右边的左脚竟然连鞋子的影子都看不到了，裤子也烂了半边，应该是刚才战争付出的代价。

    此时唐波虎可潇洒不起来了，因为他是呈现着这样一个状态，身子紧紧地贴着车门，单脚立于车上，左脚靠在右脚之上，好一招金鸡独立。

    而且抬起的那脚还造型独特，脚上没有鞋子，光着脚丫，隐隐约约露出些许脚毛，透露出男性特有的魅力。

    “好腻害！”

    “厉害了我滴哥！”

    “这个造型好酷哦！”

    一时间，唐波虎成为了此列公车内的风云人物，其独特的造型，修长的身躯，忧郁的眼神，被男女老少大妈们赞叹不已。

    在这种情况下，险些引发了一次单脚搭车，裤破半边的热潮。


------------

第二百六十章 母爱的完美诠释

    即使是习惯了接受万众敬仰，但是在这种情况下被众人行注目礼，还评头品足的，唐波虎那经过千锤百炼的脸皮还是忍不住一红。

    此时的造型实在是不雅，但是，却没有丝毫移动的空间了。

    唐波虎将头一低，只有认命了，反正过了今天也没几个人认得本公子了。

    还有一点，唐波虎和车里的人都感到庆幸的是，幸亏这丫的没有脚臭，要不然，这路车在空气如此不流通的情况下，怕是会辣眼睛转而被毒气熏倒几个了。

    唐波虎强忍着爆发的冲动，千等万盼的，从来没有觉得时间竟然过得如此之慢，终于是到了自己要回家的站牌了。

    在众人依依不舍的目光下，唐波虎如丧犬一般狂奔出去，哎！这么千年一遇的公车版金鸡独立就这么结束了，真可惜！这种奇观可不是随时可以遇见的。

    唐波虎稍稍整理了一下衣着，此时天色已经是不早，越是往里面走，便越是昏暗。

    在这片区域的人们都是些贫穷人家，有些根本就不舍得用电，也没有什么事做，就好比在偏僻的农村一般，老早就熄灯睡觉了。

    寂静的大街上偶尔传来了一阵阵狗叫声，破旧的水泥巷子里，只有晟诺一人迈着脚步，慢慢地走着，显得有点阴森可怕。

    但是这里却比任何一处霓虹灯下的大路都要安全，因为这里都是些穷人家，也没什么好让人偷的，

    夸张点说，有些家里即使打开门让贼去偷东西，那贼出来时也绝对会满口抱怨，浪费老子时间，早知道去捡垃圾都比做贼好。

    而这个，从唐波虎在垃圾池捡到一衣服都比自己原来的衣服好，就可以看得出来。

    “这巷子的尽头，便是我的新家了。”

    唐波虎忍不住叹了口气，心里更是一阵忐忑，毕竟自己并不是唐森，而是占据了他的身体罢了，唐波虎始终觉得有点愧对其家人。

    “只好走一步看一步吧！”

    唐波虎心里从来没有像如今这般凌乱，突然间换了家人，换做是谁，也很难立刻接受得了。

    其实，唐波虎多少也融合了唐森的记忆，同时这副身体也是唐森的。

    在某种角度来说，唐波虎也就是唐森，两者似乎没有什么分别，只是唐波虎一时间没有接受罢了。

    调整一下心情，唐波虎加快了脚步，朝着巷子内部走去。

    同时也暗自下定决心，既然答应了唐森照顾好其家人，就不能够让其母亲知道自己不是唐森本人。

    一个九十度的直角弯拐过，唐波虎的眼睛猛地出现一丝亮光。

    幽暗的巷子尽头，一丝微弱的光线透了出来，应该不是电灯，而是一盏油灯透出的光线，一个长发的漆黑人影被印在了墙上。

    唐波虎的视线处，隐隐可以看到，一位年过四旬的中年妇女正坐在灯前，手中拿着针线缝补着破旧的衣服。

    然而，她却是心不在焉地不停地往门外看去，眉宇间更是露出了些许焦急之色。

    此妇女便是唐波虎如今的母亲，彭夕莲，这般情景，唐波虎可以猜出，彭夕莲必定是在等待他的儿子，唐森。

    “若是我没有碰巧来到唐森的体内，恐怕这位慈祥的母亲，今晚的这次盼儿归，必定会落空了吧！”

    唐波虎看着彭夕莲，心里却是油生一种莫名的感动。

    母亲，不管我们离开有多久，也不管我们离开有多远，她都会一直地看着门前，等待着我们，等待着她的儿女回家。

    这种爱，绝对是世间最真挚，最永恒的感情。

    唐波虎不忍看在彭夕莲这般神情，脚下的脚步不由得加快，空旷的巷子响起了“蹬蹬蹬”的脚步声。

    “小森！”彭夕莲听到那脚步声有如天籁一般，脸上也是一阵激动，忙地站起来，快步迈到门前。

    “小森，小森，是你回来了吗？”

    巷子里一片黑暗，彭夕莲根本就看不到人影，但是从急促的脚步声中，她感受到了这是骨肉相连的声音。

    走到近前，唐波虎才注意到，这位才四十出头的母亲，在生活的压迫下，竟然是提前冒出了几根青丝，彭夕莲的脸上更是刻满了岁月的痕迹。

    从其脸型看去，彭夕莲年轻时候绝对是位不折不扣的美人，如今却是如此花容失色，为的便是膝下的一儿一女。

    “娘……妈，是我回来了。”

    唐波虎几乎脱口喊娘亲，旋即想到如今的称呼不同了，便是改口。

    这一声妈叫了出来，唐波虎感觉到心里似乎是放下了一块巨石一般，感觉到浑身的轻松。

    唐波虎自己也没有想到，自己会如此顺口地喊出，本以为还难以接受，却是自己骗自己罢了。

    再怎么说，这副身体的骨肉，都是眼前的母亲赐予的，这种血脉相连的感觉，即使是换了灵魂，唐波虎依旧可以感受得到。

    “回来就好，回来就好……”

    彭夕莲看到唐波虎踏入门槛，旋即便将门关上，脸上的神情也是缓缓疏松，似乎是大松了口气一般。

    “坐下休息吧，妈给你倒杯水去，舒缓舒缓身子。”

    唐波虎没有说出什么拒绝的话，只是看着母亲提起水壶，轻轻地将水杯刷洗一次，随即慢慢地将热乎乎的开水倒进了水杯，用心之极。

    这一倒水的过程，似乎便将母爱这一词，作了一次完美的诠释。

    唐波虎没有说话，静静地享受着这被关怀的感觉，心里如同这开水一般热乎乎的。

    “小森，来，趁热喝了。”彭夕莲倒好水，便端给唐波虎。

    “谢谢妈！”

    唐波虎接过水杯，轻轻地喝了一口，杯子还没有放下，便浑身一震，眼睛紧紧地看着桌上的一本皱了的信封。

    他认得，那便是唐森生前扔下垃圾桶里的那一信封，里面装着他的jz大学的录取通知书。

    唐波虎的脑子里清楚地印着那一幅画面：夏日炎炎下，一位衣衫朴质的少年，将手中那如千斤重的信封从指间滑下，直落到昏暗的垃圾箱内，那一记清楚的闷响，将少年的心轰得破碎不堪。


------------

第二百六十一章 下定决心去努力

    在融合了唐森的记忆后，唐波虎更是深刻地体会到，唐森当时的这一抉择是何等艰难。

    这一举动，牵扯住了他毕生的神经，等于将自己一生的梦直接击破。

    如今，这一信封却奇迹般地出现在唐波虎的面前，犹如一原子弹爆炸，引起了唐波虎内心的激烈震荡。

    不知道是唐波虎的记忆在作祟，还是唐波虎已经潜意识地接受了，自己便是唐森的事实。

    “妈，这……”

    唐波虎心里一阵迟疑，却是不知道该说什么，此白色信封就躺在桌面上，令唐波虎宛若幻觉一般。

    “你这孩子，自小就马虎眼，爱落东西。”彭夕莲充满慈爱的微微一笑，拿起了信封，并且从里面抽出了录取通知书。

    “现在竟然连这么重要的东西都弄丢了，要不是妈刚好看到，那开学你该去哪里报道啊，真是的。”

    “报道？”唐波虎一怔，旋即明白过来，心里也默默地接受了这个事实，之前唐森把通知书扔了，无非是不想增加这个家庭的负担。

    但是此时由唐波虎接管了身体，唐波虎有自信，以后不仅不给家庭增加负担，还要让母亲过得更好。

    同时，唐波虎想想可以亲身体验到现代的学子生涯，也是忍不住一阵激动。

    初来现代社会，还是有许多不适应的地方，而且最主要的是他现在的修为可比不了当年，这才是唐波虎心忧的地方。

    昏暗的油灯下，母子俩你一言我一语，彼此间和洽地交流着，营造着一副和谐的氛围。

    但是，母子两人都非常有默契地，没有提前些敏感的话题。

    知子莫若母，彭夕莲当然知道自己的儿子，不会毫无缘由地将那录取通知书，丢失在垃圾箱内，然而她却保持了沉默，对此时绝口不提。

    因为这牵涉到了儿子的自尊心，还有她很明白，儿子这样做的原因。

    身为母亲她很无奈，也只有尽到自己最大的努力，让儿子安安心心地去上大学。

    令彭夕莲欣喜的是，儿子看到录取通知书后，虽然一开始是露出了惊讶之情，但旋即没有反抗的意思，这令彭夕莲感到欣慰，本来以为儿子还要自己多番劝告才肯去上大学呢。

    同时唐波虎心里也是明白一件事，录取通知书扔了，当然不会随意的就被捡到。

    而且还是扔下了垃圾箱，唯一的解释就是，母亲彭夕莲翻过那垃圾箱。

    唐波虎心里隐隐传来了一阵剧痛，强忍着心酸之感，心里暗暗下定了决心，以后绝对不再让母亲受苦。

    这算是唐波虎来到现代后，第一件迫切想要办到的事情。

    “妈，小妍睡了吗？”唐波虎担心自己再想下去会忍不住落泪，旋即问道。

    唐妍并不是唐森的亲生妹妹，是彭夕莲在一公园的石凳上捡回来收养的，不过唐森却是对这位乖巧的妹妹非常疼爱。

    “妍儿啊，她一做完作业就睡下了，小女孩，不好熬夜。”

    彭夕莲笑吟吟地道，对这位收养来的女儿，她也是非常喜欢，就当她是亲生女儿一般看待了。

    这一晚，唐波虎与母亲彭夕莲聊了很久，直到油灯逐渐地变弱，最终熄灭掉，才各自回去歇息。

    唐波虎的房间非常之窄，除了摆下张床和一张桌子外，便没有更多的空间了，躺在狭窄的床榻上，唐波虎却是思绪万千。

    生活，无疑会给人增添些许的烦恼，而如今这个年代，唐波虎不知道自己的画，还可不可以卖到某朝时的天价，还有……

    唐波虎就这般左思右想，模模糊糊地入睡了，在临睡之前，唐波虎下了一个决定。

    如今是七月份，距离开学还有两个月的时间，自己一定要出去闯荡一番，一是赚钱养家读书，二则给自己认识这个现代世界的机会。

    时间匆匆过了三天，这三天里，唐波虎没有去做其它事情，就待在家中陪陪母亲，给妹妹检查一下功课。

    唐波虎的妹妹晟妍高一刚结束，九月份就升高二了，一家三口过得其乐融融。

    一天前，唐波虎跟母亲提出了要出去打工赚点钱的请求，彭夕莲想了一下，也答应了。

    儿子长大了，也该出去见识一下，虽然心里有点不舍，但是儿子的前途才是最重要的。

    白城火车站。

    黝黑而坚硬的长长铁轨，不知道压碎了多少背井离乡人的梦。

    站台上，什么时候都是人潮汹涌，有依依不舍离别家人的，也有翘首等待亲人回乡的，一辆火车的来回，带来牵去了两种迥然不同的心情。

    此时，站台一角落。

    “小森，出门在外，一定要记得照顾好自己，凡是不要意气用事，要懂得忍让，家里的一切都别担心，还有，在外面如果有什么困难，有什么委屈的话，记得跟妈说。”

    不知道什么时候开始，唐波虎的眼里已经是噙着泪水，但强忍着不让它掉落下来。

    他可以深切地感受到一位母亲对儿子的关心，这番话，母亲在家里已经跟他说了好几遍了。

    但是这种话，作为母亲，往往要跟儿女讲一辈子，儿女也情愿用心地聆听一辈子。

    “放心吧！妈，我会照顾好自己的，你跟妹妹也要注意身体。”

    “哥，一路顺风！”唐妍此时眼珠都红了，含泪道。

    “再见！”

    站台上，道别的声音此起彼伏，处处充满了情，处处满是心酸，泪水洒满了站台的每一个角落，浸润了许多游子的心。

    唐波虎毅然转身，手里拿着母亲花了一天时间给他准备好的东西，一个袋子，一块平安符，消失在茫茫人潮中。

    彭夕莲与晟妍泪浸着脸，听着刺耳铁轨摩擦的声音，一团白烟升起，长长的火车，很快便消失在了地平线之外。

    唐波虎安静地坐在位子上闭目养神，此番他要前去的城市，便是与他的大学同一城市，这将省h州！

    对于这处地方，晟诺每晚都会很真实的梦到，所以并不感到陌生，但是却也不熟悉。

    并且那块虎型吊坠，那个所谓的华夏牌打不死的小强，在同一时间给唐波虎普及了有关这个地方的资料。


------------

第二百六十二章 颠覆形象的前后

    “小森，你此番去了h州，要听妈的一句话，千万不要去接近唐家的人。”

    唐波虎耳朵里响起了，前一夜母亲脸色凝重地跟他说的一句话，虽然不懂什么意思，但是晟诺还是将它谨记于心。

    “h州唐家？”唐波虎眼睛紧闭着，微微一笑，嘴角翘起。

    “不知道，比起那个时空里面的唐家，又如何呢？”说实在的，唐波虎对这唐家还提起了点兴趣。

    火车快速地飞驰着，从白城到h州，火车的路程是一天一夜。

    唐波虎从一上车便闭上了眼睛，脑子飞快地运转着，回想着当年的才子韵事，恍然不觉自己的对面，坐着一位不折不扣的大美女。

    此美女的年龄并不是很大，却穿了一身白领的着装，灵眸皓齿，睫毛若柳，口若樱桃，深蓝的制服显露出凹凸的身材。

    此美女名凌夕瑶，说起来也挺倒霉的，本来买了张卧铺的位置，却临行时丢失了，唯有重补一张票。

    而且卧铺的票已经没有了，于是阴差阳错，凌夕瑶便坐到了晟诺的对面。

    这一路上车，凌夕瑶可谓是受够了众多色狼的目光了，那些男的见了她就如同恶狼一般，露出了邪恶的光芒。

    虽然光天化日之下没有人作出什么事情，但是那直白白的目光，就让凌夕瑶厌恶不已。

    幸亏对面这人还算老实，凌夕瑶看晟诺一脸清秀，紧紧地闭着眼睛，不向其他人一般，目光似乎要将她撕开一般，心里轻轻一松。

    若是让她面对着，紧紧盯着她一天一夜的色狼，凌夕瑶迟早崩溃。

    凌夕瑶看着唐波虎，心里稍稍安心，同时也升起了一丝好奇心，眼前这青年人，与她的年纪相仿，此时却一脸的深沉，宛如诸多心事一般。

    此时的唐波虎就好像浑身裹上一层轻轻的雾，令人朦胧间看不清晰，凌夕瑶甚至有一种想要了解眼前人的冲动。

    唐波虎恍然不觉自己已经被美女盯上了，脑海中，还是一幅幅五百年前将难的美景美人。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱，酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠……别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    唐波虎轻轻地吟起唐伯虎的一首作品桃花诗，宛如回到了当年置身于桃花林一般，吹着愉快的清风，把酒作画，吟诗作对。

    眼睛没有张开，却是充满了迷离，此刻将难第一才子的气质完全地显露出来，这种风流不羁，才华横溢的气质，才是真正的风流才子。

    此时的唐波虎犹如一青山绿水里的仙乐一般，令人陶醉其中，不能自拔。

    这将难第一风流才子的名号，可不是吹出来的，即使是换了副身体，还是显露无遗。

    这一瞬间，也只有凌夕瑶一人目睹，同时她的心神也在一霎那间震动。

    “这……这要经过什么锤炼，才可拥有这般气质。”

    凌夕瑶心生一种错觉，眼前的青年就是一落难的贵族王子，虽然堕入红尘，却抹不掉那超尘的气质，又好像一位温文尔雅的才子，显露出才华横溢的锋芒。

    凌夕瑶宛然不觉自己紧紧地盯着一男生，是多么没有礼貌的事情，看来唐波虎一直自恋自己的才子魅力果然不假，果然是风靡万千少女。

    然而这份气质却只是维持了三两分钟，很快，在凌夕瑶的眼里，晟诺又出现了另外一副表情。

    这下子，王子该变青蛙，才子也该变流氓了！

    凌夕瑶揉揉眼睛，简直不敢相信，眼前这位就是刚才让她一下子迷失心神的贵族王子。

    唐波虎的脸上，一丝丝猥琐至极的笑容满溢出来，满脸的坏笑，与刚才的气质相比，简直就是有如天渊之别。

    “这……还是同一个人吗？”凌夕瑶真是不敢相信。

    此时在唐波虎的脑子里，已经是回忆到了自己纵欢烟花之地的情景了，那曼妙的舞姿，俊俏的莺莺燕燕，让唐波虎回味不已。

    唐波虎号称圣黎第一风流才子，自然不是浪得虚名，相对于那时学子迂腐的学风，唐波虎的风流不羁，玩世不恭可谓是一大另类了。

    “嘿嘿……”

    凌夕瑶突然感觉周围的温度冷了几度，一声声猥琐的笑声从唐波虎的口中发出，令凌夕瑶立即的警惕了几分。

    “难道刚才是装的？”

    凌夕瑶顿时推翻了刚才心中唐波虎的高大形象，似乎感觉到自己进了狼窝了，此时唐波虎的嘴角，更是微微泛起了一丝光芒，那是口水！

    凌夕瑶仿佛看见了一位猥琐至极的大叔，在向自己招手，心里忍不住一阵冷颤。

    “小柳……来……跟大爷我喝一杯！”

    对面还坐着位美女，唐波虎此时完全进入状态了，恍然不觉自己已经不是在叠翠楼，而是在开往h州的火车上。

    所以，唐波虎今天注定了要给美女，留下邪恶的印象了。

    凌夕瑶的心里一阵发毛，耳朵里又是传来了唐波虎的声音。

    “啧啧……又大又软，捏着带劲！”

    “无耻，下流至极！”凌夕瑶心里狠狠地暗道，同时将唐波虎拉入了不可接近之人的名单之列。

    其实这句话，凌夕瑶还真是误会了我们的唐大才子了，唐波虎号称风流但却并不下流，又怎么会当众说出如此之话呢？

    若是凌夕瑶能够穿越到那个时空，来到那个时空的叠翠楼的话，便会发现真相了。

    真相就是：在那个叠翠楼里，唐波虎坐正在雅座上，手中拿起了一个大大的樱桃，啧啧称赞，又大又软，捏着带劲，吃着肯定回味无穷啊！

    唐波虎不知道这火车只是开了几十公里，自己在一美女心中的印象，却是已经天差地别了，高大的形象轰然倒下。

    “臭流氓！”

    凌夕瑶对唐波虎算是彻底失去了兴趣，扭头看着窗外倒退的物体，努力忘掉心中的不快。

    心中烦恼的思绪，也立即是充斥着整个脑海，凌夕瑶的鹅柳睫毛，慢慢地，却是微微地皱了起来。


------------

第二百六十三章 流氓中的极品

    一代才子好不容易从往日的回忆里走出来，猛然发觉，早上的上车，到了此时已经是黄昏时分了，时间过得也不算慢。

    唐波虎伸了伸懒腰，顿时发出轻微的扎扎声响，真是感到腰酸背痛。

    “这座位也太硬了，还是小徒弟的车子舒服啊！”

    唐波虎口中的小徒弟，当然是指陈秋香，虽然自己是临时跑掉了，但是陈秋香已经拜师，那是铁打的事实。

    不过唐波虎是铁定了心，对于这个徒弟，就冲着这个名字，还是敬而远之好点，反正世界那么大。

    而且本才子又去了千里之外的h州，任凭你找翻天，也搜寻不出我唐波虎的踪迹啊！

    此趟火车还算不是很多人，也不过是偶尔隔段距离有三两个人站着。

    若碰上高峰期的话，唐波虎极有可能遇上自己搭公车时的情况，金鸡独立与半鞋烂裤，当然主角肯定不是他了。

    四处扫视一下，唐波虎才收回了目光，眼前突兀地出现了一个深蓝色衣服的倩影。

    那如同弯月一般，灵动的双眸看向窗外，不知道是欣赏美景，或者是释放其心。

    略偏瘦弱的姿态，白嫩的肌肤，微微蹙起的柳眉给人一种我爱犹怜的感觉，在此情景下，是人看见，都忍不住想要上去呵护一番。

    “长得可真够祸国殃民的啊！”

    唐波虎心生一阵感慨，即使是自诩风流才子，万花丛中过，片叶不沾身，但是唐波虎刚才也是不由得失神一霎。

    风水轮流转，早时唐波虎被凌夕瑶观察了许久，虽然之间印象多变，如今唐波虎也是兴致勃勃地赏析着眼前的“美景”。

    “秀色可餐？”唐波虎的脑子里忽地闪过这一词语，旋即微微一笑，手上也有动作。

    熟悉地将身旁袋子的链拉开，唐波虎从里面拿出了一本白色的本子，撕开一页空白之处，手中不知道何时已经执起了一支铅笔。

    “这现代的笔还真奇怪。”

    唐波虎花了三天时间来接触这新的世界，笔对唐波虎来说更是必不可少。

    熟悉了铅笔的用法之后，唐波虎倒是觉得，这东西虽然方便，但是比起用了十几年的毛笔，依然还是差了点。

    唐波虎有个习惯，或者说，以前的才子都存在一个通病，当游览兴起或是偶遇美景时，总会作一首诗，或画一幅画作为纪念。

    凌夕瑶显然不知道，当她看着窗外的风景时，自己也俨然成了唐波虎眼中的一处风景，而且，值得将难第一才子执笔刻下的风景，更是无多。

    开往这将h州的火车上，唐波虎开始了自己不知多少年后的第一次创作，但是一执起笔，那种空灵的感觉马上便出现在唐波虎的心中。

    “伙计，已经这么多年没动手，希望不要生疏了。”

    唐波虎似乎与纸笔有感情一般，轻喃一声，目光扫视一眼眼前的倩影，脑中已经出现了一幅绝美的仕女画面。

    半刻，唐波虎的眼睛陡然睁开，掠过一丝精芒，宛如回到了那个时空的夕湖畔，万千仰慕者前作画一般，脸上充满了自信。

    整一过程，唐波虎竟然没有再看眼前的倩影一眼，因为这幅画，早已经在唐波虎心里成型了。

    无需再多看一眼，对唐波虎来说，如果说要对人影一笔一勾地刻画，那简直是对他的侮辱。

    当最后一笔眼眸的落下，宣布着这一幅举世无双的绝美图完成。

    唐波虎的画里面，一位深蓝色的倩影，宛如是活着一般，透出貌美的芬芳，一姿一容，一尘一态，甚至连那蹙起的柳眉，都灵动地刻画出来。

    一个少女的心事，似乎就在这画中呼之欲出，怜怜的娇媚，令人心生一阵揪心的痛。

    “千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人。”

    画中带诗，起的就是画龙点睛之作用，唐波虎一气呵成，音出笔落，声停笔止。

    这幅后世的无价之宝，唐波虎的代表作品《车厢佳人图》尘埃落定！

    “哈哈……”

    唐波虎一放下手中的笔，便一阵狂笑，之前的那份气质一瞬间被丢失得无影无踪。

    此时又是一副玩世不恭的形象，真的很难令人明白，到底哪一个才是唐波虎的真面目。

    “唐波虎啊唐波虎，即便是在现代这个社会，你依然还是天下第一风流才子，嘎嘎……”

    笑得如此不羁，显然是对自己的作品相当满意，唐波虎手中拿起这一幅画，不由得自恋道。

    可能是唐大才子的笑声过于令人骇然了，惊得正看着窗外的美人掉过头来，瞥了他一眼，眼神中竟然充满了鄙夷，还有一丝警惕。

    唐波虎的笑声戛然而止，本才子笑得如此灿烂，竟然受到这般目光，委屈啊！但是唐波虎的眼睛更多的是猛然一亮。

    “倾国倾城貌，惊为天下人！”

    唐波虎喃喃地道，这句话真的一点也没有错，眉若春柳，榴齿含香，果真有闭月羞花沉鱼落雁之貌！

    “此女之笑，必若桃花！”唐波虎生平最爱的就是桃花，给凌夕瑶这一评价，可谓是一个极高的分数了。

    “可惜，可惜……”唐波虎忽地摇摇头，哭丧着脸，“唯一不足，是此女的眼神，为何流露出如此鄙夷之目光呢？”

    说到底唐大才子还是心碎啊，无缘无故地竟然受了这样一个目光，而且还是位美女给他的，六月飞霜啊！

    唐波虎做梦也想不到，是自己回味将难趣事时的一声“又大又软，捏着带劲”，彻底使自己在凌夕瑶心中的高大形象轰然倒塌。

    若是唐波虎知道的话，恐怕得给自己一巴掌了，早晚不好回忆，偏偏要在美人面前失去形象，这是号称美女杀手的唐大才子，怎么也无法接受的事实。

    凌夕瑶心里更是不爽，从没见过如此不要脸的流氓，别人给自己这样的眼神瞪去，都会知难而退。

    而眼前这流氓，却毫无反省之意，口中喃喃不知道说什么碎语。

    最令人无法忍受的是，他的眼里还露出了些许委屈的神情，难道你耍流氓还得怨我凌夕瑶？真是流氓中的极品啊！


------------

第二百六十四章 你能把我怎么样

    此时凌夕瑶的眼里又多了一种神情，是不屑，深深的不屑，直接轰向唐波虎的内心深处。

    唐波虎眼睛猛然如圆铜般一瞪，已经多少年了，从来没有人敢在本才子面前，有过这种不屑的眼神。

    所以他心里一个不忿，立即还了凌夕瑶一个有眼不识泰山的眼神。

    哎呀！竟然敢说本姑娘有眼不识泰山？凌夕瑶将心一横，貌似你这流氓除了长得有几分俊俏，其他没有什么出众的地方吧？凌夕瑶继续处于鄙视之中。

    两双犀利的眼神在空中碰撞，空气中爆发出无声的闷响，当然这些响声只存在于两人的脑海里。

    唐波虎与凌夕瑶的脑子里，都凭空想象出一幅金戈铁马的画面，气势壮烈，更是不凡！

    一时间两个人都如斗鸡眼一般，你瞪着我，我盯着你，互不相让，大有大火燎原，同归于尽之势！

    凌夕瑶也没有想到，这眼前的流氓竟然激起了她的好胜之心，跟个流氓对视，明知道这样下去不妥，但她却还是咬紧牙关，卵足了劲跟这流氓拼下去。

    若是此时避开眼神，不就说明自己怕了他？哼！本姑娘才不服输。

    正当凌夕瑶咬牙切齿之时，却忽然发觉，唐波虎的眼神却出现了细微的变化，这是什么眼神，疑惑、惊奇、还是偷笑？

    凌夕瑶突然间觉得，唐波虎发现了她脸上有花似地，虽然是不可能，但是这种异样的感觉总是挥之不去，缠在脑子里很是别扭。

    然而凌夕瑶始终是个女子，斗不过唐波虎这副经过千锤百炼的脸皮，逐渐地有败下去的趋势了，形势崴嵬可及。

    “咦？”在凌夕瑶即将败退之际，唐波虎疑惑的眼神突然一转，宛如恍然大悟似地。

    “我明白了，原来那是眼屎，哎，姑娘，怎么你眼里会有眼屎啊？”唐波虎语出惊人，就如同道破天机一般。

    “啊……”一记惊天地泣鬼神的尖叫声，响遍了整一节火车车箱，其声音甚至有将火车本身那隆隆之声覆盖之势。

    正是凌夕瑶的杰作，哪个女孩不注重自己的形象？越是美女就越关心自己，在别人眼里的形象。

    虽然说长得漂亮会招蜂引蝶，会吸引很多色狼般的眼神，经常挂在嘴里怪人家色迷迷地看她。

    但是若是没有人看的话，美女们却又感觉不爽，仿佛被冷落一般，这就是女孩的通病了，将矛盾这一词解释得淋漓尽致。

    凌夕瑶听到晟诺说自己眼里有眼屎，那还得了？尖叫一声后，急忙从手袋里拿出一个粉红色的小镜子，认真地看起来。

    怎么自己会那么大意呢？竟然眼里有眼屎都没有发觉到，作为一个事业心非常强烈的女生，凌夕瑶对自己犯下这种低级错误感到羞愧。

    但是镜子打开后，凌夕瑶左瞧瞧，右看看，就快要将眼睛给挖出来了，就是没有看到那流氓所说的眼屎。

    “难道……”凌夕瑶一点也不笨，正相反，自小就被夸是绝顶聪明的女孩，冷静一下，旋即是想到了其中的猫腻。

    猛抬起头，看到唐波虎嘴角揶揄的笑意，真相更是雪亮了，凌夕瑶心里一怒。

    “臭流氓，你耍我？”凌夕瑶咬牙切齿的表情，似乎下一刻就要将唐波虎撕裂一般。

    “哎，姑娘，这东西可以乱吃，话可不能乱说。”唐波虎似乎没有感受到，凌夕瑶咬牙切齿的杀气一般，反而是靠在了坚硬的座位上。

    “你知不知道，你一句话六个字，就已经错了三个了，其一本人是个读书人，并不是什么流氓，再者你闻闻，我也不臭嘛，哈哈！”

    唐波虎是什么人，那是风流才子，哪个女子他不敢调戏，如今这长途跋涉的，长夜漫漫，跟眼前这美女耍耍嘴皮，斗斗气，可谓是不亦说乎。

    这厮，就应该鄙视他，将自己的快乐建立在美女的痛苦之上。

    “你……”凌夕瑶一阵语塞，她从来没见过如此无耻之徒，一下子气得说不出话，还叫本姑娘闻闻？

    凌夕瑶哼了一声，煞气冲冲地看着唐波虎，激动的酥胸急促的颤抖着，那一阵汹涌之势直让晟诺几乎鼻孔发热。

    “嘿嘿，还还真是极品，发起飙来都那么诱人！”

    唐波虎心里暗叹，但是这话可不敢说出来，唐波虎绝对有理由相信，如果他将这句话说出，眼前的女子必定会不顾一切跟他来个生死决斗。

    调戏这副技能嘛，适度是福，乐于其中；过度可是祸，大祸临头啊！

    所以唐波虎明智地闭上嘴巴，没有再说话，眼睛也是缓缓地闭上，双手靠肩，哼着轻快的小曲，好一副“我不鸟你，你又能将我怎么样？”的模样。

    这招不可谓不灵，凌夕瑶见臭流氓一副死猪不怕开水烫的模样，不由得一阵气结。

    唐波虎若是继续说下去，她还有理由发飙，而且凭借自己的魅力，借助大众的力量，绝对可以给眼前这流氓一次难忘的教训。

    要知道，想当护花使者的男人，在这世界上可多着呢。

    但是，臭流氓却直接合上眼睛闭目养神，自己一个巴掌拍不响，弄不好还落个泼妇骂街的罪名，受过高等教育的她绝对丢不起这个脸。

    凌夕瑶气得直咬牙，看着对面这副欠打的表情，差点就控制不住自己的淑女形象，上去暴打他一顿，以泄自己的心头之恨。

    唐波虎就是一副我看准你不敢动手的表情，舒舒然地靠在位置上，神情轻松愉悦。

    看来成功调戏一位美女的心情真是难以言喻，半刻之下，唐波虎的鼻子里便是发出了均匀的呼吸声。

    臭流氓竟然睡着了？凌夕瑶脸都被气得通红了起来，可以想象，两个人吵架正吵得兴起，其中一个突然吵着吵着就睡着了。

    这对另一个人来说，是多么的具有杀伤力，这说明了什么？别人根本就没有将你放在眼里。

    凌夕瑶始终是位有修养的女孩，强忍住将臭流氓掐死的冲动，索性自己也将眼睛一闭，正所谓眼不见心不慌。


------------

第二百六十五章 设定出门去历练

    穿越，宿主唐波虎又被系统给完了，而且由于系统升级，这次宿主又要乱穿数次才行。

    这一次的设定，地点是神域苍穹，一位外出历练的少年魂生。

    其实唐波虎本身也不想这样的，但这根本就不是他能够控制得了的，所以就只能被动的接受着。

    要不还能怎么办，这就是唯一的一种办法了，这说的一点毛病都没有。

    漆黑的夜空，一轮弯月悬挂其上，淡淡的月光洒落在大地之上。

    略显漆黑的小树林之中，淡淡的篝火轻盈的跳动着，为这寂静的黑夜，带来一丝温暖的光亮。

    篝火之旁，少年倚靠这一旁的树干，手中则是拿着一根火棍，有些无聊的拨弄着面前的篝火。

    算上今天，魂生已经离开家中三天了，三天时间的赶路之中，原本的新鲜感早已荡然无存，取而代之的是浓浓的思绪。

    魂生的眼神不住的闪烁着，在思索了半天之后，总算是将要去的地方给定了下来。

    在出来之后，魂生也是一直在犹豫着，不知道该去哪里历练一番比较好，就在刚才思想斗争了一番之后，也是将之定了下来。

    而魂生想要去的地方是柏溪郡的清河县，柏溪郡南临天域郡北邻灵越山脉，而清河县是灵越山脉余脉的入口之处。

    灵越山脉，是雇佣兵们最喜欢成群结队前去的地方，里面虽说凶险，但其天材地宝也是数不胜数。

    在这片大陆上，不乏那些走了狗屎运，在某座大山之中，无意之中发现了一处洞穴，费了九牛二虎之力进到洞中，发现洞中有某位前辈留下的宝贵武学经验。

    自此之后他潜修数年，原本籍籍无名的人，一夜之间成了大陆远近闻名的强者。

    “以我这点实力，就算是外围的灵兽我都对付不了，不过我要的就是这种濒临险境，绝处逢生从而激发身体潜能。”看着面前的篝火，魂生淡淡的道。

    夜已经深了，连续赶路的疲倦感也是侵袭而来，所以魂生眼皮沉重间，也是沉沉的睡了过去。

    随着魂生进入梦香之中，这里也是再度安静了下来，只有篝火燃烧时所发出的噼啪声。

    ……

    一夜无话。

    当第二日来临，明媚的光线照射大地，给冷清清的大地带来一丝温暖的时候，那沉睡之中的魂生眼皮抖动间，也是清醒了过来。

    慵懒的伸了一下懒腰，魂生也是站起了身来，简单的辨认了一下方向之后，便是迈步离开了这里。

    当魂生的身影再次出现时，已是来到了一处城门之前，看着那熙熙攘攘的人群流动量，魂生不禁有些唏嘘的撇了撇嘴。

    映入魂生眼帘的，是一座宽二十多米，高十多米的黑铁大门，在大门的顶端有一块匾额，上面书写着龙飞凤舞的三个大字：清河县。

    走在清河县的街道之上，与身旁之人不断的插肩而过，而对于这种客流量魂生也是暗暗吃惊。

    因为了毗邻灵越山脉的缘故，清河县是雇佣兵们的聚集地，甚至是在这里还有着一座拍卖场。

    “瞧一瞧，看一看啦！新鲜的三阶灵核，只需一千灵币，物美价廉。”

    “回气丹，快速回复灵力的丹药，只要三千灵币。”

    “……”

    听着街道两旁的叫卖之声，魂生也是饶有兴致的仔细观瞧着，不时的也会走上前去与老本讨价一二。

    最后魂生却是笑着走开了，老板这才反应过来，倒是被弄得面红耳赤的不知说些什么好。

    行走之中的魂生却是停下了脚步，视线则是看向了一处不起眼的角落处，或者说是摆在那里的摊子。

    在刚才走过去的时候，魂生那敏锐的感知使得他有一丝异样的感觉，所以魂生才停下前行的脚步。

    抱着试试看的态度，魂生眼神恢复间，也是迈步走了过去，在来到了摊子前的时候，他则是不断的把玩着。

    眼神却是不动声色的扫视着，不过扫视了半天也没有发现什么不一样的东西，不过就在魂生要放弃的时候，他的视线则是落在了一块红色的木牌之上。

    拿起来简单的把玩了几下，魂生也没有看出这个东西有什么奇异之处，所以便是将之丢了回去。

    然后魂生的目光则是看向了摊子后面，一位身着麻袍的老者，犹如老僧入定般的坐在那里。

    “摊子上的东西，随意挑十件一百灵币。”就在魂生看向老者时，那老者却是开了口。

    “额，那好。”有些无奈的摇了摇头，魂生也是开始挑取摊子上的物件，在付完了钱之后便是离开了。

    将这包东西放进了行囊之中，魂生挑选的物件之中，当然是有着那个红色的木牌。

    不过在他捡起的木牌的时候，那老者竟是睁开了眼睛看了看魂生，就在魂生担心之时那老者却是再次闭上了眼睛。

    行走在街道上的魂生，本想想找一处客栈住下的，却是被前面不远处围起来的人群所吸引。

    “恩！”眼神闪烁了一下，魂生也是饶有兴趣的走了过去，走得近了也是听到了里面传出来的声音。

    “听说白莲医馆的医女，要去灵越山脉采药。”

    “可不是吗，这可是个好活，不但可以多赚点不说，而且此次的前去的可是医女灵儿。”

    “灵儿啊！那可是大饱眼福了。”

    魂生身体灵活的挤进了人群中，也是直接钻到了最前面，然后便是听到了那几个人的闲谈。

    不过对于这什么白莲医馆、或者是医女灵儿，魂生却是一无所知，毕竟这清河县他也是头一次来。

    就在魂生思索之际，从前方不远处一辆马车迎面而来，在马车的两旁有着十名身着各异服饰的中年壮汉。

    就在马车停下之际，一名身着青色袍服的中年人走了过来，开口道：“各位勇士们，我是白莲医馆的账房苍源，想来我们此行的目的你们也是知道。”

    这采药队伍可是很壮观的，离得很远就能够看到，这其实也是一种标志。

    标志着此地采药盛行，而且这家医馆的身份，那也不是说说那么简单。


------------

第二百六十六章 进到山脉与袭击

    对此，魂生本人表示也是里了兴趣，所以一会儿是会进行表达的。

    这种好机会还不利用一下，那岂不是跟傻子一样了，说的就是吧。

    “此行前去灵越山脉的是医女灵儿，现在正需六名实力在练气七重以上的修者，此行付给五百灵币，不知各位谁有兴趣。”话锋一转之间，苍源也是说出了来此的目的。

    而就在苍源话音落下之后，围在此处的雇佣兵们也是一窝蜂的挤了过去，在百源的仔细挑选之下也是选出了五名合适的人选。

    “现在还差一名佣兵，还有对此感兴趣的吗。”环视了一下在场的众人，苍源又是道。

    不过这次苍源话音落下之后，却是没有了之前的反应，而苍源在见到这种情况之后，也是无奈的叹了口气。

    就在苍源打算就这样离开的时候，那一旁的魂生则是开口道：“那个，算我一个行吗！”

    而在听到了这道声音之后，所有人的目光都是看向了魂生，下一秒的时候众人的眼神也是精彩了起来。

    “这个小子，哪里来的真是不知天高地厚。”

    “就是，毛都没长全的小子，也会有这等实力不成。”

    “……”

    没有理会周围人的嘲笑之声，魂生的视线一直是落在苍源的身上，在等待着他的回答。

    而苍源在发愣了一会儿之后，方才反应过来，迟疑道：“小兄弟，你不是在开玩笑吧，你可知道我们要去的地方。”

    听到苍源的话之后，魂生也是坚定的点了点头，回答道：“当然，不知账房先生可否给再下一个机会呢！”

    眼神闪烁之间，苍源也是走了过来，仔细的扫视了一下魂生的浑身，然后把手搭在了魂生的手腕处。

    体内灵力悄然运转了一下，苍源原本平淡的脸色也是变化了起来，有些不可思议的看着面前的魂生。

    “好，就算你一个，这是定金在回来之后，另一半会付给你。”收回手掌之后，苍源开口道。

    “那就多谢账房先生了。”接过递过来的钱袋，魂生笑着道。

    就在围观之人不可思议的目光之中，魂生也是加入到佣兵的队伍之中，马车动起来后也是离开了这里。

    行走在队伍的中间位置，魂生的视线也是不时的看向马车之中，不过由于车帘子的缘故，也是使得他无法看清其中所坐之人。

    到得最后魂生所幸也是放弃了，毕竟看着那些佣兵大汉们，一个个的可是眼神火热的狠呢，要是他不小心招惹了车中之人，定不会有好果子吃。

    清河县虽然是毗邻灵越山脉的余脉，但距离还是有一些的，所以在将近晌午的时候，白莲医馆的护卫队方才赶到灵越山脉的入口处。

    望着前面大气磅礴的灵越山脉，魂生也是忍不住的倒吸了一口凉气，此时耳中也是仿佛听到了灵兽的吼叫之声。

    此行的管事人，是一位来自清河府的佣兵团，此人名为楚拔，乃是清河府佣兵团团长楚天霸的儿子。

    “马上就要进入灵越山脉了，大家都警惕一点，不要被周围的灵兽袭击了。”

    此时出声之人正是楚拔，他身着一身浅蓝色的袍服，面容略显苍白，眼神凹陷着给人一种阴毒的感觉。

    在听到楚拔的话之后，众人都是点了点头，在交代清楚之后，楚拔手掌一挥间医馆的采药队伍也是继续行进。

    手掌之中紧握着趁手的兵器，佣兵们也是眼神锐利的扫视着，尤其是那种阴暗的角落之中，更是不曾放过。

    常年混迹于灵越山脉的佣兵们，自然是知道应该注意些什么，只见佣兵们精神高度集中，不曾有丝毫的松懈。

    魂生敏锐的感知遍布四周，身体表面也是有着灵力有走着，眼神扫视之间也是提防着随时有可能发生的意外。

    因为要时刻提防灵兽袭击的缘故，所以一行人的行进速度很是缓慢，如今距离进入灵越山脉已经二个时辰了，不过却才行进了一百多米而已。

    就在佣兵们精神有些疲倦的时候，周围突然传来一阵兽吼之时，下一刻十多只低阶的灵兽，则是闯了出来。

    那腥臭的大嘴早已张开，迈动着地动山摇的步伐，朝着医馆采药队撕咬了过来。

    望着冲归来的灵兽，佣兵们牙关一咬间，也是直接冲了过去，不让灵兽靠近马车半分。

    一头名为黑毛牛的三阶中级灵兽，也是从缝隙之中钻了出来，直接是朝着魂生奔来。

    魂生身形朝旁边一闪，便是躲过了黑毛牛的这一击，眼底一丝冷光闪过，魂生一拳朝着黑毛牛甩了过去。

    正好与黑毛牛的前蹄顶在了一起，碰撞的瞬间一人一兽都是向后倒退而去，止住身形的魂生拳头松开间，则是甩了甩手掌。

    看着面前不远处的黑毛牛，魂生眼底则是闪过一丝惊讶，没想到这黑毛牛好生的力气。

    而黑毛牛在见到实力弱小的魂生，竟然毫发无损的站在那里时，也是怒气冲天的刨了刨地，再次朝着魂生撞击过来。

    将灵力汇聚于双掌之上，魂生双掌前伸间，也是和黑毛牛的犄角顶在了一起。

    然后这一人一兽，则是较量了起来，魂生脸色涨红之间，也是不断的加大着力量。

    而就在魂生这里僵持不下的时候，那其余方向的灵兽，在领头的三阶高级灵兽虎豹兽，被楚拔一掌劈死之后。

    其余的灵兽见势不妙，怪叫声中便是相继离开了这里，那黑毛牛自然也是不例外了。

    看着转头而逃，转眼间便不见了踪影的黑毛牛，魂生有些可惜的摇了摇头，要是在给他点时间的话，定然能将黑毛牛收拾了。

    “小兄弟，真是好生的实力，竟然能和以力量著称的黑毛牛对抗，真是了不起。”

    “是啊，现在就有这等实力，今后的实力更是得厉害成什么样子。”

    “……”

    看到魂生这样的实力，他们心中自然不敢再有小瞧的意思，反而同时升起了感兴趣的意思。

    而对于这一点，魂生表示随他们去好了，根本就不在乎这些。


------------

第二百六十七章 崖下爬上来的人

    看过去的眼神有所变化，没想到魂生的实力隐藏的这么深，这可是让人没想到的。

    周围的佣兵大汉们，朝着魂生和善的笑着，口中也是说着赞美之言。

    而对于大汉们所说之言，魂生却只是陪笑着，倒是并未因此而去解释什么。

    毕竟出门在外，需要时刻警惕着，正所谓防人之心不可无嘛！

    在简单的整顿了一下之后，佣兵们也是再次上路了，继续朝着山脉深处而去。

    此行的目的地，是位于灵越山脉深处的一处盆地之中，那里是白莲医馆无意之中发现的药材山谷。

    此处灵气充裕，所以药材不仅种类繁多，而且其生长的速度也是比别的地方要快一些。

    所以每隔一段时间，白莲医馆就会派出医女，征聘清河县的佣兵们，也是前往灵越山脉的盆地之中。

    在天色将黑之际，佣兵们也是停止继续赶路，在灵越山脉之中夜间赶路，无异于是找死的行为，因为大部分的灵兽都是喜欢晚上觅食的。

    所幸在接下来的赶路之中，出了之前的那次灵兽袭击之外，倒是并未再有其它的事情发生。

    而现在采药队所处的这个位置，距离那处盆地的话，大概还应该有着半天的路程。

    “大家去收集一些干材生火，其余人抓紧布置帐篷，轮流守夜避免灵兽来袭，大家赶快动起来。”

    就在佣兵们停下来的时候，一旁也是传来了楚拔的声音。

    “切，真以为自己是清河府的少主，就真的可以指手画脚了。”

    对于楚拔的话，佣兵们也是不爱听，所以也是低声喃喃道。

    不过抱怨归抱怨，佣兵们还是同样的行动了起来，很快的营地之中篝火点了起来，帐篷也被支了起来。

    魂生此时坐在地上，背靠着一棵树干，将水袋收起时，视线也是看向了中间的那个帐篷。

    那个如众星捧月一般的被围在中间，再加上它那特殊的材质，魂生知道那一定是医女灵儿的住所了。

    不过魂生眉头紧邹间，目光再次看向了一旁的马车，自从他加入队伍之后，竟是一直都未见到灵儿出现过。

    要不是之前吕炎听到了车内传出的声音，他甚至是有些怀疑这是不是一辆空马车，而灵儿在之前就遭遇了不测。

    摇了摇头将脑海之中的胡思乱想抛去，魂生起身之际，也是打算回帐篷修炼一番。

    自从上次晋级之后，直到前几天魂生才有了一丝触碰屏障的感觉，但却是始终触摸不到。

    不过魂生深知这不是着急的事，一切还是水到渠成来的好，所以他才会选择来灵越山脉历练一番。

    本来是应该轮流守夜的，但楚拔不知是有意还是无心，竟是将魂生给晾在了一旁，不过对于此他却是乐得清闲。

    可就在魂生准备进入帐篷之中的时候，他的视线则是望向了一旁的悬崖边，那里好像是有着一株药草。

    所以在有了这种发现的时候，魂生也是饶有兴致的走了过去，此时也是看清了那株药草的样子。

    眼底闪过一丝惊讶，魂生的脸上也是露出了笑容，然后便是伸出手掌准备去采摘。

    不过，就在魂生的手掌握在那株药草上的时候，悬崖下面却是伸出一只略显冰凉的手掌，也是朝着那株药草抓了过来。

    但当那只手掌在碰触到魂生的手掌时，却是如同触电了一般的收了回去，然后一张略显倦容的脸旁也是映入了魂生的眼中。

    看着那脸庞略带倦容的女子，魂生也是不禁愣在了原地，眼露不可思议之色的直盯着她看。

    “那个，可以拉我一把吗！”空气之中弥漫着尴尬的气息，女子忍不住开口道。

    “嗯！”魂生这才反应过来，伸出手来握住那柔若无骨的冰凉小手，将之给拉了上来。

    被拉上来的少女，很是警惕的退到了一旁，眼神闪动之间也是直盯着魂生，生怕他有什么不轨的举动。

    此时魂生才有功夫仔细观瞧，看其年龄的话应该是和他差不多十六岁左右，脸庞很是清秀虽然不是那种绝色美女。

    但也是赏心悦目给人一种舒服的感觉，一席白色的裙摆也是彰显了灵儿的一丝空灵之感。

    要是魂生所猜不错的话，此女就应该是白莲医馆的医女灵儿了，只是这大晚上的她一个人下到悬崖下面去干什么。

    眉头紧皱间，魂生的目光也是朝着悬崖下面扫视而去，而见到魂生的这个动作，那一旁的灵儿脸色则是有些变化了起来。

    “你是什么人，也是账房雇佣来的雇佣兵。”脸色变化间，灵儿也是为了吸引魂生的视线，所以开口道。

    “对，在下魂生。”收回了扫视的目光，看着脸色稍稍有些变化的灵儿，魂生回答道。

    “哦，那你这大晚上的不去帐篷之中休息，来到这悬崖边上做什么。”听到魂生的话，灵儿又是开口道。

    淡淡的笑了笑，魂生则是笑着道：“我只是看到这里有一株绿叶血兰草，所以想要将之采摘了去，可没想到……”

    看着魂生脸庞上的那一笑容，灵儿眼神不禁轻微的缩了缩，不过转瞬间便是恢复了正常，开口道：“哦，看来魂生先生对药材也很熟悉了。”

    “只能说是略懂一二吧。”看着神色略显紧张的灵儿，魂生淡笑道。

    “本来这株绿叶血兰草是我所需之物，既然魂生先生看中的话，那就让给你好了，不过今晚之事还请魂生先生替我保密。”

    眼神虚眯了一下，魂生敏锐的感知已是发现了崖下的秘密，原来在悬崖的下面有一处峭壁，外面被杂草掩盖着，若不是眼力极好感知敏锐之人，还真不一定能够发现这里。

    “这绿叶血兰草本来就是我先发现的，就不用灵儿小姐相让了吧，只是灵儿小姐所说的这个保密，是因为崖下的山洞吗？”

    看着纤纤玉手握在一起的灵儿，魂生却是正色道。

    对于崖下的秘密，魂生虽然不知道具体是啥，但也能够猜出个大概来。


------------

第二百六十八章 秘密直接被道破

    这东西就是说者无意听者有心，而这无意间的一句话，有时候也会把人给吓到。

    而在有些情况下，这样不经意间的一句话，自然也不是这么说说而已。

    本来在听到魂生前面的话，有些动怒的灵儿，却是因为魂生接下来的话，而脸色彻底难看了起来。

    尽量保持着镇定，脸色也是恢复了一些，灵儿轻声道：“你在胡说什么，此处我已经来过好多次了，怎么从来就没有发现有什么山洞。”

    看着保持着从容的灵儿，魂生冷笑道：“是吗？那你大晚上的为什么会到悬崖下面去，就你这连练气实力都没有的人，就不怕掉下去。”

    对于魂生一连串的问答，灵儿则是冷哼道：“要你管，我去下面采药不行吗，此时天色不早了，我们快回去吧免得被发现了。”

    看着灵儿的这种反应，魂生也是更加认证了他的判断，所以摇头道：“抱歉，我还是自己下去看看吧！”

    那转身准备离开的灵儿，在听到了魂生的话之后，回过头来的瞬间便是看到了准备下去的魂生。

    脸色变换间，灵儿那纤纤玉手也是朝着魂生抓了过去，感受到背后传来的劲风，魂生淡笑着身形一闪便是躲了过去。

    而灵儿由于脚下不稳竟是要倒下去，魂生眼尖一把将之抱住，眼珠一转之间却是直接摔到了地上。

    看着倒在上面的魂生，灵儿脸色难看间，开口道：“你要做什么，我告诉你要是敢对我做什么，这些佣兵们是不会放过你的。”

    听着灵儿的威胁之语，魂生则是笑着道：“放心，我对你没兴趣，不过不知道你听没听说过，元莽兽。”

    听到元莽兽三个字，灵儿的脸色则是难看到了极点，对于常年行走于灵越山脉之中的她，却是对于这个名字如雷贯耳。

    元莽兽，一种实力在地灵境的四阶灵兽，这点实力的灵兽在灵越山脉其实算不上什么，但是其性喜淫，尤其是对人类女子。

    所以在听到这个三个字的时候，灵儿的脸色方才会如此难看，想来也是想到了魂生要对她做什么。

    “你真是个混蛋，放开我我就告诉你。”看着脸色平静的魂生，灵儿则是咬牙切齿的道。

    在听到这话之后，魂生也是站起身来，灵儿也是拍拍身上的灰尘站起来，眼神冷厉的瞪了魂生一眼。

    对于此魂生却是还不在意，没有办法之下，灵儿也是只好将她知道的秘密说了出来。

    原来在这悬崖的下面，果真隐藏着一处山洞，是灵儿在一次下到崖下采药的时候，无意之中发现的。

    灵儿没有惊动任何人，在接下来的几次来到灵越山脉采药的时候，她则是趁着夜色无人发现，便偷偷地下到崖下去探测。

    不过在试了几次之后，由于那洞口有东西掩盖着，所以以灵儿这连练气实力都没有的她，每次都是无奈而回。

    “好了，情况大概就是这样，现在我们也该回去了吧，现在可不是下去的时候，要是被人发现了，可就不妙了。”看着眼神闪烁的魂生，灵儿开口道。

    “好吧！我就姑且相信你，要是你敢骗我的话，相信我你的下场会很惨。”眼神闪烁了一下，魂生正色道。

    “放心吧！既然决定合作了，我就不会骗你的，我还指望你进到洞中呢。”看着充满戒心的魂生，灵儿轻声道。

    话音落下之后，二人在没有惊动任何人的情况下，也是各自回到了帐篷之中，魂生在回去之后自然是选择了修炼。

    当第二日清晨来临的时候，采药队在整顿好了之后，也是再次出发，用了半天的时间，也是来了目的地的盆地之中。

    在刚一迈步进去，魂生便是充分的感受到了药香，还有盆地之中那弥漫着充裕的灵气。

    灵儿走下马车，也是吩咐着佣兵们开始采摘药材，而她本人也是走到一旁，取出盒子小心翼翼的采摘着。

    魂生则是闲来无事的闲逛着，看着琳琅满目的药材，他一时之间也是有些目不转睛了起来。

    没想到在外界难以购买到的稀有药材，在这个盆地之中都是能够见到，所以魂生也是采摘了几株对他有用的，将之收于玉瓶之中。

    再将此次的药材采摘完毕之后，采药队也是重整旗鼓，当灵儿坐上马车之后，便是离开了盆地之中。

    当天色将暗之际，当然是又回到了之前扎营的那个地方，一切都在稳步的进行着。

    就在深夜来临的时候，二道身影一前一后的闪出了营地之中，整个过程之中也是没有惊动任何人。

    不过就在二人之后，又是有着三道身影紧随其后，朝着之前二人离开的方向而去。

    那一前一后的二道身影，在来到了悬崖边上的时候，此时也是现出了身来，可不正是魂生和灵儿二人。

    不过就在魂生准备开口的时候，他的眼神却是冷厉了起来，就连脸色都是编的难看了起来。

    一向感知敏锐的魂生，也是发现了什么，所以冷声道：“朋友，既然来了，何必藏头露的。”

    就在魂生话音落下之后，一旁的大树后也是走出了三个人，为首的那人也是笑着发出了声音。

    “呵呵！小兄弟的感知真是敏锐，在下佩服。”

    在看到出现在这里的三人，为首之人魂生自然是认了出来，可不就是清河府佣兵团的楚拔。

    此时魂生脸色难看的很，没想到到头来还是被人给摆了一道，所以他那要吃人的目光也是看向了灵儿。

    在见到看过来的魂生，灵儿则是无奈的叹了口气，轻声道：“没办法，我只是一个手无缚鸡之力的女子，只能听从他的安排。”

    “小兄弟，你的实力我也是很欣赏的，我清河府也是比较惜才的，不知你可否有兴趣加入我们佣兵团呢。”

    看着面前的这位魂生少年，楚拔则是抛出了橄榄枝。

    他也是看中了魂生的实力，所以说才会有这样的要求，但当事人答不答应那就是另一回事了。


------------

第二百六十九章 拒绝还以被击退

    所以说，有些时候可不是一厢情愿就可以的，当事人可不一定能同意。

    不过不管怎么样，这玩意其实也说不好，只能走一步看一步。

    笑着摇了摇头，魂生也是开口道：“那个先不急，我会考虑的，我只想知道你是怎么会知道这个地方的，是她告诉你的。”

    那个她自然是指的灵儿，所以在听到魂生提起她的时候，灵儿的心中也是咯噔了一下。

    “当然不是，可能你不知道，这个悬崖下面的山洞，其实我清河府早就已经发现了，只不过是一直未曾打草惊蛇罢了。”

    说道这里的时候，楚拔停顿了一下方才继续道。

    “让灵儿发现这个地方确实是个意外，不过却也是无关紧要，不过在昨晚发现了你之后，我知道此事不能再拖了。”

    脸上露出一丝得意的笑容，楚拔也是笑着道。

    在听完了楚拔的话之后，魂生方才彻底的明白过来，原来不是灵儿出卖了他，而是早就被人一直监视着。

    眼神略微的闪烁了几下，魂生看着面前一脸得意笑容的葛彪，冷哼道：“不知少团主，打算怎么对待我呢。”

    听到魂生之言，楚拔的脸上更是流露出了自信的笑容，笑着道：“魂生小兄弟，我想你也是明白人，又何必多此一问，摆在你面前的也就两条道，一是加入我清河府佣兵团，二就是你当场毙命在此。”

    有些无奈的摊了摊手，魂生皱眉道：“看来我真的是没得选了，不过我这个人独来独往惯了，不喜欢受人约束，所以少团主的好意我只好心领了。”

    原本以为已经说的很明白了，在加上这种不利的局面，就算是再傻的人也能看出个子丑寅卯来。

    可没想到的是，这个魂生竟然是这么的油盐不进，所以楚拔的脸色也是冷厉了起来。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此那就怪不得我了。”眼底闪过一丝冷芒，楚拔冷声道。

    话音落下之后，只见楚拔手掌一挥之间，三人也是行动了起来，呈现包围之势将魂生围在了中间。

    魂生也是警惕的四处扫视着，身体表面也是有着灵力游走着，在提防着随时有可能出手的楚拔三人。

    只见四人不住的游走着，魂生眼神闪动间，也是在做着判断，那楚拔的实力在练气八重，而另外的二人也是有着练气七重的实力。

    虽然对于魂生来说不是很有利，但是也不是没有机会，所以他也不在坐以待毙，直接是朝着距离最近的那个佣兵出手。

    还没等那个佣兵反应过来，魂生一掌直接是拍在了其胸膛之上，直接是吐血倒飞了出去。

    看着被魂生打伤的手下，楚拔的脸色也是难看到了极点，怒声道：“废物，全他么的是废物。”

    话音落下之后，楚拔也是运转灵力，一道指影点了出去，口中喃喃道：“灵阶低级灵技，阴风指。”

    正在和另一名佣兵交手的魂生，在感受到背后传来的劲风，一道掌印也是飘了出去，半空相遇的二道灵技直接是相互抵消而去。

    看着竟是被魂生这道攻击，楚拔不甘心的又是连续点出了三指，在将那名佣兵逼退之后，魂生也是左躲右闪的躲过了二道攻击。

    而第三道已经近在咫尺，所以魂生只好将灵力汇聚于手掌之上，也是一指伸出抵在了那道攻击之上。

    加大着指尖的灵力输出，在将这道攻击解决之后，魂生也是被逼着向后倒退了三步。

    就在魂生稳住身形的时候，刚才被他逼退的佣兵，竟是偷袭而来，魂生眼底顿时是闪过一丝冰冷。

    抽出怀中的匕首，身形一闪指尖也是躲过了佣兵的袭击，匕首在灵力的灌注下显得异常的锋利，魂生不带丝毫感情的将之刺进了佣兵的咽喉之处。

    奋力的挣扎了几下，不过随着鲜血的不断流淌而出，眼皮沉重闭合间体内生机已是逝去。

    抽出匕首将上面的血迹擦干净，将之放回怀中之后，魂生的目光也是看向了一旁的楚拔。

    在见到魂生看过来的目光，楚拔的脸色也是铁青了起来，原本以为可以不费吹飞之力，便可以解决掉魂生的，没想到到头来却是这样的结果。

    眼神闪烁之间，楚拔不甘的握了握手掌，咬牙道：“好，此次算我认栽了，山洞之中的东西，我们五五分如何。”

    脸上肉痛的抽搐了起来，楚拔现在要做的就是稳住魂生，等之后回到清河县之后，晾他也是插翅难飞。

    不过，对于楚拔的提议，魂生却是笑着摇了摇头，冷笑道：“现在才想起来合作，是否已经有些晚了，别以为我不知道你打的什么主意，所以我打算将你留在此地。”

    听到魂生的话之后，楚拔的眼睛不禁缩了缩，冷声道：“小子，你记着，你已经是清河府佣兵团的必杀之人。”

    “所以，那就更不能让你活着离开了。”声音落下之际，魂生的身影也是消失在了原地，当他再次出现时已是来到了楚拔的身旁。

    楚拔眼神闪动间，也是一掌拍了出去，正好是和魂生的手掌对碰在一起，没想到楚拔却是不敌而向后飞去。

    眼底闪过一丝狡诈，朝着魂生冷笑了一声之后，楚拔也是转身之间身形一闪，便是消失不见了。

    看着奔向营地之中的楚拔，魂生的脸色也是难看了起来，没想到倒是他帮了楚拔一把。

    收回视线的魂生则是看向了一旁的灵儿，轻声道：“怎么，你还不走，不怕我杀了你。”

    眼神震动的看着面前的魂生，还未从之前的景象中回过神来，灵儿实在无法想象魂生竟是以一敌三，最后竟然是将楚拔给逼退了。

    “求你了，可以带上我吗，那个山洞里有我治疗需要的灵药。”眼露渴望之色的看着魂生，灵儿恳求道。

    看着水汪汪的大眼睛中，有些雾气凝结的灵儿，魂生一时之间也是不知道该怎么办好了。

    对于灵儿的这个请求的话，也是吧把魂生给弄蒙了，一时间不知道该怎么办才好了。


------------

第二百七十章 进洞之前的余波

    一时间不知道咋答应，所以就只能先思考一下，可不能一下子就答应下来。

    而在思考过后，魂生本人也是有了主意，所以也是知道该怎么办了。

    “我就再相信你一回，不过你要是敢耍心眼的话，一旦下到下面你应该知道自己的处境。”实在是忍不住心中的柔软，魂生无奈道。

    “多谢魂生先生，魂生先生请放心，灵儿之前也是被逼的。”听到魂生答应了之后，灵儿破涕为笑道。

    从行囊之中取出一个绳子，魂生将一端绑在了身上，然后将之递给灵儿，开口道：“你将之绑在身上，一会下去的时候，以免出现什么意外。”

    听到魂生的话之后，灵儿也是将绳子接了过去，然后便是依言将绳子绑在了腰间。

    魂生直接是将灵儿背到了身上，原本对于魂生的这种举动，脸色绯红间略微挣扎的灵儿，在魂生轻哼之声传出后，方才老实了下来。

    轻吐了一口气之后，魂生则是朝着悬崖下面而去，小心翼翼的朝着山洞处爬去。

    缓慢的朝着山洞的所处之处爬去，身体表面也是有着灵力游走着，敏锐的感知遍布身体四周，警惕着随时有可能出现的危险。

    在不断的移动之中，难免会发生肢体上的摩擦，而魂生则是感觉到有什么顶着在了他的后背之上。

    对此魂生虽然疑惑，却没有去多想什么，而背上的灵儿却是脸色绯红了起来，有些幽怨的瞪了魂生一眼。

    在马上就要到断崖的时候，魂生的身形则是停了下来，在确认了周围没有危险之后，方才身形一闪跳了下来。

    在下到断崖上的时候，背后的灵儿则是挣脱了开来，将腰间的绳子解开扔到了地上，看着灵儿的动作魂生无奈的摇了摇头。

    视线看着印入眼帘的画面，魂生不禁暗暗点了点头，此处地理位置偏僻再加上外面有东西掩饰，这么一个不起眼的山洞，还真是很难使人发现。

    魂生动手将洞前的树枝拿开，在将外面的东西清理干净之后，洞内的情况也是出现在了二人面前。

    不过，就在灵儿准备进去的时候，魂生却是脸色一变之间，将之一把抱进了怀中。

    那含苞待放的小胸脯，直接是顶在了魂生的胸膛之上，魂生突然间的举动，也是将灵儿吓了一跳。

    但在发现被抱进怀中之后，灵儿的脸色也是难看了起来，就在她想要反抗的时候，洞内一道黑影则是闪了出来。

    在看到那道飞出去黑影之后，灵儿艰难的咽了一口口水，竟是主动的加大力量抱紧了魂生。

    神色紧张的看着飞上空中的黑影，灵儿颤颤巍巍的道：“那是什么！”

    闻言之后，魂生却是摇了摇头，开口道：“不知道，不过看样子应该是，将这个山洞当做巢穴了。”

    看着盘旋在上空的黑影，魂生眼神闪烁了几下，轻声道：“这样，灵儿你先躲到洞里面去，无论发生什么事情都不要出来。”

    看着脸色凝重的魂生，灵儿咬了咬嘴唇，开口道：“可是，你……”

    在看到了魂生闪动的眼神之后，灵儿那到了嘴巴的话，也是只好咽了下去，然后便是躲到了山洞之中去。

    就在灵儿走进山洞的瞬间，那盘旋的黑影也是俯冲了下来，也是使得魂生看清了此物的长相。

    “原来是，刺鸟兽。”看着俯冲而来的刺鸟兽，魂生声音平淡的道。

    刺鸟兽，一种生有翅膀的血脉变异的灵兽，实力上也是只有练气五重的二阶中级灵兽罢了。

    口中怪叫了一声之后，刺鸟兽也是朝着魂生而来，那泛着冷光显得异常锋利的前爪，也是直接抓了过来。

    灵巧的闪躲开来，而刺鸟兽一个转向之后，又是从另一个方向飞了过来，那前爪也是朝着魂生的胸膛抓来。

    这刺鸟兽最喜爱的就是新鲜的内脏，尤其是人类的内脏器官，可是刺鸟兽最喜爱的食物。

    眼神闪烁之间，魂生也是有了主意，在刺鸟兽前爪袭来之际，他竟是没有丝毫的躲闪。

    就在刺鸟兽兴奋的怪叫声中，它的利爪也是落在了魂生的胸膛之上，不过魂生却是飞身而起，一掌拍在了刺鸟兽的身躯之上。

    直接是将刺鸟兽拍飞而去，凄厉的大叫了一声，就在魂生朝着断崖落去的瞬间，刺鸟兽眼底充血间，也是再次俯冲了过来。

    眼底闪过一丝冷芒，脸色也是阴沉了起来，本来魂生以为刺鸟兽可以知难而退，所以他方才下手轻了一些。

    毕竟也是一条性命，可是魂生还是想多了，喃喃道：“哼！畜生果然还是畜生，念在上天有好生之德本想放你一马，不过既然你不知悔改那就怪不得我了。”

    话音落下之后，魂生脚掌蹬在一旁的山壁之上，身形飞身而起之间，泛着冷芒的匕首出现在手中。

    就在刺鸟兽的利爪再次落下的时候，魂生看准时机也是将匕首刺了进去，大量殷红的鲜血则是流了出来。

    有些不甘心的看了魂生一眼，在勉强的挣扎了几下之中，体内的生机也是渐渐逝去。

    魂生抽出匕首间，刺鸟兽的身体也是笔直向下坠去，大口的喘了几口气，魂生也是再次落到了断崖之上。

    今晚这二次高强度的对战，也是使得魂生感到有些疲倦，最主要的是现在的他体内灵力，已经所剩无几了。

    虽然魂生已经运转起功法，尽可能的吸收外界的灵气来回复体内的灵力，但是这也属于远水解不了近渴。

    要是洞内在发生点什么意外的话，魂生也是只能干瞧着了，毕竟此时的他也是有些力不从心。

    在略微恢复了一些体力之后，魂生也是迈步走进了山洞之中，然后便是看到了躲在角落处的灵儿。

    在见到走进来的魂生之后，灵儿显然是松了一口气，开口道：“怎么样，你不要紧吧！”

    轻轻的摇了摇头，魂生开口道：“我没事，你放心吧，外面的那个家伙已经被我解决了。”

    那洞外的灵兽，虽然实力不怎么样，但也是费了魂生好的劲。


------------

第二百七十一章 泛黄古书中的灵技

    不在意灵儿的问话，魂生依旧是不卑不亢的回答着，其中也没有夹杂着什么情绪。

    只不过是一头灵兽而已，魂生根本就没在乎，这根本就不叫事。

    听到魂生肯定的回答之后，小胸脯上下起伏了几下之后，灵儿轻吐了一口气，总算是放下了心来。

    “现在应该不会再有人打扰了，也让我来看看这个洞内到底有什么秘密。”话音落下之后，魂生的视线也是朝着四周看了过去。

    在听到了魂生的话之后，灵儿也是轻轻的点了点头，然后她的目光也是朝着四处看了起来。

    这处山洞洞内的面积不是很大，顶多可以三人并排而行，高度目测大约二米左右，而周围的墙壁之上则是镶嵌着夜光珠。

    为这隐蔽的山洞，带来一点点光亮，地面之上也是到处都是刺鸟兽的排泄物，看来真的是因为巢穴被入侵，刺鸟兽方才会攻击魂生二人的。

    灵兽的领域意识很强，所以无论是否有着敌意，只要是踏足了灵兽所在的地域，那么灵兽便会认为是有人入侵了。

    在观瞧了几眼之后，魂生与灵儿也是不在逗留，迈步径直朝着洞内的深处而去。

    行走在山洞之中，魂生的感知也是遍布四周，虽然他知道应该不会再有意外了，不过一想谨慎的他觉得还是小心一点好。

    洞内的长度也没有想象之中的长，魂生和灵儿只是走了大概百步左右，便是来到了洞内的深处。

    此时也是来到了尽头处，而出现在魂生和灵儿面前的，是一扇青铜制成的大门。

    望着这映入眼帘的青铜大门，魂生的眉头则是皱了起来，走到大门的前面，魂生伸手触摸了几下大门。

    灵力汇聚于手掌之上，魂生直接是按在了大门之上，就打算使用灵力将之给破坏了。

    不过在费了半天劲，面前的青铜大门却是纹丝未动，魂生的眉头则是皱的更紧了。

    而一旁的灵儿，在见到魂生的样子之后，则是有些好笑的掩嘴娇笑了起来，魂生闻声也是看了过去。

    有些不解的看着身旁的灵儿，魂生疑惑道：“笑什么，你要知道什么就说，这是在看我笑话不成。”

    在见到看过来的魂生，灵儿也是轻笑道：“这扇大门乃是通过特殊材料制成的，所以不是外力就可以破坏的。”

    话音落下之后，灵儿则是从腰间取出了一枚玉佩，然后玉佩放进了青铜门旁的凹槽之中。

    就在玉佩镶嵌进去之后，青铜大门在发出了几声咯噔之声后，在魂生眼神睁大间，则是缓缓的裂开后向两旁滑去。

    大门缓缓打开，里面的景象也是呈现在了二人面前，可此时的魂生却是眼神虚眯的看着身旁的灵儿。

    被魂生这样的目光看着，灵儿只感觉浑身不自在，所以也是开口道：“魂生先生，为何这样看着我。”

    在听到了灵儿的话音之后，魂生也是收回了视线，冷哼道：“灵儿小姐，不知道还有什么秘密瞒着在下呢。”

    听着魂生这话的弦外之意，灵儿也是听出来他是什么意思了，迟疑了一下道：“请魂生先生不要介意，小女子不是有意要欺瞒魂生先生，出门在外总是得留个心眼不是。”

    眼神闪烁了一下，魂生也是不在此事上过于纠缠，视线看向前方也是迈步走进了大门之内。

    原来在大门的后面，是一间面积不大的密室，在那密室的中间位置有一把椅子，上面有着一具白骨，想来是在这里坐化之人了。

    密室之中一旁有着堆积如山的灵币，另一旁则是有着一些盆栽的药草，此时灵儿面色激动的看着这些药草。

    然后灵儿也是取出玉盒开始采摘药草，虽然魂生对这些不太感兴趣，不过却也是在其中看到了对他有用的药草。

    所以看了一眼面色激动的灵儿，魂生开口道：“这些药草，这蓝玉万参、圣灵天草、青红灵芝归我，其余的你都拿去。”

    在听到了魂生的话之后，灵儿也是停下了手中的动作，有些好气的看着魂生，气愤道：“你倒是会挑，洞内有价值的你都拿走了，这些加起来都比上那三株药草。”

    “不行，你要把那蓝玉万参给我，其余的都给你都行，我要那株药草真的是有大用。”话锋一转之间，灵儿眼露渴望的看着魂生。

    没有理会灵儿的话，不过实际行动已是说明了一切，魂生将圣灵天草和青红灵芝与另外一种药草，采摘下来放进了玉瓶之中。

    而在这个过程之中，却是唯独忘记了那株蓝玉万参，看到魂生的这个举动之后，灵儿则是感激的看了魂生一眼。

    魂生在将药草收好之后，目光也是四处扫视了起来，只见在那具白骨的前面，有着三个上了锁的铁盒子。

    此时灵儿整理完了药草之后，也是走到了魂生的身旁，眼尖的她开口道：“快看，钥匙在那里。”

    听到灵儿的话之后，魂生的视线也是望了过去，然后便是在白骨的手指上看到了钥匙的存在。

    略带敬意的施了一礼，魂生伸手将钥匙取了下来，然后他也是开始挨个钥匙进行尝试。

    就在第三个钥匙插进铁盒之中后，铁盒也是咋此时发出了咔嚓一声，而咋听到了这道声音的时候，魂生则是把着灵儿下意识的向后退去。

    在等待了半响，意料之中的暗器什么的没有出现，魂生这才放下心来，走上前去将铁盒打开。

    铁盒脸面放置着一本泛黄的古书，看样子也是有些年头了，好奇的将之拿起翻看了起来。

    然后，魂生的脸色则是变化起来，眼神之中满是不可思议，有些不敢置信的看着手中的这本古书。

    眼神发愣的愣在了原地，魂生口中则是喃喃道：“竟然是……隐身灵技。”

    原来这是一本灵技古籍，而此书名为隐遁术，是一种灵阶中级的灵技，可这种灵技却是不常见的。

    没想到可以得到一本灵技，而这本灵技的稀罕程度，那可真不是盖的。

    所以说，在看到的那一刻，魂生真是打心底里感到吃惊。


------------

第二百七十二章 商议好的决定

    这种东西可不是随便看到的，毕竟这种东西可是罕见物品。

    即便是这样，现在突然就看到了，还真一时半会回不过神来。

    因为其特殊性，大陆之上也找不出几本来，此灵技对于编书者限制极大，而且还得亲身试验，不过却是失败者居多。

    要知道拥有此灵技的人，在与人对战之时亦或是性命攸关之时，施展隐遁之法凭空消失，这是多么逆天的灵技。

    不过这类灵技被判定为空间灵技，所以也是有着限制存在的，就是施展空间灵技的人，隐遁之后也只是在原地很小的一片范围内，并不能大范围的移动。

    渐渐地回过神来，魂生将翻开的古书合上，然后则是看向了一旁的灵儿，开口道：“这是一部灵阶中级的灵技，名为隐遁术。”

    话音落下之后，魂生也是将之递给了灵儿，灵儿却是没有接过去，反而是摇了摇头道：“算了，这个就归你好了，反正也不适合我。”

    魂生诧异的看了灵儿一眼，不过转瞬便是释然了，就在他的目光看向第二个铁盒子的时候，刚才打开的盒子中好像什么东西，吸引了他的目光。

    将之拿了出来，印入眼帘的是一枚黑色的戒指，造型倒是很独特，魂生眼神闪动间，轻声道：“这是……灵戒。”

    灵戒，是一种储物类的便捷物，将之戴在手上，然后将所需的物品放入其中，是居家旅行必备的利器。

    灵戒有着一级到三级之分，高级最好，低级最次。

    但是由于制造灵戒的材料，都是属于那种特殊材质的，而且越是高级的灵戒就越是难以制造，所以也是导致价格非常昂贵，普通人根本就使用不起。

    三级灵技起码得上万灵币，而二级灵戒的话就需要好几十万的灵币了，而且还不太好买到，不过在说到一级灵戒的话，那更是的得需要上百万的灵币才行，况且还是有价无市的存在。

    看着灵儿坏笑了一声，魂生淡笑道：“既然灵技你都不要，那这个灵戒想来你也不会和我争了。”

    话音落下之后，还没等灵儿开口，魂生就已经先下手为强，将灵戒直接是带到了手上。

    看着耍赖皮的魂生，灵儿气得直跺脚，不过却也是无可奈何，所以只好瞪了魂生一眼，便是转过头去。

    不在浪费时间，魂生也是拿出钥匙，接着去试着打开第二个铁盒子，这次竟然直接就将盒子给打开了。

    拿出盒子里面的东西，也是一本有些泛黄的古书，原本魂生以为这又是什么灵技的时候，下一秒他就已经失望了。

    印入眼帘的是‘药神佰草集’五个大字，然后在翻看了一番之后，里面的内容则是辨认药草，以及利用药草炼制丹药的介绍。

    而此时的灵儿却是背过了身去，在刚才魂生将之取出来的时候，她就感觉到失望了，心中也是在暗骂怎么这么倒霉。

    看着背过身去的灵儿，魂生则是有些好笑的笑了笑，淡笑道：“怎么，你不打算看一下这本是什么，那我可就收起来了。”

    在听到吕炎的话之后，灵儿也是转过了身来，看了一眼面带笑容的魂生，轻声道：“反正给我无关，我看了又有什么用。”

    眼神转动了一下，魂生则是将古书的正面面向了灵儿，开口道：“那好，既然某些人不要，那我就……”

    “等等……”还没等吕炎说完话，灵儿已经是开口了，直接从魂生的手中抢过古书。

    面色激动的看着这本古书，仔细的翻看了几遍，在确认了之后灵儿也是放下了心来，喃喃道：“太好了，这真是太好了，娘有救了。”

    眼神怪异的看了灵儿一眼，魂生虽然听见了灵儿的自言自语，不过最后一句由于动静太小，他也没有听清楚，只是听到要救什么人。

    灵儿咋激动了一会儿之后，也是恢复了之前的状态，如获至宝的将古书给放进了怀中。

    接下来，二人的目光则是看向了第三个盒子，那里面会有什么东西存在呢。

    看着面前唯一一个还未打开的盒子，魂生也是再次去准备开锁，不过这次却是所有钥匙都试过了，还是没有将盒子打开。

    二人相互对视间，都是看出了对方眼中的疑惑，魂生的眉头不禁邹了起来，视线扫视开来，想看看有没有遗漏的地方。

    不过密室之中就巴掌大的地方，每个地方都仔细的检查过了，却就是没有任何的发现。

    对于这种情况，魂生的眉头则是皱的更紧了，下意识的看向了面前的白骨。

    在白骨的左手中指上，好像有一块凸出来的地方，若是不仔细观瞧的话，还真不一定能发现。

    魂生伸手摸了过去，略微犹豫了一下之后，还是决定将那根手指给掰了下来，而手指的里面竟然藏着一枚钥匙。

    看着这枚钥匙，魂生嘴角上翘冷笑了一下，不过转眼他也是来了兴趣，这个盒子之中究竟藏着什么，竟然会让此人将钥匙隐藏的这么深。

    看着魂生手中出现的钥匙，灵儿的眼中也是涌出了惊异之色，眼神闪动间也是看向了那个盒子。

    不过就在灵儿收回视线间，她没有看到的是之前的那个手指之中，里面还藏着一份古图，魂生趁灵儿不注意间，动作灵活的将之放进了灵戒之中。

    在做完了这些之后，魂生的目光也是看向了那个还未打开的铁盒子，手中的钥匙便是插进了锁头之中。

    伴随着魂生手指转动间，铁盒子也是发出了咯噔之声，响声过后锁头也是被打开了。

    魂生和灵儿相互对视间，也是相视一笑，就在灵儿眼神火热了起来之时，一旁的魂生却是道：“先说好，等会打开之后，这件东西归谁。”

    本来准备见证奇迹的灵儿，在听到魂生之言后，眉头也是皱了起来，开口道：“那不如这样吧，这件东西对谁有用就归谁，就像之前的灵技和药书一样。”

    这现在定好了规矩的话，那之后的一切就好办了，不能因为分享不均而大打出手。


------------

第二百七十三章 跟屁虫跟上来

    这样的决定，那是最正确的，要不然的话也不好解决。

    所以说这是最合理、最讲究的，就没有第二种办法可想。

    在听到灵儿的回答之后，魂生眼神闪烁了几下之后，则是赞同的点了点头，如今之际也只好这样了。

    所以在有了决定之后，魂生也是不在耽误时间，伸手间也是将盒子给打了开了，不过里面的情况却是令二人大吃一惊。

    因为铁盒子之中空空如也，却是什么也没有，真不知道此人这么做的目的是什么。

    无奈的摇了摇头，魂生脸庞抽出了几下，苦笑道：“可能此人生前，也是想到了要是留下三份东西的话，可能会导致分配不均而大打出手。”

    听到魂生的玩笑之话，灵儿原本绷着的脸，也是舒展开来露出了一丝迷人的笑容来。

    灵儿眼神闪烁之间，则是又仔细的检查了一遍密室，没有放过任何一个死角，就连白骨灵儿都是翻看了一番。

    魂生现在虽然很想知道古图的内容，不过碍于灵儿在这里，他也是不好将这件事情抖露出来。

    在审视了一圈无果之后，灵儿也算是彻底死心了，不过对于这次的密洞之行，她还是很满意的。

    “既然已经没什么东西了，那我们也是到了该离开的时候了。”看着面露满意笑容的灵儿，魂生笑着道。

    而在魂生的话传进耳中之后，灵儿也是轻轻地点了点头，开口道：“我想，上面咱们是回不去了。”

    对于灵儿之言，魂生有些不解的看着她，不明白灵儿这话到底是什么意思。

    看着目光看过来的魂生，灵儿得意的一笑，道：“魂生先生看着你挺聪明的，怎么现在反而糊涂了呢，你想想楚拔能放过我们么！”

    在听到了楚拔二字的时候，魂生这才恍然大悟的点了点头，他倒是将此人之事给忘了。

    就在魂生思索对策之时，敏锐的感知使得他感觉到，悬崖的上方有人下来了，而且此时已经来到了洞里面。

    脸色变化间，魂生开口道：“小心，有人下来了。”

    在听到有人进洞的时候，灵儿的脸色也是难看了起来，看来还真让她猜着了楚拔到底还是来了。

    脚步声越来越近，就在魂生将体内的灵力运转起来的时候，那脚步声的主人也是出现在了二人面前。

    那印入眼帘的面容，可不正是面色因冷笑容的楚拔么，他在现出身影之后，那怨毒的目光也是看向了魂生。

    “小子，没想到吧，今日就是你的死期都了。”就在楚拔话音落下之后，十多名黑衣人为了上来。

    其中一位虎背熊腰，面色冷峻一头褐色中长发的中年男子，眼神冷厉的走到了楚拔的身旁。

    看到此人走过来以后，楚拔脸上的笑容就更加灿烂了，冷笑道：“权叔，就是这个小子，就是他想独吞这里的宝贝，而且还将侄儿打伤的。”

    此人名为权烈，是清河府佣兵团的副团长，而权烈的实力是在地灵境初期，所以在他出现之时，魂生的脸色也是难看了起来。

    听到楚拔的话之后，权烈的目光也是落到了魂生的身上，冷声道：“小子，识相的就将东西交出来，否则可就别怪我等心狠手辣。”

    看着此时被完全堵住的出口，再加上一旁虎视眈眈的权烈，魂生眼神闪烁间脸色则是低沉了下来。

    要是只有魂生一人的话，虽说实力上敌不过权烈，不过要是他想离开，这里还真没有人能拦住他。

    可现在的情况是，一旁还有着一位手无缚鸡之力的少女，要是带上灵儿的话今夜能否逃出去，还真是难说了。

    看着发愣之中的魂生，以为他是被这种场面镇住了，楚拔冷笑道：“既然怕了，那就赶快就东西交出来，自愿加入清河府佣兵团为奴，你伤我之事就算过去了。”

    神色警惕的向后退去，魂生则是来到了灵儿的身前，将灵儿的身体挡在了他的身后。

    看着现在的这个场面，灵儿面色则是变得苍白了起来，小声道：“现在怎么办，要不你自己离开吧，我是白莲医馆的人，他们不敢拿我怎么样的。”

    听到灵儿的话之后，魂生先是愣了一下，然后则是摇了摇头，开口道：“放心，我是不会抛下你的。”

    灵儿只感觉心底一股暖流涌上心头，那看向身前吕炎的魂生，却是产生了变化，面色绯红的低下了头去。

    不好意思的跺了跺脚，咬了咬嘴唇后，喃喃道：“真是的，我这是在想什么，怎么可能对他……”

    “不知道少团长，所说的究竟是什么东西，我们二人来到这里的时候，洞内就是这个样子的。”看着身前的二人，魂生淡定道。

    不过在听了魂生的话之后，楚拔和权烈二人的面色，则是有些难看了起来，楚拔道：“你还真是不见棺材不掉泪，本以为你是聪明人，因为能看明白现在的局势对你很不利。”

    话音落下之后，就打算动手的楚拔，却是被一旁的权烈给阻止了下来，所以楚拔疑惑道：“权叔，你怎么拦着我。”

    摆了摆手，权烈开口道：“我再给你最后一次机会，你到底是主动交出来，还是让我们动手。”

    话音落下之后，权烈的身体表面也是有着灵力游走，那冰冷的眼神落在魂生身上，等待着他的回答。

    眼神虚眯了一下，魂生手掌紧握之间，则是小声的对着灵儿道：“接下来，我会将洞内的夜光珠打碎，在密室陷入黑暗的时候，你就只管朝外面冲出去，不要回头什么也不要管。”

    心不在焉的听到了魂生的话之后，灵儿不知所云的点了点头，轻轻地回答了一声。

    在听到了灵儿的回答之后，魂生抚摸灵戒之余取出了什么东西来，就在楚拔和权烈二人面露笑容，以为魂生是考虑清楚了。

    不过就在下一秒，魂生动作灵活的飞出了手中之物，洞内一下子就变得两手一抹黑了起来。

    魂生就在此时出手了，给他们之间创造一次机会，也好有逃出去的机会。


------------

第二百七十四章 相互吃惊的实力

    既然是好时机，那自然不能浪费了，所以魂生也是准备动身。

    坐以待毙，这可不是魂生的性格，就算出不去他也不会让他们有好。

    “就是现在……”就在洞内陷入一片黑暗的时候，也是传出了魂生的声音。

    就在这道声音落下之后，还没等楚拔和权烈二人反应过来，二道身影则是朝着洞外闪去。

    “快，拦住他们。”就在魂生和灵儿二人闯向洞外时，权烈也是反应了过来，出声道。

    身体灵活的穿梭在黑衣人之间，就在魂生马上要接近洞口的时候，洞内又是重新亮了起来，所以他的身影也是显现了出来。

    在发现了魂生的身影之后，那些堵住洞口的黑衣人，自然是立即对魂生出手，面对着出手的黑衣人，魂生也是只好硬着头皮接下来了。

    魂生施展身法不断的躲闪着，不时的伸出手掌和攻过来的人对碰上一掌，还好这些人的实力只是在练气六七重左右。

    在又一次和一名黑衣人对碰了一掌，魂生只感觉到背后有劲风袭来，反身一掌便是和权烈的手掌碰在了一起。

    魂生的身影直接是向后倒退而去，运转灵力将体内翻滚的气血压制下来，然后眼神冷厉的看向了权烈。

    而在见到接了他一掌竟是只是倒退几步，没有受到什么伤势的魂生，权烈的眼中也是闪过一丝惊异。

    “给我上，杀了他。”此时楚拔也是来到了权烈身边，看着脸色难看的魂生，开口道。

    就在楚拔话音落下之后，周围的黑衣人们顿时是再次动起了手来，手中那泛着冷芒的铁刀也是朝着魂生砍来。

    魂生眼底闪过一丝冷芒，身形闪躲之间，也是不时的出手，将身旁围上来的黑衣人逼退。

    一时之间倒是僵持了下来，而魂生眼神闪烁间，也是知道这样下去不是办法，毕竟他体内的灵力有限。

    目光扫视间，也是将视线落在了楚拔的身上，嘴角上翘冷笑间，魂生心中也是有了主意。

    就在魂生愣神的时候，一名黑衣人也是看准时机，手中的铁刀也是朝着魂生的头颅砍来。

    感受到脖子上传来的冰冷之感，魂生脑袋一歪之间，也是躲过了这一击，然后手掌重重的拍在其胸膛之上，那人便口吐鲜血倒在了一旁。

    有了这个开头之后，魂生也是接连出手，在躲闪黑衣人的铁刀之时，也是将黑衣人打的吐血倒地。

    转眼间，楚拔带来的十多名黑衣人，此时已经被魂生解决了三人，而在见到这种情况的时候，楚拔的脸色则是难看到了极点。

    就算是权烈的脸色也是变化了起来，眼神闪烁了一下，开口道：“一群废物，全都给我退下，守住洞口不要让他跑了。”

    在听到了权烈发话了之后，剩下的黑衣人也是停下了手中的动作，全都退后将洞口守的死死的，就算是一只苍蝇都飞不出去。

    看着准备出手的权烈，魂生的脸色则是彻底的低沉了下来，要是此人出手的话他出去的机会就渺茫了。

    不过让得魂生放下心来的是，趁刚才的洞内黑下来的空隙，灵儿则是顺利的跑了出去。

    “小子，不得不承认你天赋不错，不过你却没有机会成长了。”看着脸色变化的魂生，权烈冷笑道。

    话音落下之后，权烈轻吐了一口气之后，那泛着灵力的手掌，也是朝着魂生抓来。

    看着直逼而来的手掌，魂生紧咬牙关之间，也是灵力汇聚手掌，与权烈的手掌对碰在一起。

    这次就没有了之前的那种轻松了，魂生身影后退间，嘴角处也是流出了一丝血迹。

    吐出一口略带腥味的鲜血，魂生眼神冰冷的看着冷笑之中的权烈，施展着令人眼发缭乱的印法，下一秒一道光影一闪之下，便是朝着权烈而去。

    淡淡的笑了笑，权烈手掌握拳，一拳打在了空气之中，只见一道拳印飞了出去，在半空之中拳印与掌印碰撞在一起。

    掌印不敌之间，直接是被拳印给抵消而去，而拳印余威不减继续朝着魂生的身影而去。

    望着直奔而来的拳印，魂生知道躲闪也没用，所以灵力汇聚间，也是一圈伸了出去。

    双方的拳头对碰间，魂生虽然将这一击给接下来了，不过他本人却也是倒退了三步，方才将那股大力抵消而去。

    不过还不等魂生稳定体内的气血，权烈的身影直接是出现在了他面前，一记扫堂腿便是落在了魂生的身上。

    在受了这一击之后，魂生的身影直接是横飞了出去，在撞到了一旁的石壁之后，方才重重的摔到了地上。

    只感觉喉咙一甜，魂生则是忍不住一口鲜血喷了出来，将嘴角的血迹擦去艰难的爬了起来。

    看到居然受了他一击的魂生，竟然还是能够站起来，权烈的眼底的杀机则是更加浓郁了起来。

    之前的权烈的那一击，就算是同等级的人挨上了，不死也得脱层皮，更何况只有练气七重的魂生了。

    看着眼神一眼明亮的魂生，权烈心底则是道：“为了以绝后患，此子必然不能留下来，小小年纪就有这等实力，要是等他成长起来，岂不是自己大祸临头。”

    在心底有了主意之后，权烈的身影又是再次动了起来，当出现在魂生身旁的时候，那不留丝毫感情的手掌，则是朝着魂生的咽喉捏去。

    看着那近在咫尺的利爪，要是被权烈泛着寒光的爪子抓住的话，咽喉瞬间就会被其洞穿了。

    所以牙关紧咬间，魂生强忍着体内传来的伤痛，强行运转灵力一指点了出去，指尖直接点在了权烈的手腕处。

    也是使得权烈的手抓止住了，不过权烈在脸色变化间，另一只手掌却是在魂生眼睛睁大间，毫无花俏的落在了他的胸膛上。

    这家伙的实力确实没的说，这一点魂生此时也有了感觉，还真不是说说看看那么简单。

    不过虽然不好干，那也不能就这样眼看着，所以魂生也得让他吃一棒子。


------------

第二百七十五章 想要将之斩草除根

    而见到魂生表现出来的实力，权烈心中也是很震惊，所以下起手来都是狠招。

    他可不想留下祸根，所以自然想至魂生于死地，最好是直接死在他的面前。

    下一秒魂生也是毫无意外的倒飞了出去，倒在地上之时口中也是不断涌出鲜血，眼皮沉重间也是昏死了过去。

    看着昏过去了的魂生，权烈则是暗暗的松了一口气，要是他都出手了，还无法将魂生解决的话，那让权烈的面子该往哪放。

    “侄儿，看看那小子死了没有。”眼神闪烁间，权烈在活动了一下筋骨后，对着楚拔道。

    在听到了权烈之言后，楚拔冷笑之间，也是俯下身来，就在他准备去检查魂生身子的时候，权烈的脸色也是变化了起来。

    “小心……”不过就在权烈小心二字出口，还没等楚拔明白过来的时候，那本来昏死过去的魂生，却是在此时睁开了眼睛。

    与楚拔的眼神对视之间，魂生的脸上则是露出了一下不怀好意的笑容，手掌拍地之间身体也是站了起来。

    直接是在楚拔脸色难看间，一把将他抓进了怀中，魂生那泛着灵力的手掌，也是抵在了楚拔的咽喉处。

    咽了一口口水，楚拔艰难的道：“吕炎，你可不要乱来，我告诉你要是你敢动我，清河府佣兵团是不会放过你的。”

    手掌处稍稍的加大了力量，就在楚拔面色涨红间，魂生那冰冷的不含丝毫感情的声音，也是传进了楚拔的耳中：“你太舌燥了，要是你再多说一句废话的话，可就别怪我了。”

    咽喉处处传来的大力，再加上魂生威胁的话语，楚拔顿时是识相的闭上了嘴巴。

    魂生的视线也是看向了权烈，冷笑道：“副团长，不知道能不能放在下离开这里呢！”

    听着魂生所说之话，权烈面色难看间，眼神也是闪烁了起来，此时他也是有些骑虎难下了。

    “权叔，救我啊！”不过就在权烈神色犹豫间，楚拔则是声音嘶哑的开口道，

    在听到了楚拔的声音之后，权烈手掌紧握之间，只好无奈的叹了一口气道：“把路让开，放他走。”

    在听到了权烈的命令之后，那几个堵住洞口的黑衣人，也是依言把路给让开了。

    控制着楚拔，身形缓慢的朝着洞口的方向而去，在马上来到洞口的时候，也是在角落之中看到了灵儿的身影。

    朝着灵儿使了个眼色，灵儿顿时会意，立马跑出洞去，艰难的爬上了一旁的悬崖峭壁。

    在见到灵儿安全的离开了之后，魂生也是暗暗的松了一口气，不过就在他意识放松的那一刻，权烈的身影则是跟了上来。

    就在魂生心中暗道不好的时候，权烈的手掌已经是重重的落在了魂生的后背之上，他的身影也是直接飞了出去。

    权烈眼尖一把将葛彪给拽了过来，魂生直接是身体悬空在了悬崖之上，就在身体即将下坠的瞬间，那仿佛来自九幽的声音也是传了出来。

    “你们给我记住了，若是我魂生侥幸不死，清河府佣兵团就等着我魂生不死不休的报复吧。”

    话音落下之后，魂生的身影则是直直的朝着下方坠了下去，勉强利用最后一丝灵力护住重要的部位。

    脑海之中传来的沉重感，也是使得魂生再也承受不住，眼皮闭合间也是昏死了过去。

    望着追下崖下的魂生，权烈的脸色难看到了极点，冷声道：“立刻派人下到崖下去找，活要见人死要见尸，务必做到斩草除根。”

    在听到权烈下达的命令之后，刚缓过神来的楚拔却是愣了一下，询问道：“权叔，这悬崖这么深，更何况他还身受重伤，掉下去早就粉身碎骨了，我看就没有这个必要了吧！”

    本来就脸色低沉的权烈，如今在听到楚拔的话之后，无疑更加的难看了几分，怒声道：“我说的还不够清楚嘛，还不快去。”

    在听到这有些动怒的声音之后，楚拔浑身颤动了几下，只好硬着头皮回答了一声之后，便是带着手下离开这里。

    ……

    眼皮颤动间，那一直紧闭着双眼的魂生，也是在此时缓缓的睁开了双眼，有些茫然的看着现在所处的环境。

    脑海之中零散的记忆也是呈现出来，魂生只记得就在他意识模糊间，好像是落到了水中，然后魂生就失去了意识。

    想要起身的魂生，此时方才发现他的身上被缠满了绷带，而且一扯动之间，一股锥心的疼痛就席卷全身，弄得魂生直龇牙咧嘴的。

    “你醒了，不过暂时还是别想起身了，你伤得太重了能清醒过来已经算是奇迹了。”

    就在魂生倒吸冷气的时候，一旁也是传来了熟悉的声音。

    在听到这道声音传来的时候，魂生艰难的转过头去，然后便是有些吃惊的看到，正在朝着他走过来的灵儿。

    看着莲步轻移的灵儿，魂生眼神闪烁间，有些惊讶的道：“怎么是你?”

    走到魂生身旁的灵儿，在听到了魂生的这话之后，也是不禁有些好笑的笑道：“怎么就不能是我，要不是我救了你，你以为你还能躺在这里吗？”

    魂生朝着灵儿感激的点了点头，开口道：“那就多谢灵儿姑娘的救命之恩了，日后魂生必报姑娘之恩。”

    朝着魂生摆了摆手，灵儿轻声道：“我可不需要你报答，咱们就算扯平了吧，之前山洞之中你救了我一命。”

    魂生眼神闪烁了一下，道：“现在我们是在什么地方，我睡了几天了，在这期间没有清河府佣兵团的人，找到这里来吧。”

    听着魂生的这一系列问题，灵儿无奈的开口道：“你已经昏迷了三天了，这里是采药时的盆地，放心好了清河府的人是找不到这里来的。”

    听到灵儿的话之后，魂生这才算是放下了心来，再次闭上眼睛，内视了一下体内的情况。

    情况倒不是太糟糕，但体内的器官也是在权烈的那一掌之下，也是造成了破裂和移位。

    虽说看起来比较严重，但其实魂生心中自己最清楚，那都不算什么事。


------------

第二百七十六章 想要去炼制丹药

    虽说不在乎，但毕竟是受伤了，所以魂生自然也是感到疼痛。

    不过魂生也能够忍住，这点事根本就不叫事，所以也就没啥必要了。

    强忍着体内传来的疼痛感，魂生咬牙之间也是盘坐了起来，双手摆出修炼的手势，在眼睛闭合间也是进入了修炼之中。

    单靠正常身体复原，那样实在是太慢了，魂生现在还有事情要办，所以他才会选择利用修炼来修复体内的伤势。

    看着不顾伤痛修炼的魂生，灵儿则是无奈的摇了摇头，果然是不能把他当做一般人对待。

    既然魂生开始修炼了，灵儿便走到一旁的药草之中，采摘一些对于魂生伤势有帮助的药草，捣碎之后熬成药汁喂给魂生服下。

    转眼之间又是三天时间过去了，在这三天时间中，魂生体内的伤势也是在灵儿的药汁和他修炼辅助下，已经好得差不多了。

    看着已经可以活蹦乱跳的魂生，灵儿暗暗的摇了摇头，开口道：“你这家伙，简直就是一个怪物，受了这么重的伤，竟然这么快就可以下地了。”

    听到灵儿的话音，魂生脸上露出一丝笑容，笑着道：“这不还是要多感谢灵儿姑娘嘛，要不是灵儿姑娘的悉心照料，我不可能好的这么快的。”

    听着魂生这戏谑的玩笑之语，灵儿的脸颊也是有些绯红了起来，轻声道：“这都是你恢复能力强，我可不敢贪功，还有你就直接叫我灵儿就好。”

    看到灵儿脸上的绯红，在加上她那轻声细语的模样，魂生不禁有些好笑的低笑了起来。

    看着莫名笑起来的魂生，灵儿那水汪汪的大眼睛则是瞪了其一眼，但这一眼落在魂生的眼中，那又怎么会是在瞪他呢，简直就是略带妩媚看了他一眼而已。

    灵儿也是感觉出来不对了，所以脸色也是越来越红了起来，一时之间场面似乎有些尴尬了起来。

    最终还是魂生咳嗽了一声，打破了这尴尬的气氛，开口道：“现在我的伤势已经不要紧了，所以也是打算离开这里了，不知灵儿你有什么打算。”

    此时灵儿也是恢复了正常状态，在听到魂生问她以后，想了一下道：“已经出来好几天了，我也是该回去看看了，既然如此那我们就分道扬镳吧！”

    轻轻地点了点头，魂生在看了一眼灵儿后，开口道：“我就不跟你一走了，免得路上遇上清河府的人，给你带来不必要的麻烦。”

    灵儿转过头来，深深的看了魂生一眼之后，轻声道：“我走了，我们以后还会再见面嘛！”

    “以后的事情谁知道呢，不过我相信有缘必会相见！”看着一旁的灵儿，魂生笑着道。

    轻轻地点了点头，灵儿也是不在拖沓，朝着魂生挥了挥手之后，便是迈步离开了这个盆地之中。

    望着已经走远，背影略显单薄的灵儿，魂生不知为何心底有一丝莫名的感觉，苦笑的摇了摇头。

    “自己这是在，胡思乱想什么！”看着已经消失在视线之中的身影，魂生笑着道。

    就在魂生话音落下的时候，体内忽然传来一股吸力，将周围淡薄的灵气吸入了身体之中。

    在愣了一下之后，魂生也是想到了什么，立马盘坐下来，双手摆出修炼的手印，双眼闭合间进入了修炼之中。

    就在魂生进入修炼之后，他的体内也是爆发了一股强大的吸入，将盆地之中充裕的灵力吸引过来，围绕这魂生的身体盘踞了起来。

    顺着魂生浑身张开的毛孔，争先恐后的进入身体之中，在经过提炼之后精纯的储存在气海之中，浊气则是顺着鼻息被排出体外。

    体内的功法快速的运转着，不断炼化着涌进体内的灵气，一丝丝精纯的灵力不断的被储存到气海之中。

    气海的体积也是在发生着变化，随着灵力的不断灌注而来，气海也是逐渐的膨胀了起来。

    在感受到气海的变化之后，魂生也是减弱了体内的吸入，所以围绕着他的灵气也是在减少着。

    伴随着时间的推移，魂生体内的吸力则是完全的消失而去，体外也是不在有灵气盘踞着。

    也不知过了多长时间，一直毫无动静的魂生，只听在一声脆响过后，那一直紧闭的双眼也是睁了开来。

    就在眼睛睁开的那一瞬间，一道精光也是直射而去，笔直的落到前面的大石上，直接是将大石洞穿而去。

    口中吐出最后一丝浊气，魂生也是退出了修炼之中，简单的活动了一下筋骨，也是满意的露出了笑容。

    “总算是突破第九重了，这次也算是因祸得福，可是我到底该恨你还是该感谢你呢。”

    魂生的脑海之中也是浮现了一道身影，而此人正是将他逼到如此地步的权烈，脸色冰寒之时眼底也是闪过了一丝冷芒。

    “如今我出来已有十多天了，距离三月之约已经只剩下最后一个月了，看来我也的想办法尽快突破才行了。”眼神闪烁之间，魂生自语道。

    如今时间越来越紧迫，也只有非常时期使用非常手段了，毕竟突破到地灵境本来就不是一件容易的事。

    “先将清河府的事情放一放，在离开之前将其解决了就好。”眼珠转动间，魂生心中也是有了主意。

    努力搜寻着脑海之中储存的记忆，总算是不负魂生的期望，一篇药方出现在了脑海之中。

    在见到这篇药方的时候，魂生则是如释重负的松了一口气，既然药方还在的话，那事情就好办了。

    这篇药方名为：破灵丹，乃是魂生前世研究出来的，是一种可以增加突破地灵境几率的丹药，效果可是比大陆上那所谓的地灵丹强多了。

    这破灵丹的炼制方法倒也是太过复杂，而此时所处的地理位置，药材的问题倒也不是问题了，所以炼制起来对于魂生来说，只不过是小菜一碟而已。

    而这种灵丹一旦要是提炼出来，那自然是天大地大啥都有，以后那就什么都不是事了。

    但现在还差点东西，所以就还得先等一等，不过也快了。


------------

第二百七十七章 开始采集丹药材料

    既然已经决定炼丹了，那就开始准备药材，这些都是必要的工作。

    既然心中有了决定，那就直接干起来，咱都是说干就干的人。

    眼神闪烁了一下，魂生也是开始采摘需要的药草，在他的灵戒之中已经有了两样，分别是：绿叶血兰草和圣灵天草。

    现在所差的是地灵参，还有一颗火属性的兽丹，这个就得魂生亲自动手，才能够得到了。

    眼神不断的扫视着，魂生的目光也是在药草从中，一个隐蔽的角落之中发现了地灵参的存在。

    走动地灵参的一边，魂生从灵戒之中取出一个小玉瓶，小心翼翼的将地灵参采摘下来，放入了玉瓶之中，然后收入灵戒当中。

    “看来还是得出去一趟，也罢正好可以凝练一下体内的灵力，使我尽早适应这提升的实力。”

    在话音落下之后，魂生也是不在拖沓，径直朝着盆地外面而去。

    ……

    魂生的身影不断的在森林之中穿梭着，大地震动之间一道庞大的身影，也是紧追而来。

    感受到背后传来的劲风，魂生知道是灵兽跟上来了，眼底闪过一丝冷光，脸上却是露出了一丝坏笑。

    脚掌蹬在一旁的树干之上，魂生的身影也是停了下来，看了一眼紧追过来的庞大身影。

    这道身影名为天狼兽，是一种狼和狗结合出来的混血灵兽，所以天狼兽有着狼的身体，却是长着一颗狗头，是一种实力在四阶低级的灵兽，那可也相当于人类地灵境前期的实力。

    而现在追杀而来的天狼兽，却是因为误食了万灵草，方才会变成现在这个样子，身体膨胀的好像随时都可能爆炸一般。

    现在又是三天过去了，每一天魂生都会出来一趟，选择那些实力相差不多的灵兽下手，可最后的结果却是不尽人意。

    要不就是没有兽丹的灵兽，要不就是别的属性的收兽丹，不过对于此魂生倒是没有灰心过。

    眼神闪烁了几下之后，魂生再次一蹬树干间，身影则是朝着天狼兽的方向的直射而去。

    那本来在狂奔之中的天狼兽，在看到直奔而来的魂生，竟是有些兴奋的怪叫了一声。

    嘴巴张大间，天狼兽的口中一道蓝色的火焰，直奔飞奔而来的魂生而去，这是天狼兽的天赋技能妖狼火焰。

    一个翻身躲过这一击的魂生落到地上，不过火焰却是又折返了回来，直奔魂生的后背而来。

    手掌紧握成拳，蕴含着灵力的拳头，直接是和蓝色火焰对碰在了一起，在魂生灵力加大间方才将之给破了去。

    望着攻击被破坏而去，天狼兽怒吼了一声之后，庞大的身躯再次动了起来，直奔魂生的身体撞来。

    身体灵活的躲闪开来，魂生转身一掌拍在了天狼兽的身体上，竟是使得天狼兽庞大的身体，旋转之间撞到了一旁的树干上。

    因为身体膨胀而变得有些迟缓的天狼兽，在受到了魂生的这一击之中，正在树上之后则是倒到了地上。

    眼尖的魂生自然不会放过这个机会，所以闪身之间来到了天狼兽的身旁，手中匕首直刺在天狼兽的咽喉处。

    天狼兽拼命的挣扎着，甚至那硕大的锋利爪子，不断的挥舞着想要抓到魂生的身上。

    不过，天狼兽的这一个愿望注定要落空了，滚烫的鲜血从咽喉处不断的流淌而出，眼皮沉重间天狼兽体内的生机，也是逐渐的逝去了。

    轻轻的擦拭了一下额头上的汗水，魂生也是吐出了一口气，费了半天劲总算是将之解决了。

    抽出匕首将天狼兽的脑袋划开，总算是如愿以偿的得到了兽丹，而且还正好是魂生需要的火属性兽丹。

    看着手中这颗通体发红闪闪发光的兽丹，魂生笑着道：“现在兽丹已经到手了，那我也可以着手炼丹了。”

    一提到炼丹二字，魂生的眉头也是皱了起来，虽然他所修炼的功法可以催生火焰，可是炼制需要的丹炉怎么解决好呢。

    就在魂生陷入沉思的时候，前方不远处则是传来了几道异样的气息，眼神闪烁之间，魂生的身影也是躲到了一旁的树顶上。

    在魂生隐藏好身形之后，从不远处的地方三道身影分本而来，落到地上之后视线不住的扫视着。

    看着三人这统一的服饰，魂生眼底也是有着冷光凝聚，因为这个服饰正是清河府佣兵团的统一服装。

    “你们说，其他的地方都搜查过了，如今就只剩下这片还没有搜查过，他真的会在这里吗！”

    “谁知道呢，赶紧搜查玩，老子还要回去陪春香呢，想想我就兴奋的不得了。”

    “瞧你小子那点出息吧，要是真被哥几个发现了他的踪迹，那咱们可就发财了，不仅可以的道一部灵阶高级的灵技，甚至还有一万灵币呢。”

    听到此人所说之话后，不光是他就连另外两人，三人的眼中都是流露出了一丝贪婪的神色。

    “东西虽好，不过却也得有命去享用不是！”出现在三人面前的魂生，此时则是冷笑道。

    “你是什么人?”三人之中的一位小眼男子，皱眉道。

    “你们不是在找我吗！”看着三人吃惊的目光，魂生嘲讽道。

    在听到魂生的回答之后，三人先是愣了一下，不过下一秒的时候，脸上则是露出了得意的笑容。

    那不经意间的迈步，三人也是将吕炎给围了起来，看来是认为魂生出现在这里，简直是自投罗网的行为。

    就在三人有所动作的时候，魂生也是行动了起来，当他再次落地的时候，其中一人倒在了地上。

    看着瞬间被解决的一人，另外二人对视了一眼之后，最终还是被利欲迷失了眼睛，朝着魂生攻击了过来。

    眼神不屑的看了二人一眼，魂生直接出现在了其中一人的身后，手掌则是轻飘飘的落在了他身上，下一刻直接是吐血倒到了地上。

    既然看到了清河府的人，那自然不能够放过他们，这年头该出手时就该出手。

    那是仇人见面分外眼红，都已经有人送上门来了，那自然不能够放过。


------------

第二百七十八章 接连不断的出手

    那绝对是一拳就放下一个人，不会发出一点声音，这是必须要做到的。

    对于这一点，魂生没有任何的怜悯，这可不是需要慈悲心的时候。

    而后魂生再次闪身之间，则是来到了仅剩的一人身旁，那蕴含着灵力的手掌，便是握住了他的咽喉。

    在感受到咽喉处传来的力量之后，那人也是停止了反抗，这时耳边则是传来了魂生冰冷的声音。

    “要是想活命的话，就不要想耍花招，我问的问题你要如实回答，知道了吗？”

    听到了魂生的话之后，那人也是老实的点了点头，此人丝毫不怀疑要是他敢乱动的话，魂生的手掌会在顷刻间捏断他的脖子。

    “你们是清河府佣兵团的人，你们为什么会出现在这里，还有就你们几人找到了这里吗?”眼神闪烁之间，魂生也是问出了心中的疑惑。

    在听到魂生的询问之后，此人也是开口道：“是，小的名为林白，正是清河府佣兵团的佣兵。”

    原来，在那天魂生掉进悬崖下的时候，权烈为了斩草除根也是将人都派了出去，不过由于灵儿先他们一步找到了魂生，所以他们也是空手而回。

    在权烈一行人回到清河府佣兵团的时候，也是将此事禀告给了团长楚天霸，所以楚天霸也是当即下令，将府内的佣兵全都派了出去。

    在这几天之内，除了这片区域之外，其它的地方都已经被，清河府佣兵团的人给搜索过了。

    听完林白的叙述之后，魂生的眼珠转动间，又问道：“那你们清河府佣兵团，团内成员有多少，又都是什么实力的。”

    “我们佣兵团，一共有成员六十人，实力基本都只有练气五六重而已，团长拥有地灵境中期的实力，二位副团长，其中一位你见过，另一位名为铁虎，实力处在练气九重巅峰。”

    “而此次带队的正是严虎副队长，一共派出来了一半的人员，该说的我都说了，可以放了我了吧，要是这片区域搜索的人没回去，你会有麻烦的。”

    林白吞咽了一口口水，将他知道的事情都讲了出来，身体颤抖着向魂生询问了一声。

    脸上露出一丝冷笑，魂生则是冷哼道：“倒是看得起我魂生，要是我将这些人都收了的话，不知道你们团长的脸色，会不会很精彩呢！”

    话音落下之后，魂生也是收回了他的手掌，林白如释重负的松了一口气，轻声道：“我可以离开了吧！”

    在看到魂生点头之后，林白身形一闪之下，便是朝着灵越山脉的外围而去，不过就在此时，一道信号弹冲天而起在空中绽放开来。

    在听到这道声音的时候，魂生的脸色便是难看了起来，眼神冰冷的消失在了原地。

    当魂生的身影再次出现时，则是来到了林白的身后，一把锋锐的匕首贯穿了林白的胸膛。

    在匕首抽回间，林白的身影则是朝着地面掉去，重重的砸到了地面上，脸上还保持着之前贪婪的笑容。

    望着体内生机逝去的林白，魂生无奈的摇了摇头，视线扫视之间，则是离开了此处。

    ……

    在灵越山脉的某处平地之上，一群身着清河府佣兵团服饰的人，聚集在这个地方。

    在那最前面，一位身着淡蓝色袍服，脸色黝黑的中年男子，此时正脸色略显难看的看着面前之人。

    “派出去的人都回来了吗?”看了几眼眼前的人之后，此人也是开口道。

    “启禀严虎副团长，其它地区派出去的人都回来了，唯独只有深入灵越山脉的盆地那片，派出去的人还没有回来。”此人身体颤抖了一下，开口道。

    就在严虎准备再次开口的时候，天空上信号弹传来的响声，也是印入了这一群人的眼中。

    “那里是什么地方?”看着天空上的动静，严虎开口询问道。

    “启禀副团长，那里真是盆地前方的空地，看来派去的兄弟是有所发现了。”听到询问的话，此人立即道。

    脸上露出一丝残忍的笑容，严虎开口道：“出发，一定要将魂生抓住，那可是大功一件。”

    就在严虎话音落下之后，他便是带着佣兵们离开了这里，直奔信号弹发出的位置而去。

    ……

    魂生在离开那里之后，则是寻找了一处隐蔽的地方，躲藏在这里修炼以此来恢复自身的灵力。

    因为魂生知道，随着信号弹的成功发射，他接下来应该会有一场恶仗要打，既然礼物已经送上门来了，魂生又岂有不收之理。

    就在魂生退出修炼时，在他的感知中能够清晰的感觉到，一大批气息正朝着这里而来。

    嘴角上翘间脸上露出一丝冷笑，眼底冷光一闪而过时，魂生的身影则是缓缓地消失在了这里。

    严虎率领的清河府佣兵们，也是出现在了这个地方，然后他们也是见到了躺在地上的三具尸体。

    看着这三具尸体，严虎的脸色难看到了极点，怒声道：“竟然敢杀清河府的人，真是活的不耐烦了，从现在开始五人一组，给我进行地毯式搜索，我就不信了还找不到他。”

    听到严虎的命令之后，清河府的佣兵们，也是五五一组，朝着各个方向搜索而去了。

    而严虎本人则是留在这里，等待着手下们的搜索结果，眼神虚眯的不断扫视着，却是没有发现任何的异常。

    躲在一处树顶的魂生，看着从树旁经过的佣兵门，冷笑一声之后，也是俯冲了下来。

    那泛着冷芒的匕首出现在手中，魂生悄无声息的跟了上去，手脚麻利的将五人给放倒，期间没有发出任何的声响。

    将匕首擦拭干净之后，魂生则是朝着下一组进发而去，接连又是无声无息的干掉了二组。

    也就是说魂生在短时间内，已经将十五名清河府的佣兵们解决掉了，不过这只是刚开始而已。

    对于这一个清河县的势力，魂生是打心底仇恨，既然敢对他出手。

    现在既然已经到这种地步了，那自然可不是轻易可以解决的，所以只有见血才行。


------------

第二百七十九章 来了一个势力干部

    一组接着一组的出手，自然需要将所有人都解决了，要不然那哪能解恨。

    而且也不能留下证据，以免打草惊蛇，这可不是闹着玩的。

    再一次出现在一组人员的身后，此次却是没有之前的光景了，只见其中一人竟是转过了身来，不过下一秒咽喉割破间，也是倒了下去。

    看到身旁的人倒下之后，另外的四人也是发现了魂生的存在，脸色变换间也是出手对付魂生。

    身影不断躲闪的魂生，也是接连将几人给解决了，不过在这个过程之中，却是发出了声音来。

    所以在听到了这道声音之后，严虎和另外的十名佣兵也是来到了此处，魂生无奈之下只好现出身来了。

    看着身旁剩下的十人，严虎的脸色却是低沉到了极点，冷声道：“你就是魂生，小崽子下手可够狠的，我想其余人都已经被你解决了吧！”

    看着面前面色难看的严虎，魂生则是冷笑道：“既然清河府送上大礼，那我魂生又怎能不接呢，你说是吧严副团长。”

    听着魂生的话，原本就脸色难看的严虎，此时脸色更是铁青了几分，怨恨道：“很好，敢杀清河府的人，今天我就让你命丧此处。”

    话音落下之际，严虎也是将体内灵力运转起来，手掌之间不断变换着印法，口中念念有词的不知道在念些什么。

    眼神警惕的看着面前的严虎，魂生也是将体内的灵力运转起来，手中一道印法直接是朝着严虎而去。

    那一闪而逝的印法，就在即将落在严虎身上的时候，严虎的手掌之中也是一道印法闪了出去。

    二道攻击碰撞在一起，不服输的互相侵蚀着对方，最后则是在严虎震惊的目光之中，相互消融而去。

    脚掌蹬地之间，魂生的身影则是朝着铁虎而去，那蕴含着灵力的手掌也是直逼严虎的胸膛。

    眼神不断的闪烁着，严虎的身影也是闪了出去，半空之中二人的手掌碰撞在一起，碰撞的瞬间都是相互向后倒退而去。

    止住身形的严虎，脸色低沉间，心中也是有了主意，将灵力运转到极致，手中则是施展起来令人眼花缭乱的印法。

    随着严虎开始施展灵技，魂生敏锐的感知使得他感到了一丝危险，所以魂生的眼中也是涌上一丝凝重。

    在严虎施展灵技的时候，魂生能够明显的感觉到天地灵气的变化，甚至从其中感受到了一丝危险的气息。

    魂生知道严虎要施展的灵技，等级必然不低至于威力那就更不用说了，所以他的脸色也是有些凝重了起来。

    剩下来的十名清河府的佣兵们，在见到严虎的动作之后，脸上的表情则是丰富了起来。

    “副团长，这是要准备施展他的成名绝技了。”

    “据说，当年的副团长实力只有练气八重，却是将一招秒杀了一位地灵境初期的修者，正是这道灵技的功劳。”

    “现在副团长的实力，可是今非昔比了，看来这小子今天是必死无疑了。”

    这些佣兵们聚在一起，轻声的讨论着，然后那看向魂生的目光之中，却就像是在看待死人一般。

    对于这道灵技的威力，佣兵们虽然没有亲眼见到过，不过既然传说如此应该不会有假，所以佣兵们则是退到了挺远的地方躲避。

    看着佣兵们的反应，再加上之前佣兵们所说之话，魂生的心中也是有了判断，严虎施展的至少得是圣阶中级左右的灵技，甚至可能等级更高。

    眼神不断的闪烁着，魂生脑海之中也是在不断的回忆着，最终也是想起了一部名为混沌神掌的灵技。

    混沌神掌，圣阶高级灵技，练至大成之时，就算是地灵境后期实力的修者，都唯有退避三舍。

    轻吐出一口气，魂生也是将心态平复了下来，眼睛闭合之间，双手则是不断的变换起了印法。

    其实这混沌神掌最起码是需要地灵境的实力，才可以进行修炼的，毕竟这种等级的灵技施展起来，也是需要灵力的支持的。

    以魂生如今这练气九重的实力，施展起来的话还是有些吃力的，但面对严虎的强势，魂生也是实在是没有办法了。

    严虎和魂生的身体周围，此时都是凝聚了大量的天地灵气，远处的清河府佣兵们看到这种场面，都不禁紧张的咽了一口口水。

    “你们说，副团长会是那小子的对手吗，看他的样子所要施展的灵技，必然也是威力不俗的。”

    “你到底是那一边的，就算那小子再厉害，他也不会是副团长的对手的，你就等着看好戏吧！”

    “就是，一个乳臭未干的小子而已，现在副团长连成名的技能都用出来了，那小子就算是不死也得脱层皮。”

    就在佣兵们话音落下的时候，那原本没有动静的严虎，却是在此时睁开了眼睛，手上的动作也停了下来。

    那看向魂生的目光，则是越发的生冷了起来，脸上则是露出了嗜血的笑容，喃喃道：“圣阶中级灵技，蚀骨黑风！”

    就在铁严虎的声音落下之后，凭空竟是出现了一道黑色的风卷，直接是朝着魂生席卷而去。

    不过当严虎停下手中的动作时，仿佛是心有灵犀一般，那闭合着双眼的魂生，也是在此时睁开了眼睛。

    手中印法一变间，一道无形的掌印也是闪了出去，目标直指铁虎而去，魂生心中则是一道声音响起：“圣阶高级灵技，混沌神掌！”

    感受到魂生所施展灵技的气息之后，严虎的脸色则是铁青了起来，眼神不敢置信的看着魂生。

    两道攻击在半空之中不期而遇，魂生和严虎二人都是加大着灵力输出，无形掌印和黑色风卷不断的侵蚀着对方。

    看着这种僵持不下的场面，不知为何严虎的心中总是有一种不祥的预感，所以眼神闪烁间，他也是下了狠心。

    既然已经送上门来了，那自然不能把他放回去，就得把他留在这里。

    只要是清河府的人，那就都不是什么好东西，所以自然不需要留手。


------------

第二百八十章 讨论实力太震惊

    看着这僵持不下的局面，双方自然都不愿意看到，所以那就得加大攻击力。

    双方那是都想至对方于死地，在这种情况之下，那就不能以平局收场。

    一咬舌尖一口经血吐了出去，印法变换间铁虎也是加大了灵力输出，随着严虎经血的加入，原本有些劣势的黑色风卷，竟是有了反扑的意思。

    见到这种情况之后，魂生的脸色也是变得难看了起来，所以他也是将手指咬破，在面前的空间中画着什么，然后一指点在了无形的掌印上。

    灵力加大间，魂生口中则是开始念念有词，只见他印法转换时，开口道：“逆行运转，给我破！”

    就在魂生话音落下之后，那无形的掌印在逆转之下，爆发了极大的力量直接是将黑色风卷，给侵蚀而去。

    原本就无形的掌印，此时更是变得单薄了许多，就像马上就要消散了一般，不过余威不减的朝着严虎而去。

    本来黑色风卷被破，受到气息牵引的严虎，也是受到了反噬，体内气血翻转间则是一口鲜血拼了出来。

    望着那近在咫尺的攻击，严虎虽然想躲开却是有些力不从心，不过他也不能眼睁睁的看着，所以手掌一吸间则是抓来了一个佣兵。

    那名佣兵眼神惊恐的愣住了，甚至是都已经忘记了大声呼喊，在掌印落下他身上的时候，佣兵则是眼神不甘的倒到了地上。

    看了一眼替他挡下攻击的佣兵，严虎则是暗暗的松了一口气，眼神怨毒的看了魂生一眼，就准备离开这个是非之地。

    不过就在严虎的身影刚要有所动作的时候，魂生的身影也是出现在了他身后，那冰冷的声音也是传进了严虎的耳中。

    “严副团长，难不成这就打算离开了。”看着面前的严虎，魂生冷笑道。

    喉咙上下动作了一下，严虎眼底闪过一丝阴狠，转身一把白粉洒向魂生，然后他的身影则是朝着外面而去。

    已经闪出了一段距离的严虎，在回过头去看了一眼，在见到魂生没有追过来之后，也是松了一口气间转过了身来。

    不过下一秒严虎的眼神便是瞪大了，没想到在他的身前魂生出现在了这里，还没等铁虎反应过来，魂生已经是手起刀落间，严虎的脑袋也是被割了下来。

    身体笔直的落到地面之上，魂生提着严虎的脑袋走到了佣兵们的身前，冷声道：“回去告诉你们团长，这只不过是开胃菜而已，让他把脖子洗干净等着我。”

    话音落下之后，魂生则是将严虎的脑袋扔在了地上，而他则是转身之间离开了这里。

    佣兵们傻傻的愣在了当场，一时之间竟是不知该怎么办好了，其中一人开口道：“兄弟们，你们先带副团长的尸体回去，我去跟着他看看他的落脚地，只要回去禀告了团长，这小子必死无疑。”

    听了这人的话，其余人都是点了点头，然后那人便是动作敏捷的跟了上去，而魂生也是早就料到了这种情况。

    感受到背后跟上来的气息，魂生冷笑了一声之后，也是径直回到了药材盆地之中。

    在感知到那人已经离开了之后，魂生也是再也绷不住了，一口鲜血忍不住吐了出来，脸色一下子变得苍白了起来。

    看来施展这混沌神掌，魂生还是有些吃力，所以刚才魂生才会放了佣兵们，强装镇定的离开了。

    勉强盘坐起双腿，双手摆出修炼的手印，眼睛闭合间也是进入了修炼之中，魂生想借助修炼来调息体内的伤势。

    修炼了一个时辰之后，魂生也是退出了修炼，眼睛睁开之间，脸色也是逐渐的恢复了过来。

    看着盆地外面的方向，魂生眼神闪烁了几下，轻声道：“看来这个地方是不能待下去了，刚才那人回去报信之后，清河府的人必然是不会放过我的。”

    目光不断的扫视了起来，魂生的视线最终则是看向了一处方位，口中喃喃道：“既然如此话，那看来只能去闯闯那所谓的禁地了。”

    话音落下之后，魂生也是一跃而起，略显单薄的身影朝着那里而去。

    所谓的禁地，就是灵越山脉真正的核心地带，那里号称是灵兽的天堂，而且是那种高阶的灵兽。

    灵兽的等级最低的都是在四阶中级，也就是相当于人类的地灵境中期的实力，其中最顶尖的是甚至存在着六阶灵兽，要知道那可是相当于圣灵境的实力。

    所以说灵越山脉的核心区域，属于绝对的禁区，就算是在自负的人，也没有敢进到里面的人。

    之所以这片区域被称之为禁地，是因为在三十年前，一位实力达到了天灵境巅峰实力的修者，在进去采药的时候，竟然被灵兽袭击惨死在里面。

    自此之后，这片区域就被公认称为禁地，里面的灵兽基本不会跑到外面来，所以灵越山脉外围才有人敢进入。

    ……

    位于清河县中心位置的清河府佣兵团，此时的大堂之中气氛却是略显凝重，成员们大起大不敢出一下的，看着坐在首位脸色难看是楚天霸。

    楚天霸是一位四十出头，脸上有着一道刀疤，薄薄的嘴唇给人一种阴冷的感觉，但却是一位身材魁梧的中年男子。

    看着面前用布包裹着的严虎的头颅，再加上属下们的汇报，可想而知现在楚天霸内心，是承受着什么样的怒火。

    看了一眼底下的人，楚天霸脸色铁青的道：“谁能告诉我这是怎么回事，不是说那小子的实力，只有练气七重的吗？”

    听到楚天霸的话，那一旁站立的楚拔，则是脸色难看的道：“之前在和他交手的时候，他的实力确实只有练气七重而已。”

    坐在椅子上的权烈，脸色同样不怎么好，只见他邹眉道：“此子的天赋真是惊人，没想到这才短短几日，实力竟是又有所提升。”

    这谈论之中，他们也是很吃惊魂生的实力进步，这可真是宛如井喷式的进步。

    这一点可就太吓人了，要是这样一直下去，那可就不可想象了。


------------

第二百八十一章 东西到手炼丹药

    心里产生深深的忌惮，不过可千万不能放过，要不然可没法收场。

    “所以，团长此子留不得，必须尽早除之，否则的后日后他一旦成长起来，对于我们可是大大的不利。”话锋一转之间，权烈又是道。

    眼神闪烁之间，楚天霸则是赞同的点了点头，开口道：“一切只等刘蝉回来，这次我要亲自前去，看他到底有何能耐！”

    就在楚天霸的声音落下不久，那前去跟踪魂生的刘蝉也是回到来了，直奔大堂而来。

    在见到刘蝉回来之后，楚天霸脸色恢复了一些，开口道：“怎么样，找到他的落脚之处了吗？”

    来到堂前的刘蝉微微弯身，抱拳道：“启禀团长，属下已经发现他的藏身之处了，就在药材盆地之中。”

    听到这肯定的回答之后，楚天霸的脸上也是露出了满意的笑容，开口道：“办的好，一会下去领赏吧！”

    “多谢团长，这是属下该做的。”

    脸上洋溢着满意的笑容，刘蝉话音落下之后，也是退到了一旁站立。

    “好，既然已经知道了他的落脚处，传我命令留下十人留守，其余人全部跟我赶往药材盆地。”眼神闪烁间，楚天霸也是下达了命令。

    “是，属下领命！”

    清河府的佣兵们全都行动了起来，时间不长在整顿好了之后，便是由楚天霸带队出发灵越山脉了。

    ……

    穿梭在禁地之中，魂生尽量压制着体内的气息，不过令他感到奇怪的是，在前行的过程之中，魂生竟是没有遇到半只灵兽的影子。

    所以魂生眉头紧邹间，也是加快了行进速度，不知为什么他总有一种感觉，在空气之中却是弥漫着，一股不同寻常的气息。

    也许就是这一丝异样的气息，才会致使灵兽不见了踪影，也或许是上天眷顾魂生。

    虽然现在没有见到灵兽的影子，但是魂生却是知道，正所谓事出反常必有妖，所以他也不太敢朝太深处而去。

    就停留在了一处天然形成的峡谷之中，此处依山傍水的，瀑布横流的景色也是没得说，所以魂生选了一处山洞走了进去。

    视线四处的扫视着，魂生则是满意的点了点头，喃喃道：“此处地理位置不错，离外围又近要是有事发生的话，也方便离开。”

    “哼！就算是楚天霸知道我在这里，晾他也不敢带人进来。”眼睛虚眯了一下，魂生冷哼道。

    魂生再次来到洞外，走到瀑布形成的小溪处，蹲下身来不断地翻着水中的石头，在找到了适合的几块石头之后，他便是回到了洞内。

    然后将洞前的石块推动，将这处山洞给掩盖了起来，在做完这些之后，魂生则是将找来的石头，堆砌了起来。

    盘腿坐在了堆砌起来的石头前，双眼闭上之后，也是将体内的功法运转了起来。

    按照特殊的运转路线运转着，魂生的口中也是念念有词，手中的印发更是不断变换着，只见魂生的身体轻微的颤动起来。

    没想到魂生脸色变化间，竟是从他的嘴中喷出一团火焰来，然后吕炎手指一转间，则是将这股火焰引到了石头之中。

    直接是将石头堆砌之中，找到的枯枝点燃了起来，看到火焰出现了之后，魂生也是从灵戒之中将需要的材料取出。

    脑海之中回想了一遍炼制的方法，魂生轻吐了一口气，将心态平息下来之后，也是着手开始炼制丹药了。

    灵力输出间火焰也是旺盛了起来，魂生招手间也是将绿叶血兰草丢进了火焰之中，瞬间就被焚烧的化为灰烬。

    只不过绿叶血兰草的精华药汁留了下来，灵力包裹间魂生将之存放到了玉瓶之中，然后又是将圣灵天草丢了进去。

    然而圣灵天草却是很难提炼，火焰的温度提升间，也没见圣灵天草有什么变化，魂生耐住性子继续提炼着。

    大约一个时辰过去了，魂生全身也是被汗水所打湿，就在这个时候，那一直没有动静的圣灵天草，也是在此时有了变化。

    竟是渐渐的有被炼化的迹象，随着魂生灵力加大间，火焰的温度也是又提升了一些，圣灵天草也是化为了药汁。

    药汁被盛放在玉瓶之后，地灵参也是被送进了火焰之中，幸亏魂生的实力突破到了练气九重，要不然的话可支撑不住炼丹需要消耗的灵力。

    地灵参被火焰灼烧着，发出吱吱嘎嘎令人浑身发痒的声音，地灵参被灵力包裹着，魂生控制着不断翻转着。

    又是半个时辰过去了，地灵参也是如愿的被炼化了，在将地灵参的药汁盛放到玉瓶之中，魂生则是喘息几下。

    用袖袍擦拭了一下额头上的汗水，魂生眼睛闭合间，则是进入到了修炼之中，以此来恢复之前消耗的灵力。

    在将体内的灵力恢复了之后，魂生则是着手开始药汁混合在一起，来完成最后一步凝聚丹药的过程。

    此时外面的天色早已黑暗了下来，魂生手掌一挥间，也是将玉瓶之中的药汁灵力包裹间，送进了火焰之中。

    在将三种药汁包裹在一起，利用灵敏的感知力，小心的控制着火候的大小，将药汁一点点的凝聚在一起。

    在做完这一步的时候，魂生手掌一招，那火属性的兽丹也是被投入进去，以此来中和药汁的狂暴属性。

    加大着灵力的输出，使得眼前的火焰温度逐渐的升高着，洞内的石壁之上，竟是有着要融化的迹象。

    随着兽丹的加入，药汁也是逐渐有着凝丹的迹象，所以魂生也是暗暗的松了一口气，总算是放下了心来。

    一切都在按部就班的进行着，魂生闭着眼睛控制着火候，一切就静待丹药的问世。

    伴随着时间的推移，外面的天色也是逐渐的亮了起来，洞内的魂生还是处于闭眼的状态，只不过他的脸色却是有些苍白了起来。

    那被催生出来的火焰还在燃烧着，魂生的灵力包裹着丹药，还在做最后的一步的温养丹药。

    只要这颗丹药出世的话，那可就大大增加底气了，这可是一颗定心丸。


------------

第二百八十二章 神秘之人的到来

    当第二日来临的时间，火红的太阳爬上天空，当太阳的光线直落下来，温暖着大地之时，药材盆地之中迎来了新的客人。

    来到此地之人，正是清河府佣兵团的人，那领头之人正是佣兵团的团长楚天霸。

    眼神不断的扫视着，楚天霸邹眉道：“分头去找，就算是挖地三尺，也要把他给我找出来。”

    “是，团长，属下领命！”在听到楚天霸的命令之后，佣兵们也是行动了起来。

    其实现在楚天霸的脸色也是难看的很，在来这里的路上，由于灵兽袭击也是牺牲了五名佣兵。

    “都检查仔细点，不要漏过任何一处。”在搜索之中，楚拔出言道。

    “是，请少团长放心。”对于楚拔的话，佣兵们也是回答道。

    不过，药材盆地之中的所有角落，都已经被佣兵们仔细的检查过了，但却是什么都没有发现。

    “启禀团长，属下等已经仔细搜查过了，没有发现魂生的任何的踪迹。”刘蝉快步走上来，出声道。

    “是啊，爹，确实是没有那小子的踪迹。”此时楚拔也走了过来，开口道。

    而楚天霸闻言之后，脸色则是更加的难看了起来，眉头也是紧邹了起来，怒声道：“人不在这里，他又会跑到哪里去了。”

    话音落下之后，楚天霸的视线则是看向了禁地的方向，然后他的脸色变化间，轻声道：“难不成是逃进了禁地之中。”

    而在听到了楚天霸的话之后，在场所有人的脸色都是变化了起来，眼神不可思议的看着楚天霸。

    “团长，这不可能吧！那可是禁地，那小子不想活了不成。”眼神震动之间，刘蝉惊讶道。

    “如果不然的话，你们给我个合理的解释，在来的路上有谁发现了他的踪迹。”看着不敢相信的属下们，楚天霸冷笑道。

    楚天霸眼神变换间，心中也是有了注意，开口道：“先不管他能否活着出来，明天都要派人守在这里，一经发现立即汇报，这件事就由权烈负责。”

    “是，属下领命！”听到楚天霸下达的命令，权烈立马道。

    再将事情吩咐完毕了之后，除了留下来看守的人之外，其他人则是跟随着楚天霸离开了这里。

    ……

    脸色苍白的魂生睁开了眼睛，望着已经凝聚成丹的破灵丹，所以也是如释重负的松了一口气。

    闻着丹药散发出来的药香，魂生那经过一夜炼制的疲倦，仿佛都是一扫而空，就连脸色都是恢复了一些。

    将丹药收回到手掌之中，看着手掌之中圆滚滚，散发着药香的丹药，魂生脸上露出满意的笑容来。

    取出一个玉盒，将破灵丹放到了里面之后，将之收入了灵戒之中。

    在做完了这些之后，魂生轻吐了一口气，眼睛缓慢闭合间，也是进入了修炼之中。

    随着魂生进入修炼之中，原本安静的山洞之内，也是在此时出现了肉眼可见的乳白色灵气，在魂生的头顶形成了漩涡。

    都说修炼之中的人，对于时间是没有概念的，这话一点都不假，就像魂生结束修炼的时候，那已经是下午的事情了。

    嘴中吐出一口浊气，魂生也是退出了修炼，活动了一下浑身的筋骨之后，也是起身推开石板向外面走去。

    由于昨天炼丹导致浑身黏糊糊的，所以魂生则是选择褪去衣物，跳进瀑布之中清洗了一番。

    “喔，舒服！”很是享受的泡在瀑布之中，魂生也是忍不住发出了声音来。

    眼神闪烁间，魂生也是思索了起来，如今距离三月之约已经越来越近了，而他也知道最近一段时间，是不会有突破的机会了。

    所以实力上要是上不去的话，那唯有靠别的方法代替了，就比如说灵技了。

    魂生也是准备，趁现在还有时间的情况下，也是将前世修炼的灵技，适合现在修炼的选出几部重新温习一遍。

    就在魂生进行思索的时候，从不远处竟是飞过来一道身影，此人身着一套宽松的浅蓝色长袍。

    几个闪烁之间则是出现在了瀑布旁，眼神瞭望着不知在等待什么人，而此人的长相也是暴露在了魂生的眼中。

    此人拥有着一双蓝色的眼睛，脸庞倒是略显清瘦，不过肤色倒是粉嫩的很，这张面孔就连女子见了都得嫉妒几分。

    看上去不过才二十出头，可以称得上是偏偏美少年了，不过却是给人一种阴柔美。

    就是这样的一位少年，就在他出现的之后，魂生却是感觉到浑身不舒服，总是有一丝异样的感觉缭绕心头。

    没有惊动这个人，魂生小心的闭气潜到了水中，观察着此人的一举一动。

    “怎么，既然来了何不现身一见呢！”少年望着某处，竟是笑着开口道。

    而就在他话音落下之后，竟然还真的有一道身影现出身来，出现在了蓝袍少年的身旁。

    那再次出现之人，是一位身着粉色衣袍，脸带白色面纱的女子。

    “不知铁离少主，为何会来到我凡灵境内，要知道你们可有好多年未曾现过身了。”

    看着面前举止优雅的女子，铁离轻轻一笑道：“钟姑娘，还真是锲而不舍呢，到头来还真是一路追了过来，至于我的目的吗，无可奉告！”

    眼神闪烁了几下，钟姑娘开口道：“哼！不用说也知道，又是来蛊惑信徒来了吧，你们这些凡灵境内的叛徒，竟然甘心投靠魔族。”

    “钟姑娘话不要说的这么难听，什么叫蛊惑信徒，那只不过是大家各持所需罢了。”笑着摇了摇头，铁离轻声道。

    说话之间，二人已经交手不下白回合，不过却是在伯仲之间，谁都奈何不了谁！

    再次对碰了一掌之后，二人都是向后倒飞而去，但是铁离笑了一声间，身影却是朝着远方闪去。

    刚才就像是有一块巨大的石头，从高空砸到瀑布之中一般，形成了一个巨大的窟窿。

    魂生也是冒出了头来，大口的喘息了几下，上岸之后从灵戒之中，取出一套干净的衣物穿在身上。


------------

第二百八十三章 反转旅程开始

    反转穿越第一重，绝世美男唐波虎，成功落地神虎大陆。

    接连的乱穿之后，唐波虎本人也算是看透了，所以他也是就习惯了。

    不过不习惯又能怎么样，这事情也不是他说了算的，都是那该死的系统。

    “这他妈的，到底是个什么鬼地方？！”

    唐波虎身处一片原始森林中，在这片森林中，到处都是缭绕着一种乳白色的雾气。

    这种雾气极为的古怪，甚至连精神力都是极难渗透，而且在其天空上，还弥漫着一种冰冷寒气。

    那种寒气就算是唐波虎这等实力都是吃不消，所以在闯进这片森林的两天时间中，他基本一直在里面乱转悠。

    而两日的乱转悠，显然也是让得唐波虎略有些烦躁，他似乎被困在这里了。

    “这里的雾气，确实很古怪，我也帮不了什么忙。”

    小虎在一旁摊了摊爪子，却是表示爱莫能助，只能靠他自己了。

    “算算时间，我们离开白城应该有着将近四个月时间了，途中经过了包括潜元城在内的四个府城，如果地图没错的话，我们现在其实应该也算是，抵达了的圣域城边缘。”

    唐波虎无奈的叹了一口气，揉了揉额头，从灵戒内取出地图，看了半晌，喃喃自语着。

    “哦对了，我想起来了，这是迷之雾诡林，是圣域城边缘的一片诡异森林，我们竟然闯到这里来了，难怪找不到路出去。”

    沉吟间，唐波虎的眼睛突然一亮，似是记起来了什么。

    “照你这么说的话，那我们要怎么出去？”小虎懒懒的问道。

    闻言，唐波虎再度一滞，旋即苦笑道：“我们对这里的地形不熟悉，听说只有一条正确的路线，除非是有人带领，不然的话，要出去恐怕有些困难。”

    “还需要让人带领么？”

    小虎无奈的摇了摇头，在月牙头顶上坐下道：“走右边吧，那里有着一点灵力波动。”

    唐波虎微微一怔，显然是没想到小虎竟然在这种地方，还能够感应如此远的距离。

    “别吃惊了，这已经是我的极限了，这雾气隔绝探测的能力太强，再远我也没办法了。”小虎翻着白眼道。

    唐波虎苦笑，一路上他们什么苦没吃过，就算是一个月前，被两头踏入灵幻境的灵兽追杀了整整两天，那也照样是活蹦乱跳。

    没想到现在，竟然会被这鬼林子，折腾得这么凄惨。

    对着月牙挥了挥手，唐波虎迈开步子，对着右边的方向快步而去，月牙也是轻巧的迅速跟上。

    ……

    “砰！”

    一片浓雾笼罩的空地中，数十人紧紧的相靠着，在他们周围，时不时的有着一头头狰狞灵兽，带着满身腥气冲出。

    不过紧接着，便是被数十道雄浑灵力，一起轰成血块。

    “这些畜生，还真是烦人，宗主，这得什么时候才是个头啊？”

    那人群中，一名男子一剑劈死一头灵兽，抹去溅到脸上的血迹，和骂道。

    “专心点，等出去就好了。”回答这名男子话语的，是一位虎背熊腰的中年男子。

    其手持一柄黑色重剑，重剑舞动时充满着力量之感，那些冲来的灵兽，只要是被沾上丝毫，便是皮开肉绽。

    这位中年男子的实力，显然是这群人中实力最强者，已是踏入了灵幻境五品的地步。

    即便是面对着众多灵兽的围攻，依然是没有丝毫慌乱，反而是将那些灵兽尽数劈飞。

    “爹爹加油！”

    在那人群中央，一名年龄约莫十二三岁，身着淡红衣衫的小女孩见到中年男子的神勇，不由得拍着小手娇声道。

    那稚嫩而天真的嗓音，如同小天使一般，引得周围一些人笑出声来，仿佛浑身的疲惫，都是被这如同瓷娃娃般的小女孩赶走了一些。

    “曦曦，小心点！”

    在小女孩的身旁，一名年龄约莫二十左右的女子，连忙将其拉在身后。

    这女子身材高挑，略显紧身的衣衫，将那玲珑有致的身材凸显淋漓尽致。

    其模样也是颇为的漂亮，只是那翘起来的俏鼻，透着一丝高傲的味道。

    被称作曦曦的小女孩，乖乖的应了一声，躲在这漂亮的女子身后，大大的眼睛偷偷的看着外面的情况。

    这里的交战，持续了将近半个小时左右，那些灵兽方才在丢下一大群尸体后，撤退而去。

    而随着那些灵兽的退去，这里的人绝大部分都是一屁股坐了下来，不断的喘着粗气，显然是颇为的疲惫。

    见到疲惫的众人，那中年人也是不由得无奈的摇了摇头，刚欲说话，眼神突然一变，目光陡然转向前方迷雾之中，厉声喝道：“是谁？”

    听到中年人突然间的喝声，那场中刚刚坐下的众人，又是急忙起身，抓紧身旁的武器，目光紧张的望着前方。

    “各位不用担心，我并没有坏意，只是无意间误闯进这里，寻不到出路了。”

    在他们那紧张的注视下，一道身影缓缓的从迷雾中走出，望着那些如同惊弓之鸟的人群，他捎了捎头道。

    见到那出现在面前的少年，那些人方才松了一口气，不过那位中年人，却依然是目光紧紧的注视着唐波虎。

    丝毫没有因为前者的年龄，便是表现得松懈，因为他已经从其身体上，感受到一丝危险的味道。

    “这位小兄弟是从外地来的吧？”中年人盯着唐波虎，突然道。

    唐波虎笑了笑，然后抱拳道：“这位老哥，不知道能否带我一程，若是能够顺利离开这里，我一定给予你们酬劳。”

    “不行，我们不带陌生人，你还是自己走吧。”

    此时那位漂亮的女子，也是牵着小女孩走了上来，目光审视的在唐波虎身上扫了扫道。

    “姐姐，他一个人迷路了呢？”那粉雕玉琢的小女孩，在一旁偷偷的道。

    漂亮女子白了小女孩一眼，然后对着中年人低声道：“爹，我们现在状况可不好，带一个来历不明的拖油瓶，实在是太危险了。”

    听到她的话，那中年人却并未立刻表态，他的目光紧紧的盯着唐波虎，好半晌后，方才沉声道。


------------

第二百八十四章 惹上了不该惹的东西

    等待了这么多天，总算是遇到了一个势力，这才有指望走出去的希望，要不然的话就会一直被困在这里。

    那种情况，可不是唐波虎愿意看到的，所以他自然欣喜。

    “这位小兄弟，我们这支队伍，惹到了这里的一些东西，你若是跟着我们，恐怕反而会将自己陷入危险之中。”

    说到这里的时候，中年人反而是停顿了一下，然后继续道。

    “当然，我也并非不愿施助之人，你若是不怕这些危险的话，便可以与我们同行，我们会将你带出迷之雾诡林。”

    “爹！”见到中年人竟然打算松口，那漂亮女子顿时急忙道，但却被中年人摆手制止了下来。

    “那就多谢老哥了。”唐波虎笑了笑，再度冲着这中年人拱手道谢。

    这是在这几天中遇见的第一批队伍，他自然是不会轻易放弃，这鬼地方他真是不想多待了。

    见到唐波虎果然是走了过来，那漂亮女子柳眉不由得微微倒竖。

    “小子唐波虎，谢老哥仗义相助了。”唐波虎走到那中年人身旁，轻笑道。

    中年人笑着摆了摆手，目光仔细的看了看唐波虎，最后目光在其怀中的一头赤红小兽上面顿了顿。

    唐波虎怀中的赤红小兽，自然便是月牙，经历了上次的晋级之后，它已是能够控制体形的变幻。

    而为了不引起这些人的排斥与警惕，所以他并未让月牙变幻成战斗状态。

    “呵呵，在下薛擎，天符宗宗主，这是我两位女儿，薛晶与薛曦，其他都是我天符宗的兄弟。”

    中年人显然性格颇为豪爽，大笑间，让得唐波虎也是有些好感。

    “小子唐波虎，见过薛宗主。”唐波虎笑着拱了拱手，心中却是有些暗叹。

    不愧是夕鸿王朝最强大的地方，光是这么一个势力，就有着灵幻境的强者坐镇，这跟青玉城的北域冥宗比起来，简直就是一个天一个地啊。

    “哈哈，唐波虎小兄弟也别客气，你先休息，我们这里略作休整也会出发，想必明天便是能够出迷之雾诡林了。”

    薛擎大笑一声，拍了拍唐波虎的肩膀，然后便是转身整理着队伍。

    “哼，爹好心惯了，希望你最好别作怪，不然的话，我第一个杀了你。”

    见到薛擎转身，那名为薛晶的漂亮女子，却是声音冰冷的道。

    对于这漂亮女子的敌意，唐波虎却是不置可否，等出了这森林，到时候就分道扬镳了，不用深交。

    “大哥哥，它好漂亮啊！”

    一旁，那位粉雕玉琢得宛如瓷娃娃般的小女孩，大大的水灵眼睛盯着唐波虎怀中的月牙，突然脆生生的道。

    “喏，给你抱抱。”

    望着眼前这可爱的小女孩，唐波虎脸庞上也是浮现一抹柔和微笑，这让得他想起宫羽那个小妮子。

    闻言，那薛曦小脸上顿时浮现一抹喜色，小心翼翼的伸出小手，将唐波虎递过来的月牙抱在怀中，月牙挣扎了一下，便是无奈的停止了下来。

    “这段时间，你就跟着我们，不指望你出多大的力，只要躲在保护圈内便好，若是被灵兽抓住，可没人能救你。”

    那薛晶见到唐波虎对薛曦说话时，脸庞上的那股柔和，美眸中冰冷这才稍稍缓了一点，但语气间，依然并算不得太过良好。

    说完，她便是牵着小曦曦的手，对着那队伍之中走去。

    小曦曦一只手抱着月牙，还回头对着唐波虎做了一个可爱的鬼脸，让得唐波虎忍不住一笑。

    “这支队伍，似乎被什么东西给盯上了。”

    唐波虎伸了一个懒腰，目光随意的瞟了瞟后方，他隐约间能够察觉到，有着什么东西，一直跟在这天符宗的后方。

    “希望可以平稳点的离开这鬼地方吧，真是一刻都不想留在这里。”

    唐波虎坐在马车上，目光望着周围那些，正警惕的关注着周围动静的众人。

    从这些人那凝重的神色中，他看得出来似乎这支队伍，这段时间没少被灵兽袭击，这让得他略微有些奇怪。

    一般来说，虽说灵兽凶横，但也不会如此执着的追杀，也不知道这天符宗在这里做了什么，方才引来这种袭击。

    “呵呵，唐波虎小兄弟，来喝水。”

    在唐波虎沉吟间，突然一道笑声传来，旋即他手掌一探，便是将一个水袋抓进手中，然后抬头对着那将水袋丢来的人笑了笑。

    后者也是一位中年人，名叫沈玉强，看其年龄，想来应该算是天符宗的老人了。

    而其本身也是灵元境巅峰的强者，在天符宗中颇有威望，而对于这个与薛擎一般，颇为豪爽的汉子，唐波虎也是颇有好感。

    “多谢沈老哥了。”唐波虎笑了笑，然后接过水袋灌了两口。

    当下脸庞便是有些涨红起来，因为他发现，这并不是水而是烈酒。

    见到唐波虎那红起来的脸庞，周围那些天符宗的人，也是不由得笑了起来。

    “哈哈，老沈，你可别欺负唐波虎小兄弟年少啊！”前方带队的薛擎，也是被引得笑出声来。

    唐波虎无奈的摇了摇头，将酒袋丢回给沈玉强，他知道他们没有嘲笑的意思。

    而对于这种感觉，说实在的，他也挺喜欢的，或许是受薛擎那豪爽性子的影响，这天符宗大多数人，都是颇让人喜欢。

    唐波虎在深山老林中待了快有半年的时间，对于这种善意的打闹，很是有些维和感。

    当然，自然是有另一个人除外，那个人根本就需要明说。

    唐波虎抬头看着，那不知何时来到一旁的薛擎，心中如此的想到。

    这女人似乎对他这个外人的加入，很是有点抗拒，那种眼神中也是充斥着警惕与怀疑。

    “我们天符宗，每隔一段时间都会进入迷之雾诡林猎杀灵兽，获取兽晶，搜寻灵药。”薛晶坐在唐波虎身侧，突然淡淡的道。

    “不过这次不同，我们有一位同伴在采取灵药的时候，引出来了一头幼兽，并且还将其杀了，后来当我们遭受到灵兽报复性袭击时，方才知道，那幼兽是迷之豹狼王的幼崽。”


------------

第二百八十五章 重量级主角终于登场

    听到关于这件事情的介绍，唐波虎心中也算是明白了，心中大致已经有了数。

    “迷之豹狼王是迷之雾诡林，颇为出名的凶狠灵兽，它们一雄一雌，若是联手的话，足以媲美灵幻境八品的强者。”

    “这段时间我们持续遭受袭击，也是受它们所驱使，明天我们便是能够离开迷之雾诡林了，以它们的凶残与狡诈，今天夜里一定会动手。”

    闻言，唐波虎这才有些恍然，难怪总是感觉这队伍里气氛有些古怪。

    原来他们是在被追杀，若是真如薛晶所说的话，那所谓的豹狼王必然是雌雄齐至。

    到时候若是再带一些灵兽杀来，他们这些人，的确是凶多吉少。

    “我并不赞同你来我们队伍，因为我觉得到时候你会拖我们后腿。”

    薛晶的话极为的直接，唐波虎的年龄看上去比她还小，看起来很像那种青涩的毛头小子。

    他们现在的队伍，要保护小曦曦等人已很是勉强，若是再添一个唐波虎，那又是得分出人手来。

    “唔，到时候不用管我的。”唐波虎搓了搓被刚才那烈酒灌得发红的脸庞，然后轻笑道。

    薛晶美眸盯着唐波虎，突然道：“但是爹跟我说，你不是表面上看着这么简单。”

    闻言，唐波虎微微一怔，倒是表示有些不置可否。

    “虽然我并不太相信他的话，不过希望你不会对我们天符宗有坏心思，再有晚上如果真的情况紧，请帮我们照看一下小曦曦。”

    薛晶的声音，放柔和了一些，话音落下，她也是飘然而去，带起一缕幽香。

    “这女人……”望着薛晶离去的倩影，唐波虎无奈的摇了摇头。

    “呵呵，唐波虎小兄弟不用介意，晶儿那丫头只是对这个天符宗感情很深，不想它出现任何的变化，说起来她的心肠也是很不错的，你今天的那些食物，还是她专门叫人送来的。”

    就在唐波虎和薛晶说话时，沈玉强笑着走过来，开口道。

    “没事。”唐波虎微微一笑。

    “晚上多注意点，你这家伙，跑到我们天符宗里来，也够倒霉的。”沈玉强拍了拍唐波虎的肩膀，轻叹道。

    唐波虎点了点头，他看得出来，沈玉强眉宇间也是忧虑之色有些浓，看来都是在担心晚上的那场大麻烦。

    在与唐波虎谈了一会后，沈玉强便是先转身离去，望着周围那些人影脸庞上的凝重，唐波虎也是轻叹了一声。

    “大哥哥，我们会没事的吧？”小曦曦从马车中钻出来，抱着月牙，大眼睛望着唐波虎道。

    “呵呵，没事的，两头没脑子的畜生而已，有什么好怕的。”

    唐波虎微微一笑，手掌轻轻拍了拍的小曦曦的脑袋，轻声道。

    ……

    随着队伍不断的前行着，天色也是逐渐的暗沉，队伍之中那种气氛，也是愈发的紧张。

    所有人都是紧握了手中的武器，他们都明白，今天夜里才是最难度过的夜晚。

    “扎营！”

    最前方的薛擎，突然停下步伐，他看了一眼天色，突然沉声道。

    而听到他的喝声，天符宗的众人也是忙碌起来，不一会的功夫，一片营帐便是出现在这片林家空地上。

    而后各种简易的防御也是被搭建出来，看得出来，天符宗在对抗灵兽的袭击上颇有经验。

    对于这些东西，唐波虎帮不上什么忙，只能盘坐在马车上，望着忙碌的众人。

    “唐波虎小兄弟，夜里多小心点，熬过今晚就好了。”

    做完准备工作，薛擎也是笑着走了过来，开口道。

    “嗯。”闻言，唐波虎也是微笑着点了点头。

    “对了，唐波虎小兄弟，夜里若是可以的话，请帮忙照顾一下小曦曦。”

    薛擎看了看站在唐波虎身旁的曦曦，突然诚声道。

    “薛老哥，放心吧，她不会有事的。”唐波虎笑笑。

    “多谢！”薛擎轻轻松了一口气，对着唐波虎郑重的一抱拳。

    他能够感觉到唐波虎的不简单，但却并没有开口要求对方，出手救他们一场。

    因为他也清楚现在的双方，还并没有太过深厚的交情，他们帮唐波虎指路，唐波虎护住小曦曦，这已是一场公平的交易。

    夜色在不少人紧张的目光中，终于是悄然而至，夜幕下的迷之雾诡林，可见度变得更低，即便是有着火光照耀，但依然只限制在某个范围之中。

    众人只是匆匆吃了一些东西填腹，便是打起了所有的精神，尖锐的木刺布满着营地周围。

    数十人盘坐在其中，手掌紧握着刀剑，目光中透着紧张。

    同样也是有着一些凶狠之色，被这些畜生追杀了数天，他们心头也是愤怒不已。

    整片营地却出奇的安静，唯有着火堆溅射出火苗，所发出的噼里啪啦声。

    唐波虎盘坐在众人包围的中心处，在他身旁的便是小曦曦以及数位伤员，他是在场中唯一一位眼神始终平静的人。

    这半年来的森林独自修行，他所遇见的各种险境实在是太多，其中不乏真正的致命之时。

    而与他所遇见的那些相比起来，眼下的这种情况，根本算不得什么危险。

    浓浓的雾气笼罩着林间，突然间，隐隐有着一种腥气悄然渗透出来。

    “来了……”

    唐波虎手掌轻轻拍着曦曦的脑袋，用仅有他自己听见的声音喃喃道。

    他的话音刚刚落下，那森林中便是突然响起了悉悉索索的声音，然后一双双略显赤红的兽瞳，便是在那迷雾之中若隐若现。

    在唐波虎身旁，小曦曦望着如此之多的凶狠灵兽，小脸都是有些发白，一只小手牢牢的抓住唐波虎的衣衫。

    就在这些灵兽出现后不久，突然大地颤抖起来，紧接着两股极为凶悍的气息，出现在了迷雾之中。

    “迷之雾豹狼王！”

    察觉到这两股凶悍气息，天符宗的人，面色终于是苍白了一点，甚至连那薛擎，眼神都是略微的有些阴沉。

    庞大的影子，在迷雾之中越来越明显，最后终于是化为两头巨大而狰狞的灵兽，出现在了火光照耀下。

    这最大的麻烦，终于还是如约而至了，今晚属于真正的主角。


------------

第二百八十六章 迅速堆积的兽尸

    对于这一幕，唐波虎也是没有意料到的，毕竟这样的灵兽他以前还真没遇到过。

    不过就算现在看到了，那其实也不算什么，唐波虎并不把它们给放在心上。

    正所谓既来之则安之，人家既然已经隆重登场了，那自然应该好好的欢迎一下。

    有朋自远方来不亦乐乎，人家都已经上门来了，那哪有不迎客的道理。

    “大家都小心一点。”

    望着那将营地围得水泄不通的灵兽群，再看看那居中两头极具压迫性的庞然大物，薛擎面色也是布满着凝重，低声喝道。

    “老沈，带人护住营地。”

    “是！”沈玉强面色凝重的应道。

    他手中明晃晃的刀剑，被雄浑的灵力所包裹着，散发着浓郁的光泽，这在夜色下比火光更容易让人感觉到有安全感。

    “宗主，那两头豹狼王怎么办？”一名天符宗的人问道。

    薛擎沉默了一下，旋即沉声道：“我来拦住它们，你们迅速清理掉其他的灵兽。”

    “宗主。”听到薛擎竟然要一个人阻拦两头豹狼王，天符宗的人面色顿时大变，急声道。

    “不要啰唆，不想我真死的话，就加快速度清理灵兽，然后过来帮我。”薛擎喝道。

    “是！”

    闻言，天符宗的人拳头微紧，最后都是低声应道。

    “唐波虎小兄弟，小曦曦他们，就麻烦你照看了，我们人手实在不多。”薛擎突然转过头，对着唐波虎所在的方向大声道。

    听到他这话，不少天符宗的人都是怔了一下，这一天的交流，他们对于唐波虎也算是有些熟悉了。

    但后者却并没有表现出什么与众不同来，薛擎将这个任务交给他，未免有点不保险吧？

    “薛老哥放心。”对于一些怀疑的目光，唐波虎倒是并未在意，手掌轻拍了拍身旁小茵曦曦的脑袋，笑着道。

    唐波虎的笑声刚刚落下，那将营地包围的灵兽群中，那两头狰狞的豹狼王，便是发出一道惊天动地的吼声。

    这吼声极为的刺耳，如豹吼且如鳄鸣，夹杂在一起，竟是让得听者耳膜阵痛，双目晕眩。

    “咦，这畜生竟然还能施展一些精神攻击。”

    唐波虎眼中掠过一抹奇色，这还是他第一次遇见能够施展精神力攻击的灵兽，不过这等精神力在他面前显然是不值一提。

    当下屈指一弹，一股无形的波动便是不着痕迹的波荡而出，直接是将那蕴含着精神力的声波给抵消而下。

    豹狼王的吼声，显然是冲锋的讯号，因此当其吼声刚刚落下时，那数百头灵兽兽瞳中的赤红便是变得更甚。

    旋即四蹄迈动，整片大地都是颤抖起来，兽潮如同潮水一般，对着营地冲了过来。

    那般声势，倒也十分骇人，这一点倒是不能忽略而去。

    “杀！”

    面对着兽潮的冲击，天符宗的众人也是眼神涌动着凶光，这个时候已是无路可退，只有玩命一搏，方才能够有着一条活路。

    兽潮重重的撞击在营地周围的木刺防御上，不少直接便是被生生刺穿，但奈何灵兽数量太多，尸体迅速堆积。

    那些简易的防御，便是变为废弃，后方的兽潮，一下子便是涌了进来。

    肉搏开始，腥气已是扑面而来，天符宗的所有人都是明白，接下来方才是今夜最为血腥的时刻。

    雄浑的灵力，在这一霎几乎是同时间的爆发而开，天符宗的人配合之间显出了默契的配合。

    三人一组，各自形成一个小阵型，手中锋利的刀剑被灵力覆盖着，直接是将一头头扑来的灵兽生生洞穿。

    数十个小型的绞肉机在成形，而在他们的周围，鲜血暴射，兽尸一具具的累积起来。

    殷红的鲜血，霎那间染红地面，血腥的味道与凄厉的嚎叫声，在这森林之中扩散开来。

    望着那由天符宗的人，用身体搭建起来的绞肉机防御，那两头最为凶悍的豹狼王，赤红的兽瞳中也是闪过残忍狡诈之色。

    然后两兽竟是同时迈动着重如山岩的四蹄，快若闪电般的对着营地冲去。

    以它们那强悍的实力，所形成的冲势，不管对方阵型再如何精妙，配合再如何默契，最后的结果都只有一种，那便是阵破人亡。

    而一旦阵型被***于后方的那些伤员以及小曦曦等人，便是完全失去了保护。

    所以当薛擎在见到这两头豹狼王的举动时，面色也是剧变起来，手中重剑划出道道剑影，直接是将身旁数头灵兽劈成两半。

    而后脚步一踏，身形暴冲而去，而后轰然落在那两头豹狼王前冲的路线中，体内灵力毫无保留的暴涌而出，一剑轰然怒劈而下。

    强横的灵力波动在此刻爆发开来，一道剑芒在地面上掀出一层深深泥屑，最后狠狠的劈砍在两头豹狼王的身体之上。

    清脆的金铁之声，在夜色中远远的传开，雄浑的灵力在两头豹狼王身体上爆炸而开。

    那陡然间爆发开来的攻势，竟是将两头豹狼王的冲势，都是遏制了一些。

    遭受攻击，两头豹狼王也是发出愤怒的咆哮，身体之上有着暗红色的能量涌动。

    最后再度迈动四蹄冲掠而过，犹如两俩坦克般，狠狠的撞向薛擎。

    薛擎后方便是防御圈，真是无路可退，手中重剑狠狠的插在地面。

    体内的灵力也是催动到了极致，看这模样，竟是打算强行顶下两兽的冲击。

    撞击发生在霎那之间，两头如同坦克般的巨兽，狠狠的撞在那柄重剑之上。

    一圈气劲爆发开来，周遭数丈的地面，都是被生生震裂出一道道蜘蛛网般的裂缝。

    如此强猛的对撞，直接是令得薛擎喉咙间传出一道闷哼声，身体也是接连退后了十数步方才稳下来，与灵兽比拼力量，显然是最不明智的决定。

    “爹！”见到薛擎受创，后方正苦苦与灵兽厮杀的薛晶顿时急忙叫道。

    唐波虎身旁的小曦曦，大大的眼睛中，也是有着雾气打转。

    “维持防御圈。”薛擎手掌紧握着重剑，有些鲜血从掌心处流出来，他喘了一口气，并未回头，沉声道。


------------

第二百八十七章 脑子会算计的灵兽

    不过，唐波虎暂时还没有要出手的意思，但他感觉这一刻要快了。

    但现在既然没有要出手的意思，那现在就先这样看着就好了，它们要是实在过分那就怪不得他出手了。

    “来吧畜生，我倒是要看看，你们能拿我天符宗怎么样。”

    面对着薛擎的喝声，那两头豹狼王再度发出刺耳的咆哮，四蹄刨动地面，轰隆隆间，再度带起一道道音爆之声，对着薛擎快速冲去。

    见状，薛擎面色也是凝重起来，体内灵力疯狂的在重剑之上凝聚。

    然而就在那两头豹狼王，即将再度与薛擎冲撞时，其中一头突然一个急转，竟是巧妙的绕开了后者。

    然后再度保持着，那种近乎毁灭性般的冲击，冲向后方的防御圈。

    由于高速，在那豹狼王的前方，空气已是被压缩成一道道空气炮暴射而出，将地面上轰出一个个大坑。

    这般变故，也是出乎了薛擎的意料，当下面色便是变得极为难看了起来。

    有心想要回援，但另外一头豹狼王已是冲来，若是被毫无防御的冲中，恐怕当场便是得被撞得四分五裂。

    “晶儿，小心，快退！”无可奈何之间，薛擎只能厉声喝道。

    因为在那豹狼王的冲击路线下，首当其冲的，正是由薛晶以及沈玉强等人形成的阵型。

    在他喝声落下前，那薛晶以及沈玉强等人便是发现了，对着他们冲过来的豹狼王。

    当下脸颊都是浮现了一抹苍白之色，他们可不是薛擎，根本不可能抵御下豹狼王的冲击。

    一道压缩而起的空气炮掠来，重重的轰在沈玉强手中的大刀上，当下竟是直接是就将其震飞而出，最后重重的落在后方。

    突然间裂开的防御圈，让得所有天符宗的人都是发出惊叫之声，特别是在见到那冲过来的豹狼王时，面色更是煞白。

    “晶儿，快躲开！”

    一些人，见到薛晶还站在豹狼王冲击的路线上，当下急忙叫道。

    然而对于他们的喝声，薛晶却是贝齿紧咬着嘴唇，她同样是明白，她一退，防御圈就彻底破裂了，到时候他们的结局，依然会是一样。

    深吸了一口气，一股灵力陡然自薛晶体内涌出，再接着呼啸的空气炮弹，再度轰了过来。

    薛晶手中剑芒舞动，生生的将一道压缩炮弹劈裂而开，但紧接着又是数道空气炮轰来。

    砰砰爆炸间，强猛的气浪，直接是将其手中长剑震得脱飞而出。

    而其本人也是在踉跄后退间，终于是坐倒在地，俏脸惨白的望着那在眼瞳中，急速放大的狰狞巨兽。

    “不要……”

    周围不少天符宗的人见到这一幕，皆是眼眶欲裂，一些人想要冲上去阻拦，但却已是无力回天。

    “姐姐！”小曦曦大大的眼睛通红，若不是被一名天符宗的人拉住，恐怕她都是要冲了出去。

    望着这一幕，盘坐在地的唐波虎也是轻叹了一声，然后站起身来。

    “唐波虎小兄弟，别出去。”那也是被震翻的沈玉强，见到唐波虎这般举动，急忙道。

    然而他的声音刚刚落下，便是见到，唐波虎脚尖一点下，已是出现在了薛晶面前。

    “你找死啊，那可是灵幻境的灵兽。”

    见到这突然间出现的援手，薛晶先是一惊，待得看清来人后，脸颊顿时一变，急忙喝道。

    然而唐波虎却并不理会她的声音，手掌一握，造型狰狞而霸道的圣古戟便是闪现而出。

    古戟重重跺地，然后所有人都是感觉到，一股似乎比薛擎尚还要强横的气息，如同一条沉睡的蛟龙般，缓缓的从那看似瘦弱的身体之中席卷开来。

    嘴中的喝声噶然而止，营地中所有人的动作都是在此刻慢了一拍。

    薛晶更是满脸不可思议的望着身前那一道身影，在这一霎，那原本瘦弱的身影，仿佛变得可抗天地。

    “爹说的……是对的……”

    这一刻薛晶的脑海中，只有着这么一句话在回荡着，那个看起来懒洋洋的家伙，果然不简单。

    突然自场中爆发而开的强悍气息，令得此处的空气，仿佛都是凝固了一瞬。

    然而那豹狼王毁灭般的冲势，却并没有因此而有丝毫停滞，赤红的兽瞳中，闪烁着狰狞与残酷。

    颤抖的大地，让得所有人也是迅速清醒过来，望着那声势骇人的豹狼王，所有人心都是猛的提了起来。

    唐波虎一手持戟，另外一只手臂却是紧握起了拳头，衣衫之下的手臂，以一种惊人的速度被青铜色所覆盖，那冰冷与力量，几乎是在同时间自身体深处涌出来。

    唐波虎面色平静，望着那在眼瞳之中急速放大的兽影，呼啸的空气炮带着刺耳的破风声暴掠而来。

    不过这些空气炮，在距其身体尚还有丈许距离时，却是凭空爆炸开来。

    那般模样，仿佛在唐波虎的周身，有着一圈无形的屏障保护着一般。

    豹狼王赤红着兽瞳，轰然而至，唐波虎周身的那种无形屏障，面对着前者的冲击，并未起到太过明显的阻拦效果。

    因此豹狼王的身体连顿都未曾顿一下，便是直接生生的将其撕裂而开，顿时唐波虎便是感觉到，强烈的劲风扑面而来。

    面对着豹狼王如此凶悍的冲势，唐波虎不仅未曾后退，反而是猛的前踏一步。

    而且最让得人震惊的是，他并未打算施展手中的长戟对敌，而是直接猛的一拳轰出。

    一拳轰出，直接是带出低沉的音爆之声，隐约间能够见到，在其拳头上有着金光与青光涌动。

    “他竟然要用拳头来硬抗豹狼王。”

    见到这一幕，所有天符宗人面色都是涌上惊骇之色，就算是强如薛擎这等实力，都必须借助着手中重剑之利，方才能够与豹鳄王正面抗衡。

    至于用拳头跟这些，拥有着天生神力的灵兽正面对抗，那简直就是极为愚蠢的行为。

    对于众人眼中的惊骇，唐波虎却并未理会，整条手臂上，在这一霎那爆发出暗沉的深青之色，隐隐间有着一种澎湃的力量涌动。


------------

第二百八十八章 无奈间暴露的实力

    没有办法之下，唐波虎那就只好被迫出手了，这一点还真不能怪他。

    毕竟他也不能就这样眼睁睁的看着，那可不是唐波虎的性格，所以说他只能选择出手。

    青铜色的拳头，终于是在下一霎那，重重的轰在豹狼王，那包裹着厚厚粗糙皮层的脑袋之上。

    整片空间仿佛都是在此刻凝固了起来，紧接着，一圈肉眼可见的劲气波动，自那接触之点暴涌而开。

    泥土如同一条条泥龙般，从地面上腾飞而起，在半空中爆炸开来，化为泥屑倾泻而下。

    漫天泥屑飞舞，然而众人便是听见一道愤怒的咆哮声，目光望去，当下眼瞳便是陡然紧缩起来，一股浓浓的骇然攀爬上脸庞。

    在那泥屑落处，那体形庞大的豹狼王，却并没有如同众人所料的一般将唐波虎生生撞飞。

    反而是被一股凶悍力量，生生的震得连退了数十米，四蹄搽在地面上，划出四条极深的痕迹。

    “竟然把豹狼王给一拳打退了。”

    天符宗的众人，忍不住的咽了一口唾沫，然而目光转向那仅仅，只是退后了两步距离的唐波虎。

    他们心中无疑是在此刻被掀起了阵阵涛浪，这般可怕的力量，这家伙真的是人么？

    处于唐波虎身后的薛擎，同样是被这一幕震撼得久久不能言语，一拳轰退以力量闻名的豹狼王，这等能力就算是薛擎也无法办到啊！

    “去看着小曦曦她们吧，这畜生交给我来。”

    在薛晶脑子被震得有些混沌时，前方的唐波虎，突然揉了揉手腕，头也不回的道。

    “你……你小心点。”薛晶红润小嘴微微张了张，最后轻声说道。

    到得现在她方才明白，眼前这个曾经被她认为会拖天符宗后腿的少年，究竟拥有着何等可怕的能力。

    唐波虎笑笑，旋即转头望向那赤红着兽瞳的豹狼王，手掌缓缓紧握古戟，这畜生倒也是皮糙肉厚。

    那被唐波虎一拳轰退的豹狼王，兽瞳狰狞的盯着唐波虎，突然间全身涌动起淡淡的红芒。

    而在这种红芒之下，它的身体原本所凸出来的一些甲刺，竟然也是开始伸长出来，宛如一柄柄锋利的剑刃。

    现在的豹狼王，方才是一头活生生的冲杀机器。

    甲刺伸长，那豹狼王唰的一声，便是再度以一种更为凶悍的冲势冲向唐波虎，腥风扑面极具压迫。

    望着那再度暴冲而来的豹狼王，唐伯虎却是一声冷哼，脚尖一点地面，身形便是掠出。

    身处半空，手中古戟陡然舞动，带起雄浑的灵力波动。

    璀璨的金光自古戟中爆发开来，而后化为一道道凌厉戟影，重重的点在那豹狼王坚硬如铁的身体之上，爆发出阵阵火花。

    豹狼王的身体极端的坚硬，寻常灵幻境强者，恐怕都是难以破开它的防御。

    但拥有着圣古戟的唐波虎却是不同，凭借着天阶灵器之威，那凌厉的戟芒，竟直接是在豹狼王坚硬的甲壳上，劈出一道道半寸深的痕迹，甚至一些伤口中，都是有着猩红的血液流出。

    “铁雨鳞戟！”

    狰狞的巨鱼暴冲而下，带着满身凌厉的戟芒，狠狠的轰在豹狼王身体之上，顿时便是让得其身体上的伤口再度变得多起来。

    这在薛晶她们眼中看来难以匹敌的灵兽，在唐波虎的手中，却是显得格外的狼狈。

    被唐波虎打得如此凄惨，那豹狼王显然也是极为的愤怒，只见得其身体突然一阵剧烈摆动，暗红光泽暴涌而出，十数支甲刺陡然暴射而出。

    那等劲风极端的凌厉，丝毫不弱于圣阶灵器之威，显然这豹狼王，也是在开始拼命的反击。

    “天金圣旭封魔掌！”

    然而面对着豹狼王的反击，唐波虎却是暗自冷笑，大手一抓，璀璨的金色光台便是凭空凝现。

    直接是生生轰下，将那十数根甲刺震断而去，旋即余力不减，如同一座小山般，砸在豹狼王身体之上。

    在众多呆滞的目光中，金台轰然落下，那可怕的刚猛之力，甚至直接是将豹狼王那庞大的身体，一半都是砸进了泥土之中。

    面对着这等凶悍攻击，那豹狼王身体上的一些坚硬甲壳，都是裂开了道道裂缝，鲜血直流。

    那豹狼王显然也是被这一阵当头猛轰，砸得有些迷糊，疯狂的挣扎着，发出刺耳的咆哮之声。

    豹狼王的咆哮，显然是对于那些灵兽群有着极大的刺激，当下那些灵兽的攻势，便是变得更加凶猛起来。

    “月牙！”见状，唐波虎眉头微微一皱，低喝道。

    听到唐波虎的喝声，那一直被小曦曦抱着的月牙，眼睛顿时一亮，旋即轻易的挣脱小茵曦曦的怀抱。

    雷光暴涌间，瞬间便是在周围薛晶等人目瞪口呆的注视下，变幻成战斗形态，然后一声虎啸，冲进灵兽群中。

    “让你给我横。”

    金光呼啸，由灵力所凝聚而成金台，不断带起强大的力量，死命的追着豹狼王轰击而下，将其撵得四处逃窜，极为的狼狈。

    再度被狠狠砸中数下，就算是以豹狼王的强悍防御也是抵不住这等攻势，当下终于是发出一阵愤怒而无奈的咆哮声，然后掉头便跑。

    兽群一散，压力顿时尽数消散而去，天符宗不少人都是一屁股坐在了地上，显然先前那番激战，消耗了他们太多的体力。

    当然在喘着粗气的同时，他们的目光，也是不约而同的望着，那自半空中缓缓落下的少年，眼中有着极为浓郁的火热之色。

    “唐波虎小哥，佩服！”

    薛擎收起手中重剑，看向唐波虎的目光也是有些奇特，他现在已看得很明白，后者的实力，就算是他都比不上。

    “大恩不言谢，此次你于我天符宗有恩，日后若是有机会，我天符宗定会相报。”

    望着满脸凝重的薛擎，唐波虎也只好笑着点了点头，若不是情况实在危急，他也并不太想暴露实力，出门在外留点底，总归是一种安全。

    “谢谢了。”

    一阵香风钻进鼻中，唐波虎偏头，刚好是见到一道玲珑有致的曼妙娇躯，旋即薛晶的低声，也是轻轻的传进他的耳中。


------------

第二百八十九章 圣域古碑的吸引力

    既然事情都已经解决完了，那自然也是该离开了，所以就整装待发离开这里。

    而在唐波虎显现了这样的实力之后，他们那在看唐波虎时的目光，也是变得不一样起来。

    唐波虎坐在队伍中，相对而言最为豪华的一辆马车上，对于周围天符宗的那些弟兄，投射而来的种种惊异目光，他感觉有些无奈。

    自从昨夜他显示出实力后，这些家伙的目光，便是一直未曾正常过。

    “大哥哥，你昨天晚上好厉害啊。”

    在一旁，小曦曦大大的眼睛极为崇拜的盯着唐波虎，眼中几乎是有着星星在闪动。

    “这话你已经说了数十次了。”

    唐波虎的脸皮抖了抖，冲着小曦曦露出一个勉强的笑容，任谁在听同一句话听多了后，恐怕都会这般表情。

    “曦曦，不要打扰大哥哥休养。”

    妙曼的娇躯轻缓走上，玉手敲了敲小曦曦的小脑袋，声音中有着一丝嗔意。

    唐波虎抬头，此时的薛晶，因为昨夜的那场激斗，长发略显凌乱，露出衣衫的雪白肌肤处，有着一些血迹的存在。

    但如此看上去，并不显得狼狈，反而是有着一种极为特殊的韵味。

    这个女子，唐波虎看得出来，她对于这个天符宗很有感情。

    而因为昨夜他出手相助的缘故，如今后者那张清丽秀美的脸颊上，已是没有了往常的那种冷淡，更多的是一种淡淡的柔意。

    浅眉淡妆，这个女子虽然没有玉允诺那般倾国倾城，但却有着属于她自己的那一面诱人之处。

    两人的目光稍稍对视了一眼，然后薛晶便是迅速的转移开目光，俏脸上有着一丝极淡的红意，旋即微垂着头，轻退了两步。

    “呵呵，唐波虎小哥，我们还有半日时间，就能离开迷之雾诡林了。”

    前方，薛擎也是骑着马来到马车旁，对着唐波虎笑道。

    自从昨夜见识了唐波虎的实力后，他对于后者的称呼也是有所变化，对此唐波虎也没办法。

    在这圣域城实力为尊，若非他年龄实在是太小的缘故，恐怕薛擎都得反叫他一声前辈了。

    闻言，唐波虎也是松了一口气，这鬼地方他可实在是不想多呆了。

    “唐波虎小哥，你来圣域城，应该也是冲着圣域古碑来的吧？”薛擎似是想起了什么，突然道。

    “圣域古碑，那是什么东西？”听到这话，唐波虎反而是一愣，诧异的问道。

    听得唐波虎这般回答，不仅薛擎怔了一下，就连一旁的薛晶，沈玉强等人都是有点愕然的看向前者，显然是没想到他竟然连圣域古碑都没听说过。

    “咳……我只是出门历练而已。”

    被他们这些目光盯的有点不自在，干笑道：“薛老哥能说一下，那圣域古碑究竟是什么吗？”

    “呵呵，圣域古碑算是圣域城最为著名的东西，据说那曾经是一座远古宗派的遗址，在很久以前连圣域城都没有的时候，圣域古碑就存在于那里，后来这圣域城也是以其命名。”

    对于唐波虎的这个样子，薛擎笑了笑，解释道。

    “那远古宗派的实力当年极端的恐怖，直接是在那古碑中开辟了一个极为广袤的空间，其中不仅有着诸多遗址，而且天地灵力较之外面强盛无数倍，在里面修炼一日时间足当外面十日。”

    “而圣域古碑内更是有着无穷宝贝，据说曾经有人在里面得到过造化阶的灵技以及功法，甚至……连圣阶灵器都出现过。”

    “造化阶的灵技，圣阶灵器……”

    听到这话，唐波虎瞬间动容，灵技分玄天地三等，但在那三等之上，却还有着更强的灵技，号称造化阶灵技。

    而这等灵技无一不是具备着，焚海裂山之莫大威能，若是能够得到，越级挑战都并非是不可能的事。

    而所谓的灵器，寻常只有着高中低之分，可在高级灵器之上，还有更强者，那便是传说中的圣阶灵器以及大圣阶灵器。

    当然这两种等级的灵器，大多都已具备了灵性，威力非凡，即便不用操控，也是能够发挥出惊人威力。

    放眼夕鸿王朝，或许一些庞大势力能够拥有圣阶灵器，但至于大圣阶灵器，恐怕夕鸿王朝还没哪方势力拿得出来。

    造化阶灵技与圣阶灵器，这些东西，几乎是不可能在白城那种地方能够看见甚至听见。

    恐怕也就只有这夕鸿王朝最为辽阔，以及混乱的圣域城，方才能够出现。

    这些东西，随便取出一样来，都足以引来惊天争夺。

    “那所谓的圣域古碑若真是如此宝贵的话，恐怕早就被一些强大势力占为己有了吧。”唐波虎目光闪动，有些疑惑的道。

    “呵呵，正因为圣域古碑的宝贵，所以才没什么势力够胆子独占，甚至就算是夕鸿王朝皇室，都不敢如此。”薛擎笑道。

    “在圣域城，这种事也不是没有发生过，但最终这些势力都是失败，一些倒霉者更是元气大伤，甚至直接被灭。”

    唐波虎怔了怔，倒是不置可否，之所以没有势力能够将其独占，那还是因为本身实力不够，无法彻底的震慑住其他虎视眈眈的势力罢了。

    “而且那圣域石碑有着极强的封印，那种封印，就算是千百年后依然极端恐怖，就算是灵渺镜的强者，都是无法将其撕裂。”

    “灵渺境的强者都无法撕裂的封印……”唐波虎有些震撼，他可是见识过灵渺境强者的恐怖。

    “这圣域古碑，究竟是什么东西？竟然如此神奇。”

    “呵呵，不过圣域古碑的封印，每隔三年便是会有一个最弱期，那是进入其中取宝的最好机会，所以每次到了这个时间前后，都会有着无数强者赶来圣域城。”

    “算算时间，再有五个月左右，便到了这一次圣域古碑封印减弱的时候了，这段时间也是有着越来越多的人赶往圣域城，所以先前我才会问你是否也是冲着圣域古碑而来的。”

    眼神闪烁着，脸上也是露出不一样的笑容，薛擎轻笑道。


------------

第二百九十章 随着一起回到天仙城

    在听到这个消息之后，唐波虎的内心也是有着波动，这也是很正常的反应。

    不过他却未曾表现出来，心里现在既然已经知道了，也没什么好说的。

    “五个月……”

    唐波虎磨挲着下巴，心中对这圣域古碑倒是颇为的感兴趣，他此行出来历练，本就是为了提升实力。

    若是他能够在那圣域古碑内有所际遇的话，追赶上唐凌天的步伐，显然会能够加快一些。

    “而且不知道这圣域古碑，是否与福禄有着关系。”

    唐波虎目光微闪，圣域城乃是夕鸿王朝地域最为辽阔的地方，想要在这里找出福禄的踪迹，可不是什么简单的事。

    “可能有一些关联，这圣域古碑既然是远古宗派遗址，那很有可能跟福禄扯上关系，在远古的时候，那些家伙对于福禄的了解可是相当不弱，到时候即便是得不到福禄，应该也是能够得到一些与福禄有关的消息。”

    在唐波虎心中，小虎的声音，也是突然间冒了出来。

    唐波虎默默点头，既然如此的话，那这圣域古碑倒是可以去一趟，当然还有着五个月的时间，此事倒也不急。

    “呵呵，薛老哥，圣域城内，有什么特别需要注意的势力吗？我初来乍到，恐怕得小心一点。”唐波虎突然笑着问道。

    “以你的实力要闯荡这圣域城，也没太大的问题，圣域城内诸多宗派势力，大大小小的多如牛毛，数也数不清楚，不过其中有三大势力，你需要注意一些。”

    闻言，薛擎深思然后沉吟了一下之后，也是正色道。

    “这三大势力，分别是白魔宗，天魔门以及黑玉武盟。”

    “白魔宗，天魔门，黑玉武盟……”唐波虎嘴中念叨了一声，将这三个名字记在心中。

    “白魔宗最为神秘，而顾名思义，他们善于操控傀儡，门下精锐弟子皆是随身携带傀儡，战斗力惊人。”

    “当年曾有一宗派挑战白魔宗，最终却是直接被众多傀儡血洗山门，其中两位即将踏入灵幻境的强者，都是直接被抓去炼成了傀儡，这些家伙最是可怕。”

    “傀儡……”

    闻言，唐波虎心中却是一动，想起了他灵戒中的那具中级傀儡。

    “天魔门，这些家伙善于锤炼身体，一个个比灵兽还蛮横，跟他们对战，若是被近身，那就凶多吉少了。”

    说到这里时，薛擎看了一眼唐波虎的手臂，显然是记起昨天晚上，唐波虎也是依靠身体力量，一拳轰飞了以力量闻名的豹狼王，当下念叨了一声小怪物。

    “至于黑玉武盟，呵呵，那是一个由众多势力组建的联盟，而掌管黑玉武盟的是天玉宗，其实力也是格外恐怖，相对于前两者，黑玉武盟的数量是最为庞大的。”

    唐波虎默默点头，这圣域城果然不是白城可比，这三大势力，恐怕就算是跟夕鸿王朝四大宗族相比，都是不会弱上多少。”

    “其实圣域城中有着不少极为低调的宗派，这些宗派或许不显山不露水，但有一些实力格外强横。”

    “就算是这三大势力都不愿过多招惹，唉，这里的水可是深得很呐，龙蛇混杂的，你若是要闯荡，可得多小心一点。”

    对于圣域城之中的水分，薛擎本人也是暗自叹道。

    唐波虎笑着点了点头道：“天符宗在天仙城，应该算得上是首屈一指的势力吧？”

    经过闲聊，唐波虎已是知道，天符宗的总部，就在靠迷之雾诡林不远的天仙城中。

    听到这话，薛擎面色却是略有点不自然，轻叹道：“以前的话，算是吧……”

    见状，唐波虎也是连忙将话题引开，一路笑谈，数个小时后，便是察觉到周围的雾气，终于是变得淡化起来。

    感受到这种变化，唐波虎心中也是松了一口气，终于是要走出这迷之雾诡林了。

    当温暖的阳光再度突破迷雾，倾洒在身体上的时候，那已是相当疲累的天符宗众人，顿时发出劫后余生般的欢呼之声。

    他们进入迷之雾诡林不是第一次了，但这一次，却是最为凶险的一次。

    中途若非唐波虎相助的话，恐怕他们这支队伍，就是得彻底的栽在这鬼森林中了。

    唐波虎站在马车上，感受着阳光照射在身体上的暖意，脸庞上也是有着一些笑容，他目光眺望，圣域城他终于到了。

    “唐波虎小哥，你先跟我们回天仙城吧？你初来乍到，我觉得还是在天仙城待一段，了解一下圣域城的地形以及势力分布的话，可能会好一些。”

    能够走出迷之雾诡林，薛擎显然也是颇为的高兴，他笑了笑后，转头对着马车上的唐波虎说道。

    闻言，唐波虎略微沉吟了一会，然后便是点了点头。

    薛擎说得不错，他初来圣域城，若是什么都不知道就胡乱闯荡的话，的确不是什么明智的举动。

    与其这样，还不如随他们先在天仙城落落脚，也好趁机准备一些东西。

    见到唐波虎点头，薛擎显然也是颇为的兴奋，放众人好生歇息了一会后，方才再度启程，一行车队带着满车的收获，对着天仙城开去。

    据薛擎所说，天仙城坐落在圣域城东北方向，这里略有些靠近边缘，不过这依然并不妨碍天仙城的繁华。

    这种城市从薛擎的话语中，唐波虎能够感受到，恐怕足以跟白城的各县相媲美。

    而当车队赶到圣域城时，已是接近傍晚时分，唐波虎站在马车上，望着那出现在落日余晖下的一座巨大城市轮廓，眼中也是有些惊异之色。

    这城市的规模显然远比白城更为庞大，圣域城果然名不虚传，即便只是略微靠近边缘的城市，都是如此的宏伟。

    “天符宗在这天仙城，应该能够算做相当强横的势力。”

    望着越来越近的天仙城，唐波虎在心中想到，虽然眼下这里只有着不到百人，但他却是看得出来，这百人配合极为默契，而且作战经验也是格外的丰富。

    很显然这天符宗的成员战斗力颇为不弱，拥有着这般实力，即便这里是圣域城，但想来天符宗在天仙城的地位也不低。


------------

第二百九十一章 终于回到了宗门处

    车队行程不算慢，其实也没用了多久，他们也是接近了目的地。

    车队在唐波虎的注视下，缓缓开进天仙城之中，而从周围一些行人对前方薛擎那般恭谨态度，唐波虎也是知道，他先前的猜测并没有出错。

    “宗主回来了！”

    在建筑大门之前有着不少护卫，而当他们见到车队时，顿时惊喜的叫了起来。

    “宗主，你可回来了……”那些看似天符宗高层般的人影，一见到薛擎，便是急忙迎上，有些焦虑的低声道。

    “晶儿，先带唐波虎小哥去休息，安排一间最好的房间。”

    听到那些话，薛擎脸庞上的笑容也是减少了一些，先是挥了挥手，让他们闭口，然后偏过头，对着薛晶道。

    “爹。”薛晶有颗玲珑心，敏感的察觉到薛擎的神色变化，不由得轻声问了一句。

    “去吧。”薛擎笑笑，催促道。

    见状，薛晶只能点了点头，然后一对美目便是看向了唐波虎：“唐波虎公子，请随我来。”

    “咦，这小子是谁，大师姐竟然对他那么客气。”

    “是啊，大师姐可第一次对外人这么和善。”

    “……”

    周围的那些天符宗弟子，见到薛晶对唐波虎的那番柔和态度，显然都是有些吃惊。

    不少人更是话语中透着一些酸气，看得出来，薛晶在他们心中地位挺高的。

    “似乎引起众怒了。”跟着薛晶走进宽敞的天符宗，唐波虎笑着道。

    闻言，薛晶也是抿嘴一笑，矜持而动人，但唐波虎还是能够看见，其柳眉间透着一丝忧虑之色。

    “天符宗在这天仙城地位不低，难道还会有麻烦？”唐波虎突然道。

    对于唐波虎的问题，薛晶贝齿轻咬了咬红唇，迟疑了一会儿，方才道：“以前天符宗的确是天仙城最强的势力，不过最近半年中，有着一个名为天鬼宗的外来势力，也是在天仙城驻扎了下来。”

    “那些家伙行事张狂，与我们天符宗有过不少冲突，但他们的实力的确很强，数次冲突中，我们天符宗都未取得上风，这更助长了他们的气焰，长久如此下去，对我们天符宗的名声影响很大。”

    唐波虎这才恍然，原来在说起此事的时候，薛擎的面色略微有些不自然。

    “唐波虎公子，客房到了，今日你先休息，你所需要的圣域城地图，以及各势力分布的地图等东西，明日我带你去城中采购。”

    薛晶碎步轻轻停止，明亮的美目望着唐波虎，轻声道。

    “还是叫我唐波虎吧，公子公子的听着渗得慌。”唐波虎笑着道。

    听到这话，薛晶唇角显然是出现了一抹浅浅的笑意，旋即点了点头道：“早些休息吧。”

    话音落下，她便是转身盈盈而去，那般近乎大家闺秀般的气质，看得唐波虎有点发愣。

    “先休息吧……”

    摇了摇头，唐波虎推门而进，至于天符宗所遇见的这些麻烦，他会看看情况。

    毕竟他也算是受了一些照拂，若是真到了那个时候，出手相助一下倒也是可行。

    ……

    翌日，薛晶早早的便是等候在了房间之外，唐波虎自然也不好让美人多等。

    略作整理之后便是出门，然后同往城中，在出门时，又遇见了小曦曦。

    一行三人再加上小曦曦怀中的月牙，出了天符宗，然后便是直奔城中的一些交易处。

    唐波虎此次所需要的东西，其实并不多，只是一些圣域城的详细地图等等。

    而见到唐波虎购物完毕，身为路导的薛晶也是微微一笑，带着唐波虎便欲原路返回，

    不过就在三人走出交易场时，唐波虎却是发现她的步伐变慢了下来，当下抬起头，顿时见到在前方不远处，正有着十数人迎面而来。

    在这些人的胸口位置，有着一枚势力徽章，徽章上绣着一头黑色的骷髅。

    “天鬼宗。”见状，唐波虎眼睛微微一眯。

    “呵呵，原来是晶儿，真是好巧啊。”

    那群人的目标，显然正是薛晶，因此直面走来，在那群人当中处，一名男子手持折扇。

    其模样看上去也是在二五左右，五官有些阴柔，嘴角挂着的笑容，也是让得人感觉到浑身不自在。

    “走。”

    薛晶美目有些冰冷的看了那男子一眼，然后偏头对着唐波虎低声道。

    “好久不见，晶儿难道连招呼都不打一个？”

    男子微微一笑，目光凝视着薛晶，眼神深处，有着一些**裸的光泽涌动。

    而其身旁的手下，也是笑眯眯的排开，将薛晶的路线堵住。

    “罗山，滚开！”见状，薛晶俏脸微寒，声音冰冷的喝道。

    “晶儿，这样说话对你可不好，你知道么，我们天鬼宗已经向你们天符宗发出挑战了，我爹会与你爹相约武斗台，生死相斗。”

    “另外，偷偷的告诉你，我爹在半个月前，已经晋入灵幻境九品了。”罗山手中折扇轻轻摆动，轻声道。

    “灵幻境九品……”

    听到这话，薛晶俏脸几乎是霎那间涌现了一抹苍白，若真是如此的话，那这场比试，她爹的胜算几乎没有。

    “呵呵，晶儿，我对你的情意，你应该知道，若是你好好的跟着我，或许天符宗还能有活路走。”

    罗山目光盯着薛晶那玲珑有致的诱人娇躯，那模样就如同看待一只无路可走的小羊羔一般，炽热而饥渴。

    “你做梦！”闻言，薛晶气得娇躯颤抖，咬着银牙。

    “呵呵，你会来找我的。”

    罗山淡淡一笑，目光斜瞟了一眼一旁一直保持着沉默的唐波虎，轻笑道：“类似这种货色，以后别带在身旁了，我看着不喜欢。”

    “唔，带小曦曦就不错。”

    说着话时，罗山伸出手掌，摸着小曦曦的脑袋，眼中竟也是有着一些变态般的光泽在涌动。

    “坏人！”

    小曦曦使劲的挣扎开罗山的手掌，然后直接一口咬了上去。

    “你……”

    被小曦曦一口咬在手掌上，罗山眼神一沉，手臂一抖，一道劲力涌出，竟是直接把小曦曦给震飞了出去。

    小曦曦身形倒飞而出，就在薛晶俏脸剧变时，一只手掌却是出现在其身后，然后将小曦曦稳稳的接了下来。


------------

第二百九十二章 没事出手教训一下

    谁都没想到唐波虎的反应，年纪轻轻的小伙子，这小气性就是可以。

    “唐波虎！”

    望着唐波虎搽身而过的背影，薛晶也是微微一惊，牵着小曦曦想要说点什么，但在听到唐波虎那平静的声音时，却是只能咽下了嘴中的话。

    她明白眼前这个少年，虽然看起来仿佛人畜无害，但真要发起火来，却可是格外的可怕。

    “呵呵，想逞英雄？”

    罗山微偏着头，目光阴柔的盯着缓步而来的唐波虎，旋即笑道：“小子，你是天符宗新来的吧？上次你们天符宗也有一位灵元境巅峰的强者想要出头来着，不过那倒霉家伙最后似乎被废了一只手吧？”

    “呵呵，那是少宗主心善，不然的话那家伙别想活命。”

    在罗山身旁，一名浑身散发着雄浑灵力波动的男子，笑着奉迎道。

    “那这次就废他两只手吧，不用取他性命。”

    罗山脸庞上浮现一抹微笑，笑容中，透着一种凶残的笑容。

    “是。”闻言，那罗山身旁十来位手下，顿时恭谨的应道。

    旋即不怀好意的望向唐波虎，他们这里有着足足两位灵元境巅峰的强者，再加上数位灵元境八品，这等阵容在他们看来，足以将眼前这个不知天高地厚的小子彻底打残。

    这些家伙以多打少显然不是第一次，因此显得格外的有经验，步伐分散而开，成半包围状将唐波虎包围。

    同时间，强弱不一的雄浑灵力，也是涌动出来。

    此地刚好是处于天仙城交易场之外，人流颇大，因此这里所发生的事情，立刻便是让得周围围过来了不少人。

    一道道目光有些诧异的看向唐波虎，天鬼宗在天仙城的名声虽然不是很好，但实力却是没得说。

    往日一些有胆子挑战天鬼宗的人，大多下场都好不到哪里去，没想到今日，这看上去尚还不过二十的少年，竟然有这般胆气。

    不过这般胆气所带来的结果，恐怕不会好到那里去，意气用事的毛头小子，这是所有人对唐波虎此时的看法。

    对于周围的人流，那罗山倒是丝毫不在意，他们行事跋扈惯了，圣域城虽然算是夕鸿王朝的疆土，但这里宗派林立太过混乱。

    就算是夕鸿王朝的威信，在这里都是大打折扣，所以在这里就算是当街杀人，也算不得什么事。

    他轻轻摇动着手中的折扇，脸庞上挂着阴柔的笑容，倒是有些翩翩公子的味道。

    他微笑的望着场中那如同恶狼般，带着凶悍灵力波动对唐波虎冲去的手下，脸庞上的笑容也是愈发扩大了一些。

    低沉的闷声，在场中传荡开来，一道道看似壮硕的身影，却是在众人错愕的目光下，如同虾米般的弯下了身子，脸庞上满是极度痛苦的神色，满口鲜血狂吐。

    脸庞上的笑容微微僵硬，罗山望着那面色平静，一步步对着他走来，而且每一步跨出，都是会有着两名手下吐血瘫倒的唐波虎，眼角也是跳动了一下。

    “给我杀了他！”

    短短不到一分钟得时间，场中还站着的，便只有那两位灵元境巅峰的强者。

    只不过此时的两人，先前脸庞上的狰狞也是变化成了惊骇之色，旋即对视一眼，咬牙间全力一拳轰出。

    唐波虎的手掌，轻轻的覆盖在那两名灵元境巅峰强者拳头上，轻轻一捏，顿时间骨骼裂开的声音，便是刺耳的传开。

    然后他眼睛眨都不眨一下，如同甩垃圾一般将两人甩飞数十米，落地时已是变成了两滩烂泥。

    望着那不到一分钟时间，便是变成满地烂泥的天鬼宗人马，周围的人群，显然也是悄然间安静了许多。

    到得现在，他们方才明白，那个少年原来拥有着如此强横的实力。

    “你有些本事，不过你若是动了我，天鬼宗会把你追杀的无路可逃，现在转身离去，我可以当做什么事情都没发生过。”

    罗山望着那站在了面前的唐波虎，握着折扇的手掌发出细微的抖动，但他的声音，却是依然还是显得有些镇定。

    声音也是在努力的保持着淡然，他也同样是没想到，竟然连两名灵元境巅峰的强者，都是被唐波虎收拾得如此凄惨。

    而能够做到这一步的，很显然眼前的唐波虎，应该也是踏入了灵幻境的强者。

    这个层次，还远远不是他这个灵元境八品的实力，可以抗衡的。

    “这么大度？”唐波虎看着罗山，脸庞上仿佛是有些诧异之色。

    罗山自然也是听得出，唐波虎语气中的那丝嘲讽味道，当下脸庞上扯出一个勉强的笑容。

    旋即眼神陡然阴沉，嘴巴陡然一张，一道如同牛毫般的细微光芒暴掠而出，直射唐波虎额间。

    毫芒快若闪电般的射中唐波虎额头，但意料中的穿透效果却并未出现，反而是如同撞上了一块坚硬青铜般，直接是被弹射了开去。

    一击无果，这罗山心头也是一寒，身形急忙倒退。

    然而就在他身形刚动时，面无表情的唐波虎便是如同鬼魅般的出现在其面前，手掌陡然扬起，隐隐间闪现出一些青铜光泽。

    蕴含着一股凶悍力量的手掌狠狠的挥下，然后便是毫不留情的在罗山惊骇目光中，甩在他的脸庞之上。

    那般重力足以拍碎一块山岩，因此罗山的脸庞，当下血红起来，满嘴牙齿都是在此刻爆裂成粉末，鲜血混杂着口水狂喷出来。

    身体更是在那一道道目瞪口呆的目光下，在半空中凌空翻了数圈，这才重重的落在地面上，狼狈的翻了十来圈，方才停下来。

    望着那满嘴鲜血，翻过身来时露出的一张高耸如青紫馒头的脸庞，周围的人脸庞都是有点抽搐，旋即目光有些古怪的看向唐波虎。

    这一巴掌可是真的有些狠，最起码就算是罗山能够捡一条命，这脸恐怕也得被打烂了。

    “不过这家伙，就不怕血鹫武馆报复么。”

    一些人在心中嘀咕道，罗山可是天鬼宗宗主的儿子，若是他知道罗山被打成这幅模样，那绝对不会轻易的放过唐波虎。


------------

第二百九十三章 夜晚中的投怀送抱

    这唐波虎下手果然可以，这是谁都没有想到的结果，不过这也在情理之中。

    薛晶玉手遮住小曦曦的眼睛，她同样是被唐波虎下手的狠辣程度，给吓了一跳。

    虽说见到那让她讨厌到极点的家伙，被打成这样心中有些畅快，但她很快的，便是想到了接下来的一些麻烦，来自天鬼宗的麻烦。

    “算了，反正都已经和天鬼宗撕破脸皮了，倒不如现在解解气。”这个时候，薛晶也是只能这样在心中说着。

    “走吧。”

    唐波虎握了握手掌，转头对着薛晶说了一声，他看得出来后者的一些忧虑，但却并未说什么。

    天鬼宗即便是真的拥有着一位灵幻境九品的强者，那也无法让得现在的他有什么惧怕心理，那种等级的对手，现在他尚还能够应付。

    听到唐波虎的话，薛晶也是点了点头，拉着小曦曦走上，然后三人便是这般甚是洒脱的转身而去，留下那满地不知死活的家伙。

    ……

    回了天符宗，唐波虎便是先回了房，而薛晶却是心事重重的去找薛擎。

    书房中，薛擎望着那仿佛一夜间变得苍老了一些的薛擎，眼圈也是泛红，她轻声道：“爹，天鬼宗对我们发出挑战了？”

    姜雷叹了一口气道：“两天后，我会与罗鹫约战武斗台，到时候若是我输了，你便带着曦曦离开天仙城，至于天鬼宗，恐怕也是没办法再存在下去了。”

    在说着这话的时候，薛擎心中显然是极为的不好受，天符宗是他多年的心血，如今却是要在他手中彻底的崩溃。

    “爹，据说那罗鹫已经突破到了灵幻境九品的层次，武斗台上他必然会下死手。”薛晶眼中有着泪珠在打转。

    “这挑战没办法不接，不接的话，天符宗在天仙城就没法混迹了，而且到时候，天鬼宗依然不会放过我们。”薛擎道。

    “可爹不是那罗鹫的对手啊！”

    薛擎沉默，不知如何接口，他以前顶多便是与罗鹫不分上下，如今对方再做突破，他失败的可能性的确极大。

    “爹，我们可以找帮手吗？”薛晶贝齿突然轻咬了咬红唇，低声道。

    “天仙城中，没人能抗衡罗鹫。”薛擎叹道。

    “那……唐波虎呢？”薛晶玉手微微紧握，轻声道。

    闻言，薛擎一怔，片刻后方才摇了摇头道：“唐波虎的实力比我强，至于能否抗衡罗鹫，我也不是十分清楚，再者唐波虎与我们毕竟算不得深厚交情，怎好开这般口，万一强人所难的话，反而惹人生厌。”

    “算了，不要再想这些了，爹会搞定的，你先去休息吧。”薛擎挥了挥手，有些疲倦的道。

    薛晶轻轻点头，徐徐退出房间，而在拉上房门的时候，那对清澈的美目中，有着一些决绝之色闪动。

    房间之中，唐波虎盘坐于床榻上，眉头微皱，这一次把罗山打成那副德行，爽是有点爽，但此事必然不可能善了。

    照天鬼宗张狂跋扈的行事风格，唐波虎此举无疑是在挑衅他们的威严，所以无论如何，他们都是不可能忍气吞声的。

    “灵幻境九品……”

    唐波虎手掌轻轻磨挲着下巴，如今他的实力，算是灵幻境七品。

    但加上四级灵师的身份以及铜雷体，他就算是面对着灵幻境九品的强者，也是能够拥有一战之力。

    “那王炎应当也是这般实力。”

    唐波虎想起当初与王炎交手时，当时的他，若非依靠着一丝侥幸，恐怕那时候就得折损在对方手中。

    那时候的灵幻境九品，在他眼中看来，实在是太过强横，但如今那个层次，已是触手可及。

    当然若是要论起战斗力来说的话，唐波虎可不相信那天鬼宗的宗主，能够比得上王炎。

    那家伙所修炼的功法，灵技甚至手中的灵器，那都是上上之选。

    如果连这么一个天鬼宗宗主，都能跟这王氏宗族的天之骄子相比的话，那王氏宗族的天才，也着实太寒碜了点。

    “如今的我，若是再遇见王炎，必不会再像当初那般狼狈。”

    唐波虎拳头微紧，虽然只有半年多的时间，但他的实力却是成长了太多。

    在唐波虎心中念头转动间，突然房门被敲响，旋即薛晶轻柔的声音，便是传了进来。

    “请进。”见到这么晚了薛晶过来找他，唐波虎显然也是有些错愕，旋即连忙道。

    房门被推开，月光自门缝间倾洒而进，旋即一道妙曼娇躯迈着碎步，踏着月光走进房中。

    唐波虎望着那进屋的薛晶，显然是愣了愣，眼中掠过了一丝惊艳之色。

    现在的薛晶，显然是经过一番特意的打扮，青裙罩紫衫，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂至纤细腰间。

    再配着那略显一丝绯红的脸颊，以及月光照耀，竟是显得格外的美丽动人。

    被唐波虎那般目光注视着，薛晶俏脸上的绯红也是悄悄的浓郁了一点，她反手将房门紧闭，在其玉手上捧着一叠整洁的衣衫。

    “薛晶姑娘……”唐波虎轻咳了一声，略微的感觉到不自然。

    这大半夜的，孤男寡女，在这么一间房间里面，貌似有点不太妥当。

    “这是换洗的衣衫。”薛晶将那叠整洁衣衫放在桌上，声音轻柔，微微垂头，灯光照耀着那张俏丽的脸颊，仿佛火一般的滚烫。

    “这些事随便让一个侍女送来便好了，怎敢麻烦薛晶姑娘。”

    唐波虎干笑了一声，旋即目光望着薛晶道：“薛晶姑娘若是有事的话，便请直说吧。”

    闻言，薛晶的娇躯微微僵了一下，俏脸微垂，沉默了片刻，方才轻声道：“天鬼宗向我们天符宗发出挑战，按照各势力间的规矩，这种挑战并不能拒绝，一旦拒绝便是会名声尽毁。”

    “所以两天后，爹会与天鬼宗的馆主，罗鹫在天仙城武斗台上，当着全城所有人的面进行比斗，这场比斗决定着双方武馆的命运，若是爹输了，天符宗便是将会面临解散的危机。”

    安静的房间中幽香流动，女子的声音，带着一丝幽幽之意传开。


------------

第二百九十四章 毕竟哥不是那种人

    听着薛晶的讲述，其实唐波虎的心中也是感同身受，心中一时间也是有所感触。

    这样的经历来说，其实是和唐波虎有着共同之处的，所以方才会引起大家的共鸣。

    “娘亲去的早，所以一直都是爹将我与曦曦带大，后来我们来到天仙城，在这里组建了天符宗，这是爹十多年的心血，如果天符宗被解散，爹一定受不了这个打击，我并不想看见爹变得落魄。”

    薛晶贝齿轻咬着红唇，眼中有着雾气凝聚，轻柔的声音显得很是无助与伤感。

    “所以我想请您帮帮我们，我知道这个要求很过分，甚至会将你置于最危险的地步，但是我真的没有其他的办法，爹现在不会是罗鹫的对手，若是上武斗台，必然是失败的结果。”

    唐波虎脸庞上并没有太过的吃惊，显然是早有预料薛晶的请求。

    “唐波虎公子，若是能够让得天符宗避免被解散的结局，晶儿愿意为您为奴为婢。”

    薛晶望着面色平静的唐波虎，突然深吸一口气，玉手轻解腰束。

    罗裙滑落的霎那间，一具宛如白玉般的娇躯，便是那般**裸的出现在了这紧闭的房间之中。

    突如其来的这般变化，直接是让得唐波虎脸庞上的平静宣告破裂，他有些目瞪口呆的望着面前那具完美的雪白的身体。

    薛晶的身材高挑而丰满，纤细柳腰盈盈一握，肌肤如雪如玉，滑腻而娇嫩，堪称绝色美女。

    “能不能……要不要这么狗血与俗套……”

    以男人的角度，唐波虎不得不承认，眼前那如同小羊羔般，任由采摘的身体拥有着让男人难以抗拒的诱惑。

    但他毕竟不是一个容易，被**支配脑子的雄性生物，当下深深的吐了一口气，然后有些勉强的将目光强行转移开来，声音有些干涩的道。

    在唐波虎声音落下时，他却是听见了一种极为细微的低泣之声，微微一怔。

    看向薛晶脸颊，只见得后者修长睫毛抖动着，有着一滴滴泪珠划过娇嫩的脸颊，滚落而下。

    “我知道这样似乎很贱，但我没有其他的办法，如果……如果真的能够保全天符宗的话，就算真的是与人为奴为婢，我也心甘情愿，这里是我的家，小时候我们已经颠沛流离过一次，我不想再让曦曦在懂事的时候，再经受那种感觉。”

    薛晶的声音极为的无助，她性格中有着一些倔强的因子，但在现实面前，她却是只能作出最为残酷的选择。

    望着薛晶那哭得梨花带雨般，显得楚楚动人的脸颊，唐波虎也是轻叹了一声。

    他懂薛晶的感受，因为当年他曾经经历过，曾经意气风发的父亲，在变得落魄后给予整个家族所带来的种种阴影。

    “这么漂亮的美人送上门来任由采摘，怕是没男人不动心，我不是什么坐怀不乱的圣人，不过如果我真如你所愿的那样做了，跟那罗山又有什么不同？”

    手掌抓起床上的薄被，一抖下，便是将那足以让得不少男人，双眼猩红的完美身体遮掩而去，唐波虎望着薛晶苦笑道。

    “而且今日我将罗山打成那样，你们只要稍稍使点手段，就能将我拖上对抗天鬼宗的船上，哪还用得着这般？”

    “若是真用那种办法的话，恐怕你利马便是走人了。”薛晶玉手轻轻搽拭了一下脸颊，轻声道。

    她冰雪聪明，虽然仅仅认识没多久，但对于唐波虎的性格，她却是摸透了不少。

    她明白眼前的少年，绝对是吃软不吃硬，你越逼他，所取得的效果那便越是微小。

    唐波虎也是有点诧异的看了面前薛晶一眼，这女子倒也是生得一副玲珑心。

    “你也别想太多，你们带我出迷之雾诡林，对我也算磊落，既然你们将我当朋友，我唐波虎自然不是什么冷血之人，今日我会对那罗山出手，自然也没打算撒手不管。”

    听到唐波虎这话，薛晶犹自还带着一丝雾气的美目，显然也是睁大了一点。

    她玉手捂着身体上的薄被，然后在一旁的宽敞椅上坐下，薄被虽然宽大，但依然是勾勒出了一些诱人弧线。

    再想想那薄被下的滑腻娇躯，就连唐波虎，眼神都是微微跳动了一下，在这样的环境下跟其说话，还真是一种煎熬啊。

    “那唐波虎公子的意思，是愿意帮助我们天符宗吗？”

    薛晶轻咬了咬红唇，声音有着一点期盼，也有着一些怯怯之意，仿佛是生怕唐波虎将此话给否定。

    “唉，你都这样了，我若是再不表态，怕是没办法活着走出天符宗了，那些弟子若是知道我这么玷污他们心中的大师姐，不知道会被追杀成什么模样。”唐波虎有点无奈的道。

    “噗……”

    闻言，薛晶不由得噗嗤一笑，霎那间俏脸上展露出来的笑容，如同百合花般美丽动人。

    “将衣衫穿起来吧，免得到时候谁闯进来。”唐波虎轻咳了一声道。

    “唐波虎公子能不能先将眼睛闭上？”薛晶俏脸有些绯红，声音低不可闻。

    “刚不都看过……”唐波虎一句话，习惯性的脱口而出，旋即连忙住口。

    望着那几乎整个脸颊，都是红得如同火烧云一般的薛晶，这才干笑了一声，连忙闭上双眼。

    随着唐波虎闭上双眼，房间中便是响起一阵，极让人怦然心动的悉悉索索穿衣声。

    片刻后一阵幽香扑面而来，还不待唐波虎有什么反应，他便是感觉到嘴唇上，被轻轻的覆盖上了柔软而滚烫的唇瓣。

    “唐波虎公子，如果你真的感觉到我的请求对您有负担，我不会责怪于你，只是请你到时，带着曦曦离开，谢谢。”

    柔软的触感闪电般的离开，薛晶的轻声，在唐波虎耳边响起。

    而后便是迅速转身，在房门嘎吱声中，带起幽香消失在月色之中。

    随着盘旋在鼻间的幽香徐徐消散，唐波虎方才缓缓的睁开眼，望着虚掩的房门，轻叹了一声，看来这次果然还是得出手。


------------

第二百九十五章 找上门的挑衅

    虽然感到万般无奈，但人家夜晚前来投怀送抱，但毕竟唐波虎不是这样的人。

    他乃是一位光明正大的谦谦君子，什么事情摆在明面上说清楚，但不应该暗地里搞活动。

    翌日，当唐波虎睁开双眼时，温暖的阳光已是从窗外倾洒而进，化为光斑照耀在房中。

    伸了一个懒腰，唐波虎翻身下床，身形展动，体内顿时传出一道道低沉的雷鸣之声。

    那是肌肉与灵力交融间所发出的奇特声音，而与那声音同时涌出的，还有着一股股极为雄浑的力量之感。

    唐波虎在房间中，随意的打了一套拳法活动身体，待得额头上微微见汗时，方才停下。

    旋即目光转向房门时，那里房门突然被轻轻推开，然后手捧水盆的薛晶缓步走进。

    明亮的美目盯着唐波虎，清丽的俏脸上，犹自还带着一丝淡淡的绯红。

    “起来啦？”薛晶声音轻柔，将水盆放在桌上，打湿毛巾，玉手轻拧，然后方才递向唐波虎。

    那般模样，就如同一个极为乖巧的小媳妇一般，看得唐波虎一愣一愣的。

    他长这么大，可还真没被如此漂亮的女人，这般贴心的服侍过。

    被唐波虎愣愣的盯着，薛晶俏脸上的绯红也是浓郁了一些，她微垂着头，低声道：“我……我所能做的，似乎只有这些了。”

    “呵呵，谢啦。”唐波虎笑了笑，伸手接过那还带着一丝体香味道的热毛巾。

    在脸上一阵狠搓，将那些臭汗尽数搽去，最后这才不好意思的，将染上一些黑迹的雪白毛巾递回给薛晶。

    薛晶伸出纤细玉手，并不介意的将其接过，脸颊上的微笑显得格外的温柔。

    这同样是她第一次如此伺候一个男人，谁也想不到，此刻她那颗心脏，也是在剧烈的跳动着。

    望着那低头安静清洗着毛巾的薛晶，唐波虎捎了捎头，不知是否是错觉，他总感觉薛晶如今看待他的目光略微的有点不同，这种变化的目光，似乎是从昨天晚上开始的。

    “你不用委屈自己来伺候我，我也不太习惯这样，虽然认识不算太久，不过我把你当成了真正的朋友。”唐波虎凝视着薛晶，突然道。

    薛晶微微一怔，抬起俏脸，美目与唐波虎对视着，片刻后，一抹动人笑颜自那清丽的脸颊上扩散开来。

    “大师姐！”

    就在房间中微微沉默间，突然一道急促的喊声从外面传来，薛晶急忙转身出屋，而后唐波虎便是听见了一些声音。

    “大师姐，不好了，天鬼宗突然带人把我们天符宗围住了。”

    房间中，唐波虎的眼睛顿时微微眯起，伸展了一下身子，然后他便是抬腿走出房间，对着门前脸颊有着苍白的薛晶笑道：“走吧，去瞧瞧。”

    说完，他便是率先对着天符宗之外走去，而见到他这般模样，薛晶的脸颊也是变得恢复了一些红润之色。

    压制住心中的慌乱，深吸一口气，急忙跟了上去。

    ......

    天符宗之外，此刻被围得水泄不通，其中大部分的人马，胸口处都是有着相同的徽章，那是天鬼宗的徽章。

    而很显然，现在这些人马，自然就是天鬼宗的人了。

    而在天符宗各处，也是涌出大量的人，他们看向外面那些家伙的目光，并不算友善。

    当然整个天仙城的人都知道，天鬼宗与天符宗已经是死对头，互相都看不顺眼对方，有这般剑拔弩张的气氛，也并不为怪。

    在天符宗的大门口，薛擎面沉如水的望着那黑压压的天鬼宗人马，片刻后，方才淡淡的道：“罗鹫宗主，你就这么急不可耐的，想要将我天符宗赶出天仙城么？”

    “薛擎，我天鬼宗与你天符宗间的事情，明天自会在武斗台上分出胜负，今天我来此处，是要你们将打伤我儿子的那个小畜生交出来。”

    在天鬼宗人马首位处，一名中年人御马而立，其身材精瘦，身着单薄衣衫，双目深陷。

    此刻其面色极为的阴沉，眼中拥有着狰狞杀意，显然是处于一个暴怒的状态。

    他的冷喝声一落，其身后便是有着数人带着担架，在那担架上，躺着整个脸庞都是血肉模糊的罗山。

    此刻的后者，好像还是处于昏迷状态，看来昨天唐波虎的那一巴掌着实不轻。

    薛擎的目光，瞥了一眼昏迷中的罗山，眼角也是微微抽搐了一下。

    他已经听说过唐波虎昨天打伤罗山的事，但显然也是没想到，唐波虎下手竟然这么狠，不过这打的真他娘的解气。

    天符宗的众人互相对视着，眼中竟都是有着同样的畅快之色，如果不是现在局面不对，恐怕不少人都是得笑出来。

    不过他们虽然忍了下来，但却依然被那罗鹫所察觉，当下本就阴沉的面色，变得更加的可怕。

    他目光泛着狰狞的盯着薛擎，森然道：“今天你若是不将那小畜生交出来的话，那就别怪我心狠手辣了。”

    “罗鹫，你还真当我怕你不成。”

    薛擎也是冷笑出声，手掌一握，重剑便是闪现而出，一股雄浑气息陡然爆发开来。

    “哈哈，薛擎，灵幻境我已到达第九品，你与我之间的差距越来越大，凭你现在的实力，也配与我交手？”

    见状，罗鹫却是一声大笑，话语之中显得分外不屑。

    “那便试试！”

    薛擎目光阴沉，脚掌猛然一踏地面，身形便是陡然掠出，重剑带起一道凌厉的剑芒，狠狠的掠向坐于马背上的罗鹫。

    “找死！”

    见状，罗鹫眼神也是一厉，手掌一握，一柄精铁重锤，便是出现在其手中。

    掌心一拍马背，身形便是腾飞而去，重锤呼啸，宛如山岩砸落一般，快若闪电般的狠狠轰在薛擎剑芒之上。

    低沉的闷响以及灵力波动自半空中爆发开来，而后那薛擎的身形，便是被震得蹬蹬直退，落回地面，搽出一道十数米左右的痕迹。

    见到一击之下，薛擎便是有些落入下风，天符宗的人顿时发出一些担心的哗然声。


------------

第二百九十六章 也算天符宗弟子

    本来就打算杀人的，现在既然已经有机会了，那自然不可能放过。

    这样的好机会要是放过了，那岂不是对不起自己的良心，这可不是他想要的。

    “既然你想动手，那便直接今日解决了你。”

    一锤轰出，罗鹫眼中有着凶戾之色闪动，旋即他竟是并不打算收手。

    身形一闪，如同秃鹫般暴冲而下，手中重锤，带起极端凶悍的力量以及灵力波动，狠狠的对着薛擎轰下。

    重剑重锤相交，爆发出阵阵火花，一股股凶悍的灵力波动，如同波浪般的爆发开来。

    竟是直接将地面上震出一道道裂缝，望着这道激烈交锋，双方势力的人马都是提起了心，目不转睛的望着。

    “哈哈，薛擎，你果然还是不行，灵幻境七品与九品之间的差距，可不是你想的那么简单。”

    两道人影交错，灵力暴涌间，重锤几乎是将重剑牢牢压迫。

    每一次的交击，都是将重剑震得剧烈颤抖，而那紧握着重剑的手掌，也是逐渐的有着鲜血流淌而出。

    又是一次凶悍对碰，一声巨响，重剑竟然便是直接被生生轰飞而去。

    那罗鹫见状，眼中凶戾之色闪动，手中重锤，在雄浑灵力的包裹下，当头便是对着薛擎胸膛狠狠的轰了过去，

    看这架势，若是被轰中的话，整个胸膛都是会被生生轰爆。

    罗鹫面色狰狞，重锤轰出，然而就在其重锤即将轰中薛擎身体时，一道凌厉劲风，陡然破空而来，带起刺耳的破风之声。

    “谁？”

    突如其来的劲风，让得罗鹫面色一寒，反手一锤狠狠轰出，与那划破长空而来的凌厉劲气，狠狠的撞在一起。

    火花暴射，然而这一次，罗鹫意料之中的崩溃，却并没有出现。

    那一道劲风之中，竟然隐藏着一股极为强大的力量，灵力涌动间，生生的将其重锤震退而去。

    重锤上涌来的巨力，让得罗鹫心中一凝，手中重锤舞动，护住身形急退。

    然后目光一抬，只见得在薛擎的身前，不知何时已是出现了一道年轻身影。

    这道身影手持长戟，阴翳间，有着一种危险的气息蔓延而开。

    “小畜生，你终于是出来了。”

    见到那道身影，罗鹫眼神瞬间涌上狰狞之色，显然已是知道，前者便是将罗山打成这幅模样的罪魁祸首。

    “哪只手打的我儿子，识相的，自己砍下来，否则今日，我要你求生不得求死不能！”

    听到罗鹫那怨毒的狰狞声音，唐波虎脸庞上，也是泛起了一抹冰冷的笑容。

    望着那突然出手相助的身影，薛擎也是一惊，显然是未料到后者竟然会出现，当下急忙道：“小心，罗鹫的实力很强。”

    唐波虎微微点头，目光注视着面前的罗鹫，灵幻境九品。

    光是这股气息，便是远比八品更为强横，难怪连七品的薛擎，都是被逼得尽落下风。

    “罗宗主何必动怒，贵公子不懂礼数，我只是帮你教育一下而已，圣域城颇为混乱，若是遇见其他人的话，恐怕直接就将他给宰了。”唐波虎淡笑道。

    “嘿，好狂的小畜生。”

    罗鹫显然是被唐波虎这话气得不轻，他面容狰狞的道：“你算个什么东西，也配教育我儿子，既然你如此喜欢教育人，那今日本宗主便也待你的长辈，教训一下你这个不知天高地厚的东西。”

    森然声音一落，其手中重锤之上，突然爆发出一股极为强悍的灵力，旋即重锤狠狠的砸在面前地面上。

    顿时地面爆裂而开，一道强悍的劲力，宛如一条土龙般撕裂地面，快若闪电般的对着唐波虎爆轰而去，石屑暴涌间倒是显得声势不弱。

    面对着罗鹫的攻势，唐波虎却是一声冷哼，手中古戟重重跺地，一股暗劲同样是自地面暴闪而出，宛如一条金色闪电，最后与那土龙狠狠相撞。

    土龙金光相撞，顿时爆发出雄浑的灵力波动，那般冲击直接是生生的将地面上，撕裂出一道道粗大裂缝。

    “果然是有些本事。”

    见到自己的攻势，竟然被唐波虎轻易的接了下来，那罗鹫眼瞳显然也是紧缩了一下。

    这般局面显然也是有些出乎，不少天符宗的成员意料，一个个眼中都是有着一些惊异之色。

    从先前薛擎被罗鹫压得，处于下风的情况来看，罗鹫的实力已是达到了一个相当强横的地步。

    可眼下唐波虎却是能够与罗鹫拼一个旗鼓相当，难道面前这个看上去年纪轻轻的少年，实力竟然比薛擎还强？

    “罗鹫宗主，何必如此着急，明日的武斗台，我会代薛擎宗主与你相战，到时候你若是有什么手段，尽管施展出来便是，至于你想要为你儿子报仇，也可一起。”

    唐波虎手中古戟斜指地面，他凝视着罗鹫，突然笑道。

    闻言，不仅罗鹫一惊，就连薛擎以及双方的人马，都是出现了一瞬间的愣然。

    “哼，这是我天鬼宗与天符宗间的事，你算什么东西，也能插手？”罗鹫眼神有些阴沉，冷笑道。

    “我也算是天符宗的弟子，刚刚加入的，是吧，薛老哥？”唐波虎微微一笑，偏头对着薛擎问道。

    “啊？哈哈，唐波虎小哥说得没错。”

    薛擎虽然有些愣然，不过还好反应够快，当下便是大笑起来。

    原本有些低沉的心，也是在此刻活络了起来，唐波虎的实力他一直都是看不透。

    这个少年看上去年龄不大，可却浑身弥漫着一种危险的气息。

    虽然他不敢肯定唐波虎，绝对能够打败罗鹫这个灵幻境九品的强者，但至少若是交手的话，胜率会比他高上许多。

    对于唐波虎这个大帮手，他也不是没想过将其拉拢相助，可毕竟交情不深，怕强人所难反而搞得分道扬镳。

    眼下唐波虎能够主动的提起，他自然是满心欢喜，求之不得。

    站在天符宗大门处的薛擎，听到唐波虎的这话，心中也是长长的松了一口气。

    美目轻闪，凝望着那手持长戟的年轻身影，眼眸有着细微的波动。


------------

第二百九十七章 武斗台上斗生死

    感受到唐波虎的实力，他根本就没把唐波虎放在眼里，根本就没把人家当回事。

    “薛擎，找了这么久，你就找来了这种帮手，嘿，真是可悲。”

    罗鹫眼中有着一些讥讽之色，他能够感应到唐波虎的气息，也是处于灵幻境七品的地步。

    就算后者的战力比起薛擎要强上一些，但这依然无法对其造成威胁，如果这便是薛擎最后的倚仗的话，那么这天符宗，倒的确是没有再存在的必要了。

    “也罢，既然你想将天符宗的命运交给这个小畜生，那我便成全你，明日武斗台上，我会让得你明白，你天符宗的结局，不论是让谁来，都不会有丝毫的改变。”

    罗鹫阴森的目光盯着唐波虎，嘴角的狰狞愈发扩大：“小畜生，就让你再多活上一天，明日武斗台上，我会将你浑身骨头，一根根的砸成粉碎。”

    声音一落，那罗鹫阴测测的目光扫了一眼薛擎以及天符宗的人，这才身形跃回马背，

    手掌一挥，带着天鬼宗的人马，大摇大摆的尽数退去。

    望着天鬼宗的人马远去的身影，唐波虎眼中也是有着寒芒闪动，他倒是能够直接在这里便是与罗鹫动手。

    但到时候必然两个势力会爆发大战，从而造成不小的伤亡，可若是能够在武斗台上，当着所有人的面将罗鹫击溃甚至击杀的话，那么天鬼宗的声望，便是会降至最低。

    士气低落下，甚至不少人都是会偷偷逃离，那时候即便是不用动手，天鬼宗也会不攻自破。

    而很显然，那罗鹫也是如此的打算，不然的话，今日怕是不会如此轻易的便是退去。

    虽说如今天鬼宗越来越坐大，可真要与天符宗相拼的话，他们也会死伤惨重，那种代价不是他能够承受的。

    “唐波虎小哥，此次多谢援手了。”薛擎收起手中重剑，对着唐波虎郑重的一抱拳，诚声道。

    唐波虎笑着摆了摆手，看了一眼薛擎道：“薛老哥可放心，我代替天符宗与那罗鹫在武斗台上交手？若是我输了的话……”

    “唐波虎小哥能相助，已是我天符宗的大幸，至于胜负听天由命，绝对怪不了谁。”薛擎沉声道。

    “只是……若是最后情况真的到了最糟的时候，还请唐波虎小哥能够照顾一下我那两个小女。”薛擎迟疑了一下，又是道。

    “为了你这话，就不能输啊。”

    唐波虎无奈的摇了摇头，薛擎的这话，简直比任何压力都要重，让他随身将薛晶小曦曦带上，那简直就真是有点要人命了。

    转过头，唐波虎望着罗鹫消失的方向，突然间，他感觉到体内的血液有些沸腾，他知道明天，他会面对着一场极为激烈的大战。

    “灵幻境九品，就让我来看看，究竟有着多强吧！”

    ……

    翌日，当晨辉洒照自天仙城时，整个城市仿佛都是在此刻变得火暴了起来。

    无数人流对着城中的位置涌去，谁都知道，今天那武斗台上，将会有着一场惊天动地般的惊人之战。

    天符宗以及天鬼宗，乃是天仙城中当仁不让的最大势力，双方交手多次，但却未曾有着太过明显的胜负之分，不过今日显然会结束那种往日的胶着。

    武斗台，位于城市正中央，面积极为广阔，这是天仙城中最为恢弘的建筑，在这上面曾经数次决定了天仙城最后的主宰。

    此时在那庞大的武斗台周围，已是布满着人山人海，所有人都明白，此次谁能够从武斗台上胜出，那么他便是能够成为天仙城的主宰者。

    “今日过后，天仙城的两大顶尖势力，便是只留其一。”

    “据说罗鹫已经踏入了灵幻境九品，这个实力，可比薛擎更强，看来此次，天鬼宗胜出的希望很大。”

    “那也不尽然，据我得来的消息，天符宗此次请来了一位帮手，实力相当不弱，听说昨日还曾经与罗鹫初步交手，并未落多少下风，嘿嘿，此次武斗台上，可是有些精彩了。”

    “天符宗请来的那个家伙，看上去才尚还不过二十，也不知道是从那里来的毛头小子，就算其实力不弱，也难以跟用命拼到现在这地步的罗鹫相抗衡。”

    “是啊是啊，真正的强者，可不是闭关修炼便能炼出来的，一到了生死交手，那便是落了下风。”

    “薛擎也不是蠢人，他能这么决定，应该有着他的道理，反正今日这场比试，可有得看了。”

    “......”

    在武斗台周围，黑压压的人群中，传出一道道窃窃私语声，而所有的话题，都是与今日这场武斗有关。

    “天鬼宗的人到了！”

    而就在漫天响起窃窃私语声中，突然一大群人马出现，而后直接强行撕裂开那人海，来到距武斗台最为接近的地方。

    “天符宗的人也到了！”

    就在天鬼宗的人马抵达后不久，又是有着另外一大批人马，从另外一个方向而来。

    最后同样是停留在了武斗台之下，双方对视间，火花涌动间气氛紧绷。

    罗鹫目光阴冷如毒蛇般的，在天符宗方向扫过，最后停在了位于最前方的唐波虎身上。

    当下嘴角的笑容，便是变得狰狞起来，他仿佛是看见唐波虎浑身骨头，被他一根根敲碎时的那般景象了。

    罗鹫脚掌一踏地面，身形如同秃鹫般冲天而起，然后在那万众瞩目下稳稳的落在武斗台上，阴厉目光转向下方唐波虎：“小畜生，现在跪地求饶可还来得及。

    对于那瞩目的目光，唐波虎倒是并未理会，轻扭了扭脖子。

    刚欲踏出，一只有些冰凉而柔软的玉手，便是拉住了他的手臂，旋即一道轻柔的声音，传进耳中。

    “小心一点。”

    唐波虎转头，对着身后柳眉间有些担忧的薛晶微微一笑，旋即脚尖一点地面，轻飘飘的掠上武斗台，与此同时他的笑声也是传开。

    “要让我求饶跪地，就怕你罗鹫还没那等资格。”

    望着那一脸笑容的唐波虎，罗鹫眼中的狰狞也是愈发浓郁，他舔了舔嘴唇，阴森的声音中，透着难以掩饰的杀意与残酷。


------------

第二百九十八章 完全展露的实力

    对于罗鹫的实力，他们也是多多少少有些知道，但却没感受这么深切过。

    当感受到这股气息的时候，就算是唐波虎本人，也是被稍微震撼到了一些，不过也仅此而已。

    即便是这样，这根本也都不是事，要是被这个吓到的话，那他唐波虎还有何脸面待在这里。

    那雄浑的气息，自场中席卷开来，暗红色的灵力，将罗鹫的身体包裹而进。

    一股无形的压迫，让得一些实力稍弱者，竟是感觉到呼吸有些困难。

    “灵幻境九品！”

    感受着场中那一道异常雄浑的气息，不少人的面色都是有些变幻，眼神也是充斥着凝重。

    这等实力就算是在这圣域城内，也是能够算做强者，甚至在这天仙城内，想要找出能够与其抗衡者，那更是极难的事。

    这罗鹫行事虽然跋扈，但这份实力，却真的是没话说。

    当然如果不是拥有着这番雄厚实力，只怕这罗鹫也没那胆子张狂。

    薛擎也是面色有些复杂的，盯着武斗台上那意气风发的罗鹫，七品与九品间，不过二品之差而已，但两者间的差距却是相当之大。

    至少他明白，以他现在的实力与罗鹫交手的话，输的几率将会占到八成以上。

    “爹，唐波虎应该能打过那罗鹫吧？”薛晶轻咬着红唇，声音中有些忐忑不安。

    唐波虎是她请着出面的，若是他出了事，那她这辈子都是难以心安。

    薛擎砸吧了一下嘴巴，不知道如何回答，他明白唐波虎的实力，其实也是在造灵幻境七品。

    若是从表面上来看的，唐波虎不会是罗鹫的对手，但与人交战，表面上的实力却并非是精准的衡量指标。

    别人都认为唐波虎就算是有些实力，也不过是那种依靠各种外力堆积起来的，真正与人生死对战，没几下便是会露出马脚。

    但薛擎在第一眼见到唐波虎的时候，却是从后者身体上，感觉到一种由骨子中散发而出的危险。

    那时候的唐波虎，就如同一头刚刚从深山老林中闯出来的凶兽一般，那种凶悍之气，绝对不是成天只会闷头修炼的人所能够具备的。

    甚至他还相信，在这个看起来尚还不过二十岁的少年，所经历的一些生死搏杀，恐怕丝毫不会比他们这些混迹多年的老油条少多少。

    “若是罗鹫小看于他的话，会付出代价。”薛擎吐了一口气，然后缓缓说道。

    听到这话，薛晶紧握的玉手方才微微松开一点，美目望着武斗台上那一道在罗鹫气息压迫下，依然怡然不惧，身形如枪般的笔直的年轻身影，眸子中有着一些异色闪动。

    “这便是灵幻境九品的气息么……”

    唐波虎双目微眯，他能够感觉到，罗鹫那雄浑的气息，如同宽敞湖泊般，蔓延而开，将他的身体尽数笼罩。

    一股股压力从周身涌来，这般气息压迫，能够直接让得灵元境的强者毫无作战勇气。

    这种气息，他曾经在王炎的身体上感受到过，当时的他在那种压迫下，唯有拼命而为。

    但现在，这等气息压迫，已是无法再让得他的身形有半点的迟缓。

    这种明显的对比让得唐波虎明白，现在的他正在逐步的变强，迟早有一天，他会达到那足以媲美唐凌天那等天之骄子的地步。

    “灵幻境九品，不外如是！”少年嘴角缓缓掀起一抹弧度，轻声道。

    “不知天高地厚。”唐波虎的轻声，显然并没有瞒过罗鹫的双耳。

    当下其面色便是一沉，一声冷笑，旋即一脚猛然踏出。

    暗红色的灵力，如同缭绕的火焰爆发而开，罗鹫身形跃上半空，如同鹰鹫扑食，面色阴寒间，双拳猛然轰出。

    “重天神锤！”

    雄浑的灵力，如同炮弹一般自罗鹫双拳之上爆轰而出，而后这些灵力飞速凝聚，竟然直接是化为一柄柄红色元力巨锤。

    然后携带着极具压迫的劲风，狠狠的对着下方唐波虎轰了过去。

    望着那在眼瞳之中急速放大的灵力巨锤，唐波虎并未有闪避的姿态，心神一动间，精神之海内的四枚本命灵蝶，便是飞速的蠕动起来。

    一股股强悍的精神力涌荡而开，直接是将唐波虎周身，形成了仿佛沼泽般的精神力防护。

    灵力巨锤射进那片精神力沼泽中，速度迅速减缓，而后便是在众多惊愕的目光中，悬浮在了唐波虎头顶丈许处。

    “精神力！”

    见到这诡异的一幕，当下便是有着不少人惊呼起来，看向唐波虎的目光也是多了一些凝重。

    能够将精神力修炼到这一步，看来后者至少也是一位四级灵师。

    越来越多的灵力巨锤悬浮在头顶，片刻后，唐波虎目光一闪，手指凌空一点，一股精神力便是闪电般的扩散而出。

    顿时那悬浮的灵力巨锤，居然是直接调转方向，对着那罗鹫反轰而去。

    突然反轰而来的灵力巨锤，显然也是让得身处半空的罗鹫微微一惊，脚尖一点，灵力便是在其脚下凝聚，而他则是借力闪掠而退。

    在身形后退时，罗鹫双拳再度接连舞动，一道道灵力巨锤再度凝聚而出，直接是将那些射来的灵力巨锤生生轰散。

    “原来还兼修精神力，难怪这么嚣张。”一番交手，罗鹫脸庞上浮现一抹冷笑。

    而其心头，却是有着不小的震动，一个不到二十岁的少年，能够达到灵幻境，的确算是天才。

    但若是在这的同时，还能将精神力也是修炼到一个不弱于灵力的地步时，那便是有点可怕了。

    而到了现在，罗鹫方才明白，为什么唐波虎敢凭借着灵幻境七品的实力，便是向他挑战，原来是还有着精神力做支撑。

    “这小子，倒是有点棘手。”

    目光微闪，罗鹫手掌陡然一握，两柄赤红重锤，便是出现在了其手中。

    重锤之上光芒流动，给人一种极为沉重的感觉，一眼看去便是知道，这两柄重锤居然都是灵器，虽然只是低级灵器，但这无疑是让得罗鹫如虎添翼。


------------

第二百九十九章 这份实力好震撼

    想不到竟然连灵器都拿出来了，这是众人意想不到的，对于唐波虎方才有了新的认知。

    不过即便是这样，但这最后的结果，依然还是很难说。

    “罗鹫竟然连天翼锤都是拿了出来。”

    见到罗鹫手中的两柄赤红巨锤，武斗台周围，也是响起了一些哗然之声，据说这罗鹫凭借此锤，真正的轰杀过灵幻境强者。

    “小子，放着阳关道你不走，偏要来掺和天仙城的事，既然如此，那我今天便将你这条小命给收了，哼，这天下间天才数不胜数，中途夭折的，大多便是你这种。”

    手握双锤，罗鹫浑身气息都是变得凌厉了许多，他冷笑的望着唐波虎，旋即眼神陡然阴厉，身形一闪，便是暴冲而出。

    罗鹫的速度极为迅猛，一闪之下，便是出现在了唐波虎面前。

    手中双锤，如同两座小山一般，轰爆空气，当头对着唐波虎轰了过去。

    重锤轰来，唐波虎手中古戟也是闪电般的暴刺而出，极为巧妙的点在重锤某一点之上，陡然喷发而出劲力，竟是将那重锤都是生生的弹开了一些。

    趁着距离被拉开的一瞬间，唐波虎眼神平静，手臂连抖间，手中古戟直接是化为十数道凌厉戟影，当头对着罗鹫周身要害笼罩了过去。

    面对着唐波虎的密集攻势，罗鹫却丝毫未曾慌乱，手中重锤虽然极为沉重。

    但在其手臂上青筋耸动间，重锤之上灵力涌动，化为一片灵力光幕，将那些凌厉戟影尽数抵御而下。

    双锤轰地，坚硬的石板爆裂而开，两股暗红灵力，如同喷泉般，自唐波虎脚下喷射而出。

    在冲出地面的时候，灵力顶端蠕动，化为尖锐刀锋。

    面对着罗鹫这般阴险攻势，唐波虎却是不闪不避，双腿陡然变化成青铜之色。

    然后狠狠跺地，强悍的力量以及身体，竟然直接是生生的将那灵力刀锋踏得崩溃而去。

    而后身形闪动，金光暴涌化为凌厉戟影，对着罗鹫漫天攻去。

    武斗台上，两道人影闪电般交错，戟影锤影密布而开。

    而每一次的对碰，都将会引发惊人的灵力波动，那般异常激烈的交手，看得那无数人热血沸腾。

    又是一记让人心惊肉跳的灵力波动爆发开来，两道身影交错而开，各自在地面上搽出数十米的痕迹。

    “唐波虎的实力，好强……”

    望着场中那番不分胜负的激斗，沈玉强也是一脸的惊色道。

    薛擎也是点了点头，略微有些兴奋，唐波虎展现出来的实力，已经超过了他的意料。

    一旁，薛晶玉手忍不住的轻按住了心跳有些剧烈的胸口，先前那般惊险搏斗，也是看得她心都是被提到了喉咙处。

    武斗台上，罗鹫嘴中的喘息，微微的有些加剧，此时他的眼神中，已是再没有了先前的那等讥讽。

    取而代之的是一股极浓的凝重，唐波虎虽然表面实力只是灵幻境七品，但展现出来的战斗力，却是已经丝毫不弱于他。

    此次这番比试，倒还真是变得有些有趣了起来哈。

    罗鹫舔了舔嘴唇，双手缓缓紧握双锤，雄浑的暗红灵力，如同火焰般的缭绕在其上，隐隐间，有着一种极强的波动扩散开来。

    “小子，不管你有多么的出人意料，但也该到此为止了。”

    罗鹫抬头，双眼之中，暗红色灵力疯狂涌动，一股极为危险的气息，从他身体中散发出来。

    而感受到这种气息，武斗台一旁的薛擎，面色当下便是剧变了起来。

    赤红如同火焰般的灵力，如同潮水般的自罗鹫体内爆发而开，远远看去，如同被包裹在一片升腾的火焰之中一般。

    而且伴随着灵力的暴涌出来，那罗鹫的眼瞳，竟是隐隐有所变化，一种宛如野兽般危险的气息，一丝一缕的从其体内渗透而出。

    与此同时那罗鹫的双掌，也是在此刻缓缓的膨胀了一些，如同猿猴巨爪一般，牢牢的抓住手中重锤。

    感觉到那自罗鹫体内，爆发而出的危险气息，唐波虎眼神也是异常凝重了起来。

    不管怎样，前者毕竟都是灵幻境九品的强者，容不得唐波虎有丝毫的懈怠，而且看眼下这幕，对方显然是在动用真正的杀招。

    一名灵幻境九品强者的倾力杀招，那等威力，足以彻底的击杀一名灵幻境七品的强者。

    “唐波虎，小心，那家伙要施展魔猿祭变，那是高级灵技，能够短时间内提升巨大的身体力量。”

    在唐波虎眼神凝重时，薛擎的喝声，也是迅速传进了其耳中。

    “魔猿祭变……”

    唐波虎目光微凝，望向罗鹫的双手，果然是见到后者的手掌膨胀了许多，青筋如同虬龙一般蠕动着，充斥着雄浑的力量之感。

    暗红色的灵力，一丝丝的缠绕在双掌上，顺着毛孔不断的钻进钻出。

    “小子，能够逼得我将魔猿祭变施展出来，你即便是被我杀了，那也无憾了。”

    罗鹫的瞳孔都是此刻有所变化，看上去如同一只变形的魔猿。

    他的嘴角，冲着唐波虎露出一抹狰狞笑容，旋即脚掌猛然一蹬，身形竟是化为了一道红光掠出。

    施展这般灵技之后，仿佛这家伙的速度，也是提升了不少。

    唐波虎见状也是一笑，脚尖一点，剑芒浮现，直接是停留在了半空，将那道气势汹汹的红光闪避而去。

    旋即手掌一抓，璀璨的金光在天空凝聚，直接是化为一方仿若真金所铸的金台。

    金台悬浮天空，透着一种宛如山岳般的沉稳与厚重，看得不少人满脸惊讶，显然是未能料到，唐波虎竟然能够化出如此凝聚的灵力金台。

    金台凝聚，唐波虎手掌猛然一按，金台便是而如同一座山峰般从天砸落，狠狠的砸向那一道红光。

    望着那带着一片阴影轰来的璀璨金台，那罗鹫也是一声冷哼，不仅不避，反而身形直冲而出。

    与此同时，手中重锤如同巨岩般轰然舞动，狠狠的与那砸落而下金台硬憾在一起。


------------

第三百章 霸道的炼体灵技

    这两道攻击碰撞在一起，并未直接就出现结果，自然是需要一时间的对抗。

    但可以想象的到，这一场比试对抗下来，那还真不好说些什么。

    震耳欲聋的惊天之声在场中爆发而开，一股股雄浑的灵力波动，也是在天空上爆炸开来，那般凶悍对碰，看得不少人目瞪口呆。

    在施展了魔猿祭变之后，罗鹫的整体实力显然是暴涨了不少，特别是力量，更是变得无比强横。

    再加上手中两柄灵器重锤，那更是无法阻拦，重锤轰下，甚至是连那金台，都是被轰得寸寸倒退，一丝丝裂缝自金台上弥漫而开。

    “好强的力量！”

    见到这一幕，就连唐波虎的脸庞上都是闪过一抹惊色，这还是他第一次见到有人能够依靠力量，生生的将金台抗下来。

    看来这罗鹫的魔猿祭变，果然是有些独到之处，连他都是不由的有着一点动心。

    “哈哈，小子，你这灵技倒也不错，待我将你杀了，这灵技也归我了。”

    金台在重锤疯狂舞动下，节节败退，罗鹫的狂笑声，也是传出。

    在唐波虎为他的魔猿祭变而惊讶时，他同样是有些眼馋万台天魔掌，对于施展了魔猿祭变后的自己究竟有多强，罗鹫心中最为清楚。

    但眼下这金台，却是能够接连承受他如此频繁的攻击而不毁。

    这番灵技他若是能够得到的话，灵幻境九品内，必然能够处于一个相当高的地位。

    “那就得看你有没这等本事了。”

    唐波虎冷笑出声，旋即手掌一探，金台倒飞而出，璀璨的大日雷元暴涌而出，带着低沉的雷鸣声，尽数灌入金台。

    随着如此雄浑的灵力灌注，那金台表面上的裂缝，立刻消散不见。

    而且其体积，竟然也是膨胀了一倍之多，在其表面上，还隐约可见跳动的雷弧。

    “那就再来让你试试。”

    将金台强化一番，唐波虎手掌再度一按，金台便是如同一座真金所铸的山岳般，呼啸而其，甚至连空气都是在此刻被生生压爆而去。

    面对着金台再度压来，罗鹫一如既往，重锤轰动，狠狠的轰在金台之上。

    惊天之声响彻，但这一次金台却并没有再度被震退，反而是那罗鹫，被狠狠的砸落而下，身体直接是在武斗台上，砸出了一个丈许深的大坑。

    砸飞罗鹫，唐波虎手掌一挥，金台再度呼啸而下，毫不留情的对着罗鹫所在的大坑，再度狠狠落了下去。

    最后在那众多惊愕目光下，直接是将罗鹫给埋在了武斗台下。

    望着那矗立在武斗台上的金台，场中显然是寂静了一瞬间，那些天鬼宗的人马，脸色当下便是有些煞白起来。

    不过这种寂静并未持续太久，便是被再度震动起来的金台打破，一道如同野兽般的咆哮，自金台下方传出。

    而后赤红的灵力，宛如火焰般爆炸而开，那般恐怖冲击，竟然直接是生生的将金台震飞而去。

    金台震飞，一道红光暴掠而出，一闪下，便是出现在了金台上方，手中重锤化为巨大的锤影，狠狠的砸在其上。

    极为狂暴的灵力，在此刻爆发开来，那极为坚固的金台之上，再度被密密麻麻的裂缝所布满，旋即砰的一声巨响，竟然是直接被生生的轰爆而去。

    在金台被轰爆之时，唐波虎的面色也是有些变化，目光望向那道红光，旋即眼神便是一凝。

    在那红光中依然罗鹫，只不过此刻他的身体，竟然都是膨胀了一倍，手臂伸长，甚至连其脸庞，都是隐隐有着变幻成魔猿的迹象。

    罗鹫的双瞳，充斥着赤红，隐约间，能够看见一些属于野兽的疯狂。

    “你竟然将我逼到了这一步，今天我要活活的撕了你。”

    眼中赤红涌动，罗鹫目光狰狞的狠毒的望着唐波虎，硕大的双掌紧握着手中双锤，一股股狂暴的灵力，源源不断的从他体内暴涌出来。

    “竟然变成了这幅模样。”

    望着那几乎快要变成魔猿模样的罗鹫，武斗台周围，也是发出一道道惊呼之声。

    这种改变身体的灵技，向来颇为罕见，而且修炼起来也极为不容易。

    最主要的是这东西还有着不小的后遗症，很有可能把自己修炼成人不人鬼不鬼的模样，就如同眼下的罗鹫这般。

    “不过现在罗鹫的实力，变强了好多，那小子怕是有危险了。”

    听到周围那些窃窃私语，薛擎的面色也是变得凝重了许多，一旁的薛晶更是俏脸苍白，贝齿几乎将红唇给咬出血来。

    罗鹫手中双锤互相交击，发出刺耳的声音，他目光赤红的盯着唐波虎。

    那自体内源源不断涌出来的狂暴灵力，也是开始疯狂的对着双锤上凝聚而去。

    随着如此雄浑的灵力灌注，只见得一圈圈巨大的灵力锤影，自罗鹫双锤之上凝现而出，一股让人动容的强悍波动，自其中疯狂的蔓延开来。

    “大力猿魔天锤！”

    罗鹫眼瞳，赤红越来越深，一道几乎是宛如猿猴嘶吼般的声音，猛然从其喉咙间传出。

    而后其身形化为红光暴掠而出，手中那巨大的锤影，泛着一股可怕的力量，甚至连虚无的空气，都是在其锤下逃散而去。

    “唐波虎，小心！”

    感受着罗鹫这一次攻击的可怕，薛擎面色也是剧变起来，急忙喊道。

    唐波虎深吸了一口气，目光望着那暴掠而来的红光，手掌一握，圣古戟再度出现在手中。

    这罗鹫的战斗力之强，同样是出乎了他的意料，不过他尚还能够应付。

    “虽然尚还只能勉强施展，但用来对付你，倒已是足够。”

    望着那道红光，唐波虎淡淡一笑，手掌猛然一紧，圣古戟之上的那些细密鳞片，顿时弹射而开，璀璨的金光暴涌开来。

    而在那金光漫天之际，隐约间，仿佛有着龙吟般的声音，响彻而起。

    “圣鳞戟法，圣心天龙戟！”

    金光涌动天际，龙吟响起，在那无数道震撼的目光中，一条巨大的金龙虚影，自那漫天金光中，凝现而出。


------------

第三百零一章 根本就是完败收场

    这道威力巨大的灵技，其实也算是唐波虎第一次施展，不过这显露出来的威力还真没的说。

    然而对于这一点来说，唐波虎本人其实也有些意外，不过也和心中预想的差不多。

    金光漫天，无数道目光望着那在金光内，凝聚而成的巨大金龙虚影，眼中透着浓浓的惊骇之色。

    金龙，一种极端强大的古老神兽，即便是在灵兽界，那也是真正顶尖般的存在。

    那等存在，恐怕整个夕鸿王朝都是找不出来，寻常人更是只能有所耳闻，即便是这等虚影都是毕生难得一见。

    那位灵宪境强者所给予的礼物，的确是极为的雄厚，圣鳞戟法共分四重，一招胜于一招。

    特别是这最后一重圣心天龙戟，那更是无比的强横，按照唐波虎的猜测，这一招的威力，恐怕足以媲美一些达到高级造化阶的灵技。

    而且最重要的是，这等强猛招式，即便是现在的唐波虎，都是唯有勉强施展。

    真是难以想象，若是真正的将此招施展到巅峰时，那威力又该会是何等的可怕。

    金光涌动天际，巨大的金龙虚影盘踞，隐隐间，有着一种极为可怕的波动扩散开来，让得武斗台周围的一些强者头皮麻。

    呼啦之间，武斗台周围竟然便是空出了一大片的距离，显然都是害怕惨遭池鱼。

    “这小畜生竟然还有着如此可怕的灵技！”

    在那漫天金光之下，身形膨胀了一圈的罗鹫，却是显得格外的渺小。

    眼中的赤红，都是在那种自天空上弥漫而下的隐隐压迫震得消散了一些，从那里他感受到了一种极端危险的气息。

    “不管你如何反抗，我一锤破你万法！”

    这般时候已是无路可退，在施展了魔猿祭变后，罗鹫的理智显然也是被掩盖了不少。

    眼中赤红闪烁，度不减反增，化为一道红光，巨大的锤影掠过天际，狠狠的对着天空上那一片金光轰了过去。

    唐波虎面色漠然的望着，那暴冲而来的红光，手中紧握的圣古戟激烈的颤抖着。

    戟身之上那些细密鳞片尽数弹开，令得古戟看上去如同一只狰狞的刺猬一般，怪异间透着一种奇特的凶威。

    一股股雄浑的大日雷元，源源不断的自气海之中涌出，尽数灌入圣古戟中，想要施展这一招，唐波虎必须动用所有的力量。

    在这般雄浑的灵力灌注之下，戟身之外，所笼罩的那一道巨大金龙虚影，也是愈的凝现。

    片刻后那紧闭的龙眼陡然睁开，金光涌动，一道仿佛来自远古的龙吟之声，惊天动地的响彻而起。

    就在那一道龙吟声响起时，唐波虎手中的圣古戟突然脱手而出，戟龙凝聚，最后轰然扑下，带动着漫天金光呼啸。

    金龙戟影呼啸，天地间的灵力，都是狂暴的波动了起来。

    一股股肉眼可见的灵力涟漪，自金光涌动处一圈圈的扩散开来，隐约间，还有着雷鸣之声，声势骇人。

    红光金光仿佛是将武斗台的上空，分割成了两壁，那般惊人声势看得人目眩迷，如此交手方才是真正的强者之战。

    红光金光速度皆是迅猛无比，仅仅只是霎那间的事情，便是在众人的眼瞳反射中，如同陨石般，轰然相撞。

    异常强大而狂暴的灵力波动，在那撞击之点，如同风暴一般疯狂的席卷开来，武斗台上，直接是被生生的震裂出一道道手臂粗壮的裂缝。

    在撞击的那一霎那，罗鹫也是清晰的感觉到了，那金龙虚影之中所蕴含的可怕力量。

    仅仅只是瞬间的接触，他便是感觉到，身体上如同被压上了一座山岳。

    即便是被魔猿祭变强化了的全身骨骼，都是在此刻出了嘎吱嘎吱的声响。

    到得现在他方才明白，唐波虎的这一招，究竟有着多么的强大。

    眼中赤红疯狂的闪烁着，罗鹫死死支撑着，而后喉咙间传出嘶哑的咆哮之声，红光暴涌，尽全力的抵御着那极端凌厉的金龙戟影。

    “一身蛮力，也想破我戟法，痴人说梦！”

    唐波虎目光冷漠的望着，那苦苦抵御着金龙戟影的罗鹫，手掌猛的凌空一按，下方那金龙戟影，顿时爆出万道金光。

    古戟重重的劈在双锤之上，然后那一道道裂缝，便是在罗鹫惊骇的目光中，缓缓的攀爬上了其双锤。

    包裹在古戟之外的金龙虚影，也是在这一霎穿梭而下，快若闪电般的轰在了罗鹫身体之上。

    极为低沉的声音，在半空中传开，罗鹫身体之上被布满的雄浑灵力，几乎是在瞬间尽数崩溃而去。

    然后紧接着衣衫爆裂而开，露出贴身所穿的一件内甲，内甲之上有着波光流动，竟然也是一件灵器。

    但是一件低级灵器内甲，显然无法抵御住如此强悍的攻击，因此当那蕴含着可怕波动的金龙虚影蔓延而开时，内甲之上的光泽飞速黯淡。

    一丝丝的裂缝蔓延而开，再度砰的一声，爆裂而开。

    “噗嗤！”

    最后的防御被破，罗鹫的面色，几乎是在霎那间雪白起来，鲜血自嘴中狂喷而出，隐约间，还有着骨骼断裂的声音响起。

    在武斗台周围那无数道震撼的目光注视下，罗鹫的身体自半空倒飞而出，最后重重的砸落在武斗台上。

    当场便是在其上划出了一道，将近百米长的深深痕迹，沿途处鲜血喷涌，刺眼而血腥。

    胜负仿佛是在电光火石间便已分成，那金龙戟影，以一种近乎摧枯拉朽般的冲击，将罗鹫的所有攻势与防御尽数毁灭。

    这样的一名灵幻境九品的强者，就此彻底落败了！

    望着那躺在地面上如同死狗般的罗鹫，武斗台周围，也是陷入了死一般的寂静。

    那些天鬼宗的人马，一个个面色惨白如雪，其中的一些人甚至开始偷偷的后退，天鬼宗之所以强横，完完全全都是因为罗鹫的存在。

    然而如今罗鹫惨败，天鬼宗的顶梁柱，已是崩塌，这对于天鬼宗来说，将会是致命的打击。


------------

第三百零二章 出乎意料的结果

    对于这样的结果，这也是众人所没想到的，竟然还真就赢了。

    这根本就难以想象，根本就不在一个境界上的两个人，最后不被看好的竟然赢了。

    当然与天鬼宗的惨淡相比，天符宗那一处，在寂静了片刻后，陡然间爆出惊天欢呼之声。

    一道道目光，泛着火热的，盯着半空中那一道年轻身影。

    “竟然赢了……”薛擎喃喃自语，他的手掌，不断的颤抖着，显然心中极其激动，眼中也是充斥着兴奋与狂喜之色。

    一旁的薛晶，玉手轻轻拍着起伏的丰满胸部，柳眉间的担忧之色，终于是缓缓的消解而下。

    唐波虎脚踏剑芒，他目光冰冷的望着下方的罗鹫，手掌一探，圣古戟便是再度掠回其手中。

    然后身形暴掠而下，手中古戟，快若闪电般的对着那罗鹫暴刺而去。

    似同样是感觉到了那再度袭来的凌厉劲风，那原本双目紧闭的罗鹫也是陡然睁开了眼睛，声音凄厉的喝道：“我认输！”

    凌厉的戟尖，在罗鹫面门之前停滞而下，尖锐的劲风，依然是在其脸庞上划出了一道血痕，鲜血直流。

    唐波虎盯着面色有些惊恐的罗鹫，缓缓的道：“滚出天仙城！”

    闻言，罗鹫的脸庞顿时剧烈的抽搐起来，半晌后，他方才极为不甘的点了点头。

    挣扎着爬起身来，低垂的眼中，却是猛然闪起了狰狞与恶毒之色。

    恶毒之色闪动的同时，罗鹫突兀抬手，只见得其掌心皮层下，竟是蠕动了起来。

    而后数十道毫芒穿透皮肤，快若闪电般的对着唐波虎暴射而去，隐约间，有着一种腥味从那些毫芒上散发开来，显然是涂有剧毒。

    “唐波虎，小心！”

    突如其来的袭击，让得所有人一惊，薛擎更是急忙喝道。

    毫芒在眼瞳之中以惊人的度放大，然而就在即将射中唐波虎面门时，后者眼中却是猛的暴涌出一股精神力。

    数十道毫芒，化为如同牛毫般的毒针，悬浮在唐波虎面前，而后一根根无力的掉落而下。

    见到最后的偷袭依然失败，罗鹫的心也是彻底冰凉下来，也不多说任何废话，催动着体内不多的灵力，身形急退。

    然而此时的唐波虎，却没有再给予他任何的机会，一步急跨，手中古戟带起一道寒芒，闪电般自罗鹫手臂处掠过。

    鲜血喷射间，一条断臂冲飞而起，还不待那罗鹫惨叫出声，戟身一闪，重重的轰在其胸膛之上。

    又是一口夹杂着破碎内脏般的鲜血狂喷而出，罗鹫的身体倒飞而出，而后狼狈的落在了天鬼宗所在的方位。

    在罗鹫身体倒飞而出的同时，唐波虎手掌一抓，一股吸力涌出，直接是将罗鹫腰间的一个灵戒也是扯了过来，当即抓进手中，然后面无表情的收入怀内。

    望着那重重落在地面上，不知死活的罗鹫，所有人都是明白，以后的天仙城内，恐怕便是再不会有着天鬼宗的存在了。

    罗鹫的惨败，出乎了很多人的意料，事先谁都未曾想到过。

    这位在天仙城拥有着赫赫凶名的强者，最后竟是会败在一位看上去，尚还不过二十岁的少年手中。

    不过不管心中如何的难以置信，当他们在亲眼见到那躺在地上不知生死的罗鹫时，也是只能用理智强行压抑下心中的惊涛骇浪。

    然后将那震撼的目光，投向武斗台上的那一道年轻身影。

    所有人都明白，这一次天符宗与天鬼宗的较量，前者占据了绝对的上风。

    大多数的势力，与一些宗派势力截然不同，宗派势力底蕴雄厚，就算与人比试输了，那也只是伤及一点名气，并不会影响元气。

    但一些势力却是不同，宗主基本上是一个势力的核心，一旦宗主惨败，特别是在这种场合下被击败，那便是将会令得他的威严。

    瞬间大打折扣，这对于一个势力来说，将会是致命性的打击。

    而很显然，这一次的天鬼宗，便是面临这般局面。

    当然也不是所有的势力，都是如此的薄弱，在这圣域城中，不乏一些底蕴极为雄厚，甚至足以媲美一些强大宗派的势力。

    例如那掌管着黑玉武盟的天玉宗，其势力之强横堪称可怕，就算是与白魔宗，天魔门这等传承颇久的势力相比，都是不遑多让。

    罗鹫的落败，在场中引发寂静，最后终于是有着震耳欲聋的掌声响起。

    不管台上的胜者看上去是多么的年轻，但先前后者所展现出来的强横实力，却是征服了这里的所有人。

    在这圣域城之中，一切都是实力为尊，而这也是这片大陆的准则。

    在那漫天掌声中，天鬼宗的人马，则是开始悄悄后退，甚至一些家伙，连重伤的罗鹫都是不再理会掉头便逃。

    最后唯有一些稍微忠心的人，将罗鹫背起，如同丧家之犬一般的逃离而去。

    唐波虎并没有阻拦天鬼宗人马的离去，今日罗鹫的惨败，已是令得天鬼宗士气全无。

    而且此次的罗鹫，虽然依然还有一条命，但却彻底重伤，并且还丧失了一条手臂，这般伤势，就算是能够再度活下来，那实力也会骤降。

    天鬼宗平日行事张狂，如今罗鹫重伤，以往得罪过的一些仇家，恐怕也是不会放弃这个机会。

    所以若是那罗鹫聪明的话，会知道解散天鬼宗，并且带着一些忠心人马离开天仙城，方才是最好的选择。

    唐波虎低头看了一眼手中的灵戒，微微一笑，他可从来不做赔本生意，跟这家伙打了这么久，收点利息那可是必须的。

    将灵戒收入怀中，唐波虎的目光突然转向手中的圣古戟，却是发现此时的古戟，颜色竟然变得黯淡了一些。

    原本那些张开的细密鳞片，也是再度紧紧的贴在戟身之上。

    望着圣古戟，唐波虎眼中有着思索之色闪动，在先前施展“圣心天龙戟”的时候，他清楚的感觉到。

    古戟之中，似乎是有着一股极为细弱的独特气息渗透而出，而也正是这道气息的缘故，唐波虎方才能够最终将“圣心天龙戟”施展出来。


------------

第三百零三章 找到了心中的想要

    研究着这个圣古枪，唐波虎的心中也是有所疑惑，所以就陷入了思考。

    “那股气息……”唐波虎目光闪烁。

    “这圣古戟之中，封印着一道龙之血脉，嘿，真不知道那个家伙是怎么弄到这道血脉的，龙可是天地间极为古老强大的生物，他一个恐怕连灵宪境三品都未达到的家伙，怎么能够得到一道龙之血脉？”

    在唐波虎疑惑间，小虎的声音，突然在其心中响起。

    “龙之血脉？”闻言，唐波虎一怔，喃喃道。

    “这道血脉极为微弱，虽然算不得太过的纯净，但的确是蕴含着一些龙威，它似乎被这圣古戟封印住了，你若是想要将那“圣心天龙戟”的威力施展到最为强盛的地步，或许得先让这圣古戟进化到高级灵器的层次。”

    “高级灵器。”唐波虎眉头微微一皱，这可不是什么简单的事，想要凝炼灵器，那至少得踏入天灵师，并且诞生出了精神之火后，方才能够有能力将圣古戟进化。

    但现在的他，距离那天灵师，还是有着一段距离的。

    “算了，此事先放放，想要将圣古戟进化成高级灵器，还需要不少稀有的材料。”

    唐波虎摇了摇头，反手将圣古戟收入灵戒中，然后自武斗台上掠下，落在薛擎等人面前。

    “薛老哥。”

    唐波虎冲着满脸激动，与兴奋之色的薛擎拱了拱手，后者连忙还礼，心中因为激动，连话都是有点说不清楚。

    一旁的那些天符宗的人，也是用一种火热崇拜的目光盯着前者，唐波虎先前展现出来的实力，让得他们心头唯有叹服二字。

    “唐波虎小哥，此番大恩，我薛擎真是无以为报，日后只要用用得着我的地方，不管是刀山油锅，只要你开口，我薛擎若是皱半下眉头，便天打雷劈。”

    见到面色激动得涨红的薛擎，唐波虎笑着摆了摆手，与其略作交谈，便是转过头，望向薛晶微笑道：“薛姑娘，幸不辱命。”

    “公子若是不嫌弃，叫我晶儿便好。”

    薛晶俏脸微微的有些绯红，她的声音轻柔动人，明亮的美眸在唐波虎身上转了转。

    但却是有些不太敢去看，那一张布满着笑容的脸庞，而后低声道：“你没事吧？”

    “还好，只是消耗太大而已。”

    唐波虎笑了笑，此番激战，他也是胜得有些艰难，不过所幸并没有出现太重的伤势。

    只是在施展“圣心天龙戟”时，几乎是将体内灵力尽数灌出，所以此刻身体中，也是有着一点虚弱之感。

    “那便赶紧回去休息一下吧。”闻言，薛晶却是连忙道，话语之中透着浓浓的关切与担心。

    见到薛晶这么大的反应，唐波虎也是怔了一下，薛擎等人更是目光奇特的看向她。

    旋即嘴角有着一些特殊的笑容浮现，当下便是让得薛晶俏脸羞红得，犹如那红扑扑的苹果一般，霎是美丽。

    “走吧，先回天符宗！”

    薛擎大笑一声，然后便是一挥手，在那众多艳羡的目光中，带着天符宗的人马浩浩荡荡的赶回去。

    ……

    今日的大胜对于天符宗来说，无疑是一件重大的喜事，自从天鬼宗进驻天仙城之后，由于他们那张狂的举动，没少与天符宗起冲突。

    而因为种种原因，大多数都是天符宗最后选择退让，这让得不少天符宗弟子都是有些憋屈。

    而今日，那心头的憋屈，终于是可以彻彻底底的发泄出来。

    对于天符宗内那热闹的庆功宴，唐波虎并不是太感兴趣，所以在其中略作磨蹭后，便是寻了个借口出了那喧闹的大厅。

    行走在幽静的院落中，唐波虎望着天空上的明月，也是轻叹了一口气。

    不知不觉，他也是离开白城将近半年了，也不知道父亲，玉霞他们在白城如何了。

    不过再如何思念家人，唐波虎却是明白，现在的他，可还不能就这样的回去。

    正是因为在乎家人，所以他才必须努力的让得自己，拥有着保护着他们的力量。

    在唐波虎心思飘荡间，身后突然传来细微的脚步声，他当下也是一笑道：“看来你也并不喜欢，那种吵闹啊！”

    说着话时，他转过头，笑望着那轻手轻脚如同一只美丽的小猫般的薛晶。

    被唐波虎发现，薛晶俏脸也是微红，轻声道：“爹他们今天高兴坏了，所以有些忘形，还望公子不要见怪。”

    唐波虎笑着摇了摇头，他自然是不会在这上面去见怪什么。

    薛晶美目凝望着那张，看上去有些稚嫩的脸庞，突然道：“公子应该很快就要离开天仙城了吧？”

    唐波虎微微一怔，旋即点了点头道：“此行前来历练，自然是需要在这圣域城多走走。”

    闻言，薛晶默默的点了点头，美目略有些伤感，不过旋即她便是强作精神，微笑道：“圣域城颇为混乱，公子在外闯荡，可要多多留心。”

    在唐波虎失神间，突然一股幽香扑面而来，再度回神时，却是见到薛晶已俏生生的站在了面前。

    此时的后者俏脸绯红，然后在唐波虎错愕的目光下，轻掂脚尖，柔软的红唇，泛着一种令人心动的炽热，再度覆盖在唐波虎的唇上。

    庭院中月光倾洒，影子倒影在地面上，显得颇为的宁静温馨。

    这般火热持续了数分钟，薛晶方才俏脸红得滚烫的，挣脱唐波虎的手臂。

    如同受惊的小兔子般，迅速的逃窜而去，隐约间，有着一道细弱的声音传来。

    “谢谢。”

    望着那迅速消失的妙曼倩影，唐波虎也是有点意犹未尽的咂了砸嘴巴，旋即微微一笑，这是一场美丽的邂逅。

    在薛晶逃一般的离去后，唐波虎也是回了房间，然后在床榻上盘腿坐下。

    手掌一翻，一个陌生的灵戒便是出现在其手中，这是今天从罗鹫那里抢来的。

    望着这灵戒，唐波虎微微一笑，精神力涌动而出，片刻后，一块古怪的骨片，出现在了其手中。

    “魔猿祭变。”

    在灯光的反射间，唐波虎看见了那三个，透着一丝丝凶气的古怪字体。


------------

第三百零四章 得到一份强大的精血

    终于找到了这个东西，唐波虎的脸上也是露出笑容，他所为的就是这个东西。

    现在既然已经得到了这个东西，那就要把握住这个机会，可不能就这样被自己给错过了。

    魔猿祭变，三个略微有些怪异的字体，在灯光的照耀下，透着一丝丝的凶气。

    这看上去，宛如魔猿的狰狞笑容，让得人不寒而栗。

    当然这般凶气，自然未曾让得唐波虎有所惊吓，他把玩着手中这冰凉的骨片，眼中倒是有着浓浓的兴趣之色。

    今日与罗鹫激战，最让得唐波虎惊异的，便是这家伙所施展的这名为“魔猿祭变”的灵技。

    这种能够改变一些形体的奇异灵技，乃是唐波虎第一次见到。

    而这“魔猿祭变”的能力，唐波虎也是亲自体验过了，在施展之后那罗鹫不仅力量有所增长，甚至连速度以及抗击打能力等等，都是变强了不少。

    如果今天不是依靠“圣心天龙戟”，发动致命攻势的话，恐怕这一手，还真是有点胜负难分的味道。

    “也不知道那罗鹫，究竟是从何处得到的这种灵技的。”

    唐波虎喃喃自语，虽然尚还不清楚这东西价值究竟如何，但光是凭借着猜测，便是能够知道，这“魔猿祭变”绝对不是寻常灵技可比。

    “这是一种模仿灵兽运转力量的灵技，能够在短暂的时间中，让得自己得到一些兽化的能力，说起来也算是一种有点类似天元雷体，不过这种灵技要显得更为复杂与危险。”

    小虎在唐波虎肩膀处闪现出来，瞥了一眼他手中的骨片道。

    “不过修炼这种灵技，似乎会让得理智减退。”

    唐波虎皱了皱眉头，今日那罗鹫在施展了“魔猿祭变”后，简直就跟变成了一头野兽一般。

    如果这是换取力量的代价的话，那在唐波虎看来，可就是有些得不偿失了。

    人与野兽最大的区别，那便是拥有着理智，只有当理智尚还存在时，方才能够控制力量，而不是让力量控制了自己。

    “那家伙完全是修炼进了岔路，这才搞成那副德行，若是真正的将这种灵技修炼到了大成的地步，他完全能够自如的掌控那种力量，而真那样的话，今日的胜负或许就得两说了。”

    听到唐波虎的话之后，小虎反而是撇了撇嘴，不屑的道。

    “你将灵力输入骨片之中，便是能够得到这“魔猿祭变”的修炼之法，自己好生看看吧，这东西对你倒也是有着不小的好处。”

    闻言，唐波虎也是点了点头，一股金色灵力涌入骨片之中。

    原本灰暗的骨片，顿时爆发出一股强光，而后大片的细锈字，便是出现在了面前。

    “兽血入体，拟其形，获其力，控其神。”

    晦涩而繁琐的光字，一字字的印入唐波虎脑海，让得他的眉头，也是缓缓紧皱了起来。

    悬浮的光字，出现了好半晌，然后方才缓缓的淡化而去，那一枚骨片再度恢复黯淡之色，如同寻常之物。

    随着骨片恢复如常，唐波虎眉头皱得更深，因为他发现这“魔猿祭变”，并非想象中的那么容易修炼。

    “修炼这“魔猿祭变”，竟然还需要猿类灵兽的本命精血？”唐波虎转头，看向肩膀上的小虎道。

    “嗯，而且你还需要将那精血引入体内，将其炼化，到时候只要一施展“魔猿祭变”，你的体内便是会在那血脉的引动下，出现暂时的改变，让得你拥有着所变之物的力量。”

    “这可有风险？”唐波虎迟疑了一下道。

    “废话，这世间什么事没有风险？若是兽血入体未能完全炼化，便是会出现类似今天那家伙的模样，甚至一些更倒霉的，还会被这东西搞得人不人鬼不鬼，跟怪物一样。”

    闻言，唐波虎手掌握了握，他可不想变成怪物。

    “而且修炼这种灵技所增幅的力量，还要看你所获得的兽兽精血究竟有多强，我看今日那家伙施展后所增幅的力量，想来应该只是踏入灵幻境的寻常魔猿精血而已。”

    闻言，唐波虎略微有些动容，这还只是普通魔猿精血而已，若是能够得到一些更强的魔猿精血，那所增幅的实力岂不是相当的恐怖？

    “越厉害的灵兽精血，炼化起来就越困难，被反噬的几率也越大。”

    在唐波虎动容时，小虎那淡淡的声音，又是传来，这才让得他恍然，果然是一分力量一分风险。

    谁都想炼化强大灵兽的精血，以获得更强大的增幅力量，但若是没那个能力的话，就真是在找死了。

    “你如果能够得到一些强大的魔猿精血，并且将其炼化，再配合着魔猿祭变，就算是再次遇见那王炎，也是能够真正的与他抗衡。”

    听到这话，唐波虎握着骨片的手掌不由得紧了紧，修炼这魔猿祭变虽然有风险，但那所获得的力量也的确是极为的诱人。

    王炎的实力，灵幻境内几乎难寻敌手，再加上手中那高级灵器大罗紫金枪，就算是遇见灵星境的强者，都是能够拥有一战之力。

    唐波虎上一次有着足够的运气让得对方狼狈，但若是再遇的话，或许就没了那等好运。

    房间中略微有些安静，唐波虎的目光闪烁着，许久之后，他方才深深的吐了一口气，握着骨片的手掌愈发用力。

    这世间哪有平白得来的力量，想要获得就得必须经历风险，魔猿祭变这等灵技，几乎是上天送到面前的宝贝，若是就此放弃，他着实是有些不甘心。

    “嘿，打算修炼这东西了？”

    似是知道唐波虎会有着这番决定，小虎倒是丝毫不感到意外，轻笑道。

    唐波虎重重的点了点头，嘴角浮出一抹笑容：“而且既然要修炼，那我便要修炼最强的，所以我要寻找一道极强的魔猿血脉。”

    虽然越强的魔猿血脉，炼化起来便越是困难，但唐波虎却是丝毫不惧。

    既然要修炼，那就绝对不选择最次的，论起勇气他可从来不缺。


------------

第三百零五章 到底该怎么搞

    对于这种选择的问题，唐波虎也是一个头两个大，稍微有一点困难选择症。

    不过在这一刻，他本人也是已经做出了决定，也相信这个决定一定是对的。

    在有了这个前提之后，唐波虎的信心也是有增强，为了美好的明天，他确实得需要更努力一些才行。

    想要获得强大的力量，一些代价可是必须付出的，毕竟没有空手套白狼的时候。

    “唔，小子，这才有点气魄，这圣域城地域辽阔，那深山老林中，不知道隐藏着多少强悍的灵兽，想必其中也一定会有着你所满意的，当然前提是你得有着那种能耐。”小虎笑眯眯的道。

    唐波虎微微点头，虽然这找起来略微的有些麻烦，不过不管怎样，他都不想如那罗鹫一般，随意的引一道魔猿血脉入体。

    那种作为，对于这种灵技来说，简直就是有些糟蹋了。

    心中下了决定，唐波虎也是手掌一翻，将骨片收好，再度翻看了一下那罗鹫的灵戒。

    这罗鹫的收藏其实也算不得太过的丰厚，不过还好，起码这灵戒中也还有着两万枚左右的天星丹。

    这对于如今拥有着二十多万枚天星丹的唐波虎来说，虽然算不上一笔巨款，但也还算可以了。

    精神力在那灵戒中一翻捣鼓，就在最后唐波虎忍不住的要放弃时，一张普通的牛皮纸，却是引起了他的注意。

    心神一动间，那牛皮纸，便是出现在了唐波虎手中。

    小心翼翼的将这牛皮纸摊开，唐波虎发现这似乎是一张地图，在这地图上，有着约莫十个红点，这些红点的方位都是处于一些山脉间。

    “这是……”

    唐波虎眉头微微一皱，然后目光便是看向了牛皮纸最下方，在那里对于每一个红点都有着注解。

    “天牛山脉，大力猿，灵幻境。”

    “魔云峰，搬山金猿，灵星境三品。”

    “……”

    唐波虎望着那一个个红点注解，怔了一瞬间，然后眼瞳之中便是涌上了一股狂喜之色，这些红点竟然便是一些魔猿所在的地点。

    “这罗鹫原来早有准备。”

    唐波虎面色兴奋，如此一来的话，可就省了他太多的精力，只要他按照这地图上所表明的地点，应该便是能够找到这些魔猿。

    “那罗鹫所取得的魔猿血脉，应该便是那天牛山脉的大力魔猿。”

    唐波虎看了一眼那天牛山脉处，然后便是立刻转移目光，看向了那地图上，最为猩红的两个红点处。

    这两个红点极端的殷红，如同鲜血所凝，一眼看去便是让人毛骨悚然。

    “撼天山，撼天魔猿，灵星境三品。”

    “远古废涧，远古龙猿，灵星境三品，”

    望着那红得让人头皮发麻的五个血字，唐波虎直接便是感觉到额头上有着冷汗冒出，仿佛身体都是在此刻冰凉了下来。

    “灵星境的魔猿……”

    唐波虎手掌微微抖了抖，好片刻后，方才逐渐的稳下神来，眼中有着浓浓的惊骇之色涌动，这他娘的也太难搞了吧？

    在眼中涌动着惊骇之色的时候，唐波虎心底深处，却是不知为何的涌上一股疯狂之意。

    他目光闪烁着，如果他能够得到这撼天魔猿，或者远古龙猿的一丝精血。

    那么再以其来修炼魔猿变，他敢肯定，若是再遇见那王炎的话，他一定能把对方打得跟狗一样.

    这种力量的诱惑，让得唐波虎呼吸有些粗重了起来。

    “能不能搞？”

    不过这般诱惑虽然巨大，但唐波虎还并未完全丧失理智，他偏过头望着小虎，眼神火热的问道。

    他很清楚，想要成功的话，一定必须要有小虎的帮忙。

    而在唐波虎火热的注视下，小虎本就细密的小眼睛，更是眯成了一条缝。

    它的目光紧紧的盯着那两个血红红点，半晌后，方才在唐波虎紧张无比的注视下，缓缓点了点头。

    “可以搞！”

    听到那自小貂嘴中说出来的三个字，唐波虎的心脏，仿佛都是被狠狠的握了一把般。

    呼吸悄然急促，灵星境的灵兽，这等级别的灵兽，放眼夕鸿王朝恐怕都是顶尖般的存在。

    而面对着这等存在，就算是一些大宗派势力，都不敢轻易招惹。

    若是常人知道，唐波虎敢以灵幻境的实力，便是去挑衅灵星境灵兽的话，恐怕目光会变得相当怪异。

    灵星境，即便是在这圣域城，达到这一步的人类强者也是屈指可数。

    而连这些强者，对于这些凶悍无匹的灵兽，若是遇见都唯有退避三舍。

    “怎么搞？”

    虽然现在唐波虎已经相信，小虎或许来历有些不凡，但也并没有真正的盲目相信，他眼神在火热了一下后，便是恢复理智，询问道。

    以前的小虎或许的确很强，但现在的它，满打满算也不过跟唐波虎相仿的样子。

    凭他们这些实力以及底蕴，去找灵星境灵兽的麻烦，下场恐怕只有一个，那便是直接被一巴掌拍成肉酱，而且还是毫无活路那种。

    闻言，小虎也是滞了一下，旋即干笑道：“可以搞是可以搞，但我们还需要好好的筹划。”

    唐波虎无言，这家伙，一到关键时刻就不靠谱起来了。

    “那你认为这两头魔猿，选谁动手会更好？”

    唐波虎目光再度转向手中的牛皮纸，紧紧的盯着那两个血红的红点，问道。

    这撼天魔猿以及远古龙猿，光从名字上来看，似乎都不是什么简单货色。

    而这两个大家伙的实力，都是处于灵星境，他也无法看出谁究竟要容易得手一点。

    “若是要从长远来看，选择远古龙猿会更好，不过这大家伙，怕是稍微有些难对付。”小虎沉吟道。

    “为何？”唐波虎一怔，问道。

    “远古龙猿是一种拥有着远古血脉的灵兽，它们的身体之中，有着一点龙之血脉的存在，这让得它们在灵兽界中，都是相当的强悍，一头成年的远古龙猿，足以媲美灵宪境的强者，我看这头远古龙猿，应该还是处于幼年期。”

    闻言，小虎先是沉默了一下之后，方才缓缓的道。


------------

第三百零六章 该离开时得离开

    听着小虎的话，唐波虎的心中也是有着一丝犹豫，但却并没有要放弃的意思。

    不过现在这样的情况下，他也不知道到底该怎么办了，一时间也没个什么办法。

    “虽然这远古龙猿现在的实力，与那撼天魔猿还处于同一个层次，但论起潜力来说，它却比后者强了不止一个档次，用它的本命精血来修炼魔猿祭变的话，效果会更胜一筹。”

    “当然这远古龙猿极端强悍，比撼天魔猿更难对付，虽然只是幼年期，可它一拳下来，轰爆一座山，都不是什么难事。”

    “远古龙猿……”唐波虎舔了舔嘴，其实他也明白，不管是撼天魔猿还是远古龙猿，都不是他们能够正面应付的。

    想要顺利得到它们的本命精血，唯有智取，不可力敌，不然的话，他将所有的底牌用尽，恐怕都是唯有惨败。

    “那便选择远古龙猿吧，再在天仙城待两日时间休整一下，然后便是直接动身前往远古废涧，等到了地方，再想办法试试如何才能获得本命精血。”

    唐波虎的目光闪烁，旋即便是狠狠的一咬牙，彻底的下定了决心，这一次就疯狂一把吧！

    ......

    接下来的两日时间，唐波虎依然是停留在天仙城，当然更多的时间，他是在尽全力的收集远古废涧以及远古龙猿的各种详细资料。

    虽说这种情报资料价格不菲，不过为了能够成功，唐波虎自然是不会有丝毫的肉疼。

    而在这般大肆的搜集情报下，唐波虎对于远古废涧以及远古龙猿，也是有了不少的了解。

    圣域城地域极为的辽阔，其中有着不少自远古遗留下来的各种古迹。

    那圣域石碑如此，而这远古废涧也同样是如此，只不过后者没有前者那般名气而已。

    当然作为从远古传下来的东西，再没有名气也会引来不少淘宝者，而倒也有着一些运气极好的家伙，从那里面得到了一些不错的宝贝。

    虽然比不上圣域石碑那般惊天奇宝，但也是让得这远古废涧，成为不少淘宝者的天堂之处，毕竟这里可没有圣域石碑那种封印。

    远古废涧中有着不少凶悍灵兽，其中一些更是如同远古龙猿一般，有着一丝远古血脉的传承。

    比起寻常灵兽要显得更为强悍，一些实力强横的势力宗派，倒是经常组织人手猎杀这种灵兽，毕竟那丝远古血脉，价值可是相当的昂贵。

    而在那远古废涧的中，最为出名的，便是唐波虎所预定的目标——远古龙猿。

    据说曾经有过一些实力不弱的势力想要打它的主意，但最后皆是损失惨重的铩羽而归，说起来，这远古龙猿方才算是远古废涧的真正霸主。

    而在这些情报中，唐波虎也是发现，在那远古废涧周围，还有着一些宗派势力。

    而这些宗派势力，其中最强的是一个名为“剑意门”的势力，据说这“剑意思门”即便是在圣域城，都是有着极为不弱的名声。

    因为在那之中，足足有着三位踏入灵谷境的强者，这等阵容堪称异常强横。

    而除了“剑意门”外，其余大大小小的势力，也是颇为不少，当然他们的实力比起剑意门，便是要稍稍弱上一些了。

    总的说来，那远古废涧处，倒也算得上格外的繁华，至少比起天仙城，要强上无数。

    ……

    而在唐波虎收集着远古废涧情报的这两日，天仙城中的那天鬼宗，也终于是如他所料的出现了崩溃。

    原本声势浩大的天鬼宗，几乎是在短短一夜之间缩水，绝大部分的宗内弟子，都是在罗鹫重伤时，逃离天鬼宗。

    而胸膛上的天鬼宗徽章，也是被他们毫不犹豫的抛弃。

    显然这一次罗鹫的惨败，让得天鬼宗的士气，暴跌到了下限。

    在天鬼宗面临这种局面时，他们也开始为往日的那种张狂跋扈而付出代价，一些往日被压得不敢有异议的对家。

    皆是在此刻展开报复，痛打落水狗的事，在圣域城内，可是最为正常不过的事。

    而作为对手，天符宗自然是不会放弃这种机会，一些暗中操作下，更是使得天鬼宗处于四面楚歌的地步。

    宗内的弟子越来越少，到得后来，连一些比较忠心的人都是不得不逃离而去。

    谁都明白，至此天鬼宗，也算是彻底的完蛋了。

    在第三日时，重伤的罗鹫也是苏醒了过来，面对着这种局面，他也是气得暴跳如雷，但却毫无办法。

    最后他只能带着一些忠心的手下，趁夜狼狈的逃出天仙城，消失在所有人的视线之中。

    以他现在的状态，或许日后很难再在这竞争力极强的圣域城中，取得如此的成就。

    随着罗鹫的逃离，那曾经在天仙城显赫了一段时间的天鬼宗，终于是彻底的在此处除名。

    而天符宗的名气，则借此更上一层楼，成为了天仙城当之无愧的主宰势力。

    在见到天符宗彻底的稳固在天仙城的地位时，唐波虎也是放下心来，多一条朋友多一条路。

    他这般竭力的帮助天符宗，除了一些薛晶的缘故外，也自然是想要有所结交，或许以后会收到一些不错的回馈。

    放下心来后，唐波虎明白，他也是到了该离开的时候，他此行前来圣域城，是为修行提升实力。

    因此当在天鬼宗从天仙城除名后的第三天，唐波虎便是正式的向薛擎提出了告辞，而对于他的离去，薛擎无疑是极端的不舍。

    天仙城城门口，唐波虎望着那美目有些萦绕雾气，但却咬着红唇不让它滴落下来的薛晶，心中也是一声轻叹。

    “公子，保重。”

    听得薛晶那轻柔的声音，唐波虎也是默默的点了点头，对着薛擎等人重重一抱拳：“各位，后会有期！”

    话音一落，他也是不再有丝毫的拖泥带水，一拍月牙虎背，后者便是发出一道雄浑虎啸，化为一道火红影子暴掠而出。

    望着薛晶这般黯然神伤的模样，薛擎也是叹了一口气。

    他知道，这个此时看上去犹自显得稚嫩的少年，日后必会腾动九天，这种男人寻常女子，怕是无法令其止步。


------------

第三百零七章 初遇剑意门的人

    既然已经决定好了，那自是认准了方向，然后就直奔那个地方而去。

    唐波虎此次的目标很明确，那就是直奔远古神涧，然后获得远古龙猿的精血。

    那所谓的远古神涧，坐落在圣域城北方的位置，距天仙城约莫有着五日左右的路程。

    真要说起来的话，倒已经不算是处于圣域城边缘地带，而是有些靠近中部范围。

    在那沿途中，唐波虎倒并没有再因为其他的事情有所耽搁，而是直接对着远古废涧所在的区域赶去。

    在他这等全速赶路下，仅仅只消耗了四天的时间，他便是抵达了远古神涧。

    站在一座高耸的山峰上，唐波虎望着眼前那古老的巨大山脉，眼中也是有着一些浓浓的惊色。

    虽然还并没有深入其中，但即便是在这里，他都已经是能够隐约的感受到，那远古神涧之中所隐藏的一些强悍气息。

    这些气息凶悍绝伦，隐约间透着一种古老的味道，想来应该便是那些拥有着，一丝传承自远古血脉的强大灵兽。

    “在那深处，有一道很可怕的气息。”

    唐波虎面色凝重，目光眺望着山脉的最深处，在那里他隐约的感受到，一股令人头皮发麻的气息。

    那道气息透着丝丝连天地，都为之颤抖的暴虐，可以想象那气息的主人，必然是绝世凶兽般的存在。

    “这气息，应当便是我们此行的目标了。”

    小虎的目光，也是望向那山脉深处，眼中依然是那副懒洋洋的神色。

    “一头只沾了点龙之血脉的畜生而已，没什么可怕的。”

    唐波虎翻了翻白眼，他现在已是明白，这个家伙平时放嘴炮倒是挺厉害的，不过一到关键时刻就各种不靠谱。

    “小子你还别不信，别说这种畜生，当年就算是真正的龙，都被虎爷吃过。”似是看出了唐波虎眼中的嘲讽，小虎顿时声音有些尖锐的道。

    唐波虎也懒得理会它，嘴中吹了一声口哨，那变幻出小猫大小体形的月牙，便是窜进他怀中。

    而后其脚下剑芒闪动，直接便是对着下方远古神涧入口处掠去。

    经过这长久来的相处，唐波虎对小虎也是了解了不少。

    这家伙虽然平日喜欢虎爷虎爷的自称，但照唐波虎的猜测，这家伙放在它们那一族之中，应该也只能算作成年而已。

    不然的话，有时候说话间，可不会显得那么没谱。

    在唐波虎心中念头转动间，他的身形也是直接从天空，落进了下方的森林之中。

    由于这里还是远古神涧的外围，所以倒是还能够看见不少的人影，这些人影或成群结队，或单人行进。

    大多数的人气息都是不弱，能够来这里寻宝的人，大多都是手中有着一点本事。

    毕竟远古神涧中的灵兽，可是出了名的强横与凶悍，一个不慎怕便是就得变成灵兽口中的食物。

    唐波虎落进森林，也是引来了一些目光注视，不过旋即便是转移了开去，并没有什么人主动的与其搭讪，反而眼中有着一些警惕之意。

    对此唐波虎也并不意外，直接抬脚对着深处快步行去，沿途中竟是见到一些零零散散的灵兽，最强的也不过才灵元境巅峰而已。

    这种情况让得唐波虎眉头微微皱了皱，略微的有点感觉到不对劲，怎么这里看上去，简直就像是被人扫荡过的一般。

    “他娘的，剑意门的那些王八羔子，也太嚣张了，竟然直接开了条进入远古神涧的路。”

    就在唐波虎纳闷时，突然从前方往回走来三道人影，其中一人正面色铁青的怒骂道。

    “别骂了，剑意门实力强横，我们也没办法，而且这种不是人的事，剑意门一年总会做那么一两次，这次就算我们倒霉吧。”那出口怒骂者的同伴，也是出声开导道。

    “等他们破坏完毕，恐怕又得被他们洗劫走不少的宝贝，这些混蛋。”那人依然还是有点不甘，骂骂咧咧道。

    “好了，小声点，若是被剑意门的人听到，我们可就要吃不了兜着走了。”其中一人低声斥道。

    旋即他们的目光，便是带着警惕的看向了前方的唐波虎，当下皆是闭了嘴，快步走了过去。

    “内部被破坏了？”望着三人迅速远去的背影，唐波虎眉头紧皱，倒是没想到竟然他会遇见这种事情。

    “那剑意门，做事手笔倒不小，竟然直接在内部搞破坏了。”

    唐波虎目露沉吟之色，这剑意门实力太强，可不是什么天鬼宗能够相比的。

    不过眼下这远古神涧他是一定要进去的，不然连远古龙猿都看不见，他还能想什么法子来应对。

    目光闪动，唐波虎突然掠上巨树，身形迅速的穿梭在森林之中。

    如此好半晌后，方才在一颗茂密大树上停下来，目光望向前方道路的处，那里有着十数道身影持剑而立，刚好将路口堵死。

    看他们那相同的衣衫，显然都是属于同一个势力，若是唐波虎所料不错的话，他们应该便是那剑意门的人马了。

    唐波虎望着这被破坏的路口，略作沉吟，便是对着另外一个方向掠去。

    这远古神涧如此辽阔，以剑意门必然是不可能处处设防，总会有其他的地方。

    而也正如唐波虎所料，剑意门实力虽然强横，但也不可能将远古神涧堵得死死的。

    因此唐波虎在绕了半晌后，终于是寻见了一个空挡，掠进了神涧内部。

    进入神涧内部，唐波虎能够看见不少剑意门的人马，这些人极有规律的形成队伍。

    分散而开，在搜寻着其中的灵药以及各种隐藏宝贝时，也是凭借着人多，将一头头凶悍的灵兽困杀，从而人猎取灵兽的兽晶。

    唐波虎小心翼翼的穿梭在这内部，尽量的压制着气息，不让自己被剑意门的强者所发现。

    虽然他现在实力不弱，可若是要以一人之力，抗衡一个宗门的话，那还是显得有些螳臂挡车的味道。

    而且他的目标，只是进入神涧深处，找到远古龙猿而已，并不想与剑意门有太多的冲突。


------------

第三百零八章 夺得魂果被发现

    不想与他们有过多的接触和交集，所以唐波虎就选择了避开，离他们远一点。

    而在唐波虎这般小心翼翼的前行下，虽然中途遇见不少剑意门的弟子，但所幸并没有被他们所发现，因此倒是一路颇为顺利的，逐渐深入了远古神涧。

    唐波虎的身影，轻飘飘的落在一颗树干之上，不过这一次他倒并没有立刻动身，而是目光突然凝在了前方不远处。

    那里有着一条小溪自山涧中留下，在小溪尽头处的石缝中，一株深紫色的花朵，正缓缓的绽放开来。

    而随着这株花朵的绽放开来，顿时那花苞处，出现了一枚拇指大小，犹如紫色珍珠般的小圆珠。

    隐隐间有着一种浓郁的香味飘荡而开，闻上一口，令人心旷神怡。

    “紫玉神魂果。”

    望着那隐藏在紫色奇花之中的紫色果实，唐波虎的眼中，也是掠过一抹惊喜之色。

    这所谓的紫玉神魂果，乃是一种可以与圣品灵药媲美的奇异宝贝，它对于疗伤有着极为惊人的效果。

    一般说来，使用这紫玉神魂果炼制出来的灵丹，在市面上，一颗便是能够卖到将近一万枚天元丹的高价。

    毕竟只要拥有了这一枚这种灵丹，那便是相当于一种生命的保障，所以也是令得紫玉神魂果价格昂贵。

    以往这种奇宝，唐波虎只是听说过，没想到今天在这无意之中，竟然能够亲眼见到。

    唐波虎目光略微有些惊喜的看着那紫色花朵，片刻后目光转向那小溪之中，这般灵药大多都是有着灵兽守护。

    虽然眼前的小溪格外宁静，但唐波虎却是能够感受到，那隐藏在小溪之中的一道凶悍气息。

    “一头灵幻境的兽蟒。”

    唐波虎精神力自小溪中扫过，旋即淡淡一笑，轻拍了拍怀中的月牙。

    后者顿时化为红光闪掠而下，身体蠕动间，迅速变回战斗形态，对着那小溪发出一道虎啸之声。

    虎啸传出，小溪之中顿时爆发出一道道水柱，旋即一条庞大的蓝色蟒蛇，便是暴射而出，毫不留情的对着月牙展开了攻势。

    然而面对着这妖蟒的攻势，月牙却是显得丝毫不慌，身后蟒尾一甩，璀璨的雷光便是噼里啪啦的闪烁而起，狠狠的与那兽蟒轰在一起。

    望着小溪旁那顷刻间爆发起来的激烈大战，唐波虎却是丝毫不着急，月牙如今的实力足以媲美灵幻境七品的强者。

    再加上吞食了雷皇晶兽的血肉，更是拥有了一些雷霆之力，这种力量对于其他灵兽，显然是有着极大的克制效果。

    因此，一蟒一虎交锋没多久，那兽蟒便是处于了下风。

    在最后的时刻，唐波虎悄然出手，金色金台直接瞬间轰下，当场就将那兽蟒轰得七荤八素。

    而月牙则是趁机扑下，锋利的虎爪舞动间，雷光闪烁，将那兽蟒瞬间撕裂.

    见到月牙掏着兽蟒体内兽晶时，唐波虎也是微微一笑，身形一动，飘至那小溪尽头，然后小心翼翼的将那一株紫色花朵挖掘而出。

    而随着紫色花朵的离地，其花朵立刻便是枯萎下来，最后化为粉末飘散而去，最后一枚紫色的珍珠果实，便是安静的出现在了唐波虎手中。

    望着手中的紫色果实，唐波虎脸庞上的笑容，也是愈发浓郁了许多。

    这一次倒是运气不错，刚来这远古神涧，便是有着这种收获。

    “月牙。”

    宝贝到手，唐波虎也不打算多留，喊了一声，旋即面色便是微微一变。

    偏过头，望着小溪不远处的大树上，那里不知道何时出现了几道身影。

    而此时那几人，正目带贪婪之色的，盯着唐波虎手中的紫玉神魂果。

    “呵呵，真是没想到，竟然能够在这里找到紫玉神魂果，看来我几人的运气，倒是真的不错。”

    听到其中一人那仿佛已将紫玉神魂果，当成了他囊中之物的话语，唐伯虎的双眼，也是微微虚眯起来，眼中有着许些危险光泽闪动。

    一道身影自树上掠下，然后落在小溪不远处，唐波虎的目光从他们身上扫过，这四人其中有着三位较为年轻，想来应该是剑意门的弟子。

    而他们的实力也只是出于灵元境，并不值得唐波虎过多的注意，所以他的目光在略微一扫后，便是看向了那四人居中者。

    那人年龄偏大，约莫四十左右，面容精瘦，衣着青衫，手持长剑，光从外表来看的话，倒是颇有些不俗气质。

    然而此时他眼中闪烁的贪婪之色，却是将这种气质，给破坏得干干净净。

    “三名灵元境，一名灵幻境七品。”

    唐波虎目光一扫，便是将这四人的实力感应了出来，四人中最强的正是那中年男子，乃是达到了灵幻境七品的地步，想来就算是在剑意门中，也是有着一些地位。

    在唐波虎打量着四人的时候，对方显然也是在打量着他，那位中年人显然是感知不弱。

    特别是当他在见到，地上的那兽蟒尸体时，眼瞳更是细微的缩了一下。

    “喂，那个家伙，将紫玉神魂果交出来吧，我们不追究你乱闯的后果。”

    在中年人打量着唐波虎时，那一位剑意门的年轻弟子，却是挥了挥手，开口道。

    闻言，唐波虎微眯的双眸中，掠过一抹淡淡寒芒。

    “这位朋友，在下剑意门执事刘天山，今日此处乃是属于我剑意门的活动地带，按照规矩，外人是不得入内，所以还望谅解。”

    那位中年人能够察觉到，唐波虎似乎有些手段，当下挥手制止住身旁那人的嚣张语言，拱手笑道。

    唐波虎瞥了他一眼，平静的道：“那我先走吧。”

    “呵呵，这位朋友若是要离开的话，自然无人会拦你，不过还请能够将那紫玉神魂果交给我们，如今这片区域都是已经被我剑意门笼罩着，若是门中的一些强者发现有人乱闯的话，恐怕事情就不太好收拾了。”

    见状，那名为刘天山的执事微微一笑，然后轻笑道。

    他这话说得客气，但却有着浓浓的威胁味道，想来是仗着剑意门人马在此，并不惧唐波虎能够逃脱。


------------

第三百零九章 倒吸冷气的身影

    看着这些人的出现，唐波虎还真是懒得去理会他们，不过这些人却太自以为是了，还真以为他们天下无敌了不成。

    “这紫玉神魂果是我辛苦所得，为何要交给你？”

    而听到刘天山的话，唐波虎的面色也是略微变得有些冰冷，他瞥着前者四人，淡淡的道。

    “因为这里的东西，都是属于我剑意门所有，你拿了我们的东西，让你交出来，还有什么不对？”

    刘天山身旁，一名年轻的剑意门弟子冷喝道，那般模样竟是显得格外的理直气壮。

    在他看来，以剑意门在远古神涧这片区域的地位，这里的宝贝都应该是属于他们所有。

    “对，你不要太不识抬举，若是惹怒我们，只要发出信号，我本门强者赶来，你这小子怕就不识交出紫玉神魂，果这么简单就能解决问题了。”另外一人，也是冷笑道。

    唐波虎忍不住的嗤笑一声，笑道：“我看这还是别叫剑意门了，直接将强盗门算了，当婊子还立牌坊，真是徒惹人笑。”

    “你说什么？”

    听到唐波虎此话，那三名年轻的剑意门弟子面子顿时阴寒了起来，厉声喝道。

    “这位朋友，我知道你实力不弱，不过在这里挑衅我剑意门，恐怕不是明智人的举动。”刘天山的面色，也是略微的有些阴沉。

    由于剑意门的强横实力，这些年来他倒是很少遇见，敢在远古神涧中，对他们如此不客气的人。

    如果不识因为有些忌惮唐波虎的实力，以及那正在撕咬着兽蟒尸体的月牙的话，恐怕他立刻便是动了手。

    唐波虎摇了摇头，实在是懒得再跟这些优越感极强的家伙废话，转身便欲对着神涧深处而去，对于这剑意门的印象，也是在此刻变得极差起来。

    “不准走！”

    见到唐波虎欲走，那刘天山面色终于是彻底阴寒下来，一声暴喝，身形暴掠而出。

    手中长剑带起凌厉剑罡，化为漫天剑影，攻向唐波虎。

    “发信号！”

    而在动手的同时，这刘天山嘴中，也是发出一道大喝声。

    面对着刘天山的攻势，唐波虎眼神也是一寒，身形不闪不避，待得那漫天剑罡临体时，他方才猛然一握拳头，然后一拳轰出。

    凌厉的剑罡狠狠的轰在唐波虎拳头之上，但想象之中的鲜血横飞并没有出现，反而是爆发出一道道火花。

    而后那道手掌，便是如同金刚所铸一般，穿过漫天坚硬，最后快若闪电般的轰在满脸震惊的刘天山胸膛之上。

    胸膛被击中，那刘天山立刻便是感觉到，一股极为强悍的力量涌进肚内。

    当下五脏六腑仿佛都是被轰得移了位置，一口鲜血喷出，身形也是狼狈的倒飞而出，最后重重的落进下方小溪之中。

    望着那几乎是一招便是被击溃的刘天山，那三名剑意门的年轻弟子，显然也是愣了一下，然而眼中涌上一股惊骇之色。

    刘天山乃是灵幻境七品的实力，然而这等实力，竟然一照面就被唐波虎打成这幅德行？

    “快发信号！”惊慌间，一人急忙催促道。

    闻言，另外一人也是赶紧点头，从袖中掏出一枚信号弹，然而还不待他们将其拉开，一道虎啸便是震耳欲聋的响起。

    紧接着，一股腥风扑面而来，闪烁着雷光的蟒尾狠狠的抽在三人身体之上。

    低沉之声响起，三人身形直接被抽飞，重重的撞击在树干之上，哇的一口，便是喷出鲜血。

    身体上，更是被月牙那带着雷霆之力的蟒尾，抽出一条条黑痕。

    唐波虎身形飘落而下，望着那眼中布满着惊骇之色的四人，刚欲思索着需要彻底将麻烦解决时，其面色突然微微一变。

    抬起头望着森林北面，那里正有着数道强横的气息飞速赶来，看这模样显然也是剑意门的人马。

    眉头微皱，唐波虎将紫玉神魂果收入灵戒，然后对着月牙招呼了一声，身形便是闪掠而出，几个闪烁间，便是消失在了森林深处。

    “怎么回事？”那开口者，是一位虎背熊腰的壮汉，他的声音透着一股雄浑之意。

    从其身体上涌动的灵力波动来看，此人竟是一位灵幻境九品的强者。

    “铁护法，有人闯进保护区打伤我四人，还将我们到手的紫玉神魂果给强抢了去，现在那家伙已经逃进了神涧深处。”

    闻言，那刘天山狼狈的从小溪中爬出来，然后咬牙切齿的道。

    “是啊，铁护法，那家伙还出言侮辱我们剑意门，我们气不过才与其交手，但那小子实力太强，还有着一头很强的宠物。”那另外三人，也是急忙附和道。

    那被称为铁护法的男子，淡淡的瞥了四人一眼，对于他们的性子如何，他再清楚不过。

    不过即便他知道这话信不得多少，但剑意门的威严却是不容挑衅，特别还是在这个当口。

    “通知下去，让所有人搜寻一名带着一头虎形宠物的年轻男子，若是寻见将其抓捕，我也会通知其他护法，随我进入深处找寻那人。”

    铁护法偏过头，对着身后的一名属下，淡淡的道。

    “是！”

    闻言，那名手下顿时恭敬的应道，身形一闪，去将这铁护法的命令传播开来。

    “刘天山，你先随我去追捕那人，其余人退回保护区。”

    铁护法手掌一挥，便是身如大鹏般的掠进森林深处，那刘天山闻言，也是急忙点头。

    ……

    唐波虎身形穿梭在，布满着参天巨树的森林中，偶尔间回头瞥瞥，他能够感觉到，远远的后方，有着两道气息正在追来，其中一道竟是达到了灵幻境九品。

    “你尽管前往最深处，有我在，那些灵兽，发现不了你的气息。”

    小虎的声音此时突然响起，而后唐波虎便是感觉到，一股特殊的波动，从其掌心内的石禄中散发而出，然后将其包裹起来。

    唐波虎小心翼翼的掠上山谷一端，然后目光望向山谷之中，顿时一道约数十丈左右的巨大影子，极端震慑人心的出现在了他的视野之中。

    望着那一道巨大影子，在唐波虎的心中，也是狠狠的吸了一口冷气。


------------

第三百一十章 见到灵兽和果实

    “杨大师，这么说，你现在已经能够炼制三品丹药了？！”柳枯咽了咽口水，眼中中也是闪过一抹期待之色，旋即便是问道。

    “嗯，不错，我现在已经是三品炼丹师了！”杨洛微笑着点了点头，“对了，我记得答应过你，替你炼制一炉合适的丹药，等回到五绝城之时，你来找我，我替你炼制一炉。”

    “啊，那就多谢杨大师了！嘿嘿！”柳枯闻言，心中狂喜，旋即便是道谢，“对了，杨大师既然要会五绝城，刚好我也顺路，不如咱们一起回去吧！”

    “好！”杨洛点了点头。

    “唰！”两人脚下剑光闪动，旋即便是朝着远处飞掠而去。

    在过了半柱香之后，他们已经来到了十分的接近了上古废涧，旋即他们的速度也是略微缓慢了下来，此刻，他们的前方，出现了一座巨大的山谷，在那山谷的走位，布满着累累白骨，也不知道是魔兽还是人类所有，一股股极端暴戾的凶气，从来山谷中冲天而起，缓缓的蔓延了开来。

    “嘶！”

    两人见到这样种的情况，旋即也是倒吸了一口冷气，心中暗自有些震惊。

    “奇怪，今天是怎么回事，平常都是没有见到有如此恐怖的凶气蔓延，该不会是发生了什么事吧！”柳枯的眉头微微一皱，心中也是在此刻浮现出了一抹深深的疑惑。

    “事出异常必有妖，恐怕有什么不好的事情要发生了！”杨洛也是眉头轻皱，心中顿时浮现出一抹不好的预感，同时，那也是想起了前世那场恐怖的兽潮是不是将要发生了。

    杨洛和柳枯二人小心翼翼的停留在山谷上的一端，然后目光望向山谷之中，顿时一道约莫数十丈左右的巨大影子，以一种极端慑人的状态出现在了他们二人的视野之中。

    “那是？！”

    望着那一道巨大的影子，杨洛和柳枯的心中也是狠狠地吸了一口气，背上已经是被冷汗打湿了一片，他们能够感受到那道巨大的影子所带来的威压究竟有着多么的强大，在那种压迫之下，恐怕就是连元婴期的修士都是如同蝼蚁一般。

    “杨大师，这，这究竟是怎么回事？”

    饶是以柳枯的见识，在此刻都是有些没有搞懂，他在阴川之中也是有着三年的时间了，但是从来没有见到过如此强悍的魔兽，而且，先前他还是从这山谷废涧之中出来的，可是在眨眼之间，一道极为强悍的身影便是出现在他的视线之中，让得他彻底的傻眼了，也是有些搞不懂现在的情况。

    “这……”

    杨洛此刻也是有些头皮发麻，他也是没有想到，这道巨大的身影就是前世兽潮爆发时，率领魔兽大军攻入五绝城的那头绝世凶兽，最后还是在三位化神期修士的联合镇压之下，方才将这头实力强悍至极的魔兽斩杀。

    远古魔猿！

    而且，这头强悍的魔兽还有着一丝极为强大的血统，据说是传自远古，但是究竟有多么强大，杨洛就不得而知了，但是他却知道，这头魔猿身上，还有一门威力强悍的神通。

    没错！

    就是神通，那是凌驾于所有法术仙术之上的强大法门，只有那些远古的血脉，以及传自远古的宗门方才能够修习这种强大的法门。前世的杨洛即便是身为大罗金仙，但是其身上也是没有一种强悍的神通。

    而这一个不到化神期实力的远古魔猿的身上竟然有着一门威力绝伦的强大法门，这让得杨洛的心中都是有些嫉妒，不过，却不敢有打它的主意的想法。现在只有筑基初期修为的杨洛，在这远古魔猿的眼中，几乎一根手指便是能够戳死他。

    巨大的影子矗立在山谷之中，暴戾的气息一波波的扩散开来，仿佛连这片天地的灵气都是不敢靠上前去，从而萦绕在山谷的周围，形成一圈宛如灵力潮汐般的光环，看上去格外的奇异。

    虽然杨洛得到了屠天灭绝道的传承，但是杨洛依旧是被那道巨大的影子震慑得大气都是不敢出一口，他明白，若是被那头远古魔猿发现他们二人的话，恐怕今日的下场，将是会变得凄惨无比。

    阳光从天空上倾洒下来，照耀在山谷中的那道巨大身影上，而后，杨洛和柳枯二人方才清楚的见到，那一头魔猿，通体呈漆黑之色，看上去犹如浑身都是最为坚硬的玄铁铸就的一半，冰冷而苍劲的光泽在其身体的便面浮动，仿佛只要是稍稍的活动一下，便是能够爆发出毁天灭地的力量。

    这头魔猿的面孔极为的狰狞，而且在他额头的位置，竟然有着一只尖锐的黑角探出，在那黑角之上，布满着晦涩而复杂的纹路，一种古老而强大的味道，从那上面散发出来。

    “杨大师，现在怎么办？”柳枯眉头微皱，眼中也是浮现出一抹担忧之色，他的脸上在此刻都是被那远古魔猿的气息骇得有些苍白，心中早已经被那深深的恐惧给布满了，要知道他这个筑基期的小小修士，恐怕在它的眼中，随意便是可以捏死的份。

    “我们悄悄过去吧，最好是不要惊动它老人家。”杨洛的鼻尖上面也是冒出了一层细密的汗珠，吞了吞口水，有些迟疑的说道。

    “好，好吧！”柳枯虽然有些迟疑，但是见到杨洛眼中却是没有恐惧之色，心中的那抹恐惧也是有些消散了，旋即便是点了点头说道。

    杨洛和柳枯二人深深的吸了一口气，旋即便是屏住了呼吸，将自己的气息给隐匿起来，然后朝着上古废涧的另一头飞去。

    而在二人掠过上古废涧的上空之时，那头远古魔猿突然在此刻猛的睁开了眼睛，旋即那双铜铃般大小的眼睛便是扫了二人一眼，在见到杨洛和柳枯二人并没有停留下来的迹象，旋即便是哼出了一道鼻息，然后便是再次闭上了眼睛，不再去理会他们二人。

    杨洛和柳枯二人在那头魔猿将视线停留在他们身上的时候，呼吸都是猛的一滞，心中也是惊骇到了极点，要是那远古魔猿突然出手的话，他们现在恐怕连逃遁的时间都是没有，旋即便是连忙加快了御剑飞行的速度，向着上古废涧的范围外飞速的离去。

    好在，那远古魔猿只是随意的扫了二人一眼，并没有动手。可是，仅仅只是随意的扫了二人一眼，杨洛和柳枯的心中都是涌起了一阵阵深深地寒意，旋即便是顺着神经传入了脑海之中，紧接着扩散到四肢百骸。

    杨洛和柳枯飞离上古废涧的时候，身体都是紧绷着的，深怕这头绝世凶兽突然改变主意，打算出手击杀二人。

    就算是离开了上古废涧，杨洛的目光也是时不时的对着那处山谷之总看去，而且由于被那头远古魔猿发现，所以他的目光，都是不敢在它的身上多过的停留，匆匆的一撇，旋即便是赶紧的移开，毕竟谁也不知道如此强大的魔兽是否对于别人的目光，也是有着敏锐的反应。

    半个时辰之后，二人也是终于离开了上古废涧的范围了，因此，杨洛和柳枯二人都是在心中猛的松了一口气，连忙擦了擦手心冒出的冷汗。

    “呼，杨大师，方才真是吓死我了，我还以为那头绝世凶兽就要对我们动手了呢！”柳枯在此刻也是轻呼出一口气，旋即便是对着杨洛说道，心中也是有一种劫后余生的感觉。

    “是啊，我也是下了一大跳，我们两个简直就是在鬼门关上面走了一会。”杨洛的脸上带着轻松之色，说道。

    “还好，那头凶兽没有对我们动手，不然的话，我们就见不到明天的太阳了。”柳枯狠狠地吸了一口冷空气，旋即便是伸出手，触摸着从那天上倾泻下来的温暖阳光，眼中也是有着一抹迷离之色。

    “好了，还在感慨，小心那头凶兽会冲出来，我们还是先回五绝城吧！等回到五绝城，我会替你炼制一炉丹药的。”杨洛也是笑骂着说道。

    “哦，好！”柳枯闻言，顿时点了点头，然后看了一眼身后，生怕那头绝世凶兽会冲出来似的。

    旋即，二人脚下剑光一阵闪动，然后便是朝着五绝城的方向飞掠而去。

    不过，杨洛的确是没有说错，在不久之后，这头远古魔猿便是会冲出来，率领着魔兽大军攻击五绝城，至于是什么原因，那杨洛就不知道了。

    ;
------------

第三百一十一章 故意暴露出来

    对于这一点来说，唐波虎可不敢拿着自己的生命去冒险，那可真不是开玩笑的。

    毕竟小命可只有一条，要是就这样挂了的话，那想来唐波虎一点会憋屈死吧，这样的死法也确实太难受了。

    “嘿嘿，不过这种烙印，我能将其掩盖。”

    然而小虎接下来的话，却又是让得唐波虎那冰凉的心立刻火热起来，这家伙总是喜欢这般吊人胃口。

    “那赶紧动手吧，不然远古龙猿回来了，我们怕也是得成这池子的肥料。”唐波虎赶忙催促道。

    小虎怪笑了一声，身形飘飞而出，爪子舞动，顿时有着一拳紫黑光泽涌动而出，化为一个小黑洞，直接悄无声息的将那两枚百兽果给吞了进去。

    而随着百兽果的消失，那池水也是突然泛起一阵阵涟漪波动，但还不待那股波动扩散开来，便是被小虎镇压下去。

    “快走。”百兽果到手，小虎立刻飞回，连声催促道。

    唐波虎也是急忙点了点头，也不敢再有丝毫迟疑，脚下剑芒闪动，逃命般的窜出山谷，然后开始狂奔。

    虽说小虎能够阻绝远古龙猿所下的烙印，可一旦那龙猿回谷，便是会发现百兽果被摘取。

    到时候必然会彻底的暴怒，所以保险起见，还是先赶紧闪人才是正道。

    唐波虎身形飞快的穿梭在森林之中，有着小虎帮忙隐匿气息，他倒是丝毫不怕被其他灵兽察觉。

    现在的他只想立刻离开这里，他能够想象到，暴怒中的远古龙猿将会是何等的可怕。

    唐波虎的脚尖在一根树干上一点，身形暴掠而出，而就在他冲出林间的瞬间，心头突然一凛。

    霍然顿了顿身子，目光警惕的望着前方，那里竟是有着四道人影。

    此时的四人脚下，正躺着一头灵兽尸体，而见到这头灵兽，唐波虎的面色也是微微一变。

    因为在来时他见过这大家伙，这可是一头实力达到灵谷境三品的强悍灵兽，如今竟然被这些家伙击杀了？

    “是你！”

    就在唐波虎为那灵谷境三品的灵兽尸体而震惊时，突然一道有点熟悉的怒声陡然响起。

    唐波虎微惊，目光看去，只见得那四人中，先前那被他一拳轰飞的刘天山也在。

    “剑意门的人？”

    一见到那刘天山，唐波虎心头便是微微一沉，没想到运气这么差，竟然跟这些家伙撞上了面。

    在心头微沉时，唐波虎的目光，也是扫过那四道身影。

    而后他便是发现，对方的阵容强悍得有点可怕，除了那刘天山外，竟还有着一位灵幻境九品的壮汉。

    而且最令得眼瞳紧缩的，是那一位从头到尾，都未曾说过话的灰发老者。

    老者面容阴翳，看上去干干瘦瘦，但浑身的皮肤，却是呈现一种淡金色，看得出来这老者竟然也是修炼身体的人。

    而且他的实力最是强大，竟然都是达到了灵谷境三品的地步。

    “三长老，先前就是这个家伙，抢了我们的紫玉神魂果，还出言侮辱我们剑意门。”

    见到唐波虎，那刘天山眼中也是有着狂喜闪动，然后急忙对着那名灰发老者道。

    闻言，唐波虎的面色顿时难看了一些，这剑意门的实力，有些出乎他意料。

    “念在你年龄尚小，老夫不与你过多计较，交出紫玉神魂果，立刻滚出远古神涧，日后我剑意门所在处，自动退避三舍。”

    那名灰衣老者，淡漠的看了唐波虎一眼，寒声道。

    听到此话，唐波虎心头也是有些邪火涌动，不过对方阵容强大，他也明白此时硬抗，似乎并讨不到好处。

    “唐波虎，把紫玉神魂果给他们，甚至把一枚百兽果也给他们。”

    然而就在唐波虎心中转动着念头的时候，小虎狡诈无比的声音，突然在其心中响了起来。

    闻言，唐波虎先是一怔，旋即心脏猛然剧烈的跳动了一下，这家伙竟然是想驱虎吞狼。

    唐波虎的目光在此刻急速的闪烁着，小虎的这一手可不谓不狠辣，剑意门乃是远古神涧这片区域中，实力最强大的宗派。

    而远古龙猿也是此处的霸主，若是让得他们打起来的话，那必然是一场惊天动地之战。

    而似乎只有这样，方才能够让得龙猿出现伤势，到了那时他也会有着机会，获得龙猿的本命精血。

    “小子，三长老的话，你难道听不见？哼，真是便宜你了，若不是三长老心善，今日必让你吃不了兜着走。”

    虽然对于那灰发老者，没有立刻出手击毙唐波虎，稍稍有些不甘。

    但那刘天山显然也是不敢对前者的话有丝毫异议，因此一见到唐波虎迟疑，便是厉声喝道。

    唐波虎眼睛微微眯了眯，旋即脸庞上露出了一抹挣扎之色，仿佛是极为的不甘一般。

    不过片刻后，他终还是颓丧的叹了一口气，手掌一翻，一枚血果便是出现在了其手中。

    而也就是在这血色果实拿出的瞬间，唐波虎似乎陡然反应了过来，极为迅速的一翻手，便是将血果收入袖中。

    再度伸出手时，一枚圆润得犹如紫色珍珠般的果实再度出现，然后他一咬牙，甩向了刘天山。

    “嘿嘿，算你识相。”见到紫玉神魂果失而复得，那刘天山也是咧嘴冷笑一声。

    唐波虎喉咙间传出一道低哼，然后便欲抽身而退，但此时那位灰发老者，却是猛的踏出一步：“站住！”

    他的喝声中，较之先前，已是多了一丝火热之色。

    “紫玉神魂果已经交给你们了，你们还想做什么？”见状，唐波虎脸庞上闪过一抹怒气道。

    “将先前那枚血果交给我。”

    灰发老者眼中闪烁着火热之色，他目光死死的盯着唐波虎，伸出蒲扇般的手掌，语气斩钉截铁，不容唐波虎有丝毫的反对。

    在先前唐波虎拿出血果的短暂霎那，他便是清楚的感觉到了，那种强大能量。

    甚至那种能量，让得他的皮肤，都是出现了细微的酥麻感觉，这让得他明白，这血果必然是真正的奇宝。


------------

第三百一十二章 被当枪使看好戏

    第两百三十四章驱虎吞狼

    林动的目光在此刻急速的闪烁着，小貂的这一手，可不谓不狠辣，古剑门乃是远古废涧这片区域中实力最强大的宗派，而远古龙猿，也是此处的霸主，若是让得他们打起来的话，那必然是一场惊天动地之战，而似乎只有这样，方才能够让得龙猿出现伤势，到了那时，他也会有着机会，获得龙猿的本命精血。

    “小子，三长老的话，你难道听不见？哼，真是便宜你了，若不是三长老心善，今日必让你吃不了兜着走！”虽然对于那灰发老者没有立刻出手击毙林动稍稍有些不甘，但那刘云天显然也是不敢对前者的话有丝毫异议，因此一见到林动迟疑，便是厉声喝道。

    林动眼睛微微眯了眯，旋即脸庞上露出了一抹挣扎之色，仿佛是极为的不甘一般，不过片刻后，他终还是颓丧的叹了一口气，手掌一翻，一枚血果便是出现在了其手中。

    而也就是在这血色果实拿出的瞬间，林动似乎陡然反应了过来，极为迅速的一翻手，便是将血果收入袖中，再度伸出手时，一枚圆润得犹如紫色珍珠般的果实，再度出现，然后他一咬牙，甩向了刘云天。

    “嘿嘿，算你识相。”见到紫云水果失而复得，那刘云天也是咧嘴冷笑一声。

    林动喉咙间传出一道低哼，然后便欲抽身而退，但此时，那位灰发老者，却是猛的踏出一步：“站住！”

    他的喝声中，较之先前，已是多了一丝火热之色。

    “紫云水果已经交给你们了，你们还想做什么？”见状，林动脸庞上闪过一抹怒气，道。

    “将先前那枚血果交给我！”

    灰发老者眼中闪烁着火热之色，他目光死死的盯着林动，伸出蒲扇般的手掌，语气斩钉截铁，不容林动有丝毫的反对，在先前林动拿出血果的短暂霎那，他便是清楚的感觉到了那种强大能量，甚至，那种能量，让得他的皮肤，都是出现了细微的酥麻感觉，这让得他明白，这血果，必然是真正的奇宝！

    听到灰发老者此话，林动面色显然也是剧变起来，急忙退后数步。

    那刘云天三人，也是因为灰发老者的失态愣了愣，旋即三人对视一眼，缓缓的分散开来，呈包围状，将林动隐隐包围起来。

    “小子，你应该明白，凭你造形境小成的实力，没有任何资格反抗我们。”灰发老者盯着林动，面无表情的道。

    “我以古剑门向你承喏，只要交出血果，老夫绝对不拦你，甚至，日后古剑门也不为难你！”

    望着面前眼神阴翳的灰发老者，林动面色急速的变幻，最终似是只能极为不甘的一咬牙，手掌摊开，一枚兽形的血果，出现在了其手中，一股股澎湃的能量，从中散发而开。

    “好强横的能量波动！”

    望着这奇特的兽形血果，那灰发老者再也掩饰不住眼中的狂喜之色，手掌一抓，便是直接将林动手中的万兽果抢了过去，当下忍不住的仰天大笑起来。

    “哼。”

    见到他这模样，林动似乎颇为不爽的冷哼了一声。

    对于林动的不爽，那灰发老者却是理都未曾理会，此时的他，显然心中充斥着狂喜之色，当下挥了挥手，道：“小子，看在你给本长老送上这份大礼的面上，就不追究你侮辱我古剑门的事了，滚吧。”

    林动面色有些铁青，也不多说废话，转身便是掠进森林中，然后迅速的消失不见。

    “三长老，就这样放过那小子么？”见到林动离去，那刘云天依旧有点不甘的道。

    “呵呵，足够了。”灰发老者显然心情极好，阴翳的脸庞上都是浮现了一些笑容，他反手将万兽果收入乾坤袋，然后便是转身回走，身后的刘云天三人面面相觑，虽然他们也能看出那奇特的血果应该是宝贝，但没想到竟然能够让得眼力甚高的三长老如此兴奋。

    “那小子，倒是好运...”

    三人嘀咕了一声，然后赶紧跟了上去。

    在四人远去时，那后方的森林中，林动的身影，再度闪现出来，他望着那些消失的身影，脸庞上，缓缓的掀起一抹冷笑。

    “老家伙，拿人东西的时候，也得小心里面有刺啊...”

    “我设置在万兽果上面的封印，还能掩盖约莫两个小时左右的烙印波动，这两个小时，想必他们应该也能够回到古剑门的山门中了，而到时候，感应到波动的远古龙猿，会找上门去的...”小貂出现在林动肩膀上，脸上的笑容，奸诈得令人毛骨悚然。

    林动笑眯眯的点了点头，虽说这四人的实力皆是不弱，但显然还不是远古龙猿的对手，后者一出马，这四个家伙就得跟丧家之犬一样逃窜，更遑论击伤远古龙猿。

    所以，想要将这驱虎吞狼的计划施展到最为完美的地步，那便是得需要这四个家伙，将万兽果带回古剑门，而据林动所知，那古剑门内，足足有着三位达到造气境的强者，再加上众多的护法执事以及弟子，联合起来，倒是能够与远古龙猿一拼高下。

    当然，至于最后那种两败俱伤的惨烈后果，就不是林动所在意的事情了，反正他对古剑门没什么好感，如果不是这些家伙贪婪缘故，也断然是不会将这种横祸引上身来，所以说是咎由自取也并不为过...

    “接下来，便准备看一场好戏吧...”

    林动微微一笑，目光望向后方森林，或许再过得不久，那远古龙猿，就该开始疯狂了...

    ...

    在将万兽果被“抢”之后，林动也是加快速度离开了远古废涧深处，最后出现在外围的一座高耸山峰上，目光眺望。

    而也就在他登上山峰眺望的时候，那远古废涧深处，猛的响起一道惊天动地的咆哮之声，咆哮之中，蕴含着无穷的暴戾与愤怒，在那等咆哮下，仿佛连整座山脉，都是颤抖了起来，无数妖兽在这霸主咆哮下，索索发抖。

    即便是已身处边缘地带，但林动还是被那惊天动地的咆哮震得有些哆嗦，造化境的妖兽，果然可怕...

    “看来已经发现了。”林动轻吐了一口气，目光眺望着，而也正如他所料，在那咆哮声响起之后，废涧深处，突然传来一道道如惊雷般的轰鸣声响，想来那暴怒的远古龙猿，正在疯狂的寻找着对它万兽果下手的凶手。

    被远古龙猿这么一闹，整个远古废涧都是沸腾了起来，无数妖兽疯狂的逃窜，生怕成为暴怒中远古龙猿手中倒霉的泄愤之物，一时间，无数妖兽亡命般的逃离深处。

    而远古废涧之中这般巨大的动静，自然也是被很多在其中探宝的人所发现，这里的人，显然是对于远古龙猿这头废涧霸主极为的熟悉，因此一听到那咆哮声，便皆是面色剧变的开始逃命，林动站在山峰上，能够清晰的见到，如同蚂蚁般的人群，源源不断的从森林中窜出...

    林动的目光，随意一扫，然后便是望向北边的方向，那里，正有着不少身着相同服饰的人群在汇聚，正是古剑门的人马。

    显然，虽然古剑门乃是远古废涧这片区域中最为强大的势力，但面对着远古龙猿这等可怕的存在，他们也是极为的忌惮，连那位造气境的灰发长老，都是面色凝重，惊疑不定的望着废涧深处。

    “三长老，那远古龙猿怎么回事？突然间这么暴躁...”一名古剑门的护法，低声问道。

    闻言，那灰发老者也是摇了摇头，对此他也是感到很疑惑，这远古龙猿的可怕，整个大荒郡的人都知道，谁会有那胆子去招惹这个凶物？

    “算了，这次就先到此为止吧，我们先回古剑门。”灰发老者略作沉吟，便是挥了挥手，转身便是对着古剑门山门所在的方向而去，在其后方，古剑门的众多弟子，也是连忙跟了上去。

    山峰上，林动望着那些开始离开的古剑门弟子，脸庞上的笑容，也是愈发扩大，脚下剑芒闪动，然后远远的跟了上去。

    古剑门的山门，距远古废涧并不远，仅仅约莫半个小时的路程而已，所以，没多久的时间，林动便是看见了那远处建立在山腰之上的巨大宗派。

    古剑门的总部，倒是显得颇为的恢弘，一柄足有数十丈庞大的石剑矗立其中，透着凌厉的剑芒，在周围，一片片的建筑物连接在一起，密密麻麻的古剑门弟子，在其中穿梭着。

    “这便是宗派势力么，果然很强...”

    望着那繁华的一幕，林动眼中也是有些惊异之色，这还是他第一次见到真正意义上的宗派，显然，这比起炎城那些血狼帮什么的，简直就是天壤之别。

    林动在古剑门远处的一座山峰上落下，然后盘腿静坐，如此好半晌后，方才睁开双眼，嘴角的笑容，缓缓扩大。

    “时间到了...”

    林动轻声喃喃，然后目光转向远古废涧所在的位置，小貂那掩盖烙印的封印，已是悄然消散，想必，那种特殊的波动，也应该被远古龙猿所察觉到了，而接下来，便是该看好戏的时候了...

    （第二更！

    距第一依然还是两百多票，各位，我都还没有放弃，难道大家就放弃了么？

    两百多票，并不多，一人一票，我们便是能够冲上去！

    冲上去，哪怕只有短暂的一秒！

    为了六更！

    请大家陪同武动，冲上一把！）RO！~！
------------

第三百一十三章 好戏终将开场

    当一切都已经尘埃落定之后，现在唐波虎要做的就是静静地等待就好了，等待着接下来即将上演的好戏。

    对于这场好戏，唐波虎本人可是信心十足，这计划必须天衣无缝。

    剑意门，一座恢弘大厅，有着三人坐于其中，其中一人正是那在神涧之中，夺走唐波虎手中一枚百兽果的三长老。

    “师弟，听说今日那远古神涧中的远古龙猿有动静？”

    在厅中首位，一名白发老者端着茶杯，浅浅的抿了一口，然后看向那灰发长老道。

    “嗯，不知道那畜生发什么疯，搞得我们也只能提前回来。”

    灰发长老点了点头，他那阴翳的脸庞上，犹自还有着一些笑容残留，想来还在为此次的收获而兴奋。

    “嘿，老三，很少见到你这般模样，看来今天收获不小啊。”

    他脸庞上的笑容，显然引起了大厅中两人的注意，另外一位红发老者，不由得声音雄浑的笑道。

    “是有些收获。”灰发长老笑了笑，然后手掌一翻，百兽果便是出现在了其手中。

    那股所散发而出的雄浑能量波动，立刻便是引来了另外二人的注意。

    “这是？”

    对于这百兽果，显然这两位也并不熟悉，当下眉头皆是一皱道。

    “我也不太清楚这东西的来历，不过我却是能够感受到，若是能够将其炼化，说不定能够让得我踏入与掌门师兄，相同的灵谷境九品的地步。”灰发长老笑眯眯的道。

    闻言，那红发老者也是不由得，眼露羡慕之意。

    “呵呵，师弟倒是好机缘。”白发老者微微一笑，然而其话还未曾说完，眼神陡然一凝。

    他感觉，似乎整座大厅，都是在此刻出现了一些颤抖。

    “怎么回事？”

    那灰发老者二人，也是有所察觉，当下眉头便是一皱。

    白发老者眉头紧紧的皱着，旋即他似是感应到了什么，面色陡然一变，身形一闪，便是冲出了大厅。

    目光凝重的望着剑意门西边天空，那种让得山峰都是颤抖起来的波动，正是由那里传来。

    “那是什么？”灰发老者二人，也是紧随而来，目光错愕的望向西方天空道。

    “好像是冲着我剑意门来的。”白发老者面色微沉，猛的仰天一声长啸。

    顿时整个剑意门宗门之内，一道道身影如同蝗虫般的暴掠而出，最后出现在前者面前的广阔训练场之上。

    “所有人听令，进入戒备状态，任何可疑人等一旦进入剑意门，就地格杀。”

    白发老者眼神凌厉得骇人，冰冷的声音在雄浑灵力的包裹下，在剑意门所有的弟子耳边响起着。

    “是，掌门！”

    听到这白发老者的喝声，当下剑意门所有弟子，皆是整齐应喝。

    吩咐完毕，这白发老者的身形，也是缓缓升起，在其身旁那灰发老者二人，也是跟了上来，面色凝重的望着那西边天际。

    “终于来了么……”

    在距剑意门不远处的一座山峰上，唐波虎抬头，目光看向西方天际，那里一股熟悉的暴戾气息，已是蔓延而开。

    显然事情正如同他所预料，那远古龙猿，依旧还是察觉到了百兽果的波动，从而追杀了过来。

    “好戏开场。”

    唐波虎目光远眺，望着那在视线之中越来越庞大的身影，嘴角的笑容也是愈发浓郁。

    大地在此刻突然颤抖起来，所有的剑意门弟子，都是带着一丝愕然情绪的，将目光望向西面方向。

    然后他们的脸庞，便是逐渐的苍白起来，因为他们看见了，一头足足数十丈的庞然大物，正踏着参天巨树，带着冲天而起的暴戾气息，直直的对着他们剑意门山门暴冲而来。

    从后者那猩红的兽眼中，他们能够知道，后者可不是来观光的。

    “远古龙猿！”

    凄厉的叫声，刺耳的在剑意门山门上空响起，这一刻所有的剑意门弟子，都是有种大难临头的感觉。

    “远古龙猿……”半空中，那剑意门的掌门以及灰发长老二人，也是面色惊骇的望着，那踏着地动山摇步伐而来的巨猿。

    即便他们实力过人，但此刻也是头皮发麻，这到底是怎么回事？

    “这个畜生，怎么会来我剑意门。”那名灰发长老声音尖锐的道。

    他们与远古龙猿之间，一直都是井水不犯河水，甚至有时候连去猎杀灵兽，都不敢踏入远古龙猿所在的区域，如今这畜生，怎么会冲着他们剑意门而来？

    “所有剑意门的弟子听令，凡是灵元境以上者，立刻赶往剑意大阵，占据阵位！”

    那剑意门掌门的面色，也是极端的阴沉，这个时候，他已经没时间去想，为什么这畜生会找上门来。

    当务之急是得赶紧防住这畜生，不然任由其破坏的话，剑意门山门立刻就会被崩塌而去。

    “是！”

    作为一门之长，这白发老者显然是极有威信，因此即便是这般时刻，依然有着不少弟子赶忙应道。

    然后立刻赶向山门之中，那足足有着数十丈巨大的石剑周围，各自寻了一处方位，盘坐而下。

    “两位师弟，我们三人合力主持大阵，这畜生乃是灵星境的实力，必须依靠大阵之力，方才能够与其匹敌。”见到众人归位，那白发老者再度厉声道。

    “是！”闻言，那灰发长老二人，也是急忙应道。

    他们都清楚，只有联手再加上大阵之力，才能抗衡远古龙猿。

    三人身形闪动，直接是出现在了那巨大石剑周围，而后成天地人三才阵阵位盘坐而下。

    一股股强大灵力，迅速涌动而出，源源不断的灌注进入石剑之中。

    在三人灌注时，周围那些众多的剑意门弟子以及执事，护法等等，皆是鼓荡起体内灵力。

    雄浑的灵力波动，如同一条璀璨的河流一般，攀绕在石剑周围，霎是动人。

    在整个剑意门被迫防御起来时，那远古龙猿也是带着惊天暴戾气息，接近了剑意门的山门。

    仰天一声咆哮，然后便是在不少人震惊的目光，搬起一座小山，狠狠的对着剑意门甩了过去。


------------

第三百一十四章 坐看好戏也震惊

    第两百三十五章古剑憾龙猿

    古剑门，一座恢弘大厅。有着三人坐于其中，其中一人，正是那在废涧之中夺走林动手中一枚万兽果的三长老。

    “师弟，听说今日那远古废涧中的远古龙猿有动静？”在厅中首位，一名白发老者端着茶杯，浅浅的抿了一口，然后看向那灰发长老，道。

    “嗯，不知道那畜生发什么疯，搞得我们也只能提前回来。”灰发长老点了点头，他那阴翳的脸庞上，犹自还有着一些笑容残留，想来还在为此次的收获而兴奋。

    “嘿，老三，很少见到你这般模样，看来今天收获不小啊。”他脸庞上的笑容显然引起了大厅中两人的注意，另外一位红发老者，不由得声音雄浑的笑道。

    “嗯，是有些收获。”灰发长老笑了笑，然后手掌一翻，万兽果便是出现在了其手中，那股所散发而出的雄浑能量波动，立刻便是引来了另外二人的注意。

    “这是？”

    对于这万兽果，显然这两位也并不熟悉，当下眉头皆是一皱，道。

    “我也不太清楚这东西的来历，不过我却是能够感受到，若是能够将其炼化，说不定能够让得我踏入与掌门师兄相同的造气境大成的地步。”灰发长老笑眯眯的道。

    闻言，那红发老者也是不由得眼露羡慕之意。

    “呵呵，师弟倒是好机缘”白发老者微微一笑，然而其话还未曾说完，眼神陡然一凝，他感觉，似乎整座大厅，都是在此刻出现了一些颤抖。

    “怎么回事？”

    那灰发老者二人也是有所察觉，当下眉头便是一皱。

    白发老者眉头紧紧的皱着，旋即他似是感应到了什么，面色陡然一变，身形一闪，便是冲出了大厅，目光凝重的望着古剑门西边天空，那种让得山峰都是颤抖起来的波动，正是由那里传来。

    “那是什么？”灰发老者二人，也是紧随而来，目光错愕的望向西方天空，道。

    “好像是冲着我古剑门来的！”白发老者面色微沉，猛的仰天一声长啸，顿时整个古剑门宗门之内，一道道身影如同蝗虫般的暴掠而出，最后出现在前者面前的广阔训练场之上。

    “所有人听令，进入戒备状态，任何可疑人等，一旦进入古剑门，就地格杀！”白发老者眼神凌厉得骇人，冰冷的声音，在雄浑元力的包裹下，在古剑门所有的弟子耳边响起着。

    “是！掌门！”

    听到这白发老者的喝声，当下古剑门所有弟子，皆是整齐应喝。

    吩咐完毕，这白发老者的身形，也是缓缓升起，在其身旁，那灰发老者二人，也是跟了上面，面色凝重的望着那西边天际。

    “终于来了么”

    在距古剑门不远处的一座山峰上，林动抬头，目光看向西方天际，那里，一股熟悉的暴戾气息，已是蔓延而开，显然，事情正如同他所预料，那远古龙猿，依旧还是察觉到了万兽果的波动，从而追杀了过来。

    “好戏开场。”

    林动目光远眺，望着那在视线之中越来越庞大的身影，嘴角的笑容，也是愈发浓郁。

    “轰隆隆！”

    大地，在此刻突然颤抖起来，所有的古剑门弟子，都是带着一丝愕然情绪的将目光望向西面方向，然后，他们的脸庞，便是逐渐的苍白起来，因为，他们看见了，一头足足数十丈的庞然大物，正踏着参天巨树，带着冲天而起的暴戾气息，直直的对着他们古剑门山门暴冲而来，从后者那猩红的兽眼中，他们能够知道，后者可不是来观光的

    “远古龙猿！”

    凄厉的叫声，刺耳的在古剑门山门上空响起，这一刻，所有的古剑门弟子，都是有种大难临头的感觉。

    “远古龙猿”半空中，那古剑门的掌门以及灰发长老二人，也是面色惊骇的望着那踏着地动山摇步伐而来的巨猿，即便他们实力过人，但此刻，也是头皮发麻。

    “这个畜生，怎么会来我古剑门！”那名灰发长老声音尖锐的道，他们与远古龙猿之间，一直都是井水不犯河水，甚至有时候连去猎杀妖兽，都不敢踏入远古龙猿所在的区域，如今这畜生，怎么会冲着他们古剑门而来？

    “所有古剑门的弟子听令，凡是元丹境以上者，立刻赶往古剑大阵，占据阵位！”那古剑门掌门的面色，也是极端的阴沉，这个时候，他已经没时间去想为什么这畜生会找上门来，当务之急，是得赶紧防住这畜生，不然任由其破坏的话，古剑门山门立刻就会被崩塌而去。

    “是！”

    作为一门之长，这白发老者显然是极有威信，因此即便是这般时刻，依然有着不少弟子赶忙应道，然后立刻赶向山门之中那足足有着数十丈巨大的石剑周围，各自寻了一处方位，盘坐而下。

    “两位师弟，我们三人合力主持大阵，这畜生乃是造化境的实力，必须依靠大阵之力，方才能够与其匹敌！”见到众人归位，那白发老者再度厉声道。

    “是！”

    闻言，那灰发长老二人，也是急忙应道，他们都清楚，只有联手再加上大阵之力，才能抗衡远古龙猿。

    三人身形闪动，直接是出现在了那巨大石剑周围，而后成天地人三才阵阵位盘坐而下，一股股强大元力，迅速涌动而出，源源不断的灌注进入石剑之中。

    在三人灌注时，周围那些众多的古剑门弟子以及执事，护法等等，皆是鼓荡起体内元力，雄浑的元力波动，如同一条璀璨的河流一般，攀绕在石剑周围，霎是动人。

    “轰轰！”

    在整个古剑门被迫防御起来时，那远古龙猿，也是带着惊天暴戾气息，接近了古剑门的山门，仰天一声咆哮，然后便是在不少人震惊的目光，搬起一座小山，狠狠的对着古剑门甩了过去。

    小山呼啸而来，巨大的阴影让得许多古剑门弟子面色惨白，脚跟都是在打着哆嗦。

    望着那当头压来的小山，那古剑门掌门面色也是一寒，猛然一指点出，那足足有着数十丈庞大的石剑顿时颤抖起来，极端凌厉的剑芒，在剑身上汇聚，最后暴射而出，与那小山狠狠相撞。

    “砰！”

    惊天巨响在天空上响起，那巨大的小山，直接是当场崩裂成无数碎石，然后稀里哗啦的从天而降，犹如一场石雨。

    “这古剑门倒不愧是这片区域中最强大的势力”见到古剑门中发出的这等凌厉攻击，林动也是有些吃惊，不过旋即脸庞上的笑容更甚，这场好戏，可正是要双方都强，那才能够如他所愿。

    “吼！”

    小山被毁，那远古龙猿也是仰天发出一道愤怒的咆哮之声，巨大的手掌紧握成拳，而后猛然一拳轰出，顿时，一股黑色的能量波动，便是带着无比狂暴与暴戾的波动狠狠的对着古剑门轰了过去。

    “孽畜！”

    见到远古龙猿一波接一波的攻击，那古剑门掌门也是勃然大怒，手中印决变动，旋即那巨大的石剑，竟是猛然拔地而起，撕裂长空，而后与那黑色能量波动狠狠相撞！

    “轰！”

    爆发开来的可怕能量波动，直接是将方圆百丈之内的参天巨树尽数震断，甚至连隔着一些距离的林动，都是感受到了那种强大的冲击波。

    “大古剑阵，斩天地！”

    古剑门掌门面色阴厉，暴喝声在天空浩荡响起，那由一股澎湃元力所汇聚而成的元力河流，顿时呼啸而出，尽数灌入天空那巨大的石剑之中。

    “嗡！”

    随着如此庞大的元力灌注，那原本灰暗的石剑之上，竟是爆发出了一股股强烈的光泽，这些光泽，仿佛是由无数道剑芒所凝，凌厉到了一个相当可怕的地步，仿佛人眼看去，连眼睛都会被刺伤一般。

    “咻！”

    光芒暴涌，石剑暴掠而出，带起一股惊天动地的凌厉波动，狠狠的对着远古龙猿怒劈而下，那股凌厉剑罡，尚还为落，地面上，已是出现了一条数十丈庞大的深深剑痕

    “吼！”

    面对着这几乎凝聚了整个古剑门所有强者力量的一击，就算这远古龙猿乃是造化境的妖兽，也是不敢小觑，当下黑光如同潮水般的从体内涌出，竟是在其头顶上空，形成了一片犹如黑色光甲般状的东西。

    “铛！”

    石剑重重的劈砍在那光甲之上，清脆之声，响动天地，犹如是在大地上制造出了一场风暴般，席卷开来。

    铛铛！

    作为废涧之中的霸主，远古龙猿自然是不可能被压着打，在将古剑门这一击抵御而下后，它的身体，居然便是再度膨胀起来，而后挥动着巨大的拳头，一拳拳直接与那石剑硬憾在一起，一时间，整片天地，都是在不断的爆发出一股股惊天动地的元力风暴

    林动眼带震撼的望着这般惊天交手，许久后，方才深深的吸了一口气，这便是造化境的实力，如此声势，比起造形境，不知道强上了多少倍

    “不知道究竟是古剑门一宗之力强横，还是这远古龙猿更强”

    望着那般交锋，林动的眼瞳，也是有着兴奋之色闪动，旋即他突然转过头，望向周围，隐约间，能够见到不少的人影，正在飞快的对着这边赶过来，显然，这边的动静，实在是太大，将远古废涧周围的强者，都是吸引了过来。

    “嘿，越来越有趣了”

    见到这一幕，林动嘴角的笑容，愈发扩大。

    （从起床就码到现在软。

    距离第一，依然还是两百多票，各位兄弟姐妹，我继续去码字，，能交给大家吗？

    还是不放弃，求保底！

    冲第一！）RO！~！
------------

第三百一十五章 得到东西才离开

    虽然大阵威力很不俗，但无奈人的灵力是有限的，所以一时间有些弟子也就坚持不住了。

    “掌门师兄，有不少弟子灵力快要耗尽了。”

    然而如此强悍的攻击，对于灵力的需求，却是一个极为恐怖的数量，因此没劈多少次，那灰发长老便是急忙喊道。

    闻言，那剑意门掌门眼神微沉，袖袍一挥间，起码超过两万枚的天元丹，从其灵戒中飞掠而出，然后盘旋在一些弟子头顶。

    “迅速炼化。”听到他的喝声，众人也是急忙应道。

    旋即急忙吸掠过众多的天元丹，然后吞入体内，化为滚滚灵力。

    这个时候所比拼的，也是一种底蕴，一种使用天元丹累积起来的底蕴。

    随着这数万天元丹的挥霍，这些弟子状态也是好了不少，当下再度凝聚出一条璀璨的灵力河流。

    “不能再与这个畜生一直拖下去了。”

    剑意门掌门操控着石剑，不断的抵御着远古龙猿的进攻，一面喝道。

    这样下去对于天元丹的消耗实在太大，虽然他们剑意门有着一些底蕴，但也不能这么不明不白的浪费了。

    “两位师弟，随我出手。”

    听到剑意门掌门这声厉喝，那灰发长老二人，心头也是一凛，旋即看了一眼那越战越猛的远古龙猿，也是重重的点了点头。

    “剑意门所有弟子，将你们灵力汇聚而来，一同迎敌。”

    三人的身形缓缓升起，一道喝声，在山门之中传荡而开。

    而这个时候，作为一个宗门的凝聚力，也是显现了出来，不少先前还惊慌失措的弟子，都是急忙对着灵阵所在的位置涌去。

    然后将体内灵力抽调而出，灌入那悬浮在半空灵力河流之中。

    随着如此大量的灵力灌注，那灵力河流体积立刻膨胀起来，隐隐间，甚至有着哗啦啦的水声从中传出。

    望着那壮大的灵力河流，那剑意门掌门手掌再度一抖，又是数万枚天元丹飞出。

    几乎所有的剑意门弟子都是人手有份，然后他们在略作炼化之后，再度灌出灵力。

    在那众多震惊的目光中，一条由灵力凝聚而成的巨大灵力河流，自剑意门的山门中缓缓升起，天地间的灵力都是在此刻剧烈的波动起来。

    那剑意门掌门三人，竭力的操控着那巨大的灵力河流，然后呼啸而过，与那天空上的石剑交融。

    澎湃的灵力在石剑之上凝聚，到得最后的时候，璀璨得令人心悸的光泽，缓缓的自石剑上蔓延而开。

    短短瞬间，一柄灰色的巨大石剑，便是变得绚丽起来，而在那绚丽之下，也是隐藏着极为恐怖的凌厉。

    绚丽的剑芒，如同万道霞光般自巨剑上射出，每一道剑芒都足以轻易的击杀，一名灵元境巅峰的强者。

    那般恐怖之力，看得周围不少人面色骇然，这剑意门能够屹立在此数十年，果然是有着它的一些独到之处。

    “圣古剑阵，归宗灵古剑！”

    山门上，厉喝之声，陡然从剑意门掌门三人嘴中传出，手印变幻间，那散发着霞光的巨剑，顿时呼啸而出。

    快若闪电般的对着远古龙猿爆掠而去，所过之处，地面上直接是出现了一条近百丈宽的沟壑。

    天地震荡间，对于这剑意门之中，最为强悍的攻击，就算是强如远古龙猿，那赤红的巨眼中，都是闪过警惕之色。

    旋即双拳重重的轰在胸膛上，发出震耳欲聋的哐当之声，其额头处那黑色龙角，居然也是在此刻散发出一股股奇特的黑光。

    霞光万道的巨剑，速度快若奔雷，不少人都是只能看见眼中霞光闪过，再次凝神时，那巨剑已是抵达远古龙猿上方。

    暴戾的咆哮，疯狂的自远古龙猿嘴中吼出，而后其龙角上黑光愈发的凝聚。

    “孽畜，破！”

    剑意门掌门三人脸庞上青筋耸动，旋即猛然暴喝出声，霞光陡然暴涌。

    那几乎汇聚了剑意门一宗之力的巨剑，竟是生生的劈裂了那一道巨大黑芒，狠狠的砍在了远古龙猿身体之上。

    身体上的剧痛，也是彻底的引发了远古龙猿的暴戾，巨眼之中赤红疯狂涌动。

    然后他竟是伸出硕大的掌爪，一把抓住面前的巨剑，然后拳头疯狂的轰了上去。

    “这孽畜，怎么一直盯着我们剑意门不放！”

    望着那怎么打都打不死的远古龙猿，剑意门掌门面色也是有些铁青，愤怒道。

    “我们这里似乎有什么东西在吸引着它。”那位红发长老沉吟了一下，突然道。

    闻言，剑意门掌门一愣，旋即猛然转过，目光看向了一旁的灰发长老，厉声道：“你那血果，究竟是从哪里得来的？”

    “这跟远古龙猿没关系啊，这血果是我从一个小子手中抢来的。”闻言，灰发长老面色顿时苍白了一下，急忙道。

    “那个小子是从哪里弄来的？”红发长老也是沉声喝道。

    “我……我不知道。”灰发长老悻悻的道。

    “你这个蠢货，这东西上面明明有着远古龙猿设置的烙印，它就是冲着这东西来的，你竟然敢把它带回宗门。”

    见到那暴怒得面色有些狰狞的掌门，灰发长老也是浑身颤抖，他也是没想到，这场灾难竟然是他引来的。

    “怎么办？”红发长老道。

    “将东西还给这畜生，不然它绝不会罢休。”剑意门掌门毫不犹豫的道。

    这是唯一解决的办法，不然今日他们剑意门，会被这畜生搞得元气大伤。

    百兽果所化的红芒，直接被远古龙猿一口吞入体内，它眼中的赤红这才稍稍变淡，但它似乎依然还不打算就此退去。

    然而当它围绕着剑意门山门转了一下后，却是见到那巨大的石剑还对准着它，似乎也是明白眼前的这个对手有些难啃。

    最终这才发出一道不甘的咆哮声，拖着出现了伤势的身体，迈着地动山摇的步伐，窜回远古神涧。

    “呵呵，好戏结束了么……”

    不远处的山峰上，唐伯虎伸了一个懒腰，瞥了一眼狼藉的剑意门山门，这才嘿嘿一笑，踩着剑芒远远的跟上了，远古龙猿那巨大的身体。


------------

第三百一十六章 等待下手的好时机

    见到这庞然大物终于舍得离开了，间意门的人，也是可以如释重负的松了口气。

    望着那踏着地动山摇步伐远去的远古龙猿，剑意门中不少人，都是疲惫的瘫倒了下去，大口的喘着粗气，一副劫后余生的模样。

    剑意门掌门面色阴沉，操控着那柄巨大的石剑，再度插回所立之处。

    望着那一片狼藉的山门，眼角抽搐着，怒火涌动。

    他明白这一次，如果不是联合整个宗门之力，他们这剑意门，必然会被远古龙猿毁得一干二净。

    灵谷境与灵星境，虽然只有着一字之差，但那之间的差距，却是真正的如同天差地别，更何况这远古龙猿的战斗力，更是骇人得紧。

    望着剑意门掌门那阴沉的面色，灰发长老也是不敢说半句话，这一次他引来的灾难，差一点便是将剑意门给毁了。

    “都是那个小王八蛋。”低垂着脸时，灰发长老在心中，咬牙切齿的道。

    不过直到现在他也是并没有觉得，这是唐波虎所构建出来的一次计谋，毕竟这说出来，实在是有些太过匪夷所思。

    一个不过二十岁的少年，竟是有着这般心机来驱使他们整个剑意门，成为了他手中的一次免费打手。

    “收拾山门，治疗伤员，这段时间你给我老实点，若是再敢引来什么麻烦，就休怪我心狠手辣了。”

    剑意门掌门语气阴森的道，显然他也是被气到了极点。

    如果不是一名灵谷境的强者，对于剑意门来说极为的重要，恐怕他现在便是忍不住的，一巴掌将其给拍死。

    “是！”

    闻言，那灰发长老赶忙点头，然后逃命般的转身，前去收拾着残局。

    “掌门师兄，在剑意门周围，还有着不少家伙在虎视眈眈。”那名红发长老低声道。

    “不用担心，一群无胆鼠辈而已，谅他们也不敢对我剑意门动手。”剑意门掌门，冷哼一声道。

    “另外，多派点人监视那远古龙猿，我总感觉此事有些不对劲。”

    “掌门师兄的意思是，有人对我们出手？”那红发长老，面色一变道。

    “我剑意门屹立在此多年，树立过不少敌人，也不排除他们使用什么办法，想要让我们与远古龙猿拼斗，落个两败俱伤之后，他们好来坐收渔翁之利。”那剑意门掌门淡淡的道。

    “这段时间，多监控一下周围那些势力，谁敢在这个时候有什么异动，便是我剑意门的敌人。”

    “是！”

    望着剑意门掌门那阴森的脸庞，红发长老也是连忙沉声应道。

    在剑意门忙着收拾残局时，唐波虎却是远远的跟随着，远古龙猿那庞大的身躯。

    这大家伙浑身都是暴戾的气息，所过之处不论是灵兽还是人类，都是逃得干干净净，哪里还敢像唐波虎这般，优哉游哉的跟在其后。

    当然唐波虎能够如此托大，自然是因为有着小虎帮忙掩盖其气息的缘故，不然的话他也没那胆子，跟在一头怒气还没有发泄完的灵星境灵兽的身后。

    “那剑意门也算有着两把刷子，竟然能够将灵星境的远古龙猿逼成这样。”

    跟随中时，唐波虎想起先前那剑意门的强猛反击，心头也是微微有些凛然。

    这就是一个宗门的实力，虽然他们并没有灵星境的强者，但整体实力就算是强如远古龙猿，最后也不得不选择罢手。

    “嗯，这剑意门实力还行，当然这也多亏了他们大阵精妙，不然凭借他们那三位灵谷境的家伙，正面抗衡可不够远古龙猿一巴掌拍的。”小虎闪现出来道。

    “现在这大家伙的消耗不小，而且还有着伤势，我们能得手么？”望着小虎，唐波虎又是小心翼翼的问道。

    虽然现在远古龙猿的凶威似乎弱了一些，但如同要杀他的话，依然不过是一巴掌的事情。

    “只要它有了伤势，那就有机会。”

    小虎点了点头，看了一眼遥远处那庞大的身影，笑道：“那剑意门能够在它的身上留下伤口，也挺让我意外的，这样一来把握就更大了一些。”

    “几成把握？”唐波虎谨慎的问道。

    “五成吧。”

    小虎咂了咂嘴，旋即便是见到唐波虎那抽搐的嘴角，当下大怒道：“小子，你未免也将这事想得太简单了吧，若是我全盛时期，莫说抽取这家伙一道本命精血，就算把它体内所有精血全部抽干，也只是抬抬手的事。”

    “但现在能够拥有五成把握，已是非常好了，不然你去找一个灵星境的强者来，看看他有没那本事取走它的精血，还真以为这事是闹着玩呢。”

    见到如同被踩到尾巴的猫一般的小虎，唐波虎也是无奈的摊了摊手，手掌抚着怀中的月牙，然后笑道：“好吧，很高了，你是最无敌的。”

    看见唐波虎服软，小虎这才哼哼唧唧的在唐波虎肩膀上坐下来。

    瞧得这家伙终于安静下来，唐波虎也是微微松了一口气，望着那已经进入了远古神涧的远古龙猿，也是赶忙加快了速度，迅速跟了上去。

    在唐波虎这般小心翼翼的跟随下，约莫一个小时左右，他便是再度出现在了最深处的山谷之外。

    借助着小虎之助，他也不怕被这里的灵兽发现他的行迹，不然的话想要顺利抵达这里，可不会这么容易。

    唐波虎躲在一方岩石后，望着山谷中的龙猿，低声问道：“何时动手？”

    “等，这远古龙猿已经受伤，它会逐渐的进入到疗伤状态，那时候的它警惕性会降至最低，那时我们方才能够靠近它。”小虎注视着龙猿，缓缓的道。

    闻言，唐波虎默默的点了点头，直接盘腿坐下，开始耐心的等待着。

    这番等待，稍微的有点漫长，一直足足从清晨等到夜色笼罩了整个山谷。

    唐波虎方才察觉到，山谷中的那一道暴戾气息，稍稍的变得平缓下来。

    但在这种暴戾气息减弱时，也是有着一种格外狂暴的威压，从远古龙猿体内散发而出，这是它的一种自我保护功能。


------------

第三百一十七章 得到精血该跑路

    那种弥漫的威压，也是使得唐波虎心中一震，就算这家伙受了伤，那属于王者的气息依然霸气侧漏，这一点不佩服还真是不行。

    不过震惊归震惊，但一会儿该出手的时候，那还是得出手。

    在这种威压扩散间，不论是人类还是灵兽，都不敢轻易的踏足。

    因为他们明白，若是在这个时候惊扰到了远古龙猿，所面对的必然会是致命般的报复。

    不过在感受到这种威压时，唐波虎却是松了一口气，有着小虎在他倒是不怕，被陷入自我疗伤状态中的远古龙猿发现。

    当下转头目光看向小虎，后者握了握爪子，然后狠狠点了点头。

    “下去吧。”

    听到这话，唐波虎发现脸庞上的笑容，略微有点僵硬。

    不过为了这一刻，他已是等待许久，自然是不可能在这关头罢工。

    当下脚下剑芒闪动，然后以一种极为轻缓的速度，小心翼翼的飘进谷中。

    唐波虎的落脚处，距远古龙猿并不远，一落到地上来，他便是能够嗅到那从后者身体上，散发而出的剧烈腥味。

    寂静的夜中，唐波虎能够听见自己心脏，急促跳动的声音。

    如果现在这远古龙猿突然苏醒的话，那么他的下场，恐怕会跟谷中的那些呵差不多。

    “小虎，该你了。”

    唐波虎的脚步，在与远古龙猿还有着十数丈时，便是停了下来，怎么都不肯再上前去，然后对着小虎干笑道。

    对于唐波虎此举，小虎显然是极为的鄙视，但也只能无奈的晃悠而出。

    悬浮在远古龙猿头顶上方，它那小小体型与后者比起来，宛如蝼蚁一般。

    “小心点。”

    望着小虎飘出，唐波虎也是有点不放心的提醒道。

    小虎对着他挥了挥爪子，然后便是眼神带着一些凝重的望着，陷入疗伤状态中的远古龙猿。

    然后张开虎嘴，一团紫黑气雾便是喷射而出，悄然的将远古龙猿包裹。

    而随着这些气雾的散开，唐波虎也是察觉到远古龙猿那紧绷的躯体，似乎软化了许多。

    将这远古龙猿催眠了一下，小虎目光看向其肩膀处的狰狞伤口，而后爪子舞动，紫黑光芒在其面前形成一个约莫人头大小的光圈。

    而后光圈飘出，悬浮在前者那伤口附近，缓缓旋转间，一股吸力散发出来。

    在那种吸力下，远古龙猿伤口处的血肉，显然是发出了一些蠕动。

    一丝丝蕴含着暴戾气息的血线，悄然的渗透出来，然后被吸入那光圈之中。

    不远处的唐波虎见到这一幕，满是汗水的拳头顿时紧握了起来，心脏跳动越来越快。

    小虎的这种吸取，显然是造成了一些疼痛，当下那远古龙猿的身体突然翻转了一下，将身下的一块巨石压成粉末。

    那动静骇得唐波虎脚下，立刻便是有着剑芒闪动，此时若是再有意外，他会立刻毫不犹豫的招呼小虎逃命。

    不过还好，似是看在唐波虎他们忙活了这么久的份上，想象中的最糟情况并没有出现。

    当最后一丝血线没入光圈时，小虎嘴一张便是将其吞入体内，而后身形一闪，窜进唐波虎掌心。

    “快跑，我的催眠术快失效了，残留的剧痛，会让这家伙立刻苏醒。”

    听到小虎这急促的话语，唐波虎当下头皮便是炸了开来，几乎是同一时间，脚下剑芒疯狂闪动，然后逃命般的对着山谷之外狼狈窜去。

    就在唐波虎刚刚窜出山谷的同时，一道充斥着暴戾的惊天咆哮，再度的在这寂静的夜中，惊天动地的响起。

    唐波虎的身影，如同黑暗中的幽灵般，快若闪电般的自林间掠过。

    他此时已是将速度施展到了极致，因为他能够听见，那自后方远古龙猿传出的那愤怒咆哮。

    远古龙猿这次的愤怒，显然是不比上次弱，在疗伤状态中竟然被人生生的，抽走了一道本命精血。

    这对于它来说，简直就是一种奇耻大辱，甚至连百兽果丢失，都没有让得它如此的疯狂过。

    而今日连番遭受的打击，也是让得远古龙猿如同即将爆发的火山一般，大片大片的原始森林被其踏成平地，不少其中的灵兽都是倒了大霉

    远古龙猿一脚踹来，不管你是什么实力，都是在那一霎那变成炮弹飞了出去，也不知道究竟最后是死是活。

    那种自身后传来的恐怖破坏，也是让得唐波虎心头发粟，逃命速度愈发加快。

    如此闷头逃窜了约莫十数分钟后，他方才身形一转，窜进了一座早在之前，就已经计划好的山峰。

    在那山腰处，有着不少兽洞的存在，倒是躲避的最好之所。

    唐波虎身形窜进兽洞，然后立刻搬来巨石将洞口堵得死死的，然后感受着那依然还有着一丝颤抖的山峰，眼中也是有着浓浓的骇然闪动。

    这畜生竟然凶悍到这种地步，这次又是发疯，不知道会有多少灵兽与人类倒霉了。

    从灵戒中取出一些夜明珠，柔和的灯光在黑漆漆的山洞中散发开来，唐波虎这才如释重负般的松了一口气，一屁股瘫坐在地上，然后将怀中的月牙也是丢在一旁。

    为了将这本命精血弄到手，今日他可真是废了不少的气力，不过所幸东西总归是到手了。

    “倒是要感谢那剑意门了……”

    唐波虎嘿嘿一笑，如果没有剑意门的话，远古龙猿就不会出现伤势。

    没有伤势的话，任由他与小虎如何的努力，恐怕都是无法顺利取得本命精血。

    “先调整一下状态。”

    躲在山洞中，唐波虎却并没有立刻动用那本命精血，虽说有着小虎在，应当不大可能被远古龙猿察觉。

    但谨慎小心一点总归是没错的，现在的远古龙猿几乎处于暴走状态，一旦察觉到一丁点的波动，恐怕便是会疯狂的杀过来。

    所以还是先静静的等待，那大家伙发泄完了后，再开始动用本命精血会更好一些。

    有了这般决定，唐波虎也是不急不缓，缓缓闭目，安静的调整着体内状态。


------------

第三百一十八章 成功将之炼化

    ~日期:~09月18日~

    ，

    林动的身影如同黑暗中的幽灵般，快若闪电般的自林间*过他此时已是将速度施展到了极致，因为他能够听见，那自后方远古龙猿传出的那愤怒咆哮。【书库网.】

    远古龙猿这次的愤怒，显然是不比上次弱，在疗伤状态中竟然被人生生的抽走了一道本命精血，这对于它来说，简直就是一种奇耻大辱，甚至连万兽果丢失，都没有让得它如此的疯狂过。

    而今日连番遭受的打击，也是让得远古龙猿如同即将爆发的火山一般，大片大片的原始森林被其踏成平地，不少其中的妖兽都是倒了大霉，远古龙猿一脚踹来，不管你是什么实力，都是在那一霎那变成炮弹飞了出去，也不知道究竟最后是死是活。

    那种自身后传来的恐怖破坏，也是让得林动心头发粟，逃命速度愈发加快，如此闷头逃窜了约莫十数分钟后，他方才身形一转，窜进了一座早在之前就已经计划小好的山峰，在那山腰处，有着不少兽洞的存在，倒是躲避的最好之所。

    林动身形窜进兽洞，然后立刻搬来巨石将洞口堵得死死的，然后感受着那依然还有着一丝颤抖的山峰，眼中也是有着浓浓的骇然闪动，这畜生，竟然凶悍到这种地步，这次又是发疯，不知道会有多少妖兽与人类倒霉了……，从乾坤袋中取出一些夜明珠，柔和的灯光在黑漆漆的山洞中散发开来，林动这才如释重负般的松了一口气，一屁股瘫坐在地上，然后将怀中的小炎也是丢在一旁。

    为了将这本命精血弄到手，今日他可真是废了不少的气力，不过所幸，东西总归走到手了。

    “倒是要感谢那古剑门了……”

    林动嘿嘿一笑，如果没有古剑门的话，远古龙猿就不会出现伤势，没有伤势的话，任由他与小貂如何的努力，恐怕都是无法顺利取得本命精血。

    “先调整一下状态。”

    躲在山洞中”林动却并没有立刻动用那本命精血，虽说有着小貂在，应当不大可能被远古龙猿察觉，但谨慎小心一点，总归是没错的，现在的远古龙猿几乎处于暴走状态，一旦察觉到一丁点的波动，恐怕便是会疯狂的杀过来。

    所以”还是先静静的等待那大家伙发泄完了后，再开始动用本命精血会更好一些。

    有了这般决定，林动也是不急不缓，缓缓闭目，安静的调整着体内状态。

    在林动安静休养间，那外界的废涧，却是再度被暴怒的远古龙猿掀得天翻地覆，不少地方都是一片狼藉”对于这一天内发了两次飚的远古龙猿，很多人都是相当的无语，这畜生，都安静了那么多年，怎么突然间这么暴躁了……，不过再怎么纳闷”或许他们也是想不到，在一日之内，不仅有着一个胆大包天的家伙将远古龙猿的万兽果给偷了”还趁其疗伤时，将它体内舟本命精血给抽走了一道。

    远古龙猿，这废涧之中当之无愧的霸主，就连强如古剑门这等宗门势力，最终都是被搞得一片狼藉，若不是依靠大阵之威，恐怕早便是被轰爆了山门”如此可怕的存在，谁敢去打它的主意？

    当然”林动就敢只不过这事，仅仅只有着一人一貂一虎知道罢了……，废涧之中的闹腾”持续了整整一夜，而远古龙猿也是在暴怒下不知道打翻了多少倒霉的妖兽，但让得它愈发暴怒的是，那个小偷在偷走它的本命精血后，它竟是没有感觉到半点波动，废涧区域极为辽阔，就算它身为其中霸主，也很难寸寸搜寻，所以，在疯狂的发泄了一晚上后，远古龙猿最终只能迈着极端不甘的大脚，在众多妖兽惊恐的注视下，返回了那山谷之中。

    这次的暴乱，方才就此告一段落。

    而就在远古龙猿终于肯安歇下来时，那山洞之中的林动，也是缓缓的睁开了双眼，嘴角，有着一抹笑容浮现。

    “小貂，咱们可以开始试试修炼那魔猿变了吧？”林动伸了一个懒腰，笑着道。

    在林动面前，小貂闪现而出，它点了点头，嘴巴一张，一丝丝血线便是从其嘴中掠出，最后化为一团极为殷红的血液，蠖动在林动前方，隐隐间，一股极端暴戾的气息从中散发而出。

    “小子，远古龙猿的精血极其暴戾，可不是那罗鹫所吸收的普通大力猿可比，你若是能够成功将其炼化，施展出来的魔猿变，自然威力会极为强横，但如果炼化失败的涛则很有可能会被那种暴戾侵蚀神智，留下极为严重的后遗症。”小貂的眼神，竟是略微有些凝重，它看着林动，道。

    见到小貂难得这副认真模样，林动也是点了点头，旋即轻笑道：“放心吧，我知道”，在决定来偷取远古龙猿本命精血时，他就已经下定了决心，如今费尽诸多心思，好不容易 方才将本命精血得到，他又怎会轻易放弃，这精血虽然暴戾：

    但毕竟只是外物，只要坚守本心，自然不会被其所侵蚀！

    瞧得林动并没有退缩，小貂点点头，道：“若是准备好话，便将其纳入体内，将其炼化吧……”，“呼”，林动深吸了一口气，目光紧紧的盯着面前那犹如具有着生命力一般缓缓蠖动的龙猿精血，片刻后，终于是猛的一咬牙，嘴巴一吸，一股吸力便是直接将那龙猿精血吸入嘴中。

    “轰！”

    精血入体，几乎是在霎那之间，一股狂暴得近乎暴戾的情绪，便是自林动心中蔓延而开，他的双眼，也是在瞬间，变得血红起来。

    “好可怕的精血！”，林动双眼血红，但显然还有着理智存在，他紧咬着牙，从牙缝中憋出一句话来，旋即心神一动，丹田内的元丹”便是涌出一股股金灿灿的大日雷元，然后如同潮水般，将那涌入体内的龙猿精血团团包裹。

    “哗哗！”，大日雷元呼啸而上，如同海水一般冲刷着那龙猿精血，想要将其中所蕴含的暴戾”尽数洗刷而去。

    “嗤嗤！”

    大日雷元与龙猿精血相接触，顿时爆发出阵阵白雾，元力直接是在顷刻间被蒸发，而那龙猿精血中暴戾，却依然丝毫不减。

    “果然很棘手。”见到那精血中暴戾如此顽固，林动眉头也是皱了皱，旋即心神催动着一股股的大日雷元，接连不断的冲向龙猿精血。

    每一次的体内元力与龙猿精血相接触，都是会如同遇见熔岩的残雪般，飞速融化，但好在那前仆后继的架势相当足，一波接一波，连绵不断。

    而面对着大日雷元如此疯狂的炼化，那龙猿精血也终于走出现了一些波动，其中所蕴含的丝丝暴戾气息，也是在大日雷元一**消散的时候”悄然减弱，虽然这种速度很缓慢，但至少，让得林动看见了希望。

    不过，就在林动为此欣喜时”却是并未发现，那些从龙猿精血丰洗刷而出的暴戾，却是在其体内缓缓扩散”某一刻，待得他心中逐渐的升腾起一些烦躁之意时，方才猛然发现，那暴戾，竟然在侵蚀着他的神智。

    “不愧是龙猿精血！”，察觉到这种情况，林动面色也是微微一变，不过却并没有太过慌神”只要心如磐石，这等外力侵蚀”终究是无所用处。

    林动心念转动，泥丸宫内，四枚本命灵符在此刻散发出一股股奇异的光泽，那种光泽，渗透而下，在林动身体内部扩散开来。

    这种光泽，是林动的精神所凝，有着本命灵符护持，任何外物，也是无法动摇他的本心！

    “龙猿精血再霸道，如今也只是一道无主之物，我看你能坚持到什么时候！”

    护住本心，林动心神一动，又是一股股大日雷元自丹田内的元丹中涌出，这一次，在那金色元力之外，竟是有著细微的雷弧闪动。

    “嗤嗤！”，泛着雷弧的金色元力，再度冲刷在龙猿精血之上，这一次，却走出现了一些让林动格外惊讶的变化，在那雷弧跳动下，龙猿精血中的暴戾，如同遇见了克星一般，消散速度，加快了数倍不止。

    “雷霆之力至刚至强，倒是这种负面情绪的最好克星！”

    见到这一幕，林动心头也是大喜，如此一来，这炼化的成功率，又是能够提升不少！

    一念至此，丹田内的元丹，也是迅速的颤抖起来，一**带着雷弧的大日雷元飞快涌出，如同一条溪流般，源源不断的冲刷在龙猿精血之上。

    而随着如此强烈的洗涮，那原本显得赤红的龙猿精血，竟也是开始变得有些纯净起来，其中的暴戾气息，飞快的减弱着……

    炼化，在大日雷元这种奇效之下，有些出乎林动意料的顺利，不过绕是如此，林动也是逐渐的感觉到元丹之中传出了一些即将枯竭的感觉，而就在他打算赶忙吞服纯元丹支撑炼化时，体内的那一团龙猿精血，突然细微的颤抖了起来，隐隐间，一丝丝的荧光，自其中散发出来……，望着那自龙猿精血中散发出来的温润光泽，林动先是一愣，旋即心中便是涌上了一股难以遏制的狂喜之色，他终于是彻底的将龙猿精血中所蕴藏的暴戾之气，尽数炼化了！

    ，
------------

第三百一十九章 再次遇到分外眼红

    当这种感觉出现的时候，唐波虎也是深刻的体会到了，所以心中也是有些小激动。

    总算是皇天不负有心人，虽然中途有些小波折，但所幸最后的结果是好的，这就已经足够了，还要什么自行车。

    山洞中，唐波虎陡然睁开双眼，眼中涌动着狂喜之色。

    “成功了？”一直等待在外的小虎，见到他这般模样也是一愣，旋即有些不可思议的道。

    “好像是将其中的暴戾气息炼化干净了。”唐波虎也是捎了捎头，这番炼化似乎并没有想象中的那般困难。

    “看来是大玉雷元的效果。”小虎眼露沉思之色，片刻后，缓缓的道。

    它也是未曾料到，大玉雷元之中所蕴含的那雷霆之力，对于这种负面的情绪，竟然有着如此强大的克制效果。

    原本按照它的预料，唐波虎此番想要将龙猿精血之中的暴戾炼化，至少也是得需要数日的苦炼，然而眼前的这般过程，却是缩短了十数倍。

    唐波虎也是微微点头，在先前炼化的时候他便是感受到了，大玉雷元对于那种暴戾情绪的效果实在是太强。

    如果不是因为这个，想要顺利完成这一步，怕是远没有这般轻松。

    “如今龙猿精血已被炼化，倒是可以进行下一步的融血了。”

    所谓融血，正是修炼魔猿祭变的最后一道步骤，让得体内血液与龙猿精血相融，然后形成默契。

    到时一经施展，便是能够催动龙猿精血的力量，从内到外将身体强化，至一个相当强大的地步。

    想到此处，唐波虎也是一笑，再度闭目，此时在他的气海之中，灵晶上方，有着一团散发着温润光芒的鲜血盘踞，缓缓蠕动间，仿佛是具备着生命一般。

    此时的这团龙猿精血，已不再抗拒唐波虎的操控，因此他只是心念一动，那龙猿精血便是飘荡而出。

    而后飘出气海，化为无数道血丝，对着唐波虎身体内部的所有血管掠去。

    龙猿精血覆盖在血管上，然后一丝丝的渗透而进，顷刻间便是与其中的鲜血交汇在了一起。

    就在两股血液交汇的霎那，唐波虎清晰的感觉到，他的身体犹如被注射了膨大剂一般，竟是瞬间变得壮硕起来。

    皮肤之下，一股股连他自己都是极为动容的可怕力量，如同条条虬龙般，疯狂的窜涌着，想要冲出身体，宣泄着那般恐怖的破坏力。

    唐波虎的双眼，也是在此时涌上一丝丝赤红的血线，不过类似罗鹫施展魔猿祭变时理智降低的事情，却并没有出现，那血红目光中依然充斥着冷静之色。

    唐波虎的身体陡然站起，身体表面，一道道黑色光泽从皮肤下涌现出来。

    远远看上去，如同那自地狱之中爬出来的铁血修罗一般，透着一股狰狞的力量。

    “好强大的力量。”

    感受着体内那种疯狂涌动的庞大力量，唐波虎的脸庞上，也是浮现一抹狂喜般的笑容。

    他能够感觉到，现在的他光凭借着这幅身体，恐怕便是能够与灵幻境七品的强者媲美。

    若是再施展灵力以及玉雷体，就算是面对着灵谷境三品的强者，他也有着信心正面一战。

    唐波虎反身一脚踹出，旋即身后一方巨岩，直接是被他一脚爆成满地的湮粉，旋即又是一套拳法打出，顿时间山洞之中空气爆裂。

    一道道无形的空气炮在唐波虎拳下成形，呼啸的轰在周围山壁上，砸出一个个巨大的深坑。

    唐波虎一拳轰出，那堵着洞口的巨石，也是如同豆腐般的爆裂而开。

    其身形一闪冲出山洞，任由那阳光倾泻至身体上，然后心中畅快到极致的他，终于是忍不住的仰天长啸。

    啸声如音波般，将附近的一些岩石上，都是震出一道道细小裂缝。

    在距唐波虎山洞不远处的一座小山坳中，有着数道人影隐蔽而立，其中一人颇为的熟悉，仔细看去，竟然正是那位从唐波虎手中，抢走了一枚百兽果的剑意门灰发长老。

    而此时的这位剑意门长老，面色依然是极端的阴翳，本来他是不准再外出，但宗门中人手实在不够。

    所以最后那剑意门掌门，也只能将他再度派来神涧中，监视着远古龙猿的一举一动，以防再度受到这畜生的袭击。

    灰发长老盘坐在一块岩石上，阴翳的面色，让得附近的一些剑意门弟子，也是不敢上去打扰。

    他们刚才已经是见到前者，一巴掌将一位弟子打飞的场景，所以知道这个时候去惊扰他，是最为愚蠢的举动。

    静坐中的灰发长老，突然间神色一动，隐约间他听见了一些啸声，而让得他奇怪的是，这声音仿佛有着一点熟悉。

    “你们在这里继续监视远古龙猿。”

    目光闪动，灰发长老冷喝了一声，旋即身形便是化为一道灰影闪掠而出，留下那些面面相觑的剑意门弟子。

    灰发长老身形如电般的自林间掠过，旋即短短半分钟不到的时间，便是见到了那山腰处一道仰天长啸的身影。

    在第一眼见到那一道身影的时候，灰衣长老的神情显然是停滞了瞬间，然后他心中淤积的怒火憋屈，就如同炸药一般，在这一霎那被彻底的引爆开来。

    “竟然是你这个小杂碎。”

    暴怒的咆哮声，陡然间在这片天空响起，而这突如其来的咆哮，也是让得唐波虎一愣。

    偏过头，望着那杀气腾腾暴掠而来的灰发长老，眼睛当下便是微眯了起来，

    显然也是未曾料到，竟然会如此冤家路窄的在这里，再次碰见这个老家伙。

    在唐波虎愣神间，那灰发长老已是带着满身煞气，出现在了唐波虎不远处。

    他眼睛有点血红的盯着唐波虎，眼中的怨恨之意，恨不得将后者给生生活剐了。

    如果当初不是唐波虎，他就不会将那百兽果带回去，也不会给剑意门带来这种灾难性的结果，更不会被掌门师兄骂得狗血淋头。

    而这一切的始作俑者，都是面前这个混账东西。


------------

第三百二十章 不落下风的比斗

    看到眼前的这个人，就算是唐波虎本人也是有点意外，没想到还会在这里碰到这个家伙。

    不过这个家伙也真是会挑选时间，选择在这个时候出现在这里，那岂不是自讨没趣，现在的他可不是人人揉捏的软柿子。

    要是此人不长眼睛的话，那他也不介意，让这个老家伙长点记性。

    “小杂碎，你可让得老夫好找，今日老夫不将你碎尸万段，就枉为剑意门长老。”灰发长老咆哮道。

    唐波虎淡淡的瞥了他一眼，然后视线在其后方扫过，一名灵谷境三品，现在的他似乎也不用再像以前那般忌惮了。

    “小杂碎，给老夫死来。”

    灰发长老见到唐波虎那张脸庞，心中的理智便是被暴怒冲淡，眼神狰狞，身形一闪，凌厉的爪风，便是当头对着唐波虎撕裂而去。

    见到这个老家伙说动手就动手，唐波虎也是不由得一声冷哼，竟是没有丝毫闪避的打算。

    反而是一步踏出，变大了一倍的手掌之上，黑芒与金光同时闪动，然后快若闪电般的狠狠轰在灰发长老凌厉的爪风之上。

    拳爪相交，一股极端强悍的劲风顿时爆发而开，周围十数丈内的所有树木乃是巨石，都是直接被那劲风余波生生震成粉末。

    实力相差巨大的对碰，但最后的结果，却是让得人有些感到不可思议。

    面对着一名灵谷境三品的强者的攻势，唐波虎的身体，竟是未曾退后半步。

    反而那自其拳头暴涌而出的恐怖力量，将那措手不及的灰发长老，震退了半步。

    “怎么可能？”

    脚步虽只是退了半步便是被彻底稳住，但那灰发长老的心头，却无疑是翻起了惊涛骇浪。

    他怎么都是无法想象，一个灵幻境七品的小子，竟然能够将灵谷境的他给生生逼退。

    与灰发长老的震惊相比，唐波虎却是忍不住畅快的大笑起来，前者的爪风的确极端的凌厉。

    如果不是施展了魔猿祭变，身体强悍到一个相当恐怖的地步，现在他这只手掌恐怕都是得废掉，不过现在却不过只是五道浅浅的血痕而已。

    “老杂碎，想要杀我，你还没这等资格。”

    唐波虎畅快大笑，如今的他在面对着灵谷境的强者时，终于不用再百般忌惮。

    以龙猿精血为底的魔猿祭变，所赋予他的力量，已是能够无视灵幻境与灵谷境之间那庞大的差距。

    “魔岩长老！”

    在灰发长老身后不远，也是有着数道身影掠来，那是被这边动静所引来的剑意门弟子，不过这点实力，倒是未曾对唐波虎造成半点的威胁。

    灰发长老面色阴冷，对于这些援手也并没有多看一眼，他盯着唐波虎，一股股异常强悍的灵力波动，缓缓的从其体内散发而开。

    “小杂碎，有什么好得意的，这种强化身体的灵技，总归有着时间限制，等灵技时间一到，老夫要杀你易如反掌。”

    灰发长老阴测测的道，那语气之中，蕴含着杀意凛然。

    “你们封锁这片区域，不要让这个小杂碎逃了，今日老夫要亲手将他给活撕了。”

    灰发长老神情狰狞，显然是已对唐波虎恨到了极点，如今好不容易遇见，他是绝不会让后者安稳离去。

    “是！”

    听到灰发长老的喝声，那些剑意门弟子也是连忙应道，飞速散开，将这片区域封锁。

    望着面前那自体内散发出，一股股远比灵幻境强者，强悍的灵力波动的灰发长老。

    唐波虎也是舔了舔嘴唇，脸庞上不仅没有丝毫的惧意，反而是涌上一抹狂热的战意。

    当初的唐凌天，应当便是处于灵谷境，然而当初那个在唐波虎眼中格外强大的境界，现在却已并非是不可匹敌。

    他今日便你想试试，灵谷境的强者，究竟能够有着多强大。

    半山之上，那名为魔岩的剑意门长老，面色阴寒，双目泛着丝丝阴厉的紧盯着唐波虎。

    一股股异常强大的灵力波动，如同潮水般的自其体内扩散而开，令得周遭的天地灵力，都是泛起一丝丝的涟漪。

    “敢以灵幻境实力挑衅灵谷境，小子今日就算你死在了老夫手中，你也算是有胆气了。”

    魔岩双掌曲卷，犹如鹰爪般，指尖中闪烁着细微的光泽，仿若刀锋般凌厉。

    那些分散而开的剑意门弟子，也是以一种有些错愕，与怜悯的目光看向唐波虎。

    在他们看来，唐波虎虽然能够在这个年龄达到灵幻境，已是算得上天才人物，可这却不代表着他有资格，与魔岩这等强者叫板的资格。

    在他们眼中，唐波虎天赋不错，不过却是过于狂妄，这种天才最易夭折。

    对于那种种目光，唐波虎却是犹如未闻，面色平静，丝毫未曾因为那自魔岩体内，散发而出的强悍气息有所动容。

    若是在未修炼成魔猿祭变之前，见到这等强者，或许他还只能退避三舍。

    但如今的他综合战力，在面对着灵谷境三品的强者时，已是有着一战之力。

    而且现在的他，也的确很想试试，这所谓的一战之力，究竟能够达到什么地步。

    唐波虎双瞳之中，炽热的战意涌动，硕大的手掌缓缓紧握，一股令得人心神澎湃的充盈力量，在其掌心凝聚，那种力量让人陶醉。

    手掌一握，造型狰狞的圣古戟，便是带着一股压迫劲风闪现而出。

    金色光泽在古戟之上若隐若现，一股虽然不如魔岩强横，但却显得格外具备韧性的气息，从其体内蔓延而开，任由前者气息如大海般冲击，可他依然如同磐石，纹丝不动。

    “倒是件不错的灵器，待你死后，老夫帮你收了。”

    望着唐波虎手中的圣古戟，那魔岩眼芒一闪，显然是察觉到这东西的一些厉害之处，当下冷笑道。

    魔岩话音刚刚落下，唐波虎的脸庞，却是陡然掀起一抹冷笑。

    没有任何多余的话语，两步急跨，手中古戟，直接是快若闪电般的对着魔岩暴刺而去。

    空气在其戟下成形，竟是在戟尖处，化为一圈有形的弧度。


------------

第三百二十一章 根本就不是对手

    如今将精血炼化成功，唐波虎可是丝毫不惧这个老家伙，而且他也想试一试现在自己的实力如何。

    见到唐波虎竟然还敢主动攻击，那魔岩也是一声冷哼，手掌一曲一探，雄浑的灵力便是闪电般的凝聚，最后竟直接是化为了两头灵力大鹰。

    并且将其双掌牢牢覆盖，一爪掠出，仿若鹰爪出击，极端的刁钻以及狠辣。

    魔岩的凌厉爪风，直接是重重的抓在古戟之上，而且他显然也是对于身体颇有修炼。

    皮肤之上闪烁着淡金色，爪风不仅凌厉，而且极端的沉重，轰在古戟之上时，爆发出道道火花。

    古戟之上传来的沉重力量之感，让得唐波虎眼神也是微微一凛，显然是未曾料到这魔岩的身体力量，也是如此的强横。

    此次若非施展魔猿祭变，身体力量出现了极大增幅的话，恐怕便是这短暂的接触，手中古戟便是会被对方强行夺取。

    戟爪疯狂交错，两人显然都是在比拼着雄浑的力量，一圈圈劲风席卷开来，将地面上撕裂出一条条裂缝。

    魔岩猛的一爪轰出，拳上猛然膨胀的力量，直接是将唐波虎身形震得急退了数步，这才冷笑道：“小子，刚才老夫不过措手不及而已，现在你想再取得那般成果，可没那么容易了。”

    “哈哈，那可不一定。”

    唐波虎脚下剑芒闪动，直接是停留在半空中，他大笑一声，竟是直接收起手中的圣古戟，旋即掌心金光暴涌，化为一方璀璨得宛如真金所铸的金台。

    金台成形，唐波虎此次却并没有操控着甩下，而是身形一闪，出现在金台下方。

    伸出硕大的手掌，竟是依靠着强悍的力量，生生的将这沉重如山般的金台高举了起来。

    唐波虎手臂之上青筋耸动，眼中的战意，却是愈发的火热，旋即他直接是举着金台，暴掠而下。

    然后金台便是在周围，那些剑意门弟子震惊的目光中，挥舞着狠狠的砸向魔岩。

    听得那几乎要将耳膜震爆的压迫风声，魔岩面色也是微微一变，旋即雄浑灵力暴涌而出。

    双臂探出，灵力直接在其双臂上，化为两只巨大的兽爪，然后也是狠狠的对着那金台轰了过去。

    巨大的兽拳与金台凶悍相撞，方圆数十丈内的地面，直接是被那狂暴散开的劲风，生生掀翻了深达两尺的泥土。

    漫天泥土狂飞，然后那些剑意门的弟子，便是眼神惊骇的见到，那魔岩的脚步竟是蹬蹬的连退了数步。

    而每一步的退下，都将会在地面上，留下一个深达膝盖的脚印。

    当然魔岩被震得急退，唐波虎同样是顶着金台，向后搽退了一段距离。

    旋即咧嘴一笑，身形如同炮弹般的再度射出，双手齐抱的金台，如同重锤一般，疯狂的对着魔岩乱劈乱砸。

    这并没有什么精妙的招式，有的只是极为蛮横的力量，一金台下去，再配合着那恐怖的力量，就算是一座山，唐波虎都有信心将其轰得四分五裂。

    眼中金台闪烁，魔岩面色也是有些铁青，当着这么多剑意门弟子的面，他却是被一个小子逼成这样，这脸也丢得太大了一点。

    面色铁青，魔岩身体猛的一震，一层金色光泽，从其皮肤之下渗透出来。

    这一霎那仿佛其整个人，都是变得金光灿灿起来，看得出来这家伙，也是修炼了一种类似大玉雷体的炼体灵技。

    身体被金光包裹，那唐波虎再度举拳，然后一拳拳如同钢铁相撞般，狠狠的轰在那金台之上。

    震耳欲聋的铛锵之声，刺耳的在这片区域传开，与之同时传开的，还有着那种可怕的劲力涟漪。

    周围那些剑意门的弟子，望着那几乎是以纯粹肉搏姿态悍然拼在一起，金台金拳一震乱劈乱砸的唐波虎与魔岩，面色皆是有些抽搐。

    两人的战斗并不花俏，但却直接得令人胆寒，所幸两人都是修炼过身体，不然的话，这拳拳到肉的感觉，可不好受。

    “哈哈，痛快痛快！”

    金光涌动，唐波虎却是仰天大笑，在他的身体上有着一片片的青紫伤痕，那是被魔岩打出来的。

    还好现在他是施展了魔猿祭变的状态，不然的话，这就不是青紫瘀伤了，而是一个个脑袋大小的血洞。

    不过虽说唐波虎身体上出现了伤痕，但那魔岩形象也并没有想象中的那么好，披头散发。

    甚至脑袋上还有着一道血迹留下，那是刚才唐波虎一记金台，狠狠轰过去造成的。

    “玉雷体！”

    唐波虎呼吸有点急促，心神一动，他身体表面的皮肤，竟是飞快的转化成青铜颜色。

    旋即他便是感觉到，体内的力量，再度出现了增长。

    当下冲着魔岩露出一抹狞笑，手中金台，砰的一声，被他狠狠的甩向后者。

    金台蕴含着可怕的力量，狠狠的与扇在魔岩的身体之上，强大的力量，直接是将后者扇得如同一枚炮弹般倒飞而出，沿途撞断数十根参天大树。

    暴涨的力量，让得唐波虎眼神愈发的狂热，他脚掌狠狠一跺地面，一个巨坑出现，而其身体则是暴冲而起。

    “镇山金拳！”

    面对着唐波虎这极为恐怖的攻击，就算是魔岩面色也是极其的凝重。

    拳头之上，也是爆发出璀璨金光，最后竟是化为一道足有十数丈庞大的金色巨拳，呼啸而出，与那金台狠狠相撞。

    “老杂碎，这次打得痛快，小爷便先走一步，下一次若是再遇见，你就祈祷自己不会变成死狗吧！”

    唐波虎咧嘴一笑，旋即身形暴掠而退，此次的效果已经达到，他证明了自己的战斗力，的确是能够与灵谷境三品的强者媲美。

    “拦住他！”

    见到唐波虎要走，魔岩也是明白前者那强化身体的灵技时间应该快要到了，当下怒吼道。

    听到他的吼声，那些剑意门的弟子也是急忙闪掠而出，然而还不待他们包围过去，一道雷光便是自山洞中闪掠而出。

    驮负着唐波虎，雷翼展动之下，便是以一种惊人的速度掠出包围圈，对着遥远处暴掠而去。


------------

第三百二十二章 先要凑齐材料

    在离开了远古神涧之后，唐波虎的心中也在思考着，现在的他到底应该去往何处。

    可不能胡乱的乱转了，只有想好了去处，那才是重中之重。

    雷光划过天际，以一种惊人的速度闪过，隐隐间，有着低沉的雷鸣声在天空上传荡开来。

    唐波虎坐于虎背之上，感受着那迎面而来的狂风，有着一些淤青的脸庞上，却满是一种畅快的笑容。

    离开白城尚还不到一年的时间，但他的实力却是真正的突飞猛进，看来这外出历练，对于实力的提升果然是有着极大的好处。

    想当初在白城时，仅仅只是灵幻境九品的王炎，便是能够将他逼得那般狼狈。

    但如今若是再次遇见前者的话，唐波虎已是有着绝对的信心，与其正面相战。

    而唐波虎也很想看看，当那王炎看见当初他认为随手可以捏死的蚂蚁，不知不觉间，已是悄然追赶上他这位王氏宗族的天才时，那般脸色又是会如何的精彩。

    “王炎我已是能够追赶上，唐凌天，我们之间的距离也不远了。”

    唐波虎微微抬头，嘴唇紧抿，目光冷若刀锋，他又是想起了那道高人一等的身影。

    在那个家伙眼中，他们这些分家之人的地位，恐怕真是与蝼蚁相差不多。

    或许这位唐氏宗族最为耀眼的天才，根本就忘记了当年随手，将一位分家之人近乎重伤成废物之事。

    但这对于唐波虎来说，却是不敢有丝毫的遗忘，因为那家伙的随手而为，却是毁了他那曾经美好的家与童年。

    “还有一年多的时间，唐凌天，你给我等着。”

    拳头微微紧握，唐波虎眼中寒芒凌厉，在那最为盛大的族会上，他会在那里为他的父亲，讨回一个公道。

    这是少年自懂事时的一种目标，而为了这个目标，他已经努力了十数年。

    “嘿，看来用龙猿精血修炼而成魔猿祭变果然强横，竟然能够让得你跟灵谷境三品的强者硬拼。”

    小虎晃悠悠的出现在唐波虎肩膀上，望向唐波虎的目光也是有些讶异，怪笑道。

    闻言，唐波虎这才咧了咧嘴，随着魔猿祭变强化时间的到达，他的身体也是逐渐恢复正常状态。

    这个时候先前激战所导致的一阵阵剧痛，方才从体内蔓延而开，让得他忍不住的吸了一口冷气。

    “不过只能短暂的抗衡罢了，魔猿祭变时间一到，就得撤退。”唐波虎有些遗憾的道。

    他的实力毕竟才灵幻境七品，与灵谷境三品间差了一个足足一个层次，即便有着魔猿祭变，玉雷体相助，也是无法轻易的跨过这之间的鸿沟。

    不过唐波虎倒是有着信心，只要他能够再进一步，达到灵幻境九品的话，那时候便是能够真正的击败灵谷境三品的强者。

    “若是那王炎现在还是上次的实力，再遇见，倒是能够再抢劫一回。”

    唐波虎微微一笑，天台封魔掌的威力至刚至强，他倒是极为的喜欢，这种大宗族的底蕴的确是不弱。

    “你接下来打算怎么办？”小虎懒洋洋的问道。

    “我想去那圣域古碑看看。”唐波虎略作沉吟，那圣域古碑乃是远古宗门的遗迹，其中宝贝，必然不是当初天炎山脉的古墓府可比。”

    若是能够在其中得到什么宝贝的话，对于他的实力，无疑将会有着巨大的提升。

    再者他也是想要试试，是否能够在那圣域古碑中，得到一些关于福禄的情报。

    “嘿，这倒是可以去，不过在此之前，我觉得你倒是应该先将圣古戟，进化到圣阶灵器的话，或许会更好一些。”

    听了唐波虎的话之后，小虎也是点了点头，旋即道。

    “圣阶灵器。”

    唐波虎眉头微微一皱，他倒也是明白，若是能够将圣古戟提升到圣阶的话，那必然能够大大的提升他的实力。

    圣域古碑不仅在圣域城极为的有名，就算是放眼夕鸿王朝，那也是相当引人注意的宝地。

    与这圣域古碑比起来，天炎山脉的古墓府，倒是略微有些小菜了，而同样的，圣域古碑所吸引而来的强者，必然也远非古墓府可比。

    甚至连那四大宗族，都应该会有所心动，而他们插手的话，王炎，唐凌天这等人物，必然又会出现。

    想到此处，唐波虎的眼中，也是有着许些寒芒涌动，上一次古墓府中的那番经历，他可还牢牢的记着呢，此次若是有机会，或许该适当适当的讨回一点了。

    而面对着这些强力的对手，若是手中底牌不多一点的话，很有可能被吞得连骨头渣都没。

    上一次在古墓府，唐波虎便是因为实力大为落后，所获得的宝贝，大多都是唐凌天等人看不上眼的，当然圣古戟自然是除外的。

    有了上次的经验，这一次唐波虎可不会再甘心捡别人漏下的宝贝，所以让得自己手中的力量变强一些，是最好的选择。

    “要强化圣古戟，至少也是需要仙灵师才能办到，但我现在距那地步，还有着一些距离。”唐波虎有点无奈的道。

    “去圣域城大一点的城市，那里必然有着仙灵师的存在，只要给予足够的报酬并且自备材料，他们会出手强化的。”小虎淡淡的道。

    闻言，唐波虎这才一怔，略作迟疑，便是点了点头。

    圣域古碑三年才开启一次，错过这次机会，就又得等待三年。

    但唐氏宗族的族会，可没这么多时间让他来等，所以为了保险起见，还是赶紧将圣古戟强化到圣阶灵器的层次，也好让得他在圣域古碑中的底牌多一点。

    “圣域古碑处于圣域城中央位置，那片区域是圣域城最为繁华的地带，有着不少实力极强的大城市，在那里要寻找到仙灵师倒是不难，至于所缺少的那些材料，可以寻一处拍卖会，只要有钱的话，要凑齐应该算不得太过困难。”

    唐波虎灵戒中取出一副地图，略作察看后，便是道。

    对此小虎倒是没什么异议，当下便是点了点头。


------------

第三百二十三章 火急火燎抵达天荒城

    思考了好一会儿之后，唐波虎的心中也是有了主意，这其实也是很好思考的一件事情，并不算太过难以选择。

    所以说既然有了决定之后，那就不在耽误时间了，直接直奔目的地而去就可以了，唐波虎所想也很是简单。

    “既然如此，那便动身吧，算算时间，距此次圣域古碑封印减弱的时候也快了，我们也必须在封印减弱至最低时，将强化工作完成了。”唐波虎一笑道。

    话音一落，唐波虎轻轻拍了拍月牙，后者顿时发出一道虎啸之声，雷翼震动，化为一道流光，闪电般的掠过天际。

    在拥有了这对雷翼之后，月牙的速度，就算是唐波虎都是赶不上，而有了这般代步，显然也是省去了他无数的时间。

    ……

    圣域古碑，整个圣域城都是因其而命名，从此便是足以瞧出这等宝地，拥有着何等庞大的名气。

    远古宗派遗迹，据说在那些时代中，一个宗派的实力，足以媲美一个王朝。

    而其宗主便是王朝之主，那等滔天实力，比起剑意门这些宗门，不知道强大了几千几万倍。

    而这圣域古碑，便是一个远古宗派的所留，其中诸多宝物，光是想想便是让得任何人为之心动。

    在这等宝地的诱惑下，整个夕鸿王朝，唐波虎实在是想不出，有什么势力以及强者能够将其给无视。

    所以说待得那圣域古碑开启时，整个夕鸿王朝的强者，恐怕都是会蜂拥而至，试图自那远古宗派遗迹中，获得一些能够让自己脱胎换骨般的灵技功法或者宝物。

    但想要在数量如此庞大的寻宝者中脱颖而出，没有点本事的话，或许只能被别人啃得连渣都不剩。

    圣域城面积极其的辽阔，按照唐波虎的推测，就算是五个天都郡加起来，都尚还不及其一半的面积，夕鸿王朝最为庞大与危险的郡地，倒的确是名不虚传。

    唐波虎此次的目的，是圣域城深处的一座重城，名为天荒城，这座天荒城，在圣域城所有的大城市中，足以排进前五之列。

    其规模之浩大，常人无法想象，而且这城市，距圣域古碑所在处，也不过两天左右的路程，说来也算是颇为接近。

    当然最为重要的，是唐波虎经过打听，已是知道，正是这几日时间，将会有着一场大型的拍卖会在天荒城展开，而这才是他最为主要的目的。

    想要将圣古戟强化到圣阶灵器，并不是一件容易的事情，需要一些极为稀少且昂贵的材料，这些材料，只有在这种大型拍卖会中，方才能够获得。

    再者唐波虎自远古龙猿那里，还偷来了一枚百兽果，若是将其服用炼化的话，对于其实力将会有着不小的提升。

    但这百兽果凝聚了众多灵兽精血，其能量狂暴到了一个相当可怕的地步，唐波虎想要顺利的炼化，则也是需要一些其他灵药中和那种狂暴之用，不然的话也只能干看着。

    所以此次前往天荒城，他大部分的意思，都是冲着那场拍卖会而去。

    天荒城距远古神涧，有着相当遥远的一段距离，即便是唐波虎有着月牙代步，也是在马不停蹄的飞行了将近七天时间，方才逐渐的进入到圣域城深处。

    如此又是一日后，那座如同远古凶兽，匍匐在平原之上的庞然大物，方才若隐若现的出现在了唐波虎的视线之中。

    坐在月牙背上，唐波虎望着那足足有着数十个白城大小的庞大城市轮廓，眼中也是充斥着震撼之色。

    与这般城市相比，那曾经他觉得很是不错的白城，倒是有种穷乡僻壤的味道了。

    巨大的城市，安静的矗立在平原之上，在傍晚的夜色下，如同来自远古的凶兽一般，散发着一股令人心悸的气息。

    那城市的城墙，极为高耸巍峨，一直蔓延到视线尽头，依然是望不见边，由此可见，这天荒城的面积，究竟有着多么的恐怖。

    唐波虎驾御着月牙，在距天荒城还有一段距离时，便是落到了地上来，月牙则是再度变幻成小猫般的体形，窜进他怀中。

    虽然此处距城市还有着一些距离，但那四通八达的道路上，依旧是人来人往。

    看上去极端的热闹，这般人气比起白城，不知道强上了多少倍。

    抱着怀中月牙，唐波虎目光眺望，旋即微微一笑，迈着不急不缓的步伐，对着那天荒城走去。

    在城门口处，虽然那城门异常宽敞，但庞大的人流，依然是让得此处拥挤不堪。

    唐波虎在其中排了一会后，方才顺利的进入到了，这座庞大的城市之中。

    壮观且恢弘。

    进入城市，唐波虎一眼望去，当他看见那望不见尽头的各种建筑物时，也是深深的吐了一口气，如此庞大的城市，俨然就是一个小型的国度。

    站在人来人往的喧哗街道上，唐波虎倒并未惊叹多久，然后便是挤入人流。

    先是随意的在城中寻了一处安静的客栈，为了尽快赶到天荒城参加那场隆重的拍卖会，他已是接连赶了数天路程，如今抵达目的地，首要的事，倒是赶忙休整。

    在客栈中休息了一夜，唐波虎疲倦的精神方才恢复过来，同时也是趁机从客栈小二那里，得到了不少和天荒城有关的情报。

    按照得来的情报上所说，这天荒城中，大大小小的势力，数量极为庞大，而且错综复杂。

    那水简直就是不知道深到了何处，白城与这里相比，简直就干净得跟什么一样。

    而在那众多的势力中，有着三方，堪称天荒城的主宰，而这三方势力，唐波虎也并不陌生。

    那便是在这圣域城，赫赫有名的三大势力，白魔宗，天魔门以及黑玉武盟。

    当然，这自然不是说三大势力总部都是在此，盘踞在这里的，只是三大势力中的一处较大分部。

    但绕是如此，那等实力也不是其余势力可以媲美，因此这天荒城有超过一半的资源，处于三大势力瓜分的状态。


------------

第三百二十四章 媚术勾人心魄

    这三大势力的实力，那确实是没得说，一般的势力的实力与底蕴，还真没法和这三大势力相比。

    而光凭着一座分部，便是能够在天荒城拥有这般地位，三大势力的实力，倒的确是相当的骇人。

    此次唐波虎的目标之一，那所谓的拍卖会，举办方则正是黑玉武盟。

    作为三大势力中数量最为庞大者，黑玉武盟或许在精锐方面，比不上其余两大势力，但数量，却是远远超过白魔宗与天魔门的总和。

    而也只有人脉极为庞大的黑玉武盟，方才能够在这圣域城中，拥有着这般惊人的号召力。

    而且也正是因为黑玉武盟所举办的拍卖会，短短数天的时间，天荒城的人流，却是在以一种恐怖的速度攀升着。

    抱着与唐波虎相同心思的人，其实并不在少数，距圣域古碑封印减弱的时候，已经很快了，谁都知道磨刀不费砍柴功的道理。

    若是能够在进入圣域古碑之前，得到一些强大的灵器或者灵技，那也是能够让得自己在圣域古碑中得到宝贝的几率，变得更大一些。

    所以这一场拍卖会，倒是来得最为合适，如同及时雨一般。

    在唐波虎抵达天荒城时，距拍卖会开始，已仅仅只有着三日的时间。

    而接下来的三天时间，他在得到了自己所需要的情报后，倒是并没有过多的外出。

    而是安静的在客栈修炼静坐，直到第三日清晨来临时，方才睁开了那紧闭的双眼。

    今日的天荒城，无疑是要比往日更为的喧哗热闹，即便唐波虎身处客栈中，也是能够听见外面那震天的喧哗声。

    当下摇了摇头，收拾东西出了客栈，然后对着北城的区域赶去，那里是黑玉武盟的地盘，而拍卖会，也将会在那里举办。

    在圣域城这种地方，想要举办拍卖会，最为重要的便是举办方的实力。

    不然的话，很有可能出现一些强抢拍卖品的事情，毕竟在这圣域城本就是实力为尊，秩序什么的，在这里极为的薄弱。

    所以拳头不硬，没什么震慑力的话，举办拍卖会，只不过是自取其辱罢了。

    不过所幸这黑玉武盟的实力，倒是没什么人敢质疑，所以总的说来，这场拍卖会，还是相当的令人有安全感。

    当唐波虎在城中快速的穿梭了，将近半个小时左右后，终于是抵达了拍卖场的地点。

    望着那庞大得足以容纳数十万人的巨型拍卖场，他眼中的惊叹再度涌现，与这里比起来，天金商会的拍卖场，倒是显得有些寒碜了。

    当然两者的实力对比，也同样是有些不太成比例，有这般差距也并不奇怪。

    在拍卖场外，有着大量的黑玉武盟弟子在维护着秩序，当然这种秩序的支撑，是他们手中紧握的武器以及凌厉的目光。

    通往拍卖场有着不少的通道，不过唐波虎倒没有去走那最为拥挤的通道，而是颇为熟悉的从另外一条通道而入。

    这里算是一种高级通道，在拍卖场内位置也不错，只是要缴纳一千天元丹而已。

    一千天元丹，若是以前唐波虎还会狠狠心痛一般，但如今他也算是有些资产，这点钱还是消耗得起的。

    在缴纳了天元丹后，他便是顺利的进场，寻了一处略微靠近拍卖台的良好位置。

    此时他的头顶上，已是再度出现了黑色斗笠，将他的面貌尽数遮掩。

    虽说这里有着黑玉武盟维持秩序，但财不露白的道理，唐波虎还是明白的。

    特别是这种鱼龙混杂的拍卖会，小心谨慎一些，总归是没错的。

    在唐波虎入座后，也是有着源源不断的人流，如同蚂蚁般涌进巨大的拍卖场。

    短短一个多小时左右的时间，这足以容纳数十万人的拍卖场，便是逐渐的被黑压压的人群所充斥。

    各种吵杂的声音，如同魔音般，无孔不入的从四面八方侵蚀而来。

    唐波虎斗笠下的双目紧闭，如同老僧入定般，那般吵杂声音，直接是被他尽数过滤而去。

    而这般入定般状态，持续了约莫十数分钟，他的心神突然一动，周围的那些喧哗声，似乎有着汇聚的趋势。

    紧闭的双眼缓缓睁开，唐波虎目光望向拍卖会最前方，那里一名身着黑色衣裙的妙曼女子优雅而坐。

    这名女子看上去似乎极为年轻，肌肤白皙如雪，柔顺的青丝，被一根简单的玉簪随意的束着，反而是透着一丝丝的妩媚。

    由于角度缘故，唐波虎仅仅只能见到一张侧脸，但他依然是能够察觉到，那精致得有些动人心魄的美好轮廓。

    当然，这从周围那些突然变得炽热起来的，无数道目光中，也是能够看得出来。

    而且最让得唐波虎意外的是，这女子竟然能够坐在拍卖会最好的那批贵宾位上，想来其身份应该也是极为的不简单。

    “嘿嘿，真是没想到，这次的拍卖会，连这天魔门的天才人物都是引了过来。”

    “那是天魔门的武婷婷吧？啧啧，这小魔女可是号称天魔门，百年难得一见的天才人物，那般容貌堪称祸水级别，据说就连天魔门内，都是有着好些青年俊杰为了她大打出手，如果不是一些长老出面，恐怕还要闹得更大。”

    “哈哈，这圣域城的年轻人，有多少人对这小妖女没点念想，如此妖娆之物，若是能够抱在怀中，少活十年都愿意。”

    “......”

    而在唐波虎目光盯着那武婷婷的倩影时，后者仿佛也是有所察觉，微微偏头，一对如同桃花般的双眸，便是锁定了后方的唐波虎。

    “媚术！”

    察觉到体内的变化，唐波虎心头陡然一凛，所谓媚术，也是一种精神力的应用，能够令得人神智受到操控。

    “不是媚术，这女子是天生媚体，一颦一笑间，都能勾人心魄，啧啧，果然是个天生的尤物。”

    小虎的声音，也是在此刻，带着一些讶异之声响起。

    “天生媚体。”

    唐波虎怔了怔，旋即深吐一口气，精神力自精神之海中涌出，将那武婷婷眼眸中，所传出的那种媚意尽数抵御下来。


------------

第三百二十五章 拍卖正式开始

    唐波虎心中也是有些庆幸，或者说是稍微有些后怕，竟然还有着这样的体质存在，当真是刷新了唐波虎的世界观。

    但这丝小小的媚意，还是无法影响到他的，毕竟唐波虎的心智可不是吹出来的。

    对于唐波虎能够在自己目光下毫无动静，那位武婷婷，显然也是有点小诧异。

    桃花般的美眸，在前者身上转悠了一圈，然后方才懒洋洋的收回目光。

    见到那女子收回目光，唐波虎心中也是微微松了一口气，他来这里只是想要弄到一些，能够使得圣古戟进化的材料的而已，可不想跟这种看似美丽，但却浑身带刺的美人有什么接触。

    在那武婷婷收回目光后不久，又是陆陆续续的有着一些看起来，应该是属于一些身份不弱的人走入前排，然后入席而坐。

    不过这些人在入座前，皆是会与那武婷婷略作攀谈，这之中有后者容貌缘故，但更多的是她所代表的那种身份。

    天魔门，这等放眼夕鸿王朝，都是能够算做真正一流的势力，在这圣域城中，更是霸主般的存在，鲜有人敢招惹他们。

    随着越来越多的人出现，唐波虎也是揉了揉额头，而就在其打算收回目光中，精神之海内的本命灵禄，却是细微的跳动了一下。

    然后有些惊异的抬起头，此时前方的贵宾席上，再度有着一群人影入座。

    这群人的气息，并不是极其的强，但周围的人在见到他们时，面色却是相当的忌惮。

    在他们身上，唐波虎感受到了雄浑的精神力波动，显然这些家伙，都是主修精神力。

    另外在感受着那种精神力波动的时候，唐波虎也是敏感的发现，他们的一丝精神力，仿佛在以一种特殊的方式，覆盖着身体，最后延伸进入怀中，似乎与其中的什么东西连接在了一起。

    “这是……白魔宗的人？”

    唐波虎目光微微一闪，这些家伙的精神力，格外的强大。

    而且让他有些奇怪的是，这些人的精神力，带着一种阴冷以及死气的味道，并不似寻常精神力那般纯正无形。

    “那精神力所相连的，应该便是他们的傀儡了。”

    唐波虎若有所思，手掌不着痕迹的摸了摸怀中的灵戒，那里面也是有着一具中极傀儡。

    只不过由于每次施展这东西，都要消耗天元丹，所以一般情况，唐波虎并未将其取出对敌。

    据说这些白魔宗的人，随身都是带着一具傀儡，与人交手时，傀儡正面交手，本体却是使用精神力牵制攻击，二打一之下，倒是胜多输少。

    而这也是导致常人，不敢与白魔门交恶的主要原因，毕竟谁都不想与那些毫无痛觉感官的傀儡，拼个你死我活。

    唐波虎的目光在那群白魔宗的人群中扫了扫，然后便是顿在了最中央的一人身上，那也是一位看上去不过二十五六左右的年轻人，其模样俊秀，面色有些特殊的苍白。

    脸庞上也是时刻挂着一种笑容，但这种笑容，再配着他那种令人发寒的气息，却是让得人有些不寒而栗。

    从附近那些窃窃私语中，唐波虎知道了这年轻人的身份，其名为华宗，据说是白魔宗一位长老之子，同时还是白魔宗驻天仙城的护法，地位倒是相当不低。

    “这家伙的精神力，恐怕距突破到仙灵师，都不会太远了。”

    唐波虎感受着那年轻人周身，隐隐间渗透出来的精神力波动，眼神微微一凝。

    这家伙，恐怕都快要凝聚第五道本命灵禄了，若是让其凝聚成功的话，便是将会顺利的晋入仙灵师阶别。

    这圣域城的年轻一辈，倒的确也是能人辈出啊。

    只是对于这白魔宗的那种阴冷精神力，唐波虎却是略微的感觉到有些不舒服，不知道究竟是因为何种缘故。

    在唐波虎沉吟间，那名为华宗的男子，入座后，也是颇为热情的与一旁的武婷婷交谈着，那番模样倒是丝毫不掩饰眼中的爱慕之意。

    而对于这种情况，那武婷婷显然也是经常遇见，因为对方有些身份的缘故，她的微笑间，既不显得过于亲近，也不显得太过抗拒，尺度把握，相当之好。

    随着贵宾席上逐渐的圆满，整个拍卖场中，也是近乎出乎满座，一道清脆的声音，终于是在拍卖场中响起，一名白发老者，笑眯眯的出现在了那宽敞的拍卖台上。

    “呵呵，老夫宋百，诸位称我一声宋管事便可，今日承蒙各位赏脸，老夫先在此处代我黑玉武盟，与诸位道谢一声。”

    白发老者脸庞上，挂着和善的笑容，笑呵呵的笑声，在雄浑灵力的包裹下，响彻着整个巨大的拍卖场。

    “这黑玉武盟实力当真不弱，竟然直接派了一名灵幻境七品的强者来主持拍卖会。”

    望着那自称宋百的老者，唐波虎眼中也是闪过一抹讶异，喃喃道。

    对于这拍卖会开始前的一些客套话，唐波虎已是听了不少，因此对于接下来那老者的絮絮叨叨直接无视。

    如此数分钟后，那宋百方才有些意犹未尽的停了嘴，手掌重重一按面前的铃铛，顿时便是有着数名年轻貌美的侍女，手捧银盘，袅袅行上拍卖台，

    “诸位，这是今日将要拍卖的第一件物品，火罗灵甲，此甲乃是由我天荒城金大师亲自炼制，经过鉴定，已达地阶灵器顶峰品质，若是能够贴身穿上，那必然能够多一分生命保障。”

    “此物，拍卖价，一万天元丹！”

    白发老者接过银盘，掀开锦布，顿时一件深红色的内甲，便是出现在了众人视线中，隐隐间，有着火热的温度从中散发开来。

    “灵器内甲。”望着那内甲，唐波虎眉头微微挑了挑，对于这种防御型的灵器，他倒是有着不小的兴趣。

    不过只是地阶灵器的层次，他倒是略微有些看不上眼，可他也明白，以他兜里的那些天元丹，遇见好的防御性灵器，恐怕也是难以抢夺到手。


------------

第三百二十六章 不简单的小东西

    本身他就有不少的好东西，你还别说这件东西，唐波虎还真就看不上，这与牛不牛绝对挨不上关系。

    谁让人家是外来的大户，还是有一些底蕴的，若是没有点压箱底的东西，他也不会敢如此拖大的来到这里的，毕竟唐波虎他也是不是傻子。

    不过唐波虎虽然看不上这地阶灵器，但在场依然还有着不少人有些心动，毕竟有灵器内甲保护，有时候的确能够保下一条命。

    而在这些人的争夺下，那火罗灵甲的价格，也是从一万天元丹，直接涨到了两万一的价格，最后方才被一位仁兄顺利拍买到手。

    唐波虎斜靠着椅子，他明白这刚开始的拍买，只不过是小打小闹而已，真正的宝贝还得在更后面。

    抱着这般心态，唐波虎倒是犹如看戏般的看着其他人，哄抢着前几波的拍卖之物，中途并没有出手一次。

    而在时间的推移下，拍卖台上所出现的拍卖物品，也是逐渐的变得有些分量起来。

    场中的气氛，也是被调动得越发火热起来，在这种地方，很容易享受到什么叫做一掷千金的感觉。

    “抗魔金心，一种比较罕见的金属材料，倒是用来打造灵器的上佳之物，拍卖价格，五千天元丹。”

    处于神游状态的唐波虎，听到这句话，却是突然间清醒了过来，脸庞上浮现一抹笑容。

    这正是圣古戟进化，所需要的一种材料之一，这种价格倒也是能够接受。

    虽说拍买这种材料的人，相对而言占少数，但也有着不少人动心思。

    所以短短几分钟的时间，那块抗魔金心，便是被哄抬到了一万枚天元丹的价格。

    “一万五千枚天元丹。”

    场中突然响起的嘶哑声音，让得一些对此有点心思的人怔了怔，旋即目光投向那被斗笠遮住身体的人。

    迟疑了一下，只有着寥寥几人略微争抢了一下，但在后者立刻加到两万天元丹的价格下，只能选择放弃。

    而随着其他人的放弃，这抗魔金心，便是顺利的落入了唐波虎的手中。

    在接下来的拍卖中，唐波虎又是遇见了一些他所需要的材料，虽说过程中略微有点小麻烦，不过最终在总共丢出了五万纯天元时，这些材料也都成了他怀中之物。

    望着那如同流水般花出去的天元丹，唐波虎嘴角也是忍不住的抽了一下，如果不是中途敲诈了那狄柳两家一笔，现在的他，恐怕也只能干瞪着。

    不过绕是如此，这番采购，也是花掉了他将近五分之一的天元丹资产。

    将所有的材料都是拍买齐全，唐波虎也是松了一口气，兜里有钱就是好办事，不然的话，让他一个个的去找这些材料，不知道得找到何年何月。

    “接下来我们所要拍买的一件物品，应该也是一件灵器，呵呵，不过似乎并不算攻击与防御灵器，只能算作辅助类型的灵器。”

    拍卖台上，那白发老者笑眯眯的将面前的锦布掀开，竟是露出了一个古黄色的蒲团，蒲团之上，仿佛有着诸多玄奥的符文，隐约间渗透出一丝丝奇特的力量。

    “经过我黑玉武盟鉴定师鉴定，这蒲团有着凝定心神，温养精神之用，虽然对于灵力修炼没有太大的帮助，但对于灵师来说，应该算是不错的东西。”

    听到此话，一些对于精神力没什么修炼的人，倒是失望的摇了摇头，显然对此并不感兴趣。

    唐波虎的目光，注视着那古黄色的蒲团，眉头却是微微一皱，他发现当他的精神力想要探视这东西时，竟是直接被那蒲团给反弹了回来。

    “倒是有些有趣。”唐波虎喃喃道。

    “呵呵，这纳神圣团，拍卖价格，四万天元丹。”

    听到这个价格，唐波虎却是暗暗摇头，这蒲团虽然能够温养精神，但这价格却是有些过高了点。

    “唐波虎，这蒲团有点不简单，其中似乎是封印了点什么东西，试试能否拍买下来，应该不会亏的。”

    然而，就在唐波虎准备放弃时，小虎的声音，突然在其心中响起。

    听到小虎突然间的声音，唐波虎也是微微一怔，旋即目光凝视着那古黄色的蒲团，如果这蒲团真的只是拥有着一些温养精神功能的话，那是绝对不值四万枚天元丹这个价。

    但眼下这拍卖会却是出了这么高的价格，看来这黑玉武盟的那些鉴定师，虽然不能完全确定这蒲团有何详细奥妙，但也察觉到这蒲团应该是有些奇异之处，这才喊出这种价格。

    所以说拍买这蒲团，倒是有点类似赌博，所赌的就是自己的运气，若是这蒲团只是有其他未发觉的功能的话，那便是赚了，可如果没有的话，那就亏大了。

    所以在听见小虎的话时，唐波虎心中也是犹豫了一下，不过最终还是对于前者的信任占据了上风，虽然这家伙有时候不太靠谱，但关键时刻的话，还是有一点可信程度的。

    这所谓的纳神圣团，显然也是在拍卖场中引发了一些窃窃私语声，唐波虎能够感觉到，无数道精神力蔓延出来，在那蒲团上扫来扫去，想要看看这东西究竟有着何等奥妙，竟能喊出这种价格。

    不过不知道究竟是因为蒲团本身缘故，还是有人做了手脚，这些精神力也如同唐波虎一般，并没有取得什么太好的结果。

    “四万一千枚天元丹！”

    场中的窃窃私语并没有持续多久，便是有着一人试探性的出价，显然是想试试运气，四万枚天元丹虽然不是小数目，但这里能够拿出来的人，也并不算太少。

    “四万三！”

    “四万五！”

    “......”

    有人领头，立刻也是出现了跟风者，不过那所提高的价码都不是特别的高，显然对于这功效尚还不明确的蒲团，都是有点忐忑。

    而在那此起彼伏的喊价声中，这纳神圣团的价格，也是逐渐的提升到了五万枚天元丹左右，再接着喊价的人便是谨慎小心了许多。


------------

第三百二十七章 丝毫不给面子的竞争

    虽然不知道这个蒲团的确切作用，不过碍于它本身的神秘，大部分人都是产生了一些兴趣，所以也就相继出手了。

    “六万天元丹。”

    在喊价声稀少了一些后，突然间一道略显阴柔的淡淡声音，在场中响起，立刻便是将一些有心争夺此物的人压得一滞，目光顺着声音望去，只见得那喊价之人，竟然是那最前方白魔宗的华宗。

    一见到这位阔主出手，不少人都是无奈的摇了摇头，显然是没办法与其争夺，所以，当华宗在出价后，场中也是安静了一会，不过，就在众人以为华宗要顺利将此物拍买到手时，一道突如其来的声音，却是插了进来。

    “七万天元丹。”

    这般声音，立刻便是在场中引起了一片哗然，一道道惊讶的目光顺着声音望去，然后便是见到了那被斗笠遮住头的身影，当下就是传出一些窃窃私语声。

    加价声，显然也是令得那华宗怔了一下，旋即眉头微皱，偏过头来，略显阴柔的目光注视着后方那道身影。

    成为了瞩目的焦点，唐波虎却是面色平静，旋即他心神微微一动，一股阴冷的精神力悄然的蔓延而开，似乎是想要窥探他斗笠下的面庞。

    心中轻哼了一声，唐波虎精神之海内的本命灵禄微微一抖，便是掠出一道精神波动，将那一道窥探的精神力弹射而回，然后斗笠的目光，盯着最前方的华宗，显然那道窥探，应该是后者所发。

    被唐波虎将精神窥探弹射回来，那华宗显然也是有些惊讶，轻咦了一声，旋即嘴角浮现一抹饶有兴致的笑容，目光犹如一条毒蛇般，看了唐波虎一眼，这才收回目光，懒洋洋的道：“八万。”

    这个近乎翻了一倍的价格，让得不少人都是有点动容，旋即暗暗羡慕，这才是大款，八万天元丹，眼睛眨也不眨的就丢了出去，而且最主要的还是用如此巨款，去拍买一个功能都尚还不能完全清晰的蒲团。

    “十万！”

    然而众人的羡慕刚刚涌现，唐波虎接下来那古井无波般的声音，直接就是让得不少人倒吸了一口冷气，甚至，连那位武婷婷，都是再度忍不住的回头，桃花美眸带着一些惊异的看了他一眼，十万天元丹，能够如此淡定的喊出来，没点魄力恐怕是不行的。

    在唐波虎这般价格下，就连那华宗脸皮也是微微抖了一下，眼神略微有点阴沉，不过这次，他倒并没有再提价，有时候意气用事或许可以，但这也得看代价，如果将这蒲团换成一件圣阶灵器，或许他会很感兴趣的加上去，可眼下么，若是让他爹知道他花十万天元丹去买一个作用都搞不清楚的蒲团，那就实在是太奢侈了点。

    唐波虎这次的喊价，无疑是镇住了全场，好半晌后，都是无人开口，见状，那白发老者，也是略有点亢奋的在喊了几声后，便是一锤落定，将这笔交易完成。

    整个拍买的过程，唐波虎身体纹丝不动，甚至连声音，都是没有半点的变调，那般模样，仿佛十万天元丹对他并不算什么一般，这倒是让得不少人在猜测着，这又是从何处而来的大势力之人。

    当然谁都不知道，在其看似平静的身体下，此刻却是在涨红着脖子，使劲的咆哮道：“十万天元丹，他娘的，如果这该死的蒲团没有什么作用的话，我一定要找你算账。”

    唐波虎的咆哮，自然是冲着小虎所去的，其实在先前华宗喊出八万的价格时，他便是打算放弃，用这种价格去赌所谓的运气，实在是太惊心动魄了一点，但就在他要放弃时，小虎却是不断的插嘴怂恿，最后这才让得他极为肉痛的喊出了这个令他犹如割肉般的价格。

    当然在喊出这个价格的时候，唐波虎的心中就已是极端的后悔，他无比的期盼着那华宗能够再加一次价，但让得他眼前发黑的是，那个混蛋竟然在这个时候软掉了。

    “没种的货。”

    唐波虎在心中咬牙切齿的骂道，这十万天元丹一掏出去，他的资产基本就缩水了一大半了，看来日后又得省吃俭用了。

    “小子，你也太没胆识了，区区十万天元丹又算得了什么，那蒲团上面的一些符文，连虎爷都一时半会看不懂，肯定不会是寻常之物。”在唐波虎后悔间，小虎那鄙视的声音，也是在其心中响起。

    “你就祈祷你没有眼花吧！”唐波虎狠狠的道。

    拍卖台上，在将纳神圣团顺利的拍卖出一个不错的价格后，接下来又是有着不少好东西上场，在那之中，唐波虎更是见到了一部达到了地阶高级的灵技，只不过那高达八万的拍卖价格，直接让得他选择了放弃，现在他的身家，可不能再买这些奢侈货了。

    兜中逐渐干瘪，接下来的拍卖，唐波虎更多的几乎是沦为了看客，除了在拍卖会即将接近尾声时，他再次出手，使用两万天元丹拍买了一株名为“天罡阳果”的珍稀灵药，这正是用来调和“百兽果”之中那种狂暴能量的必须之物，所以也容不得唐波虎不出手。

    而这两万纯天元再次掏出，也是让得唐波虎彻底的穷了下来，所剩的一些天元丹，已是不能再动用，因为请仙灵师出手强化圣古戟，还需要一笔不菲的天元丹。

    此次拍卖会的压箱底之物，是一件名为“玄黄地甲”的圣阶灵器，据说这是从圣域古碑之中流传出来的宝贝，价格高达十二万天元丹。

    但其防御能力也是强悍得让人震惊，一名实力仅仅灵元境的人穿上它，便是能够直接无视灵幻境强者的攻击。

    甚至这灵器对于精神力的攻击，也有着一定的防御效果，穿上它无疑是多了一条命，而这也让得唐波虎极为的垂涎，当然那高昂的价格，把他拖出去卖了都买不起。

    最终这件“玄黄地甲”，拍卖出了十八万天元丹，而那获得者不是别人，正是那与唐波虎出手争抢了一下纳神圣团的华宗。


------------

第三百二十八章 反转第二次来到

    反转穿越第二弹，唐波虎被带着偏离轨道，来到了一个陌生的世界。

    这一个世界一个世界的转悠，都有些把唐波虎给弄蒙了，不过他倒是也觉得挺有意思的。

    然而就是不知道，这一系列的穿越之旅，到了那一天才是结束的开始。

    在那神魔山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上，唐波虎的身影缓缓的浮现出来。

    站在一处山顶之上，唐波虎抬头望着天空上盘旋的黑鹰，对着鹰背上婷婷玉立的白裙女子扬了扬手，大声笑道：“灵儿，就在这里分别吧，日后有缘再见！”

    “保重，唐波虎！”

    低头盯着山坡上的少年，灵儿微微一笑，笑容中有着许些不舍。

    在最后一次挥手之后，终于是不再停留，驾驭着黑鹰，调转身形，在一声嘹亮的鹰啼声中，对着西方天空飞掠而去。

    立在山顶，唐波虎视线一直目送着那道淡蓝的影子，消失在远远的天边之后，方才缓缓的叹了一口气。

    这一别，不知道下次再见又要等到什么时候了，而且再见的时候，或许会有些物是人非的感觉吧？

    脸庞上略微有些落寞，不过片刻后，被唐波虎甩了甩脑袋，将之丢了出去。

    站在山顶许久，唐波虎待得心情平静了一些，这才背负着巨大的重尺，转身对着山脚走去。

    唐波虎此时的地所，并没有在白山小镇的范围，这种小镇在神魔山脉附近并不罕见。

    距离此时唐波虎最近的一所城市，是坐落在仙灵帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起百灵城来，还要更加雄伟一些。

    算起总体实力，这座名为百灵城的城市，在仙灵帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    而唐波虎此行的首要目的，便是先赶到百灵城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟神魔山脉与东部边境相隔太远。

    若是要让唐波虎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间，然而此时的唐波虎，却并没有这些时间来挥霍。

    所以，他必须前去百灵城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。

    当然唐波虎也能够直接使用风行翼飞行，虽然他现在已经晋升成为一名灵师境，不过凭此就想要横跨大半个仙灵帝国，却还是有些不可能。

    而且自己使用风行翼飞行，太容易惹人注目，仙灵帝国这么大，隐藏的强者也并不少，他可并不想给自己遭惹一些不必要的麻烦。

    原因么，那自然是太费时间了，如上所说，他现在最紧缺的便是时间！

    行下山顶，唐波虎来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后，便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着百灵城，快速的奔驰而去。

    虽说这座小镇是距离百灵城最近的地方，可绕是如此，马车也足足地赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见百灵城那巨大的轮廓。

    站在马车之上，唐波虎望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。

    马车行得近了，唐波虎这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的白石搭建而成。

    听那名驾驭角马车的老人说，这里地城墙，曾经抵抗过两名灵王境强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见这城墙的防御程度，有多强横了。

    角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后视线豁然开朗。

    那喧哗鼎沸地人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的唐波虎脑袋微微发涨。

    头脑有些晕眩的，在老人笑眯眯地目光中下了马车，唐波虎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头。

    望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的唐波虎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。

    “先找个地方住一夜吧，不知道这黑百灵城有没有炼制者工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到地阶二灵阶级吧。”

    玄老的声音，忽然在唐波虎心中响起，这倒是挺突然的。

    “去炼制者工会？”

    唐波虎一愣，愕然的道：“那不是会暴露我炼制者地身份吗？”

    闻言，玄灵顿时有些无语，半晌后方才哭笑不得的道：“我似乎从来没叫你隐瞒炼制者的身份吧？一切都是你自己喜欢隐藏起来的，我知道你喜欢低调，可你要知道炼制者最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大的关系网。”

    “而连接这关系网的线条，便是炼制者的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼制者帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼制者遇到什么麻烦，这些强者不是最好地打手么？”

    “当年地我曾经被人找上门来报仇，对方那次来了一名灵宗境，三名灵皇境，五名灵王境，想知道后来怎样么？”话语到此忽然顿住，玄灵笑眯眯的道。

    最重要地部分被截住，唐波虎无奈的摇了摇头，只得道：“怎么样了？”

    “后来我发了灵魂通讯，厄，这东西你日后就能知道，然后就跑来了三名灵宗境，八名灵皇境，十二名灵王境，十八名灵幻境，再其他的那些我就没记了，而那结果你应该可以想象。”玄灵笑吟吟的道。

    走动的脚步骤然顿住，唐波虎缓缓抬起头，轻吸了一口凉气，三名灵宗境，八名灵皇境，十二名灵王境。

    这种恐怖的阵容，毁灭一个帝国或许都没问题了吧？炼制者真的拥有这般巨大的能量吗？

    “所以，有时候将炼制者的身份暴露一下，并没有什么害处。”

    “似乎有点道理，那明天便去炼制者工会试试，能不能晋升到地阶二灵等级吧。”

    这方世界倒也挺有意思的，竟然有着这神奇的炼制等级，这倒是唐波虎之前没有想到的，毕竟在之前的世界可没有。


------------

第三百二十九章 寻找东西取验证

    在他的身体之中，倒是出现了一位老爷爷的金手指，这倒也是之前所没有的。

    不过既然白来的，那唐波虎自然是接受的，其实要不然还能怎么样，他也就只能默默地接受了。

    依然是有点迷茫的捎了捎脑袋，不过唐波虎也算是点头应了下来，他不是那种过于强求的人。

    如果有机会让得某位强者欠他人情，他自然会把握，不过是在没有的话，那也没啥好焦虑的。

    “另外若有时间，去此地的拍卖会看看，若是有三阶兽核的话，尽量拍卖下来。”

    玄灵沉吟道：“虽然我们还并没有找到任何一种灵火，可却得事先将所有地准备工作全部弄好，不然到时候万一侥幸遇见了，恐怕就会失去这千载难得的机会了。”

    “三阶兽核？是炼制血魂灵丹的最后一种材料了吧？”

    唐波虎缓缓的行走在街道之上。目光随意的扫过周围的一些店铺，嘴中询问道。

    “想要吞噬灵火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助，而血魂灵丹则是其中之一。”

    “血魂灵丹，这是让你接近灵火的必备之物，没有它地防护，别说是你这小小的灵师境，就算是一名灵皇境强者，那也不敢轻易的接触灵火。”

    “寒极冰泉，如果说血魂灵丹是保护外体的话，那么这寒极冰泉便是护卫你的体内，它能够保护你在炼化灵火的时候，不会被后者那毁灭性的温度，焚烧成虚无。”

    “还有最后一种：名为圣灵，这东西能够在你体内，开辟一个特殊的小空间，而这小空间，则是用来储存灵火地地方。”

    “毕竟以灵火那种毁灭性来说来，如果你没有将之彻底炼化，那么除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧，包括你的气海以及身体。”

    “不过圣灵很有些少见，说起来它还和圣戒有些关系，可这种圣灵只有在最高级的圣石中央位置，才有可能寻找到，你要知道高级的圣石，是制造高级圣戒的必备材料。”

    “所以它的稀少程度，可想而知，并且圣灵存在于高级圣石中的几率，也并不是很高，你现在应该能知道圣灵的稀有程度了吧？”

    唐波虎张了张嘴，满脸的呆滞，半晌后，苦笑着摇了摇头：“寒极冰泉和圣灵，这两种东西我听都没听过，你要我去哪找？”

    “圣灵你倒不用太过担心，当年我在寻找灵火时，刚好多备了一丁点，所以你现在唯一还缺少的，便是寒极冰泉与三阶兽核。”玄老笑道。

    “寒极冰泉那东西在哪能得到？”唐波虎干笑着问道。

    “极冷之地或者极热之地。”玄老笑道。

    “极热之地也能有？物极必反？”眨了眨眼睛，唐波虎有些惊奇的道。

    玄老点了点头，微笑道：“当然，你如果运气够好的话，说不定能从别人手中或者拍卖场中得到，不过我想几率应该不大，毕竟只要稍稍识货的人，都知道那东西的稀有，一般不会轻易拿出来。”

    “如果凑不齐这些东西，可我们又好运的遇见了灵火，那怎么办？”唐波虎转了转眼睛，问道。

    “那就撤，放弃此次地机会，不管它有多难得，没有这三种必备的东西，面对灵火沾者即死。”玄老淡淡的道，声音中没有丝毫犹豫。

    “难道就没有其他代替的东西？”唐波虎有些不甘的问道。

    “有，不过这三种东西是我经过无数次实验，方才挑选出来最适合炼化灵火的辅助之物，不客气的说，如果你说你有能大幅度提升炼化灵火成功率的材料配制，很多炼制者，他们都会花让你目瞪口呆地价钱来换取。”

    玄老地声音中，略微有着许些自傲，想必这三种材料，真的是废了他不少地心血。

    苦笑的摇了摇头，唐波虎的脚步在一处宽敞豪华的旅馆之外停下，叹道：“好吧，我尽量收取一下三阶兽核与寒极冰泉，不过至于究竟能不能得到，我便不能肯定了。”

    “现在我们还是先歇息一晚吧，明天去炼制者工会之后，便逛逛此地的拍卖会吧，希望不会让我们失望。”

    第二日清晨的第一抹余晖，刚刚撒向大地，唐波虎便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼制者公会的位置。

    行走在清晨的街道上，唐波虎想起先前在打听炼制者工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹。

    看来炼制者的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个仙灵大陆人的心中，不然这些人也不会在提起炼制者工会时，便露出那般敬畏的神态了。

    百灵城不愧是能够在仙灵帝国内，名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸。

    而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空清脆的响起，犹如晨钟一般。

    顺着旅馆老板所说的路线，唐波虎慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般。

    在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼制者工会！”

    嘴中轻声喃喃了一句，唐波虎偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物地人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光。

    当然也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼制者公会外面的唐波虎，也投去许些诧异的视线。

    这里可不是一般人可以进去的，毕竟这里可是代表了一种力量，可不是任何人都可以乱闯的。


------------

第三百三十章 无奈的亮东西

    看着这一块匾额，唐波虎的眼中也是射出一道精光，这个看上去倒是还挺霸气的。

    没有理会周围的目光，唐波虎手掌轻轻的摸了摸背后地重尺，然后这才对着炼制者工会大步行去。

    走近门口，两名早已经注意他很久的全副武装地大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼制者工会，你要进去，有自己导师的介绍信么？”

    “呃？介绍信？”闻言，唐波虎一愣，心头有些疑惑的轻声问道：“老师，那介绍信，是啥东西？”

    “这……这个我也不知道，仙灵大陆上每个帝国，都有自己的炼制者工会，而且彼此的规矩也不一样，我以前很少来仙灵帝国，所以也不知道这是什么东西。”

    在那戒指之中，玄老也同样是有些愕然的开口道。

    无奈地摇了摇头，就在唐波虎有些苦恼之时，一阵香风忽然从后面扑来。

    在他的感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思，微微皱了皱眉，唐波虎只得将挡在门边的身体让了开来。

    唐波虎刚刚让开，一道娇小的倩影，便是急匆匆的停在了他先前的地方。

    然后也不理会一旁地唐波虎，回转过头，对着后面娇声道：“老师，你快点吧！”

    “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？说不定现在白起山那老家伙还没起来呢？”苍老的声音，有些无奈的从后面响起。

    唐波虎微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子，缓缓走过来的老者。

    眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴地药鼎表面上，竟然精心的绘制着四条银色波纹。

    “地阶四灵炼制者。”

    心头惊诧的呢喃了一声，唐波虎再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子。

    女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小。

    不过发育倒是颇让人惊讶，那是该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼制者服饰。

    这般看上来，很有些高贵的成熟味道，毕竟炼制者地服饰，可不能随便穿戴。

    不过虽然穿着炼药师地服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶地徽章。

    女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀。

    轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线，有些不对的男人的心。

    似是察觉到唐波虎打量的目光，女子微偏过头，望着唐波虎那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱。

    丢给了后者一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？”

    “嘿嘿，雅菲小姐今天是来考取地阶一灵炼制者的吧？奥天大师不愧是号称百灵城最强的炼制者之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼制者了。”

    虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。

    “放心吧，等我正式成为一名炼制者，一定不会亏待你们。”

    女子笑吟吟的道，旋即目光随意的瞟了一眼，一旁衣着普通的唐波虎。

    虽然她的老师与父亲经常教导她人不可貌相，不过她上上下下打量了一下这位少年，却依然没发现有什么不同的地方。

    论帅气，百灵城比他帅的一大把，论实力，就算对方是一名七品以上的灵者境，可在她眼中依然没什么了不起。

    在这百灵城，即使是一名灵师境，看见她也要恭敬的叫一声雅菲小姐。

    缓缓的收回目光，雅菲微微摇了摇头，终于将所有的注意力，从唐波虎身上移了开去。

    初次见面虽然心中谈不上什么不屑，不过却也并未将之放进心中，纯粹是当做路人甲乙丙看待。

    “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后白起山那老家伙，肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”

    此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。

    “奥天大师。”见到老者，两名守卫大汉，连忙恭敬的对老者弯身行礼。

    对着两人笑着点了点头，被称为奥天大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的唐波虎身上，不由得微微一愣。

    不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。

    “放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”雅菲娇笑着拉住奥天大师的手臂，撒娇笑道。

    宠溺的拍了拍雅菲的脑袋，奥天对着一旁的唐波虎露出善意的微笑，然后拉着雅菲对着炼制者工会内部走去。

    “老师，你怎么对那人如此和善啊？可不像你的风格哦。”走进工会，雅菲疑惑的道。

    “呵呵，总觉得那小家伙有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧。”奥天笑了笑，随意的道。

    闻言，雅菲无奈的摇了摇头，只得跟着奥天快步对着内部行去。

    “小兄弟，找到导师介绍信了么？”目送着奥天走进工会，一名大汉护卫再次对着唐波虎笑道。

    只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为唐波虎能够拿出来，当然事实也的确如此。

    “抱歉，那东西我没有。”

    无奈的摊了摊手，唐波虎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？”

    “雅菲小姐的导师，可是地阶四灵炼制者奥天大师，你不会连这名头都没听过吧？”

    听着唐波虎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。

    无奈的叹了一口气，唐波虎忽然缓缓的伸出手来。

    这年头不亮出点真东西，看来还真是不行了，就唐波虎这小暴脾气可不能惯着他们，自然需要把东西展现出来。


------------

第三百三十一章 显露一手进里面

    但是唐波虎的这一个举动，他虽然并不放在心上，可不代表别人不多心。

    “你想干什么？”望着唐波虎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。

    没有理会两人，唐波虎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的蓝色火焰猛然自掌心中腾烧而起，蓝火的炽热温度，让得两人脸色大变。

    “凝聚实火？地阶四灵炼制者？”

    惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼制者工会的见识，自然是知道，凝聚实火至少是必须地阶四灵炼制者，才有可能办到的事情。

    不过如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人，分明只是一个不过二十的少年。

    “抱歉，我并不是地阶四灵炼制者，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”

    目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了唐波虎手中的蓝火。

    顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼制者公会外响起来。

    望着这一幕，唐波虎无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将蓝火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？”

    “可以可以，小兄……哦不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下面子，恭敬的道。

    瞧得进个门都引出这些麻烦事，唐波虎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调。

    现在搞得身上，不仅没炼制者的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。

    叹了一口气，唐波虎手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了，这座几乎是居住着百灵城内，地位最高的一种职业的建筑物。

    走进炼制者工会，一股淡淡的药香味迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部人员并不多，只有着寥寥数人，在安静的做着自己的事情。

    似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼斜负着，几乎要拖到地面的巨大黑尺的少年。

    眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼制者公会来捣乱。

    站在略微有些冷清的大厅内，唐波虎无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下，取得炼制者等级徽章的程序。

    一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着唐波虎快步行来。

    “这位先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们百灵城的炼制者公会吧？”

    微笑着来到唐波虎面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。

    目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱。

    唐波虎笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼制者等级徽章。”

    “哦？您也是一名炼制者？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在唐波虎身上扫了扫，愕然的道。

    “嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，唐波虎笑着点了点头。

    “您请这边。”见到唐波虎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着唐波虎微笑道。

    从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着唐波虎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄，导师的名字，封涵需要替你登记。”

    “唐波虎，年龄十九，导师……玄老。”唐波虎略微沉吟，方才笑道。

    “先生可真是年少有为。”

    听着唐波虎地年龄，封涵心中不由轻轻惊叹了一声，微笑着小小拍了一声马屁。

    柳眉忽然顿了一下手中地笔，思索片刻后，有些尴尬地道：“先生，您地导师地名字，似乎并没有在我们炼制者工会地记录之列。”

    “他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过，怎么？必须需要他记录了才能领？这样地话，我看那还是算了吧。”

    眉头皱了皱，唐波虎摇了摇头，然后转身欲走，他没想到这东西竟然如此麻烦。

    “先生，请等等。”

    见到唐波虎要走，封涵急忙道：“虽然没有您导师地记录，不过只要您能通过考核，一样可以领到等级徽章。”

    闻言，唐波虎这才顿下脚步，心中轻松了一口气，转身笑望着封涵。

    快手快脚地收好桌上地东西，封涵将登记表拿在手中，然后对着唐波虎引手道：“先生，请跟我来吧，如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章，先生是考核地阶一灵炼制者吧？”

    纤手翻看着面前的资料，然后封涵随口微笑着问道。

    “不，是地阶二灵炼制者。”唐波虎摇了摇头，轻笑道。

    走动的脚步骤然一顿，突然停下来地身子，差点让得唐波虎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑的望向前面身姿窈窕的封涵。

    “您说……您要考核地阶二灵炼制者？”偏过头来，封涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着唐波虎。

    十九岁的年龄，就想考核地阶二灵炼制者？这在仙灵帝国炼制者工会之中，可还是首例。

    “嗯，有什么问题么？”微微点了点头，唐波虎淡淡的道。

    “没……没有。”回过神来，封涵急忙摇了摇头，看向唐波虎的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“唐波虎先生……”

    “叫我唐波虎就好吧。”摇了摇头，唐波虎打断的笑道。

    “呵呵，好。”封涵好歹也是在炼制者公会待了一段时间，平日见地大人物也并不少。

    所以听得唐波虎这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？”

    闻言，唐波虎也是点了点头，实际情况确实是这样的。

    这倒是说到他心里去了，毕竟这还是真事，还真让他们给说对了，没想到竟然被一眼给看出来了。


------------

第三百三十二章 不太看好的考核

    看到唐波虎点头之后，其他人也是弄明白了，原来还真是这么回事。

    不过这家伙的胃口也太大了，竟然还想越级来考验，这不是玩呢吧。

    “既然这样，那你得先从地阶一灵炼制者开始考核，如果成功晋级地话，那才能继续考核二灵炼制者。”封涵微笑着，将考核的程序与唐波虎说了出来。

    “唉，那便一个个的来吧。”闻言，唐波虎一怔，旋即无奈的点了点头。

    微微一笑，封涵行走的速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来。

    在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。

    目光在四名大汉胸口上扫过，唐波虎心头微感凛然，他发现这四人竟然都是灵者境九品。

    而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别，有很长地时间了。

    观其眼中偶尔掠过的精光，进入灵师境级别，似乎指日可待。

    “亚特大叔，里面的考核开始了吗？”封涵将手中唐波虎的资料，递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。

    “呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”

    那名被称为亚特的大汉，目光在唐波虎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力竟然看不出面前少年的底来。

    “嗯，好了，进去吧。”

    仔细地检查了一下，登记表上面的资料以及印章，亚特这才从怀中掏出一个黑色臂章。

    臂章上面，绘有一个大大的五字：“这是你的考号，别弄丢了。”

    接过臂章，唐波虎将之套在手臂上，对着亚特感谢的笑了笑。

    “唐波虎，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，封涵轻笑道。

    “嗯，多谢了！”笑着点了点头，唐波虎对着几人拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。

    宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少地人群，窃窃私语地笑声，在大厅内偶尔响起。

    唐波虎的目光在这些人胸口处扫过，惊异地发现，他们之中竟然大多都是真正的炼制者。

    在人群中，唐波虎居然还发现了两名地阶四灵炼制者，其中一名正好是先前唐波虎，所看见地那位被称为奥天的大师。

    而另外一位同样是一名老者，听周围人的称呼，唐波虎方才知道，这老人便是百灵城炼制者公会的会长，白起山。

    在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开地石台。在石台上摆满了各种各样的炼药器械。

    此时在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做雅菲的女子，也正好在其中。

    “白起山，雪樱呢？怎么还不见出来？考核时间快到了。”奥天目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头，对着身旁正与旁人笑谈的白起山道。

    “别急，别急，这可是雪樱第一次考核，她自然是要准备齐全。”

    摆了摆手，白起山望着等待得有些不耐的奥天，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。

    闻言，奥天撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟，再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。”

    笑了笑，白起山转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来地少年。

    目光扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙，你也是来考核炼制者的？”

    生平第一次看见这么多同行，唐波虎心中正有些兴奋，听得那白起山询问，微微一怔，旋即点了点头。

    瞧得唐波虎点头，白起山老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙的年龄？”

    “十九。”搞不清楚这位明显看起来，地位不低的老者想干什么，唐波虎只得如实的道。

    听得唐波虎的回答，不仅白起山惊咦了一声，就连那奥天也是将目光转移了过来。

    当他望着唐波虎之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这小家伙似乎有点不平常，原来你也是一名炼制者，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？”

    听得奥天这话，唐波虎也只得满脸茫然的摇头故作不知，有玄老的守护，以老者那四灵炼制者的实力，又怎可能发现唐波虎地真实底限。

    不过好在奥天并没有追根究底，见到唐波虎茫然的模样，便是停止了询问。

    “啧啧，十九？老奥啊，这小家伙的年龄，可是比我们两人的弟子，都要小上一段距离啊。”白起山啧啧赞道。

    “还是待会等这小家伙顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前两年雅菲十九岁时，不也来考核过么？”

    摇了摇头，奥天笑道，虽然他并没有看不起唐波虎的意思。

    不过十九岁，便想考取炼制者徽章，这在百灵城的炼制者公会中，似乎从未有过。

    “你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她可差点把药炉给炸了。”白起山摇了摇头，笑骂道。

    虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十九岁便便想考核炼制者，真是太难了。

    毕竟想要成为一名真正的炼制者，除开先天灵魂属性之外，还必须要突破到一名真正地灵者境。

    并且在突破到灵者境之后，你想要成为一名炼制者，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼制术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间。

    总的说来，十九岁想要成为一名一灵炼制者，那么他就必须是在十八岁，甚至十七岁之前成为一名灵者境。

    可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来可是比炼制者的独特灵魂属性，还要更少见。

    所以即使白起山与奥天见多识广，也难以认为面前的少年，能够成功的通过考核。

    对于唐波虎的这一举动，其他人还真是不看好，毕竟唐波虎的年龄太小了。


------------

第三百三十三章 翻白眼的考核药方

    虽然其他人感到不可思议，但唐波虎本人却是不以为意，这根本就不算事，毕竟考核是必须的。

    “得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪樱开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。”

    瞧着面前互相接老底的两人，唐波虎无奈地摇了摇头，刚欲开口询问，一道略微蕴含着许些冰冷地淡淡声音，忽然的在身后响起。

    “老师，抱歉，我来迟了。”

    突如其来地冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听。

    至少在这声音响起之后，唐波虎发现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。

    抿了抿嘴，唐波虎也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。

    大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般。

    精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍。

    银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分，难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情。

    最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。

    这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。

    目光细细的打量了一番，唐波虎心中惊叹不已，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质倒还真的算是上佳。

    与她相比较起来，那位叫做雅菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质。

    特别是那头纯银，却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。

    目光扫了扫，唐波虎便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。

    银袍女子缓缓走上，目不斜视的从唐波虎身旁走过，径直走向白起山。

    站在一旁，唐波虎轻嗅了嗅她走过之处，所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。”

    “老师！”来到白起山面前，银袍女子精致的脸颊上，露出一抹淡淡的笑意。

    霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。

    “呵呵，你可终于来了，奥天这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，白起山欣慰的笑道。

    “奥天大师。”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥天，微微行了一礼。

    “雪樱丫头还是这么懂礼貌，比我那……咳，好了，来了就快开始吧。”

    笑着点了点头，奥天回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。

    微微点了点头，雪樱在众人地注视下，也是行进石台之中，她与雅菲之间，刚好只相隔了一个空台子。

    两人目光对视。都是隐隐地有些火花闪烁，看来她们两人之间，似乎也并不是一团和气。

    “哼，待会可不要又炸鼎了，你自己失败没关系，别打扰到我了。”玉手轻拍了拍面前地统一型号地药鼎，雅菲俏鼻一挺，轻哼道。

    “我想即使没有干扰，你失败地可能，也应该不小。”雪樱淡淡地笑道。

    虽然她表面上看似有些冷冰冰地，不过对于这和自己竞争了好几年地对手，她依然难以保持绝对地平静。

    “咳。好了。”望着考核还未开始，两人之间火药味便逐渐浓郁起来。白起山无奈地摇了摇头。

    然后对着一旁地唐波虎笑道：“小家伙，你去那里吧，我可是很期待你地表现，呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把地时间呢。”

    听他话语中地意思，似乎对唐波虎顺利通过考核地期望并不大。

    耸了耸肩，唐波虎顺着白起山的手指指处看去，却是不由得无奈地摇了摇头。

    因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。

    正在彼此针锋相对地两女，听得白起山的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼唐波虎。

    虽说唐波虎算不上是那种英俊得，几乎会让女人看上一眼，就会倒贴的绝世美男，不过至少不会让人看着心生厌恶便是。

    所以两人倒未出口反对，随意的瞟了瞟后，便是收回了目光，开始检查着石台上的炼药器械。

    无奈的摇了摇头，唐波虎无视于后面那几位年轻同行，射来的嫉妒目光，慢吞吞的走进石台之中。

    眼角在两边各自扫了扫，二女那各不相同的美丽风情，倒让得他心里自我安慰了一番，然后也是开始检查着石台上地工具。

    一灵炼制者的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼制者公会来设定。

    唐波虎拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方是一种名为蓄力丹的丹药药方。

    这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内，增幅一点力量。

    这种丹药在一阶丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。

    手掌拿着蓄力丹药方，唐波虎目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同。

    而看旁边两女地神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，都是信心颇足。

    “这老头难道是故意刁难我不成？”心头嘀咕了一声，唐波虎瞟了一眼那笑容满面的白起山，然后无奈的摇了摇头，再次将目光投向石台。

    在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份。

    也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材，完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败了。

    对于这一点来说，唐波虎虽然感到无可奈何，但却没有半点办法，毕竟这可不是他可以决定的。


------------

第三百三十四章 不可思议的火焰

    反复看了几眼这张药方，唐波虎也是确认了自己没有看错，那就只能选择认命了。

    虽然这种丹药不好炼制，但其实也不算什么了，只是有些反锁其它不算什么。

    在那药材的一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

    目光初略的将石台上地大致东西扫过，唐波虎心中缓缓地定了几分神，以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大地气力。

    而且由于有了蓝火的相助，如今他炼药更是如虎添翼，区区一枚刚刚跻身进入一阶行列的丹药，还难以让得心生苦恼之意。

    由于此时还未有人宣布考核开始，所以唐波虎的目光，随意的在两边扫了扫，目光粗略的扫过两女石台上所摆放的药材。

    唐波虎抿了抿嘴，经过玄老的熏陶，现在他只是略一扫过这些药材，便能模糊的猜到她们究竟是想要炼何种丹药。

    “复原丹，御火丹，我靠，为什么就我的药方要困难些？”

    唐波虎心中不满的嘟囔道，他的蓄力丹与雪樱、雅菲地药方比起来，无疑是最为困难的一种。

    “妈的，这两个老家伙以权谋私。”无奈之余，唐波虎只得在心头狠狠的，将白起山与奥天两人诽谤了一番。

    “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么……考核开始！”

    目光在石台中扫过，见到无人发言后，白起山手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上。

    顿时，清脆地钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。

    听得钟声响起，石台内除了唐波虎之外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上。

    体内灵力狂涌而出，顿时随着噗噗的几声闷响，药鼎之中都是烧腾起了火焰。

    当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕。

    光幕成正方形之状，将里面地考生，全部的包裹在其中。

    随着光幕护罩的开启，大厅之内地窃窃私语，便是完全的寂静了下来。

    所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。

    站在石台处，唐波虎四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪樱以及雅菲两人地灵力火焰要深沉一些之外，其他的人无一例外的全部都是淡黄之色。

    显然，他们的真实实力，应该都是在灵者境四品之下。

    在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那唐波虎，还是有些傻傻的望着周围。

    这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。

    “那小家伙，在干什么？”皱眉望着唐波虎，白起山疑惑的道。

    “这个……不知道。”摊了摊手，奥天同样是有些迷惑，这小家伙，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？

    “咳，他有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生。”白起山挥手叫来一名手下，说道。

    “会长，他似乎没有导师介绍信，不过他地记录上，写的是一名叫做玄老的炼制师”那名手下翻了翻唐波虎的资料，苦笑道。

    “玄老？”茫然的眨了眨眼睛，白起山偏头望着奥天道：“你听过这名字没？”

    “我在仙灵帝国混了几十年，从没听过哪位有资格收学生的炼制师叫做玄老。”对于这个陌生的名字，奥天同样是满头雾水。

    “算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那小家伙消遣了。”

    将手中的资料，忿忿地丢给身旁地手下，白起山脸色略微有些不好看。

    毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市地炼制者公会取笑。

    在外面白起山等人对唐波虎的举动，心生忿忿之时，光幕之内的雪樱与雅菲，也是有些愕然的望了一眼，这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？

    此时的唐波虎，自然不知道他的踌躇，惹得这么多人的关注。

    沉吟了半晌，轻叹了一口气，手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究。”

    心中这般自我安慰了之后，唐波虎体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。

    随着一声闷响，汹涌的蓝色火焰，猛然间自药鼎之中腾烧了起来。

    与此同时那光幕外，白起山正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了，唐波虎药鼎中升腾而起的蓝色火焰。

    当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去。

    茶水将衣襟打湿，可白起山却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的唐波虎，惊骇的失声道：“蓝色火焰，灵火？”

    闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光豁然转向光幕中的唐波虎。

    “那家伙竟然召唤出了蓝色的火焰？难道是灵火？这怎么可能？”

    大厅之内，所有的炼制师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的蓝色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认。

    不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通灵力，凝练而出的灵力火焰。

    “灵火？”白起山与奥天震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。

    “有点不像，而且凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的，控制这么浓郁的灵火。”

    奥天双眼死死的盯着，那随着唐波虎的感知力的控制，而不断升腾的蓝火，沉声道。

    对于唐波虎手中出现的这道火焰，还真是把众人给惊到了，毕竟在他们的感知之中，这道火焰绝不是看上去那么简单的。


------------

第三百三十五章 炼制逐渐成了火候

    看到这道火焰之后，一些人的眼睛也是虚眯了起来，有些更是自己喃喃细语了起来。

    反复的看着，在脑海中搜索着关于它的记录，不过到了最后也只能无奈的摇了摇头。

    “的确有点不像，灵火可不是这般容易控制。”白起山搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。

    “可为什么他的火焰，会是蓝色？”白起山与奥天眉头紧皱，心中有些茫然。

    他们还从未听说过，除开炼化了灵火之外的火焰，有什么火焰会呈蓝色。

    “这小家伙不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一灵炼制者，原来是有这般底子，看那蓝火的浓郁程度，我想这小家伙的实力，定然是在灵者境五品之上，当真是可怕的修炼天赋。”

    缓缓的平息了一下心情之后，白起山也是感叹道。

    “我就说为什么先前第一次，见到他时有些古怪的感觉，没想到他竟然还真的在我眼皮底下，隐藏了一些实力，这小家伙还挺神秘的。”

    奥天手掌锊着长长的胡须，冲着白起山笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，与他相比起来，雪樱与雅菲都是要差之一筹。”

    微微点了点头，白起山笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做唐波虎的少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道，什么才叫：天外有天，人外有人！”

    “向其他城市地炼制者公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做玄老的高级炼制师，能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈。”

    挥手将一名炼制师给叫过来，白起山低声吩咐道。

    那名炼制师，恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。

    一旁的奥天见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“他虽然能够操控这种，有别于其他火焰的蓝火，不过炼丹，并不只是光靠火焰。”

    “灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种都是颇为重要的一环，现在还是继续看下去吧，现在说什么都为时过早。”

    白起山点了点头，身为四灵炼制者地他，自然是知道这些。

    所以当下也不再说话，目光注视着光幕之内，那正全神贯注的炼制丹药的少年，不言不语。

    随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在唐波虎身上。

    很多人都想知道，这位能够操控疑似灵火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。

    处于光罩之中的唐波虎，自然是没有闲心关注外面那因为蓝火而骚动的大厅，目光粗略的在石台上扫过。

    然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进丹鼎之中，在灵魂感知力的压制之下，凶猛的蓝火犹如绵羊一般温顺。

    将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的，各种精华材料从中提炼而出。

    在唐波虎这般平缓地炼制之下，丹鼎之中的蓄力丹雏形，正在缓缓的形成着。

    虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过唐波虎的蓝火，实在是太过另类。

    所以在他将之释放出来后不久，分别在他左右两侧的雪樱与雅菲，便是有所察觉的偏过头来。

    当她们的视线瞟见那升腾地蓝火之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。

    没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在唐波虎的控制下，似急似缓，似热似温的蓝色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。

    虽然她们并不知道唐波虎，那种蓝火确切是什么东西，不过从火焰地汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄灵力火焰，要更加难以控制一些便是。

    然而从面前少年那从容地举止来看，对于这蓝火的控制，他几乎是得心应手般的顺利。

    而这般控制力度，即使雪樱与雅菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。

    两女目光从丹鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神，都投注在丹鼎之内的少年。

    此时的少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为蓝火的腾烧，而被印射出淡淡的紫色。

    不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼制经验的高级炼制师一般。

    这种平缓而从容的气质，雪樱与雅菲，都只是在自己老师炼制时，方才能够看到。

    而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。

    两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。

    目光再次在唐波虎身上转了一圈，雪樱轻叹了一口气，玉手锊了锊额前的银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。

    “这家伙，隐藏得还真深，我竟然又走眼了。”再次瞥了一眼唐波虎，雅菲小嘴轻轻嘟囔了一声。

    先前还在她心中是路人甲乙丙的唐波虎，此时已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。

    摇了摇头，想起这身份转变的速度，雅菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后的炼制。

    将所有心神投注在药鼎之中地唐波虎，自然是没有察觉到先前身旁的两女对自己的注视，目光紧盯着药鼎之内。

    在唐波虎的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。

    到了现在这一步，那也是证明了，这颗丹药也是就快要成形了。


------------

第三百三十六章 一个小怪物的崛起

    看到这一幕之时，唐波虎也是轻松了一口气，幸好丹药终于成形了，这还真是不太容易的一次炼制。

    望着丹药表面的色泽，唐波虎微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中地蓝色火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，唐波虎手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着唐波虎迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，唐波虎飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药便是被准确的收入其中。

    缓缓的将玉瓶放下，唐波虎抬起头，竟然是发现，周身地光罩已经不知何时的被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。

    “考核时间到了？”偏头望了望，唐波虎发现，身旁的雪樱与雅菲也正注视着自己，不由得讪讪地道。

    望着唐波虎那有些尴尬的神色，雪樱微微一愣，旋即微笑着点了点头。

    清冷的声音，较之先前多了几分柔和：“刚到几分钟，不过老师看你似乎还未完成，所以等了片刻，放心吧，不会因此刷去你的考核资格。”

    冲着雪樱感激地笑了笑，唐波虎抬起头，望着那笑眯眯走过来的白起山与奥天。

    缓缓走到石台面前，白起山若有深意的瞥了一眼唐波虎，笑吟吟的道：“小家伙，隐藏得很深嘛。”

    听到白起山的话，唐波虎摊了摊手，却并没有说话。

    白起山与奥天先是交叉着，将一旁雪樱与雅菲所炼制的丹药取过，然后细细的观察了一下，丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头。

    轻笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。”

    闻言，雪樱与雅菲都是轻松了一口气，这就对了。

    将两女地丹药检查完毕之后，白起山与奥天并未立刻检查唐波虎的，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍。

    而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人都是垂头丧气的低着头。

    “呵呵，你们也不用丧气，今年不行那便明年吧，年轻人别的没有，时间倒是最多。”

    望着那四人的模样，白起山笑着劝慰了一声，然后与奥天对视了一眼，两人再次来到唐波虎面前。

    瞧得白起山与奥天的举动，大厅内的目光，都是缓缓地停在了唐波虎身上。

    一旁雪樱雅菲，也是好奇地盯着唐波虎，她们同样想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出地丹药会是何种等级？

    顺手拿起唐波虎石台上的那张羊皮纸，白起山瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？”

    闻言，奥天也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。”

    听得蓄力丹的名字，雪樱与雅菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。

    “啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一灵炼制者，也难以炼制出来啊。”

    惊叹的咂了咂嘴，白起山将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。

    丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “丹纹……”

    望着那一圈碧绿波纹，白起山与奥天再次惊叹的咂了咂嘴。

    炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

    丹纹二字入耳，雪樱与雅菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上身边这少年了。

    “恭喜你，唐波虎，你通过了一灵炼制者的考核。”

    将丹药装回玉瓶，白起山缓缓的吐了一口气，对着少年笑道。

    闻言满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。

    听着这话，唐波虎眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个……我能不能继续进行二灵炼制者的考核？”

    “……”

    在少年轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的白起山与奥天，脸庞骤然呆滞。

    “继续申请考核二灵炼制者？”

    唐波虎的话语，不仅让得白起山与奥天两人满脸呆滞，就是连一旁雪樱与雅菲两女，也是骤然顿住手上的动作。

    抬起头来，满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着石台中的少年。

    大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少年，如果说先前唐波虎顺利通过一灵炼制者的考核，让得他们心中充满惊叹的话。

    那么现在他的再次申请，却是真正的让众人，感到目瞪口呆了。

    十九岁的一灵炼制者虽然稀罕，不过在仙灵帝国并不是仅有，可这十九岁的二灵炼制者，那可是真正的凤毛麟角了。

    要知道即使是仙灵帝国内的丹王铁玉，在这个年龄时，那也不过刚刚成为一名一灵炼制者而已。

    如果唐波虎今日真的顺利的通过了，二灵炼制者的考核，那岂不是说他日后的成就，将会比丹王铁玉更加强大？

    “天呢，我们似乎看见了一个怪物，从百灵城炼制者公会崛起呢。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。

    “你这家伙，可莫要太小看二灵炼制者的考核条件了，想要通过二灵炼制者的考核，不仅要炼制出二阶的丹药，而且本身实力可必须达到灵师境才行，灵师境你达到了？”

    偏过头，雅菲望着少年微笑的面孔，不由得皱着黛眉道：“灵师境么……”

    轻笑了笑，唐波虎望着雅菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。”

    并没有过多的去解释什么，其实也没什么好去解释的，毕竟每个人的心里都会有些小秘密，这些都是外人所能得知的。


------------

第三百三十七章 感觉不现实的一幕

    看着少年脸庞上的笑容，再加上它那肯定的话语，还真是把在场的众人给惊到了，一时间房间内时间仿佛静止了一般。

    对于这一点，还真是任何人都想不到的，毕竟唐波虎的年龄在那里摆着呢，这可真是刷新了他们的世界观。

    “你真的想再次考核二灵炼制者？”望着那听了雅菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的唐波虎，白起山与奥天对视了一眼，沉声询问道。

    “应该没什么问题吧？”唐波虎捎了捎头，笑着道。

    “你有几分把握？”

    奥天的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前地这小家伙，真的通过了二灵炼制者考核，那可是一个有些了不得的人才。

    说不定日后的仙灵帝国炼制界，将会出一个比丹王铁玉更强横的炼制师，这对于帝国的炼制界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息。

    “这……五分吧。”唐波虎抿了抿嘴，在分析了一下他对炼制二阶丹药的成功率之后，这才报了一个数据。

    由于怕将话说得太慢，所以唐波虎地数据，略微有些保守。

    然而即使这数据在唐波虎心中有些保守，可当他报出之后，奥天与白起山身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人则更是脸色微变。

    炼制二阶的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼制师，那也不敢打包票的说自己炼制二阶丹药，能够达到五成以上地成功率。

    然而面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话，顿时大厅内的几位二灵炼制者，心中斗师掠过一抹质疑。

    显然他们对唐波虎所说，并不是太过相信，即使他拥有那种有些奇异的火焰。

    “五分……”心中喃喃了一声，雪樱微微偏过头，望着石台内部少年那欣长的身子，不由得在心头轻声道：“这家伙，是不是有些太猖狂了？”

    “怎样？能继续考核么？如果实在不行地话，那便算了吧，反正我只是在百灵城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的地方吧。”

    瞧得那没有应话的白起山与奥天，唐波虎无奈的摇了摇头，然后说道。

    “等等。”听得唐波虎这话，弗白起山急忙道。

    开玩笑，这可是一个能够让百灵城炼制者工会，在同行面前露面的大好时机。

    所以他可不会让唐波虎，跑到别地城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会，送给了别人吗？

    “来人，立刻准备二灵炼制者的考核程序。”

    再次与奥天对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，白起山手掌一挥，轻喝道。

    闻言，身后的几名炼制师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二灵炼制者考核场的字样。

    “好，我就让你接着考核，小家伙，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，白起山转头对着唐波虎笑道。

    “我尽力吧，对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”唐波虎走出石台，笑问道。

    “呵呵，没错，炼制者炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全，所以如果你在我们仙灵帝国炼制者公会登记之后，便能享受到一种交换的权利。”

    “比如说你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别地炼制师手中正好有这种药材，那么在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易，当然这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。”

    白起山点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多，所以为了能够在别人手中，不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己地品阶。”

    “真是不错地东西。”唐波虎脸庞上，略微有些喜意的点了点头，炼制者公会地这一措施，无疑会让很多炼制师省去四处奔波的时间。

    而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西，等将考核通过之后，一定要让白起山帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来。

    “好了，二灵炼制者的审核已经设置完毕，跟我来吧。”

    偏过头，白起山望着那从小屋中，陆续走出来的几名炼制师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。

    唐波虎点了点头，然后紧跟着白起山对着小屋行去，后面的奥天也是紧随其上。

    在他进门的时候，却是转身对着外面，伸长着脖子的众人笑道：“二灵炼制者的审核不同一灵炼制者，所以你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。”

    “老师，让我进去看看嘛。”听得奥天这话，雅菲俏脸一急，冲上来拉着奥天的袖子撒娇道。

    “这是炼制者公会一直以来地规矩，我也没办法，你就在外面等等吧。”

    无奈的摇了摇头，奥天袖袍轻震，便是将雅菲震得小退了一步，然后飞快的钻进门后，将门嘭的一声关得死死的。

    “哼，有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关得死死的大门，雅菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。

    转过身来，雅菲望着那俏脸古井无波般的雪樱，走过去了几步，然后在她身边低声道：“你说那家伙能不能成功？”

    “我怎么知道？他先前不是说了，五成的把握，这似乎算是不错了吧。”瞟了一眼身旁的雅菲，雪樱淡淡的道。

    雅菲撇了撇嘴，娇躯一跃，坐在石台之上，那在紫色裙袍下露出的长腿，微微晃荡起一条雪白诱人的弧线，让得大厅内的某些男人，目光忍不住的飘了过来。

    这完美的身材，可真是所有人心中的梦中情人，那真是完美的没有一丝瑕疵，可叹造物主的神奇。

    然而对于唐波虎的举动，他们其实并不看好，毕竟这太不现实了一点。


------------

第三百三十八章 让人受打击的家伙

    还真是人比人气死人，毕竟原本以为的不错天赋，在跟人家比起来的话，那还真是半点可比性都没有。

    既然是这样的话，那还真就没必要去比的了，毕竟那撞一下确实挺疼的，更主要的是会被打脸。

    “唉，还以为我们两年时间，能够成为一名一灵炼制者，已经很了不起了，没想到这忽然冒出来地家伙更变态，年龄比我们小也就罢了，可竟然还有资格考核二灵炼制者，这也太打击人了吧？”

    偏过头，雅菲望着这竞争了好几年的对手，无奈的道。

    闻言，雪樱淡淡的脸色，也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道：“的确挺打击人地。”

    “当初你不是说在这百灵城的年轻一辈，没人能超越你么？现在人出现了，我记得你当初说的，似乎是陪……”乌黑的眼珠转了转，雅菲忽然道。

    “抱歉，他并不是百灵城的人。”俏脸上浮现一抹淡淡的绯红，旋即美眸中掠过一抹狡黠，雪魅樱冲着雅菲嫣然笑道。

    “算你狠。”轻哼了一声，雅菲玉手锊过额前地青丝，笑道：“不过以这家伙的天赋，你配他也并不掉身价，虽然你的老师是百灵城数一数二的大人物，可你也要知道，能教导出这么变态的学生，那他的老师该会是如何的强悍？”

    “没兴趣，你喜欢便自己上吧，奥天大师不也是和我老师齐名的著名炼制师么？而且你父亲还是百灵城的城主。”

    雪樱微笑道，平淡地话语，却是让得一旁的雅菲银牙紧咬。

    “切，追我的人在百灵城都排到城外三十里去了，我才没那闲情去玩倒贴。”娇俏的翻了翻白眼，雅菲娇笑道。

    淡淡的笑了笑，雪樱柳眉微挑，目光转向大门处，玉手悄悄的紧握了起来，轻声道：“他们出来了。”

    “审核结束了？”闻言，雅菲精神也是一振，赶忙将目光投向大门处。

    木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，白起山与奥天率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。

    见到两人这模样，雅菲与雪樱眉头微皱，失败了？

    “这小家伙的炼药天赋，实在是惊采绝艳，唉，不佩服不行啊。”

    抬起头来，白起山摊了摊手，笑道：“看来我们百灵城炼制者公会，会出一名近百多年来，最年轻的二灵炼制者了。”

    望着白起山与奥天那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下。

    看两人这模样，那位少年的二灵考核，明显通过了。

    “真是个可怕的家伙。”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十九岁的二灵炼制者，这算是刷新加仙灵国的记录了吧？

    “这家伙竟然真的成功了？他十九岁，就达到了灵师境的实力？这怎么可能？”微张着红唇，雅菲惊愕的轻声喃喃道。

    一旁，雪樱也是微微点了点头，这家伙也未免太变态了吧？

    瞧着大厅内满脸震撼的众人，白起山与奥天也是互相苦笑了一声，近距离的观察唐波虎炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为，他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。

    虽然唐波虎是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二灵炼制者逊色。

    而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准。

    如果换成一名有着丰富炼药经验的，二灵炼制者能有这般表现，白起山与奥天倒不会感到有多少惊异，然而面前的家伙才仅仅十九岁。

    他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认。

    “真是个让人受打击的家伙，现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”白起山苦笑道。

    “嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器，他的那位神秘导师很是了不起啊，自少如果换成我俩来教导唐波虎，是绝对取不到这种效果。”奥天自叹不如的道。

    “不过他的那种蓝色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有灵火那般霸道与妖异。”

    白起山想起先前唐波虎的炼药，微皱着眉头，有些疑惑的道。

    “呵呵，的确不像是灵火，不过这也没什么，仙灵大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉地神奇东西。”

    “那蓝火虽然挺强，不过只是比起同阶炼制师的灵力火焰强上一些而已，与灵火相比无疑是相差太远。”奥天笑道。

    点了点头，白起山偏过头，望着屋内笑道：“小家伙，东西收拾好了，那便出来吧。”

    随着白起山地音落，唐波虎地身影缓缓地从屋内走出，轻拍了拍那身普通衣衫上，沾染地一些药粉。

    目光在大厅内地，众人面庞上扫了扫，微微笑了笑。

    见到唐波虎望来，大厅之内地众位炼制师，也是回以和善地笑容。

    虽然以他们地身份，在这百灵城几乎是处于顶尖地地位，平日谁见了都得恭敬地打声招呼。

    然而面前少年，所表现出来地炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢。

    毕竟说不得日后，这少年便是一位比白起山与奥天，成就还要更高地炼制大师。

    见到唐波虎出来，白起山对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅。片刻后，用玉盘托着一套精致地黑色长袍走了进来。

    “这是二灵炼制者地特制服饰，这种长袍地材料，在制作之前，会被放进公会培育地药池中进行侵泡，所以可别小看了它，穿上了之后，布料中所侵泡地药液，会与空气接触，而逐渐地散发出奇异地味道。”

    这件衣服的材质，还有那特殊性来说，还真是好的没话说。

    这个职业还真是高贵，确实不是一般人可以相比的，唐波虎的心中也是暗暗吃惊。


------------

第三百三十九章 赞不绝口的外套

    听着老者的介绍，唐波虎的心中也是有了初步的了解，不过整体来说还是比较满意的。

    没想到这一件小小的外套，竟然还具有这样神奇的功能，这倒是挺出乎唐波虎意料的。

    “这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且在这种味道地刺激下，人体地肌肤会变得有些敏感，而这样则能使得炼制师在炼制丹药时，对火候地控制，要更加容易一些。”

    接过玉盘，白起山有些得意的，将这长袍地功能详细地说了出来：“同时它还具备免疫一些毒性地功能，再有经过公会地特殊制作，这种炼制师长袍地防御力，可比一般地铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了。”

    听着白起山地这般介绍，唐伯虎也是有些愕然，他可没想到，这一件看似外表华丽地衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋地功能。

    “难怪很多炼制师都喜欢加入炼制者公会，这种种待遇，实在是很让人心动。”

    接过黑色的精美长袍，唐波虎在其上扫过，只见在那胸部地位置，还黏贴着一枚炼药师徽章。

    徽章之上古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。

    手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。

    “炼制师，真不愧是仙灵大陆最高贵的职业，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万灵币。”

    爱不释手的上下翻看着黑色长袍，唐波虎褪去那件普通地粗布外衫，然后将之套在身上。

    顿时被黑袍贴着地皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适。

    而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫地精神为之一振。

    经过近一年的苦修，唐波虎的身材，也是逐渐的变得欣长。

    虽然脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。

    望着那穿上炼制师长袍后，几乎是犹如焕然一新的唐波虎，一旁的白起山与奥天，也是微笑着点了点头，显然他们对唐波虎现在的形象颇感满意。

    大厅内，一直紧盯着唐波虎的雪樱与雅菲，瞧得他这般变化，俏脸上也是闪过一抹诧异。

    目光流转间，却是不可察觉的在唐波虎含笑的脸庞上，多多停留了一下。

    亲身体验着炼制师袍，所带来的好处，唐波虎赞不绝口的点了点头。

    见到唐波虎满意的模样，白起山微微笑了笑，炼制师所能够造成的影响力，实在是太过巨大。

    为了能够将这些具有，强大能量的高贵职业聚集在一起，炼制者公会，真的是为此费了不少心思。

    “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。”

    白起山对着大厅内地众人挥了挥手，然后转身对着唐波虎笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。”

    闻言，唐波虎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。”

    “呵呵，雪樱，雅菲，你们和其他几位通过审核的小家伙，先去领一灵炼制者徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”

    对着雪樱笑了笑，白起山与奥天对视了一眼，然后两人带路对着大厅之外行去。

    望着这明显差了一截的待遇，雅菲只得无奈的点了点头，然后不满的冲着白起山地背影作了个鬼脸，嘟囔道：“偏心。”

    “走吧。别抱怨了，人家有让老师偏心的资格，若不服气，你也马上去考核二灵炼制者吧。”雪樱起身对着大厅外行去，轻笑道。

    “哼，有什么了不起嘛。”雅菲轻哼了一声。

    虽然脚步跟了过去，不过话语中明显没有多少底气，考一灵炼制者便已经有些勉强了，还二灵……她又不是没有自知之明。

    安静整洁的书房之中，白起山笑眯眯的对着唐波虎道。

    随意的在椅上坐下，唐波虎开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”

    说到此处，唐伯虎眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪便是随便他设置了。

    “呵呵。真是个狡猾谨慎的小家伙。”笑着摇了摇头，活了好几十年，白起山自然明白唐波虎话语中地意思。

    “既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事，你先前登记的资料，关于导师这一项，似乎有点不对吧？在我的记忆中，仙灵帝国中，似乎并没有一名炼制大师名字叫做玄老。”

    手中扬了扬唐波虎，先前所登记地资料，白起山小笑问道。

    “抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露他的信息，不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，唐波虎道。

    闻言，白起山与奥天都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。

    “好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在仙灵帝国内也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”

    叹了一口气，奥天沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种蓝色火焰，你或许也知道，你的那种火焰并不是灵火吧?”

    “呵呵，如果是那倒好了。”

    笑着摇了摇头，唐波虎半真半假地道：“这蓝火是我在一次机缘巧合下，从蓝晶黑狮王那里搞来的，别问我是具体怎么得到的。”

    “我偶然在神魔山脉遇见它，就被它莫名其妙的喷了一口火，要不是有点保命的东西，或许就当场被焚烧了，在事后我才发现体内多了一点蓝火。”

    对于老者的问题，唐波虎还真不能把实话给说出来，这可是属于他心底的秘密，所以他自然不能把这个给说出来。


------------

第三百四十章 想要换取物品

    就算不能将实话给说出来，倒是还能胡编乱造一番，这其实是很简单的一件事情，毕竟这说起来就不算事。

    但即便是这样，那也不能那么做，毕竟这里还牵扯着很多事情呢。

    “蓝晶黑狮王？”

    闻言，白起山与奥天都是一愣，旋即恍然的点了点头道：“难怪……原来是蓝晶黑狮王的蓝火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性。”

    “你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼制师，想要打它的火焰地主意，可惜最后都失败了。”

    “算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”

    挥了挥手，白起山无奈的道：“你有什么事，说说吧。”

    咧嘴笑了笑，唐波虎抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查，是否别的炼制师拥有？”

    “什么东西？”闻言，白起山和奥天也是邹眉道。

    “寒极冰泉！”

    “寒极冰泉？”听着唐波虎嘴中，那蹦出的名称，白起山与奥天明显是愣了一愣。

    旋即，满是惊异的道：“小家伙，这寒极冰泉可是极为稀少的天材地宝啊，而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”

    唐波虎笑了笑，有些含糊的道：“我的确很需要这东西，两位大师，你们可知道它在炼制者公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。”

    “高价？唐波虎你可要知道，寒极冰泉可不是光用灵币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”白起山摇了摇头，说道。

    “呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”

    唐波虎倒是笑着点了点头，然后则是颇为客气的道。

    见到唐波虎坚持，白起山老眉皱了皱，然后与奥天对视了一眼，无奈的点了点头。

    “你等一下吧。”奥天站起身来，对着唐波虎说了一声，然后转身走进了书房的内侧。

    “这老家伙是百灵城炼制者公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”白起山目送着奥天行进后屋，对着唐波虎笑道。

    微笑着点了点头，唐波虎手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主的轻轻敲打着，看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。

    缓缓的端着茶杯，浅浅的抿了一口，白起山随意的抬了抬眼，望着唐波虎那强装的镇定。

    心中不由的有些疑惑：“那寒极冰泉对他真的很重要？”

    在安静的等待了好半晌之后，奥天这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出，将之轻放在桌面之上。

    转过头来对着唐波虎摇了摇头，无奈的道：“抱歉，我找过仙灵帝国内，最新记录的一次交易存货，并没发现有谁拥有寒极冰泉。”

    “那东西实在是有些稀少，而且它对保存的需求也是极为的严格，我记的以前曾经有一位四灵炼制者，在一处极寒之地侥幸的寻找到了一些寒极冰泉，不过最后因为保管的不妥当，竟然生生的化成了白雾消散。”奥天有些遗憾的道。

    闻言，唐波虎也是叹了一口气，满脸失望间，轻甩了甩头，抬头苦笑道：“如果没有的话，那便算了吧，真是麻烦两位了。”

    瞧着唐波虎那失望的神色，白起山也是无可奈何的摊了摊手，侧过头对着奥天轻声道：“真没有？”

    拍了拍手中的那厚实书籍，奥天却是摇了摇头:“的确没有。”

    “如果这里没有的话，我建议你去拍卖会看看吧，如果好运的话，说不定能够碰巧遇见。”白起山安慰道。

    苦笑着点了点头，唐波虎心中却是非常清楚，如果炼制者师公会都没有这东西，那即使自己运气再好，也难以在拍卖场寻找到那种异宝。

    “唉，既然没有我所需要的东西，那在下便告辞了吧。”

    有些丧气的站起身来，唐波虎对着两人拱了拱手，然后便欲转身行出书屋。

    瞧着唐波虎那垂头丧气的模样，奥天无奈的摇了摇头，沉吟了一会后，忽然出声道：“等等。”

    微微一愣，唐波虎疑惑的转过身，望着沉思中的奥天。

    “你很需要那寒极冰泉？”奥天皱眉询问道。

    “嗯，很需要。”重重的点了点头，瞧着奥天那深思的模样，唐波虎心头微动。

    声音中，略微带上了一些喜意：“奥天大师，难道您有寒极冰泉？”

    一旁的白起山也是有些诧异的盯着奥天，显然，他同样是有些不知情。

    “呵呵，我自然不可能有那东西。”笑着摇了摇头。

    奥天望着脸色又变的失望起来的唐波虎，不由的笑道：“不过我似乎在某个古怪的家伙那里，见到过这种东西。”

    闻言，唐波虎眼睛猛的一亮，赶忙急声问道：“他是谁？在哪？”

    “我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中的到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥天笑道。

    “那……我尽力吧……”唐波虎迟疑道，在未知道对方究竟要开出什么条件之前，他自然也不敢将话说的太满。

    “老家伙，你不会是说的是那视宝如命的铁特老变态吧？”紧皱着眉头的白起山，忽然惊愕的出声道。

    “就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过寒极冰泉，不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不的给我看一眼。”奥天笑眯眯的道。

    “如果他真的有寒极冰泉的话，我可不认为唐波虎能够从他手中，成功的将之换取。”

    白起山无奈的摇了摇头，看向唐波虎的目光中，有着几分同情。

    对于那个固执的老家伙，虽然唐波虎不了解，但他们却是了解的很透彻，毕竟之前他们有过接触。


------------

第三百四十一章 遇到固执很无奈

    听到这话之时，唐波虎的眉头反而邹了起来，这人到底是个什么样的人。

    不过他可不清楚，所以只能开口询问一下，也好使得自己有所了解。

    “那铁特是什么人？”被白起山的那目光，盯的有些不自在，唐波虎也是有些忐忑的问道。

    “那家伙也是一名炼制师，虽然才是三灵，不过他的丰富收藏，可是足以让的仙灵帝国内任何一名炼制师眼红。”奥天摇了摇头道。

    “他不是炼制者公会的人？”唐波虎诧异的问道。

    “不是，那家伙性子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三灵阶段。”

    “这种迷恋程度几乎达到了病态的的步，一旦发现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让的人烦不胜烦，头疼的很。”

    白起山苦笑了一声，看他的模样，似乎曾经经历过这种情况。

    “嘿嘿，谁让你当年闲的发慌，竟然把自己好不容易得来的碧血宝芝拿出来炫耀，不过铁特那老家伙也真是有耐心，竟然为此烦了你整整一年时间，哈哈……”

    似是想起了当年的那件趣事，奥天老脸幸灾乐祸的道。

    “唉……”无奈的摇了摇头，白起山满脸郁闷。

    “那……你们品阶可比他高，他还敢如此放肆？”望着两人那都是有些无奈的神色，唐波虎疑惑的问道。

    “我们品阶的确比他高一些，不过这老家伙有个了不的的兄弟，在这仙灵帝国谁敢去招惹他。”白起山苦笑道。

    “兄弟，谁啊？”闻言，唐波虎大感稀奇，什么人在仙灵帝国拥有这般能量，居然让的两名四灵炼制者都不敢遭惹。

    “还能有谁，丹王铁玉呗。”

    翻了翻白眼，奥天撇嘴道：“要不是有这个兄弟罩着，那家伙的藏宝室，不知道早被人光临多少次了。”

    “铁玉？难怪。”微微一愣，唐波虎这才恍然的点了点头，在这仙灵帝国，丹王铁玉的确是拥有极为庞大的能量。

    “不过好在那老家伙虽然很烦人，可毕竟心性不坏，就是有些迂腐顽固，而且他最讨厌别人在他面前提起铁玉，虽然他也知道能走到今天，离不开铁玉的帮助。”

    “可若是一旦有人在他面前提起铁玉，他立马回暴起撵人，所以你可的小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好的异宝，也难以换到寒极冰泉。”白起山提醒道。

    “他是否在百灵城？”唐波虎紧张的问道。

    笑着点了点头，奥天瞟向唐波虎，笑道：“你真的打算去找他？”

    “没办法，我真的很需要寒极冰泉，就算他狮子大张口，如果我拿的出，恐怕也只能被他宰了。”无奈的点了点头，唐波虎苦笑道。

    “可怜的小家伙，别人躲他都躲不及，你竟然会自己送上门去。”

    同情的拍了拍唐波虎的肩膀，奥天转头对着白起山道：“那就由我带唐波虎去找那老家伙吧，而且我想你恐怕也不太想见到他。”

    “去吧，去吧，见到他顺便帮忙带一句话，最好别来我们炼制者公会，我可不想我所管理的分会变的一个人都没有，那样的话就算有铁玉罩着，我也要找他的麻烦。”

    挥了挥手，白起山撇嘴道，显然他对那烦人的家伙，还真是有些恐惧感。

    幸灾乐祸的笑了笑，奥天对着唐波虎道：“走吧，跟我来，我带你去找那家伙，不过究竟最后能不能成，便看你自己的了。”

    闻言，唐波虎赶忙感激的点了点头，同时心中有些庆幸，还好自己顺便来考核了炼制师。

    不然的话，让自己满世界的去寻找寒极冰泉，那究竟要找到什么时候？

    随着奥天他出了炼制者公会，一路上不断有人恭敬的对着，脸色淡然的奥天大师打着招呼。

    而当他们的视线，瞟到后面紧跟的唐波虎后，却是微微一愣。

    目光在那代表着二灵炼制师的漆黑长袍上扫过，最后有些震惊的停在，唐波虎那年轻的脸庞之上。

    显然，对于如此一名年轻的二灵炼制师，他们心中颇感震撼。

    没有理会那一路的震撼眼光，唐波虎跟着奥天在百灵城内，转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后，方才逐渐的，在靠近城南的一处，偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。

    抬头望着面前的古怪建筑物，奥天松了一口气，转过头来对着唐波虎笑道：“这里便是铁特那家伙的居住的，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备。”

    在听到这话之后，唐波虎也只只能苦笑的点了点头。

    对着唐波虎招了招手，奥天上前两步，推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末，从房间内部喷涌而出。

    突如其来的变故，让得唐波虎心头微微一惊，谨慎的退后了几步，右掌迅速的握在了背间的重尺之上，身体微弓着。

    在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，奥天撇了撇嘴，袖袍猛的一挥，更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。

    “这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”

    黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥天偏头对着谨慎的唐波虎笑道。

    手掌缓缓的松开尺柄，唐波虎苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。

    “走吧，跟在我身后，别乱碰什么东西。”笑了笑，奥天率先走进房间之中，其后唐波虎在略微踌躇了一会后，紧紧的跟了上去。

    走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢起来，响亮的声音，让得唐波虎再次无奈的摇了摇头。

    这他妈都什么归什么，都把唐波虎给干无奈了，这玩的到底是什么套路，为何他一点都看不透，看来还是得继续学习才行。


------------

第三百四十二章 不想卖变脸色

    虽然唐波虎表示很无奈，但既然现在已经来了，所以他也就只能跟着奥天走进去了，毕竟他今天来是有目的的。

    而为了这个目的，所以唐波虎无论如何也一定要弄到手，要不然的话都对不起他自己。

    目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥天走过几道摇晃得，犹如马上要倒塌一般的朽木木梯。

    最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。

    走完最后的楼梯，唐波虎也是轻松了一口气，抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥天问道：“应该就是这里了吧？”

    奥天点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处，被一盆腐蚀性液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐。

    咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学，尽玩这些见不得光的玩意。”

    听得他的抱怨，唐波虎嘴角一裂，也只得在心中闷笑了几声。

    “屁地正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼制者公会的副会长，老子就不敢撵你出去。”

    在唐波虎闷笑之时，那走廊尽头的房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。

    “你才是老泼皮。”翻了翻白眼，奥天悻悻的挥了挥袖袍。

    带着唐波虎走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。

    脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，唐波虎见状，眼角微微一抽。

    偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的奥天，非常识趣地赶紧退后了几步。

    “哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后，老子就专门找人换了一扇精钢铁门，怎么样？好玩吧。”

    房间之内，再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。

    “老王八蛋……”脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥天的脸色逐渐的转变成铁青。

    身体之上，强猛的灵力缓缓升腾而起，最后将奥天犹如一个火人一般包裹在其中。

    “好强的灵力，他地实力起码在灵幻境级别吧？”

    瞧得奥天身体之上翻腾的深黄灵力，唐波虎急忙再次退后两步，心中惊叹道。

    身体被灵力笼罩，奥天再次猛的一脚，对着精钢铁门狠狠踢去。

    随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门，竟然是直接被踢飞进了房间之中。

    “啊，老混蛋，你竟然来真的。”瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。

    脸色铁青地冷哼了一声，奥天双脚有些不协调的，走进了房间之中。

    目光在其内扫了扫，最后停在房间内一位身着，极为邋遢的老者身上，冷笑道：“铁特，你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子，然后全部公布出去？”

    “嘿嘿，别别，开个玩笑嘛。”闻言，邋遢地灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。

    甩了甩袖子，奥天转头对着门外道：“唐波虎，进来吧。”

    “呃，你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥天的举动，铁特眼睛一瞪，满脸谨慎的道。

    撇了撇嘴，奥天懒得理会这神经兮兮的家伙。

    缓缓走近屋内，唐波虎目光习惯性的，在房间内部扫了扫，

    当其视线在房间内，柜台上的一些水晶台中瞟过时，一抹惊愕的神色，在其脸庞上迅速浮现了出来。

    “火灵七叶草？冰血灵晶草？黑岩天心石？”

    望着那些每一种都算是难得一见的奇珍，竟然全部被汇聚在此处，唐波虎嘴巴不由得缓缓地张大了起来，这里的收藏也实在太丰富了吧？

    “嘿，小子，你看什么呢？想打我宝贝的注意？”瞧得唐波虎的神色，那铁特急忙跳了过来，满脸凶狠的怒视着唐波虎。

    尴尬的笑了笑，唐波虎收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者。

    心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震仙灵帝国丹王铁玉的亲哥哥。

    “抱歉，铁特大师，我长这么大还从未见过这么多奇珍，看这些收藏，恐怕在这仙灵帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”唐波虎微笑道。

    “小子嘴巴倒很甜，不过说地话倒是比较属实。”

    听得唐波虎这隐隐有些拍马屁的话语，铁特苍老脸庞上，地凶巴巴神情这才柔和了一点，点了点头，倒是毫不客气的将这话接了下来。

    “来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，铁特翘着腿，问道。

    “是这小家伙有事找你。”奥天翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子，只得无奈的摇了摇头，站着说道。

    “哦？我又不认识他，找我干什么？难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿，好啊好啊，只要能让我满意，我一定也给你一个满意的价格。”

    铁特双眼微微放光，紧紧的盯着唐波虎手指上的圣戒，怪笑道。

    “不是，铁特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下……”

    唐波虎摇了摇头，目光锁定在铁特的脸庞之上，轻声道：“我想问一下，您手中是不是收藏有寒极冰泉？”

    闻言，铁特先是一愣，然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我没有那东西。”

    瞧着铁特这无赖的模样，唐波虎也是苦笑着摇了摇头，先前在他说出寒极冰泉之时，他分明的瞧见铁特脸庞上一闪而过的愕然。

    或许，他是在愕然自己，如何得知他有寒极冰泉的消息吧。

    “老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了吗？你从别人手中换来了一小瓶寒极冰泉，我可记得牢牢的呢。”奥天笑道。

    “滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被揭穿了谎言，铁特顿时有些恼羞成怒的骂道。

    当这道声音响起的时候，唐波虎表示自己真的万分无奈，不过却又无可奈何。

    然而即便是这样，那他也说不出来什么，再怎么说也是他要来的。


------------

第三百四十三章 东西可否满意

    对于这种变化，其实奥天也是很难为情的，但他又不好去说什么。

    但人毕竟是他领来的，所以也是要做点什么才行，要不然岂不是被看扁了，但铁特这老家伙的怪脾气，他可是太了解了。

    奥天摊了摊手，对着唐波虎道：“我已经带你见到了他，如何让他将寒极冰泉交换给你，便只能看你自己的了，我在外面等你。”

    说完，奥天便是对着房门之外走去，在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍。

    顿时一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后将房间遮掩在其内。

    见到走出去的奥天，唐波虎无奈的点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了铁特对面。

    老眼瞟了一下紧闭的房门，铁特斜瞥了一眼对面的唐波虎，哼哼道：“小子别想了，我不可能将寒极冰泉交换给你的。”

    “铁特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功，只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”唐波虎微笑道。

    “哦？既然你都知道，那还在这里做什么？别和我说你需要寒极冰泉救命什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”

    有些漆黑的眉头挑了挑，铁特瞥着唐波虎，笑容中颇有点戏谑的味道。

    想必他心中并不认为，面前的唐波虎，能够拿出让他动心的物品。

    唐波虎手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西，才能够打动面前的铁特。

    “嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法灵技就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的是这些天材异宝。”

    瞧得唐波虎的模样，铁特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯的道。

    唐波虎手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着圣戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。

    望着唐波虎手中的翡翠玉瓶，铁特挑了挑眉，眼中隐隐的露出一抹好奇。

    有些不舍的抚摸着小玉瓶，唐波虎缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上。

    顿时一股蓝气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。

    感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如蓝色火焰的气体，铁特眼瞳微微一缩。

    浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶，半晌之后，铁特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中。

    然后将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的蓝气，顿时他便察觉到体内，那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性灵力，变得活跃了许多。

    “啧啧，好东西。”感受到体内灵力的变化，铁特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴。

    沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子，以及一支空心的细针。

    将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的蓝色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。

    随着蓝色液体被点滴在水晶盘中，唐波虎与铁特都是能够看见，那滴蓝色液体之中，隐隐有着蓝色火焰在跳跃。

    “这东西……”紧皱着眉头，铁特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后，取出厚厚的书籍。

    然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。

    瞧着铁特的行止，唐波虎心头不由得有些诧异，这看上去其貌不扬的老家伙，难道竟然还能辨认出这伴生蓝晶灵源不成？

    目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，唐波虎脸皮便是有些肉痛的抽了抽，要不是寒极冰泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生蓝晶灵源来交换。

    这东西可是修炼火属性功法的，最佳辅助道具，有了它，修炼之时可能够节省不少苦修时间。

    当初在神魔山脉，唐波虎总共便只得到六瓶伴生蓝晶灵源，曾经在修炼之时，一滴滴的添了小半瓶。

    所以现在唐波虎手中蓝晶灵源的存货，已经仅仅只有五瓶多一点了，可如今为了得到寒极冰泉，他也不得不将之拿了出来。

    这五瓶伴生蓝晶灵源，几乎每一瓶都能说是无价之宝，论起稀奇价值来说，绝对不会比寒极冰泉逊色。

    毕竟伴生蓝晶灵源的获得，可不比任何险地要轻松许多，光是那灵皇境级别的蓝晶黑狮王，便能让得无数人心有余而力不足。

    “找到了，找到了。”在唐波虎心中肉痛之时，那不断翻看着书籍的铁特，忽然兴奋地大喝道。

    有些好奇的将目光，投向那书页泛着古朴的书籍，唐波虎能够模糊的瞟见。

    在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽则正是那蓝晶黑狮王。

    “伴生蓝晶灵源，蓝晶黑狮王所产，与小兽同生，可几率极低，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝。”

    “啧啧，小家伙，看不出啊，你竟然能够搞到伴生蓝晶灵源这种奇物。”

    将书页上对于伴生蓝晶灵源的资料，给阅读了一遍，铁特忍不住的惊讶道。

    “偶然得到而已。”唐波虎淡淡的笑了笑。

    抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶地铁特，轻声道：“怎么样？铁特大师，我拿出来的东西，你可满意？”

    闻言，铁特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘。

    然后笑眯眯的道：“小兄弟啊，还不知道你的名字呢？”

    “唐波虎。”唐波虎微笑道。

    “嘿嘿，唐小兄弟，那个……既然你是在寻找寒极冰泉，那么它是如何的稀奇，想必你也清楚吧？”铁特含笑道。

    对于这老家伙心中的小九九，唐波虎心中那是再清楚不过的，毕竟都是那种不见兔子不撒鹰的主。

    心中清楚这一点的唐波虎，自然不会傻到啥都拿出来，所以自然需要留点东西才行。


------------

第三百四十四章 并未有所异动

    看玩笑，还真当他是三岁小孩子不成，一向精明的唐波虎可不好糊弄，那可真是看玩笑的。

    “呵呵，自然是知道，如果不知道的话，我何必将伴生蓝晶灵源这种奇物拿出来。”

    唐波虎微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴，这老家伙还真当他是小孩吗？

    “这么和你说吧，你的伴生蓝晶灵源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属性功法的人有效，这般可是限制了它的价值。”铁特斜瞟了一眼唐波虎，说道。

    唐波虎淡淡笑了笑，却是缓缓的伸出手来，将摆放在铁特面前的小玉瓶抓了过来。

    然后小心翼翼地盖上瓶盖，抬眼望了望冲着自己干笑的铁特，微笑道：“铁特大师，您也别把我当傻瓜忽悠，你我都清楚伴生蓝晶灵源对修炼火属性功法的，有多么巨大的效果。”

    “很多炼制师，为了得到它，甚至不惜倾家荡产，呵呵，你也别急着反驳我，真相究竟如何，您收藏了几十年地宝贝，应当自己最清楚。”

    “你这般贬低我拿出的伴生蓝晶灵源，无疑是想提价，不过我也把话放在此处，这蓝晶灵源，我只有这么一瓶，你换也好，不换也罢，我就只拿得出这东西。”

    “全身上下也属它最值钱，如果你依然觉得这不够份量的话，虽然我很需要寒极冰泉，那我也不得不选择放弃了。”唐波虎摇了摇头，似乎是有些惋惜的叹道。

    惊愕的望着忽然变得做起事来，没有丝毫拖泥带水的唐波虎，铁特嘴巴微微张了张。

    他没想到，耍了一辈子无赖，今天竟然也遇见了一个在他面前耍无赖的后辈了。

    浑浊的老眼眨也不眨地，盯着唐波虎微笑的面孔，半晌之后，铁特摇了摇头，同样是无奈的道：“竟然这样，那么我不得不遗憾的告诉你，这笔交易或许得失败了。”

    闻言，唐波虎脸色不变，笑着摊了摊手，惋惜的摇了摇头，手掌一翻，便是将手中的小玉瓶收进了圣戒之中。

    站起身来拍拍屁股，对着铁特微笑道：“那便打扰大师了，这是我最后一天在百灵城停留，明天我或许便得离开仙灵帝国了，希望日后有机会再交易。”

    说完之后，唐波虎洒然转身，颇为潇洒的对着房门出大步走去。

    在听得唐波虎即将要离开仙灵帝国的话后，铁特放在大腿上地手掌明显颤了一颤，不过他却并未立刻开口。

    一双眼睛，死死地盯着唐波虎的背影，嘴唇微微哆嗦着。

    房间之内，一片寂静，只有着唐波虎重踏地面地轻微闷响。

    背对着铁特，唐波虎望着那越来越近的房门，保持着微笑地脸庞上，也是浮现了许些冷汗。

    他真的很需要寒极冰泉，然而现在的局面，只要他一表现出迟疑，那犹如老狐狸一般的铁特，绝对不会放弃狠宰自己一通的机会。

    到时候仅有的五瓶蓝晶灵源，恐怕将再次缩水了，这对于唐波虎来说，无疑是一种极为让人肉痛的结果。

    所以，为了尽可能的压榨交易条件，他只能表现得如此决绝。

    “妈地，这老混蛋定力也太强了吧？难道蓝晶灵源对他，真的一点吸引力都没有？”

    房门已经近在咫尺，然而身后依然是一片安静，唐波虎不由得在心中紧张的怒骂道。

    “四步……三步……两步……”

    心中默数着距离房门的脚步，待得最后一步时，唐波虎心中缓缓的吐了一口气，手掌也是有些颤抖的摸在了门把之上。

    手掌紧握着门把，唐波虎略微沉默，然后猛的一咬牙，心中一狠，就欲开门而走。

    然而此时，身后却终于是传来了，那让得唐波虎如卸重担的苍老声音。

    “唉，小子回来吧，你赢了，我这一生，还从未见过伴生蓝晶灵源，因此你很幸运，如果换个其他东西地话，或许你今天还真的要空手而归了。”

    苍老的声音，犹如一道怒雷一般，将那紧紧压在唐波虎心中的巨石砸碎了去。

    而唐波虎在松着气的同时，却是愕然地发现，自己后背竟然不知何时，已被冷汗打湿。

    若不是这炼制师长袍，做工颇为不错的话，恐怕还难保不会被后面的铁特发觉什么。

    手掌不着痕迹的抹去脸庞上地冷汗，唐波虎缓缓的转过身来，踏着轻松了许多的步子，在铁特那无奈的目光注视下，再次来到桌旁，然后一屁股坐了回去。

    坐在椅子上喘了几口粗气，唐波虎抬头对着铁特笑了笑，全身有些无力的从圣戒中取出小玉瓶，将之轻放在桌面上，笑道：“铁特大师，多谢成全了。”

    无奈的摇了摇头，铁特抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心。

    深嗅了那股气味，满脸的陶醉道：“当年听某个混蛋给说过这伴生蓝晶灵源，不过却从没亲眼见过，今日算是有幸了啊。”

    瞧得铁特那迷恋地模样，唐波虎微微有些恶寒，这老家伙对什么都没兴趣，可却偏偏对这些奇物有着变态的喜爱。

    这就犹如暴虐好色的君王，对绝色美人那般的喜爱一般。

    “咳，铁特大师，能否将寒极冰泉拿出来给我看看？”轻咳了一声，唐波虎无奈的提醒道。

    被打扰了陶醉的情绪，铁特有些不耐的瞟了唐波虎一眼，哼哼道:“给我等着，不准乱碰东西。”

    见到唐波虎点头后，他这才拿着蓝晶灵源，转身在一处墙壁上胡乱的敲打了一阵，然后随着轻微地闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。

    “坐在那里不准动。”再次对着唐波虎，恶狠狠地嘱咐了一声，铁特这才弯身钻进洞中。

    坐在椅子上，唐波虎倒未有所异动，有着玄老灵魂感知力的封锁，这老家伙绝对搞不出什么花招出来。

    而且话说回来，就算这里的东西拿到外面去，那都是价值万千的东西，但唐波虎可不是贪图小利之人，所以自然不会打这些东西的主意。
------------

第三百四十五章 东西交换到手

    虽然有些好奇的四处看了看，但唐波虎依然没有要动起来的意思，所以还是老老实实的坐在那里，等待着铁特把东西给拿出来。

    在静等了片刻之后，铁特手捧着一物，再次钻了出来。

    将墙壁上地洞口堵死之后，铁特转身将手中，那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。

    白玉盒子被密封得极为完全，除了上方的开启口之外，没有丝毫的空隙。

    虽然隔着一层白玉，不过唐波虎依然能够察觉到，从里面隐隐渗透而出的冰冷。

    有些不舍的拍了拍玉盒，铁特小心翼翼的将玉盒，那密封的盖子接了开去。

    随着盖子的离开，顿时一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间屋内的温度便是骤降。

    没有在意降低的温度，唐波虎目光急忙投向玉盒之内，只见在那玉盒之中，被整齐的包裹了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。

    在那玉瓶周围，寒气缭绕，有着冻人心脾般的冰冷。

    望着那渗透着寒气的小玉瓶，铁特叹了一口气，将之推向唐波虎，淡淡的道：“拿去吧，这便是你想要的寒极冰泉。”

    目光紧紧的望着面前的白玉盒子，唐波虎脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。

    瞧着唐波虎这般举动，对面的铁特浑浊的老眼中，却是掠过一抹戏谑。

    唐波虎手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处冰冷彻骨。

    只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅速蔓延的趋势。

    突如其来的变故，让得唐波虎脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕蓝色灵力便是飞快的穿梭过几道经脉。

    最后涌至手臂处，顿时淡淡的蓝色火焰，从唐波虎手肘处升腾而起，与那冰冷的寒气僵持了片刻，将之缓缓的融化。

    手臂微震，将上面的水渍甩去，唐波虎手掌被淡淡的蓝色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次却是脸色不变的将之拿了起来。

    一旁望着唐波虎手臂上腾烧而起的蓝火，铁特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“灵火？不对。”

    再次感受了一下蓝火的威力，铁特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯。”

    没有理会铁特的目光，唐波虎自顾自的细细打量着手掌上，那不断散发着冰冷寒气的小玉瓶。

    小心翼翼的揭开瓶盖，露出了里面那将近，约有半瓶左右的乳白水液。

    在那水液之上，还能隐隐的看见，有着许些结冰状的东西。

    轻吸了一口从中渗发而出的寒气，顿时身体剧烈的打了个哆嗦，体内蓝火灵力急速运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。

    唐波虎伸手摸了摸脑袋之上的头发，愕然地发现，上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶，当下有些骇然咂了咂嘴。

    这寒极冰泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬灵火时，必须有这东西的相助。

    而由此思彼，唐波虎也能够模糊地感受到，那灵火的威力究竟有多恐怖，竟然必须需要好几种奇物的配合，才有可能增加一丁点成功率。

    谨慎的打量了这寒极冰泉好片刻时间，直到玄老在其心中将之确认之后，唐波虎这才赶忙将之放进白玉盒子之中。

    “东西你已经拿到了，没事就快走。”心疼的望着被唐波虎装进圣戒的寒极冰泉，铁特脸皮一抽，直接挥手撵人。

    得到了最需要的东西，唐波虎心中也是松了一口气，对着铁特拱了拱手，笑道：“多谢大师成全了，日后若是有机会，一定再来找你交易。”

    “哼哼，等你有拿得出手的宝贝再来吧，不然老子可不见人。”撇了撇嘴，铁特不客气的道。

    “自然，若是没有拿得出的东西，小子也不敢来打扰您。”

    笑眯眯地点了点头。唐波虎在房间里四下望了望，随口问道：“铁特大师，你这里还有没三阶的兽核？若是有的话……”

    “三阶兽核？”翻了翻白眼，铁特颇为鄙夷地道：“你认为我会收集那种等级地东西？”

    “……”望着满脸不屑的铁特，唐波虎无语。

    “小子你需要兽核？三阶的我没有，不过五阶地兽核倒是珍藏有一枚，怎么样？想要么？嘿嘿，只要你再拿一瓶，哦不，半瓶伴生蓝晶灵源，我就换给你。”

    搓了搓手，铁特脸庞上地不屑骤然收敛，含笑的模样，犹如一头奸诈地老狐狸。

    “呵呵，铁特大师真是爱说笑，那瓶蓝晶灵源，可真的已经是我的全部存货了，再多我也是拿不出来。”

    干笑着摇了摇头，唐波虎可不是傻瓜，虽然五阶兽核同样极为珍贵，可那东西只要有实力。大多都能得到。

    但伴生蓝晶灵源这种，需要只有靠运气的奇物，可不是你说得便能得到的。

    再有，现在他唐波虎拿着一枚五阶兽核，屁用都没，留在身上招苍蝇啊。

    “既然铁特大师这里没有三阶魔核，那小子还是顺便去一趟拍卖场吧，那就告辞了。”

    冲着铁特笑了笑，唐波虎缓缓转身，然后在铁特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。

    “小混蛋，老子才不信你的话呢。”

    铁特一屁股坐在椅子上，眉头有些茫然的皱了皱：“唐波虎，这名字好像在哪听过？在哪呢……”

    房间之中，身着邋遢的老者，苦恼的抓着满头发丝，苦思冥想着。

    听到脚步声，奥天回转过身，望着那脸带笑容走出来的唐波虎，不由得有些愕然的道：“到手了？”

    对于今天的这个过程，唐波虎其实到现在也有点不敢相信，毕竟那个老家伙还真是不好说话。

    不过不管怎么样，这个东西今天是必须弄到手的，这可关系着他今后很重要的事情。


------------

第三百四十六章 离开了这个城市

    听到前方奥天的声音之后，唐波虎的视线也是朝着前面看了过去，然后视线就落到了奥天的身上。

    今天也是多亏了奥天把他给领到这里来，要不然的话，靠他自己肯定是找不到地方的。

    微笑着点了点头，唐波虎对着奥天拱手感谢道：“今天若不是奥天大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这寒极冰泉了。”

    “举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看，以他的本事，却又用不到需要的地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”

    奥天笑着摇了摇头，目光在面前的少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹。

    与铁特相处了这么多年，他自然知道这老家伙，是个不见兔子不撒鹰的主。

    本来他带唐波虎过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二灵的炼制师，能拿出什么样的奇物。

    然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥天实在是有些好奇。

    好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。

    不过虽然心中好奇心有些浓，可奥天却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟，混了这么多年，自然是知道一些交易的忌讳。

    所以即使心中，好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择，避开了这个问题。

    奥天没有问，唐波虎当然不会闲着没事做的去提，这般两人都是心知肚明的互相笑谈着，行出了这所脏乱的古怪建筑物。

    “你还需要一枚三阶兽核？”行出房间，听得唐波虎无意中透露的话，奥天偏头笑问道。

    微笑着点了点头，唐波虎轻声道：“今天我就会离开百灵城，去帝国东部地边境一趟，因此我需要在这里，将我所需要的东西准备齐全。”

    “去帝国边境？”闻言，奥天一愣，旋即笑着点了点头。

    略微沉吟道：“这样吧，你先随我去炼制师公会等等，至于那三阶兽核，我直接派人去拍卖场帮你找那里的管事取一枚过来，这样可以省去你拍卖的时间。”

    听得这话，唐波虎也是有些意动，当下也不娇作，笑着点头道：“那就麻烦奥天大师了。”

    “呵呵，你既然是在我们百灵城炼制者公会登地记，自然也能算是自己人，这点忙有什么关系。”奥天摇了摇头，似是随意的笑道。

    奥天的话语之中，明显隐隐有着一种示好的善意举动，对此唐波虎只是略微迟疑了一下，便是点了点头。

    在这仙灵帝国，炼制者公会无疑是一个不会逊色于古兰宗的庞然大物，与他们搭上线，对自己并没什么坏处。

    而且日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西，而这时候炼制者公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以对于这件事，唐波虎并没有太多抗拒。

    当然最让得唐波虎，没有太多犹豫便答应下来的，还是这炼制者公会，没有太强的约束。

    平日里各干各地事互不打扰，只是偶尔炼制者公会需要的时候，或许会发帖子邀请一些炼药师前来相助。

    而且这里的相助，自然还不是免费，要是完成地好，公会会给一些极为不错地补偿。

    两人刚回到炼制者公会，奥天便是将替唐波虎，购买三阶魔核的任务吩咐了下去，然而便将唐波虎请进客厅之中，静心的等待着。

    宽敞地客厅之中，奥天将一杯茶水端在唐波虎面前，沉吟了半晌，忽然问道：“唐波虎，你此次去帝国边境，大概会去多长时间？”

    “或许半年吧。”

    “半年么……”手指轻轻地敲打着桌面，奥天笑道：“半年后，你会去仙灵帝国的都城么？”

    闻言，唐波虎一愣，抿着嘴微微点了点头，心中冷笑道：“当然会去，古兰宗就在都城之外，怎能不去？”

    听得此话，奥天脸庞上地笑意明显多了几分，望向唐波虎的目光，也是越加的柔和。

    “奥天大师，有事么？”瞧得奥天这模样，唐波虎有些奇怪的问道。

    笑着点了点头，奥天轻声道：“半年之后，这一届的炼制师大会将会在都城举行，我想如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。”

    “炼制师大会？”这名字让得唐波虎满脸茫然。

    “这炼制师大会，不仅云集了仙灵帝国的众多炼制师，就是连大陆上别的帝国的一些炼制师，也会赶来凑热闹，这是仙灵帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾。”

    闻言，唐波虎也是露出一丝感兴趣的神色，没想到还有这样的的事情。

    “如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼制者总会来寻找我与白起山，到时候我们都会在那里。”

    瞧得唐波虎那微微意动的脸色，奥天也是微笑道。

    “呵呵，那好，如果到时我有空的话，一定会来看看。”笑着点了点头，唐波虎算是应下了奥天的邀请。

    见到唐波虎点头答应，奥天这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼制师大会，需要注意的问题。

    在两人畅聊之间，那前去拍卖场收购三阶兽核的人也是赶了回来，将之恭敬的送到了唐波虎手中。

    一枚三阶兽核算上价值，不会低于二十万灵币，不过这些钱却被奥天笑着摇头拒绝了回去。

    以炼制者公会的财力，支付这点费用，只是九牛一毛而已。

    对于这白得来的三阶兽核，唐波虎也只得无奈的接受，两人再次聊了片刻，唐波虎终于是起身告辞，他今天便要启程离开了百灵城了。

    笑着将唐波虎一路送出炼制者公会，望着那逐渐消失在尽头的背影，奥天微笑着轻声道：“唐波虎，我在炼制师大会等着你，希望你能在那种场合大放异彩。”

    看着唐波虎的背影，奥天的眼神也是虚眯了起来，随后则是缓缓的点了点头，他能够感受到唐波虎的不一般。


------------

第三百四十七章 乘坐飞行灵兽

    既然现在需要的东西已经都准备好了，那自然是到了该离开的时候了，毕竟留下来可没半点意义。

    而接下来他需要做的，则是先离开这座城市，而后到底他需要历练的地方。

    走出炼制者公会，唐波虎四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。

    穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，唐波虎终于是见到了，那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。

    在偌大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽，正停留其中。

    这种鸟兽名为黑翼鸟，它们并不属于灵兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服。

    不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。

    这些黑翼鸟，虽然速度比不上别的灵兽飞鸟，不过却好在持久力极强。

    只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间。

    而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的黑翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西，进行长时间的飞跃。

    这些黑翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝训练部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间。

    所以它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争，如灌顶一般猛的从萧炎耳中灌注而进。

    让的措不及防的唐波虎，耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。

    狠狠的甩了甩脑袋，唐波虎抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头黑翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍。

    甚至在黑翼鸟的那木梯旁，唐波虎还能看见一个身着制服的家伙，正在收着上鸟的票单。

    愕然的望着这一幕，半晌后，唐波虎苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票的点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。

    此时的售票台之前，正排着长长的队伍，唐波虎见状也只的能无奈的，在那队伍之后安静的等待着。

    在等待期间，耳边喧闹的嘈杂声一直未曾停歇过，手指揉着太阳穴。

    唐波虎忽然有些羡慕灵儿，现在他才知道有一个飞行坐骑，实在是太方便了，只要一声竹哨声，偌大的仙灵大陆随你闯荡。

    “妈的，以后一定也要搞个飞行宠物。”咬了咬牙，唐波虎在心中恶狠狠的道。

    “先生，你是要到哪？”在唐波虎自顾自的想着之时，一道女子声音，从前面响了起来。

    微微一愣，唐波虎抬起头来，却是发现原来队伍已经轮到了自己。

    在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子，正用职业化的笑容询问着自己，不过唐波虎怎么看那笑容中，似乎都有着几分不耐。

    “帝国东部边境，靠近铁塔木大沙漠的城市。”唐波虎瞟了一眼面前，这略有几分姿色的女子，淡淡的道。

    闻言，女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声，然后扯出一张用特殊的灵兽皮毛，制作而成的票单。

    不过就在她即将递给唐波虎之时，不耐移动的目光，却是忽然停在了唐波虎胸前，那枚炼制师徽章之上。

    顿时伸出的手掌骤然凝固，在唐波虎微微皱眉的注视下，将票单触电一般的快速抽了回去。

    同时脸颊上堆起甜甜的笑意，小心翼翼的询问道：“大人，您是炼制师？”

    “嗯，有问题？”唐波虎皱眉道。

    “呵呵，没有没有，只是按照帝国的规矩，炼制师可以免费享受飞行运输行的服务，所以请您跟我来，我们有为炼制师专门准备的飞行坐骑。”

    见到唐波虎点头，女子连忙摇了摇头，恭敬的笑道。

    闻言，唐波虎再次一愣，片刻后，不由的有些感叹，这炼制师的身份，当真是高贵的有些让人咂舌。

    竟然连这种小事情，帝国都是吩咐的妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼制师，便是恭敬的嘴脸。

    这种职业的珍稀与高贵，远远超出了唐波虎以前的意料。

    在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，唐波虎轻拍了拍背后的重尺，然后跟着那名出了柜台的女子行去。

    一路之上，那位有些姿色的制服女子，不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着，火暴性感的弧线。

    虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。

    走在后面，唐波虎只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光。

    他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人，搞点别的事情。

    行走完一条走廊之后，一头体型不比黑翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了唐波虎的视线之内。

    目光扫了扫这头造型，有些凶悍的巨型鸟兽，唐波虎心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行灵兽。

    而观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过唐波虎却能感受到，它周身流动的风属性能量。

    显然这是一头风属性的飞行灵兽，这种灵兽的飞行速度，一般极为快捷。

    在飞行灵兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。

    房屋之内，又分了几个小房间，唐波虎目光略微瞟了一下，发现其中的两个房间中，竟然已经有人入住。

    而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼制师。

    “大人，这便是飞往加玛帝国东部边境沙城的飞行兽，那里是最接近铁塔木大沙漠的城市。”

    在这头飞行灵兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。

    微微点了点头，唐波虎脚尖在的面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房间。

    看着这样的标配，唐波虎本人表示还是挺满意的，毕竟这炼制师的待遇还真是高，一般人可享受不了这种福利。


------------

第三百四十八章 开始炼制丹药

    唐波虎要的可不多，既然有着这样的福利待遇，那他自然不能放过。

    毕竟刚刚获得了地阶二灵炼制者称号的唐波虎，而且还是第一次做这种飞行灵兽，那他自然是想要体验一番。

    初次搭乘这种飞行兽的唐波虎，自然是不知道，作为一名高贵的炼制师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇。

    而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白。

    先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让的唐波虎，挑选让她作为一名同行的侍女。

    不过可惜，唐波虎似乎并不好这口，所以她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。

    在唐波虎上了飞行兽之后不久，又是有一位炼制师登了上来，如此再等了片刻，唐波虎终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来。

    一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。

    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行灵兽在驯兽师的指挥之下猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。

    坐在房间中的窗台处，唐波虎望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来。

    苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，唐波虎盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。

    百灵城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行灵兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以唐波虎可不愿意浪费这种时间。

    明亮的天色逐渐的变暗，然而修炼之中的唐波虎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。

    缓缓的睁开眼睛，唐波虎发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色驱逐了出去。

    轻吐了一口浊气，唐波虎无奈的望着左边的房间，那里面男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般不断的传来。

    “他妈的……”低声骂了一句，唐波虎终于忽然明白过来，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的，原来是还有这种服务。

    无奈的摇了摇头，这种状态唐波虎可不敢再继续修炼，叹了一口气，从圣戒中将血魂精，冰灵焰草以及那枚三阶兽核取了出来，小心翼翼的轻放在桌面之上。

    然后手指弹了弹漆黑的戒指，顿时玄老摇摇晃晃的从中飘了出来。

    “怎么？现在就想炼制血魂灵丹了？”瞟了一眼桌上的三种材料，玄老笑道。

    “提前准备好吧，毕竟老师当初不也说过么，若是运气好的话，指不定什么时候就忽然遇见灵火呢。”唐波虎笑着点了点头。

    闻言，玄老笑了笑，倒没有推辞，身形飘到桌面之上，微微点了点头。

    然后笑道：“也好，这血魂灵丹可是能够跻身进入五阶级别的高级丹药，炼制时间也的确需要两天左右，既然现在有空闲，那便抓紧时间吧。”

    “五阶丹药？”闻言，唐波虎微微一惊，他没想到这血魂灵丹，竟然会达到这种级别。

    五阶丹药，整个仙灵帝国，恐怕也就丹王铁玉能够炼制而出吧？

    “好好观摩吧，近距离观看如何炼制高级丹药，对你好处可不小。”

    对着唐波虎提醒了一声，玄老缓缓的探出手掌，顿时森白的火焰，便是袅袅的从其掌心中升腾而起。

    望着那簇簇森白火焰，唐波虎忍不住的舔了舔嘴，这便是那让的他日思夜想的灵火。

    淡淡的望着手掌之上的森白火焰，待的它逐渐升腾起来之后，玄老轻吐了一口气。

    然后将那枚三阶兽核丢了进去，而血魂灵丹的炼制，便是在这高空之上正式的启动。

    飞行的三天时间，唐波虎都是一直在飞鸟之上度过，虽然途中曾经停了两道休息站，不过他也并未出去，一直待在小房间之中。

    将玄老炼制丹药的每一个步骤，都仔仔细细的收进了脑中。

    此次的炼制丹药，足足费去了玄老整整两天半的时间，而这还是因为玄老，有着灵火相助的前提之下。

    由此可见，若是换个平常炼制师来，想要成功的炼制出这血魂灵丹，没有了十来天的时间，恐怕是决计不可能。

    将玄老炼制五阶丹药的全过程，完全的收入眼中，唐波虎心中的确是有些感到受益匪浅。

    同时他也发现，自己现在引以为奥的火候控制力等等东西，在真正的炼制大师眼中，其实并算不了什么。

    比如这次的炼制血魂灵丹，虽然它所需要的材料仅仅只有三种，不过其中那复杂的程序，却是让的唐波虎惊讶的直咂舌。

    他曾经在心中暗自思量过，如果换作他上的话，恐怕光是第一道的精确提炼，便会将药材焚烧成一堆灰烬。

    在那小房间之中，外面的云层，急速向后飞掠而过。

    经过长达两天半的灵火煅烧，玄老掌心上空几寸高处，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着。

    看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。

    舔了舔嘴，唐波虎捶了捶有些麻木的双腿，目光随意的瞟了一眼窗外，却是忽然感觉到空气似乎躁热了许多。

    “要到了吗？”喃喃了一声，唐波虎揉了揉发黑的眼圈，然后扭了扭脖子，将目光再次投向漂浮在桌面上的玄老身上。

    虽然经过了两天时间不眠不休的炼制，不过玄老的脸色，依然是一如既往的平静，似乎这般长时间的挥霍能量，对他并没有多少损耗一般。

    “丹药要成了。”就在唐波虎心中大生佩服之感时，玄老忽然淡淡的道。

    闻言，唐波虎赶忙从圣戒中，取出一个品质极为上乘的胭脂玉瓶。

    然后小心翼翼的放在桌上，同时迅速起身，退后了几步。

    看着这即将成形的丹药，唐波虎的双眼之中也是大放光彩，每次看玄老炼制丹药，他都会有一种耳目一新的感觉。


------------

第三百四十九章 炼制之中要动手

    看着炼制之中的细节，唐波虎也是看的格外认真，毕竟这对他今后的炼制很有帮助。

    瞥了一眼桌上的玉瓶，玄老微微点头，掌心微颤，一股更加浓郁的森白火焰腾烧而起，最后竟然是将那枚血色丹药完全的包裹了进去。

    随着森白火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。

    在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行灵兽也被惊吓了一跳，顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。

    感受到这股突如其来的能量波动，以及飞行灵兽的变化，唐波虎脸色微微一变。

    而且与此同时，那枚正在成形的血色丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的药香。

    并且这种药香还略带着淡红之色，从房屋中钻出，最后缭绕在这片小小的天空。

    “这是四阶以上丹药成形时，才会出现的异象，守住门口，给我几分钟安静收丹的时间。”

    面色不变的盯着掌心中的火焰，玄老沉声道：“小心同行的那几位炼制师。”

    凝重的点了点头，唐波虎已经发现，在异香传出来的霎那，这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内，便是响起了一些骚动。

    四阶以上的丹药，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命都想得到它。

    手掌紧握着背上的重尺，唐波虎转身拉开房门，然后面无表情的站了出去，同时一手将来门狠狠的拉拢。

    刚刚站在门口不久，另外四个房间之内，四道人影便是有些衣衫不整的冲了出来。

    目光在走廊上扫了扫，最后停在了那脸色淡漠的唐波虎身体之上。

    四人的目光先是在唐波虎胸口上的，那枚二灵炼制师徽章上扫过，眼瞳中明显闪过一抹惊诧。

    互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的意味。

    在四人打量着唐波虎之时，唐波虎也粗略的扫过四人，四人之中有一名老者，以及三名年龄大概在三十多的中年人。

    那名老者胸口之上，佩戴着一枚三灵炼制师的徽章，而其他三人有两人是与唐波虎同级别的二灵炼制师，一名则是一灵炼制师。

    “呵呵，这位小友，在下罗朗。”

    眼睛盯着那缕从唐波虎身后的房间中，飘出来的淡红香味，那名老者眼瞳微眯。

    一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近唐波虎，和善的笑道。

    淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，唐波虎没有答话，握着重尺的手掌更是紧了几分。

    “呵呵，小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？我们没别的意思，只是想过来询问一下，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”

    没有在意唐波虎冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。

    “是啊，这位小兄弟，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来，不然这对大家都没好处。”

    一名二灵炼制师，也是皮笑肉不笑的凑了过来，目光隐晦的扫了扫那小房间，喉结明显是剧烈的滚动了几下。

    见到这两人如此说，另外两位中年人，也是不甘寂寞的凑上来，齐声附和着。

    而且在附和的同时，他们竟然还说出了，想要进屋检查一下的提议。

    “我家老师正在里面炼制丹药，各位也是明白人，不必和我装傻冲愣，我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子，回到自己的房间，不要胡乱打扰，否则……”

    唐波虎瞥了一眼面前，明显不怀好意的四人，森然的道。

    “小友说笑了，我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上，万一出点事故大家都担待不起，而且你与你的导师既然会选择坐飞鸟兽，那自然肯定也还未达到灵力化翼的的地步，若真是出了事……”

    那位名为罗朗的老者，满脸笑容的道，只不过笑容虽然平和，不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。

    虽然他也清楚里面的那位神秘炼制师，等级恐怕并不会比自己低，不过此时对方明显是处在炼丹期间。

    这种时候分心是大忌，一个不慎丹毁是小事，万一来个反噬，恐怕日后就将会变成废人，因此他才会有这般的胆量。

    “小兄弟，我们只是检查一下而已，不会多事的，还麻烦让开一下。”

    那名二灵中年人，同样也知道此时是极好的时机，所以当下不敢再拖延。

    上前了一步，手掌之上灵力暗藏，然后对着唐波虎推搡而去。

    望着这家伙的大胆举动，唐波虎脸色一寒，手掌骤然紧握，其上蓝色火焰瞬间腾烧而起。

    然后携带着凶悍的劲气，在中年人措不及防之下，狠狠的轰击在了他手掌之上。

    一声闷响下，唐波虎脚步急退，直到紧紧贴着房门之后，方才稳下了身形。

    唐波虎此时的实，仅仅是普通灵师境，而那名大汉却是早已晋入了灵师境三品级别。

    虽然仗着蓝火灵力，唐波虎占据了上风，不过却依然是胜的不太轻松。

    接下了唐波虎的攻击，那名二灵炼制师急退了好几步，却是忽然抱着拳头痛苦的嚎叫了起来。

    几人眼睛一瞟，却是有些惊骇的发现，这家伙的拳头居然变的极其通红了起来，隐隐还有着鲜血从中渗透而出，颇为恐怖。

    “实火？不对这小子有古怪，动手，古塔，里面的丹药快要炼成了。”

    望着唐波虎拳头之上升腾而起的蓝火，那名老者脸色一变，然后转头对着另外一名二灵炼制师喝道。

    而看这模样，他似乎与那名二灵炼制师，竟然是认识的。

    看到这一幕之时，唐波虎的脸色也是微微有所变化，不过却并未有太过慌张的意思。

    一会儿若是这几个人不识相，那可就怪不得他下手狠辣了，毕竟唐波虎可不认识他们。


------------

第三百五十章 先前可不是这么说的

    唐波虎眼神警惕的看着前面的几人，时刻警惕着他们，以防这些人背地里的偷袭。

    听的老者的喊声，那名实力明显比刚才那位二灵炼制师，更加强悍的中年人，也是点了点头。

    脚步一踏，然后右脚对着唐波虎飞踢而起，那脚掌之上，浓郁的深黄色灵力携带着压迫的风声，让的唐波虎脸色微微凝重。

    “妈的！”心中怒骂了一声，唐波虎手掌豁然抽起背上的重尺，在掌心一转，便是将之收进圣戒之中。

    与此同时，脚掌在的面狠狠一蹬，身体微弓，最后猛然冲向那名中年人。

    “千极劲！”

    心头骤然一声冷喝，唐波虎右拳紧握，重轰而出，恐怖的力量，竟然制造出了一股股尖锐的声波。

    拳头与脚掌重重的轰击在一起，在唐波虎这次的全力攻击之下，即使那位中年人心中，没有存有不屑之感，可依然被那拳头之上所蕴含的恐怖劲气，狠狠的击的倒飞了出去。

    中年人狠狠的砸在一处房间之上，顿时木屑横飞，小屋就此摧毁。

    而小屋摧毁之后，竟然是露出了外面，那蔚蓝的天空以及淡淡的云雾。

    望着那脸色苍白的，停留在飞鸟背部边缘位置的中年人，唐波虎眼中掠过一抹森然。

    刚欲再次快速攻击，将这家伙击出飞鸟背上之时，可身后的那声的意冷笑，却是让的他心中一惊。

    豁然回过头来，只见那名满脸阴冷的老者，竟然已经出现在了房门之前。

    偏过头来，对着唐波虎的意的裂了裂嘴，阴森森的道:“小子，等我将里面的那家伙收拾后，就把你给丢下去。”

    说完，老者一拳攻击在木门之上，顿时木屑四射，房门在老者的意的大笑声中，轰然爆裂。

    随手挥开一些射来的木屑，老者满脸笑容，刚欲踏进房中，一道幽灵般的影子，却是犹如鬼魅一般，诡异的漂浮在了其面前。

    那苍老的手掌闪电探出，最后握住了老者的脖子。

    “你要收拾我？”

    响起在耳边的淡淡声音，让的尚还有些不知所措的老者，眼瞳骤然紧缩。

    听着那在房间中，响起的苍老声音，唐波虎这才轻松了一口气。

    先前那刚刚冲进屋内的老者，缓缓的倒退着出来，而此时在他的脖子之处，一只看上去略微有些苍老的手掌，正犹如鹰爪一般，牢牢的锁住前者的咽喉。

    罗朗脸色有些骇然的望着，出现在他面前的淡漠老者，虽说自己被制有着措不及防的原因。

    不过当那人的手掌锁住自己喉咙之时，罗朗惊恐的发现，原本自己体内急速流淌的灵力，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来。

    任由他如何拼了命的催动，可那灵力依然软趴趴的，没有半点力气。

    到得此时即使罗朗再如何蠢，也明白了面前的老者，根本不是他自己认为那样，只比他高一点点实力而已。

    以对方这有些恐怖的一手来看，这实力，至少远远超过他罗朗两阶之上。

    “天啊，这老家伙明明实力已经达到了灵力化翼的地步，为什么还要来乘坐这种速度，并不算快捷的飞行兽？”心中凄然的哀嚎了一声。

    罗朗艰难的蠕动了一下喉咙，声音嘶哑的道：“大人，我们并未冒犯您的意思，只是想保证一下我们的安全而已。”

    玄老淡漠的瞥了他一眼，右手微扬，一只胭脂玉瓶出现在了手中。

    在那略微有些透明的瓶身之中，还能模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药，调皮地滚动着。

    “你们是想要它吧？”扬了扬手中的玉瓶，玄老淡淡的笑道。

    望着那被玄老握在手中，没有丝毫还手之力的罗朗，另外三位中年人脸色也是一片惊骇，脚步惊恐的退后了几步。

    然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次的举动，究竟有多么的愚蠢。

    “大……大人您说笑了，我们怎敢打您地主意。若不是我们害怕先前的那阵能量波动，会对飞行路线造成一些阻碍地话，我们一定不会来打扰您的。”

    罗朗咽了一口唾沫，眼珠转了转之后，随即干笑道。

    “你先前可不是这么说的。”唐波虎来到房门旁，靠着木壁，森然的斜瞥了一眼罗朗，戏谑道。

    “先前……先前是开玩笑。”

    罗朗干咳的笑了笑，微微垂头，眼眸中闪过一抹怨毒。

    袖袍微微垂下，一小包黑色粉末，从袖袍中滑进了掌心之内。

    “本不想杀人，不过你自己找死，那也就算了吧。”

    就在罗朗手中粉末即将挥洒而出时，玄老微微叹息着摇了摇头，嘴角泛起一抹冷笑，那抓着后者脖子的手掌之上，森白的火焰猛然涌出。

    森白火焰刚刚接触到罗朗的皮肤，剧烈地疼痛便是让得他眼瞳骤然睁大，身体紧绷得犹如弹簧一般。

    随着一声凄厉的惨叫，整个身体只是短短几秒时间，竟然便是被森白火焰完全的吞噬其中。

    望着那只是眨眼时间，便变成一堆漆黑灰烬的罗朗，在场的几人包括唐波虎，都是忍不住的轻吸了一口凉气。

    “这就是灵火的威力么？”

    有些震撼的望着这一幕，唐波虎心中犹如翻江倒海一般，虽然当初在天苍城，玄老曾经用灵火杀过一次人。

    不过当时地柳意，实力不过才是一名灵者境而已，所以唐波虎的感触倒不是极为的深刻。

    可现在，面前那仅仅只是在灵火中坚持了几秒时间的人，可是一名真正的灵师境。

    “灵火啊，难怪会让得那么多人拼了命的想要得到它，这种力量实在是让诱人了。”

    叹息着摇了摇头，唐波虎不得不承认，在见识到灵火的力量之后，自己心头那想要得到它的期盼，现在变得更加浓郁了。

    毕竟这可是天地奇物，只要能够得到一种的话，那可是大大的增强自己的实力。

    而且那种实力，那可不是增强一点而已，那是潜移默化的增强。


------------

第三百五十一章 抵达了大沙漠

    无论是眼神还是脸色，玄老都未曾有丝毫的变化，就像刚刚什么都没有发生过一般。

    本来这件事就不怨他们，而是有些显得太贪婪了，毕竟这是人性的欲望。

    淡漠的瞟了一眼地上的灰烬，玄老袖袍轻挥，一阵轻风刮过，将之刮得干干净净，将手中的玉瓶丢向唐波虎，然后轻拍了拍手。

    小心翼翼的接过，那枚装着血魂灵丹的玉瓶，唐波虎将之轻放进纳戒之中。

    微松了一口气，抬起头，不怀好意的瞥向那三位脸色惨白的中年人，微笑着问道：“老师，他们怎么处理？”

    “既然他们能有抢药杀人的决心，那么自然也知道失败后，自己应当付出何种地代价。”

    玄老淡淡地道，抬眼瞟了瞟三人，手掌一翻，森白色火焰再次腾烧而起：“自己跳下去？”

    听着玄老这平淡的话语，三人顿时身体一颤，满脸恐惧地低头望了一眼，那起码距离上千米的地面，脚跟不断的打着哆嗦。

    唐波虎抱着膀子，冷冷的望着陷入恐惧与绝望中的三人，心中并未有多少同情之心。

    他知道若是将双方现在的处境，换一个位置的话，那么这几人绝对会，毫不怜悯的将自己两人击杀。

    既然别人都未曾抱什么怜悯之心，那唐波虎也能在将这些情感暂时抹杀之后，来面对他们。

    没有抬头看三人的恐惧神色，玄老手指缓缓的弹动着，一缕缕淡白火焰，在掌心中不断的升腾消散着。

    沉闷的气氛，持续了片刻时间，那名仅仅是一灵炼制师的中年人，终于忍受不了这种气氛的压迫。

    随着一声压抑的咆哮，灵力迅速的笼罩身体，然后凶光毕露的对着唐波虎冲杀而来。

    看来他也并未完全失去理智，还知道要选择最软的柿子来捏。

    在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二灵炼制师，也是忽然从圣戒中取出一把长剑。

    然后一声历喝，满脸凶狠的对着唐波虎围杀而去，他心中知道，只要将唐波虎活捉，然后以他为人质，自己今天的这条命，就一定能够保住。

    没有理会扑杀而来地两人，玄老略微沉默后，屈指轻弹，一缕白色火焰从掌心中飞射而出。

    最后犹如一枚箭支一般，闪电般的洞穿了那位一灵炼制师的身体，顿时将之焚烧成一片灰烬。

    犹如杀鸡一般的击杀了一名一灵炼制师，玄老手指刚欲再次对着，那名扑来的二灵炼制师弹动。

    不过一声轻微的闷响，却是让得他手指忽然一顿，老眉挑了挑，然后饶有兴致的抬起了头。

    此时那名正对着唐波虎，急射而去地二灵炼制师，身体突兀的僵硬在了原地，一口殷红地鲜血从嘴中狂喷而出。

    缓缓的低下头，一截沾染着刺眼鲜血的森冷剑刃，正透胸而出。

    艰难的回转过头，这名二灵炼制师死死的盯着那名，忽然对自己出手的同伴，怨毒的嘶哑道：“你……也会死在这里，绝对……逃不掉，他不会放过你的。”

    闻言，那名脸色有些疯狂地二灵炼制师，手中的长剑再次狠狠的刺深了一下，然后豁然拔出。鲜血喷灌而出，溅了他满身。

    望着那身体逐渐软倒而下的同伴，这名二灵炼制师剧，烈的深吸了一口气。

    然后忽然转头，对着玄老大喊道:“大人，我愿意跟随您，只求您能放我一条生路。”

    唐波虎静静的望着，出现在面前的这场有些残酷的窝里反杀戮，半晌后轻吐了一口气。

    “这便是险恶地人性，以后面对绝境之时，不要把你的后背交给不信任的人，因为说不定，会有一把意想不到的剑，捅进你的胸口。”

    没有理会那名满脸谄媚，讨好的二灵炼制师，玄老偏头盯着唐波虎，淡淡地道。

    拳头微微紧了紧，唐波虎微微点头，这活生生出现在眼前着这幕，让得他懂得了许多。

    “这人你想怎样解决便解决吧，我可不需要这种随从。”缓缓的转身，玄老行进屋内，留给唐波虎一句轻飘飘的话语。

    点了点头，唐波虎微吸了一口气，脸庞之上，竟然浮现了许些略微有些寒意的笑容。

    走进屋内片刻后，玄老听得门外面响起的一道沉闷声响，微微点了点头，手指轻弹了弹，指尖升腾的淡白火焰，逐渐消散。

    唐波虎推门而入，此时他身体上略微有点血腥的味道，见到玄老望过来，唐波虎耸了耸肩膀，微笑道：“那种人留在身边，指不定什么时候会给你捅过来，所以我把他踢下去了。”

    随意的点了点头，玄老视线透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“铁塔木大沙漠要到了，剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼制师地失踪，而引起一些不必要地骚动。”

    说完，玄老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了唐波虎手指上的圣戒之中。

    而与此同时，那紧贴在唐波虎背后地风行翼，也是唆的一声舒展了开来。

    微微扇了扇背后的风行翼，唐波虎打开窗户，径直跳跃了下去。

    剧烈的风声，在耳边飞速的刮过，唐波虎双翼一振，蓝色的灵力逐渐覆盖身体。

    抬起头来，望着不远处那正扇动着，巨大羽翼的飞鸟魔兽，淡淡一笑。

    略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升，化为一道紫色流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽。

    遥遥天空之上蓝色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的，黄土城市飞掠而去。

    距离城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着，那几乎望不到边际的金黄地带，唐波虎轻呼了一口气道：“最后的修行之地，铁塔木大沙漠，终于抵达了！”

    望着那一片金黄地带，再感受到那股炽热的空气，唐波虎的心境也是有所变化，这个大沙漠他可是终于到了。


------------

第三百五十二章 只能怪太单纯

    看着这巨大的轮廓，还有那热浪的气息，唐波虎不禁呼出了一口气来，忙活了这么久一切还是值得的。

    在到达城市尚还有几百米之外时，唐波虎飞行的速度，逐渐的减缓了下来。

    身体微微一颤，背后的风行翼，便是散发出一阵阵淡蓝的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身贴在了唐波虎背上。

    身体在半空中凌空一翻，唐波虎双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后，抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时也是松了一口气。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤的不断散发着熏人的热气。

    那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    按常理说，在这种绝对算不上有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉。

    然而唐波虎却是有些愕然的发现，自从他脚踏上这片土的之后，其体内流淌的蓝火灵力，竟然是变的欢畅了许多。

    微微惊愕了一下，唐波虎伸出手来，在面前的空间抓了几把。

    抿了抿嘴，半晌后方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量。”

    “恩，由于地形的原因，铁塔木大沙漠最适合修炼火属性功法，与土属性功法的人修行，而你体内的蓝火，更是一种与炎日息息相关的特殊火焰，自然比常人感觉的更要敏锐一些。”戒指之中，传出玄老淡淡的笑声。

    “而这，也就是我为什么要让你来沙漠修行的目的，这里的条件艰苦用来磨练人，实在是再合适不过的天然场合。”

    微微点了点头，唐波虎轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美的，犹如艺术品一般的炼制师长袍。

    然后迈着步伐，对着那已经不远的，黄土城市缓缓行去。

    逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子。

    浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去。似乎颇为豪爽。

    而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色。

    这里的女子，并不象帝国内部的女人，那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点的方遮掩而住。

    而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿，同样只是被一些短短的裙子，或者短裤所包裹。

    行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    一路走来，唐波虎也算是大饱眼福，暗暗咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市。

    只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “沙城。”轻声念了一句，唐波虎笑了笑，缓缓的走向城门口处。

    在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着，进城的路人缴纳入城税。

    望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，唐波虎心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比百灵城这种大型城市还要森严一些？

    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞的有些烦躁。

    一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，唐波虎微微皱了皱眉头。

    摇了摇头，然后径直走进城市，在仙灵帝国，炼制师几乎是享受着贵族一般待遇的职业。

    这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼制师也不可能会在乎这点钱，不过这面子，却是的的确确让的所有炼制师们颇为的受用。

    “嘿，小子，没看见这里写有缴……”望着那旁若无人，径直对着城内走进的唐波虎，一名士兵眼睛顿时一瞪。

    然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了唐波虎，那身极为精致的炼制师长袍。

    立刻到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”

    脚步没有止住，唐波虎缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。

    见到唐波虎没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，赶忙转身恭声喊道：“大人，最近铁塔木大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城可的小心。”

    脚步微缓，得到这一个意外的消息，唐波虎微微点了点头，然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。

    “妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子的罪了一名二灵炼制师，不把我丢出去喂狗才怪了。”

    望着唐波虎消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位。

    而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。

    缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，那别具沙漠特色的城市建筑群出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让的唐波虎有些大开眼界。

    站在街道之上，唐波虎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后有些愕然的在心中问道：“老师，现在去哪？直接就进入铁塔木沙漠吗？”

    “照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”戒指之中，传出玄老无奈的斥声。

    对于这一点，唐波虎也是表示自己很尴尬，确实应该如玄老所说，现在也就只能怪自己太单纯了。

    而在思考了一下之后，唐波虎心中也是有了决定，所以他也知道该怎么办才好了。


------------

第三百五十三章 还真有缘分

    略微思考了一下，也是知道玄老说的很有道理，所以也是缓缓的点了点头。

    尴尬的笑了笑，唐波虎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠，那我们接下来该干什么？”

    “先去购买一份最精准的铁塔木大沙漠的地图，在这城市中，应该有专门出售地图的商店，这很重要，另外备好足够的水源。”

    “还有再跑一下此处的药铺，购买一些驱蛇的药物吧，铁塔木大沙漠里面的蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”玄老沉吟道。

    “准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入铁塔木大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，哦对了，你手中的回灵丹也被用光了，这东西可是修行时的必备之物。”

    “不过还好上次在神魔山脉的小山谷中，采集了足够的炼药药材，今夜我抽空便你炼制一批，等弄完这些，明天一早，我们便开始进入铁塔木大沙漠。”

    听着从玄老嘴中传出的一项项事物，唐波虎无奈的点了点头，叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。

    那名被唐波虎拉住的路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧的唐波虎胸口上炼制师徽章之后，不耐连忙收敛。

    极为客气的给唐波虎指出了店铺位置，在唐波虎感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。

    与那名路人道了声谢，唐波虎手掌轻摸了摸胸口处的炼制师徽章，微微叹着摇了摇头，不的不说这身份，实在是太好用了。

    心中感叹了一声，唐波虎快速的转过街角，然后对着那名路人所说的，沙城最好的地图店铺行去。

    在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了唐波虎视线之内。

    目光在这店铺外扫了扫，唐波虎略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去竟然还隐隐的透着许些古朴气息。

    心中带着几分惊讶，唐波虎缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照的颇为明亮。

    目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样，让的唐波虎有些疑惑是不是走错地方了。

    缓缓的走进店铺，唐波虎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面，一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    没有出声打扰这名老者，唐波虎视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。

    观看了一会地图，唐波虎瞧着老者竟然还没有结束的意思，就抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。

    这个木架明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面随意的堆放着一些泛黄的地图。

    看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，唐波虎将一叠失败作品拿起。

    手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。

    并没有太过在意这掉落的残破图片，唐波虎在翻看了一下手中的失败作品之后，便是无聊的将之放了回去。

    在放回去的时候，他的目光慵懒的瞟了瞟，那小小的残破图片，眼睛先是微微眨了眨，然后移动的手掌骤然凝固。

    “这……”手掌略微有些颤抖的，小心翼翼拈起这张残破图片。

    唐波虎忽然能够感觉到，自己心脏此时的剧烈跳动声，使劲的咽了一口唾沫。

    将残破的古朴图片放在手中，目光带着几抹狂喜，仔细的扫视着图片之上，那略微有些熟悉的神秘路线。

    半晌之后，唐波虎缓缓的眯起了眼睛，深吸了一口气，颤抖的喃喃道：“果然是它……”

    手掌有些颤抖的，托着这张看上去犹如一碰，就会化为粉末的残破图片，唐波虎眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜。

    他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片。

    看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然唐波虎依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉。

    因为这种神秘图片，他曾经在神魔山脉与灵儿探宝的，那个山洞之中看见过。

    那份代表能够寻找到，传说中排名“灵火榜”第三的“圣光妖火”的神秘地图。

    那种灵火即使是玄老，也给予了极高的评价，在当时从他口中说出圣光妖火之时，唐波虎不难察觉到话语之中的那抹惊叹。

    能够让的曾经站在仙灵大陆巅峰的玄老，都如此反复赞叹，由此可见那“圣光妖火”究竟强横到了何种的步，用焚尽万物来形容它似乎并不为过。

    “真是好运的家伙，竟然会在这种地方，找到那没有半点头绪的地图残片，看来你与那圣光妖火，还真是有几分缘分。”

    唐波虎的心中，响起了玄老那蕴含着，许些不可思议的惊讶声音。

    显然他从没想到过，唐波虎竟然能够在短短一年之内，得到两块神秘的地图残片。

    唐波虎笑了笑，笑容中透着许些激动，小心翼翼的握着神秘残破图片。强行压制住想要把圣戒中的另外一块地图，拿出来作对比的冲动。

    深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的收获，而造出的波荡。

    想不到寻找了这么久，竟然会在这里再次看到，这一点是唐波虎怎么都没想到的。

    不过现在既然已经遇到了，那他自然不能把这个机会给错过了，所以他一定要把东西给弄到手。


------------

第三百五十四章 不可能瞎出手

    眼神一眨不眨的紧盯着手中的残图，唐波虎脸上保持着吃惊的表情，一时间都没有回过神来。

    而此时店铺中的那名白发老者，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。

    “你是要购买铁塔木大沙漠的地图吧？”

    听的老者的询问声，唐波虎这才转过身来，缓缓行至柜台前。

    微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”

    “东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡的道，这模样极其不像是一个生意人。

    瞧着老人这特异的态度，唐波虎有些愕然，不过现在有求于人家，他也只的无奈的点了点头。

    随意的从柜台上挑选了一张，看上去颇为详细的地图，然后小心翼翼的摊开手掌上的那块，古朴的图残片，轻声询问道：“老先生，不知道您这里，是否还有这种的图残片？”

    听着唐波虎的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤。

    那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移，微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来。

    目光在唐波虎手中的残破的图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。

    望着那张抬起来的苍老面孔，唐波虎不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕。

    虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让的他，添了一分隐隐可见的凶气。

    “你……以前见过这种的图的残片？”眼睛在唐波虎身体上，那代表着炼制师身份的长袍上扫过，老人的声音中略微有几分诧异。

    闻言，唐波虎眼眸微眯，笑着摇了摇头道：“我曾经在一处拍卖场中，似乎见过这种地图残片，当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高，所以我便放弃了。”

    “今天忽然在老先生这里，见到这块地图残片，似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。”

    “圣光妖火”可不是常物，这种排名灵火榜第三的妖异火焰，可能够让的任何一名与世无争的隐士心生贪婪之心。

    所以唐波虎可不会傻到，直接说明自己便身怀一份残图。

    目光扫过唐波虎的脸庞，老人似乎也是相信了他的话，淡淡的道：“没了，这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看，这似乎只是一份的图的残缺片段。”

    “那老先生能否告诉我，您是在哪得到它的？”唐波虎眉头微皱，继续问道。

    “沙漠中挖到的。”老人平淡的语气，没有丝毫的波澜。

    对于老人这极其不负责任的回答，唐波虎苦笑了一声，手掌握着残缺图片道：“老先生，能将这块的图卖给我吗？我愿意出高价。”

    “不卖。”老人缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。

    瞧的被一口拒绝，唐波虎愣了愣，眼眸逐渐的虚眯了起来。

    不管如何，这张地图残片他是势在必的，别说对方只是一个看似手无缚鸡之力的老人，就算是真正的换成了一名强者，他也一定要想方设法的将之弄到手中。

    毕竟“圣光妖火”，对他的吸引力实在是太过巨大，说不定日后想要“灵决”进化成圣阶功法，这在灵火榜上排行第三的圣光妖火，将会起到至关重要的作用。

    就在唐波虎心头翻滚着念头之时，心中忽然想起玄老的淡淡声音：“小心点，这老家伙不是个普通人。”

    闻言，唐波虎心头猛的一凛，急忙在心中道：“老师，这老人有古怪？”

    “恩，在我的探测下，这老家伙的真正实力应该在灵皇境级别，不过他似乎受到了什么奇异力量的压制，体内的实力，现在仅仅只有灵幻境强度左右，可即使是这般，要杀你也是易如反掌。”玄老饶有兴致的道。

    “灵皇境？”心头震了一震，唐波虎在心头失声道：“怎么可能？这仙灵帝国的十大强者中，只有三人是灵皇境强者，这人又是从哪里冒出来的灵皇境强者？”

    “我怎么知道，不过你所说的那些强者，都只是明面上的，仙灵帝国也算是一个大帝国，总有不少的强者不喜欢那般的抛头露面，一些强者更是性子孤僻古怪，跑到这沙漠边缘来贩卖地图，也没什么好奇怪的？”玄老随意的道。

    唐波虎无语，片刻后，在心中苦笑道：“可为什么偏偏要让我遇上？”

    “也许是你运气好吧。”玄老有些幸灾乐祸的笑道。

    “小家伙，别在打我的地图的主意了，我不稀罕钱，拿上东西走吧，另外，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。”

    老人挥了挥手，淡淡的道，他似乎并不怕唐波虎拿着手中的残片跑路。

    缓缓的吐了一口气，唐波虎无奈的摇了摇头道：“的确，在一名或许曾经是灵皇境级别的强者面前，我还真不可能强抢。”

    手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。

    老人视线死死的盯着，地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后抬起头来。

    凝视着唐波虎，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。

    “你究竟是谁？”

    老人手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去。

    老人眼光凌厉的盯着唐波虎，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开。

    就在冰冷的气势对着唐波虎压迫而来时，玄老的灵魂力量将唐波虎包裹而进，让的他免除了对方气势的压迫。

    无惧老者的气息压迫，唐波虎紧紧的盯视着老者，他想要看看老者接下来会有什么举动，无论是什么样的压迫，唐波虎都会接下来。


------------

第三百五十五章 势在必得的决心

    看着老者凌厉的眼神，唐波虎倒是丝毫不惧，就这么静静地看着老者。

    “老先生别误会，我并不认识您，只是我这人天生感知力有些怪异，对身旁的一些能量感触特别深，先前刚好探测到老先生体内磅礴的能量，所以……”

    望着反应如此剧烈的老人，唐波虎摊了摊手，退后了两步，笑道：“老先生，我并没有其他的意思，只是真的很想得到这张地图残片，它对我很重要，还请您能通融一下，当然您可以说出你需要什么东西来交换，只要我能拿的出，一定不会拒绝。”

    “小子，没想到你也有些底子。”瞧着那竟然在自己的气势下，丝毫不受损的唐波虎，白发老人忍不住的有些惊异道。

    笑了笑，唐波虎当然没有蠢到将玄老说出来，不可置否的微微点了点头，笑着扬了扬手中的那块地图残片道：“老先生。您认为如何？”

    “我说过，我不会将它出售给任何人，你如果真打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”

    淡淡的说了一声，老人背后一头白发无风自动，冰寒的灵力缭绕在周身。

    被老人一口回绝，唐波虎眉头紧皱，他没想到这老家伙竟然如此顽固。

    看他的模样，明显是并不知道凑齐这些残片后，就能够的到寻找圣光妖火的地图。

    可他却依然不肯答应将之出售，这实在是让唐波虎心中有些恼火。

    “老先生，这东西今天我是势在必的，就算您不答应，那小子也说不的也要强行带走了。”脸庞上的笑意逐渐收敛，唐波虎无奈的道。

    “就凭你？老夫我虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却还轮不到你一个二灵炼制师对我如此说话。”

    听的唐波虎如此说，老人苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，当即冷笑道。

    撇了撇嘴，唐波虎不再与他废话，脚尖一蹬身形急退向房门处。

    瞧着唐波虎的举动，老人脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤更是显的凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着唐波虎狂射而去。

    在老人闪掠之时，店铺之内冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气也是缭绕其中，将唐波虎的视线完全的遮掩。

    被周围的冰寒雾气遮掩了视线，唐波虎脸庞微微一变，他知道这次恐怕真是有些麻烦了。

    在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，唐波虎心头便是闪过一抹不妙，因为他能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感。

    而且当弥漫的雾气，侵蚀到身体之后时，唐波虎明显的感觉到自己的速度减缓了许多。

    这还未正式交锋，便是被对方牵制了速度，唐波虎心头微感凛然。

    心神一动，体内小腹处的蓝色气海之中，顿时分化出一缕缕蓝火灵力。

    蓝火灵力顺着经脉快速的流转着，瞬间之后，唐波虎身体轻震，淡淡的蓝色灵力纱衣，将他的身体完全的包裹在了其中。

    灵力纱衣表面上，一缕缕蓝火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。

    灵力纱衣附体，唐波虎明显的感觉到，自身的状态提升了许多。

    当下手掌紧紧的握在背后的重尺之上，使劲一扯，随着一声轻响，重尺在地面上插出了一个深深的印记。

    手掌紧握着重尺，唐波虎目光谨慎的，在周围弥漫的寒雾中扫过。

    在唐波虎冒着蓝火的蓝色灵力纱衣附体之时，周围的白色雾气之中，明显的传出了一道低低的惊咦声。

    显然，那位神秘老人也未曾料到唐波虎，竟然能够召唤出附带着火焰的灵力纱衣。

    “老先生，在下并无恶意，也不想打扰老先生的隐居，只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下。”目光在周围扫过，唐波虎大声喊道。

    “哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年，依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦。”弥漫的寒雾之中，老人冷笑道。

    眉头微皱，唐波虎刚欲再次开口，心头却是猛的一凛，手中重尺迅速地插在身前，然后身子快速的侧着躲在了其后。

    随着轻微地破风声响，几道白色冰刺自雾气之中暴射而出。最后叮叮当当的射在了唐波虎面前的重尺之上。

    冰刺在击打到重尺身之上后，忽然的化为一滩冰水，覆盖在了尺身之上。

    而此时唐波虎握着尺柄的手掌，却是察觉到一股冰冷的感觉，不断地对着体内涌来。

    脸色微微一变，唐波虎屈指轻弹，蓝色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在尺身之上一抹，将其上面的一些冰霜寒气全部消融而去。

    “咦？蓝色火焰？没想到你小小年纪，竟然还身怀多种奇物，难怪会有这般胆子。”

    望着唐波虎的举动，隐藏在雾气之中的老人，再次惊异的道。

    唐波虎微眯着眼睛，没有答话，目光紧紧的锁定着周围的白雾，脚步缓缓的按照先前脑子中的记忆路线倒退的行去。

    “虽然被那该死的东西害得实力大不如前，可要收拾你这毛头小子，却还并不难。”

    察觉到唐波虎的暗地举动，白雾之中，老人冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电一般，接近了唐波虎。

    突然冲来的老人，让得唐波虎脸庞微微一惊，手掌紧握着重尺，毫不客气的狠狠对着面前地人影砸了过去。

    望着那夹杂着压迫风声而来的巨尺，老人干枯的双手快速地结出一个印结，轻喝道：“寒冰镜！”

    随着老者手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。

    而这道攻击出现之时，唐波虎的双眼也是虚眯了一下，他没想到老者的攻击竟然会这么犀利，而且还这么的具有攻击性。


------------

第三百五十六章 只有您出手了

    虽然眼神有所忌惮，但唐波虎下手依然狠辣，可不能在老者手中失利，那可不是他想要看到的结果。

    重尺狠狠劈下，最后重重的砸在了冰镜之上，顿时唐波虎脸色猛的一变。

    他发现在他地感知之中，当他地重尺劈在冰镜之上时，一股强猛的反弹力量，却是诡异地倒射而出，最后将措手不及的唐波虎震得倒射而出。

    望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的唐波虎，老人再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形。

    然后在老人的挥手间，铺天盖地的对着唐波虎，呜啸着暴射而去。

    脚掌在地面上搓了一段距离，唐波虎抬头望着那夹杂着冰寒气息，而来的大批冰刺攻击。

    眉头微皱，脚掌猛然一踏地面，随着一声能量炸响，身体暴冲而上。

    身处半空躲避开冰刺的攻击，唐波虎身体猛然旋转，手中的重尺借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着老人怒射而去。

    重尺飞射而出，在几重力量的加持之下，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的蓝色尺弧，在其表面浮现。

    望着那暴射而来的重尺，老人眉头惊诧的挑了挑，面前的少年给了他太多的惊讶。

    然而惊讶归惊讶，老人下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝。

    手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着重尺缠绕而去，只是片刻时间，便将重尺包裹了一层厚厚的白色冰丝。

    在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，重尺之上所携带的凶猛劲气，正在被急速的化解着。

    而当它在距离老人头顶，仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。

    随意的瞟了瞟头顶上，被冰丝包裹得严严实实的重尺，老人冷笑了一声。

    手掌一甩，在冰丝的缠绕之下，重尺在半空中呜啸着旋转了一圈，然后猛然掉头，狠狠的对着处于半空中无处借力的唐波虎怒砸而去。

    重尺在老人的趋势之下，其上所携带的劲气，不比先前唐波虎竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中，唐波虎也难逃重伤的下场。

    望着那越来越近的重尺，唐波虎无奈的摇了摇头，背间微微一振，风行翼豁然弹射而出。

    双翼一振，身形急速拔高，最后将那飞射而来的重尺躲避而过。

    “咦？灵力化翼？”瞧着唐波虎背后弹射而出的双翼，老人眼瞳微缩，惊愕地道。

    片刻后，摇了摇头，皱眉道：“不像是灵力化翼，难道……是飞行灵技？”

    “好家伙，这小子怎么全身都是宝？”缓缓的摇着头，老人愕然道。

    没有理会风行翼带给了老人多大地震撼，唐波虎趁其分身之时，身形猛然下扑。

    手掌之上蓝色火焰腾烧而去，屈指一弹，一缕蓝火暴射而出，最后将那连接着重尺的冰丝，全部焚烧而断。

    失去了冰丝的驱使，重尺急速掉落，唐波虎双翼一振，身形迅速冲击而下。

    手掌之上的蓝火在十指连弹间，一缕缕细小的火焰，将重尺上面的冰丝全部地焚烧殆尽。

    将冰丝完全清理之后，唐波虎这才敢再次将重尺握在手中，握住重尺，双翼再次急速振动，唐波虎的身体猛然冲天而起。

    站在下方，老人望着那打算直接破屋而出的唐波虎，脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。

    唐波虎的身形急速拔高，然而就在风行翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散发而出。

    感受到这股寒气，唐波虎心头微紧，手中地重尺猛然对着头顶上方怒刺而去。

    上刺的重尺，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响。

    而与此同时，几块细小的冰块缓缓掉落，最后砸在唐波虎的脸庞之上。

    冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉，他没想到，那老家伙竟然能在这么短的时间里，将整个房间变成一个坚硬的冰窖。

    放弃了强行破洞的打算，唐波虎双翼缓缓的扇动着，身形下降了许多，冷冷地望着那站在白雾之中的老人。

    “嘿嘿，罕见的飞行灵技，奇异地蓝色火焰，诡异的身法灵技，远远超过普通灵师境的实力，小子你究竟是古兰宗的宗主传人？还是那几个超级大家族中的少爷？或者是皇室中人？”

    抬起头饶有兴趣的望着，半空中扇动着紫黑色翅膀的唐波虎，老人问道。

    唐波虎舔了舔嘴，目光谨慎地注视着老人，却并未答话。

    “不过就算你真是我所说地那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”

    手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，老人地声音又是开始逐渐的转冷。

    “固然你身怀多种绝技，可你的实力不过灵师境而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你并不困难。”

    老人淡淡的道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏，我多年的隐居生活。”

    望着这顽固的老人，唐波虎无奈的叹了一口气，心中苦笑道：“老师，看来似乎只有你出手了，我的确不是他的对手，即使他如今实力不复以往，可也正如他所说，收拾我并不难。”

    “呵呵，的确不难，毕竟你们足足相差了两个阶别，而且那家伙身怀的灵技不会比你弱，先前的交锋不过只是试探而已，若他真是认真了起来，你撑不过五回合。”玄老的声音，在唐波虎心中响起。

    唐波虎苦笑着点了点头，与老人短暂了交锋了一阵，他自然是知道他的强悍，若不是现在他无法灵力化翼，恐怕自己早就被擒了。

    “就交给我来吧，我暂时控制你的身体。”

    对于此玄老倒并未拒绝，他知道即使是想要用实战来锻炼唐波虎，那也是有一个界限。

    灵皇境强者就是不一样，就算他现在的实力有所削弱，但也不是现在的唐波虎可以抗衡的。


------------

第三百五十七章 前后变化差距太大

    即便是唐波虎有那个心，但毕竟实力上相差太多了，那他自然是无法和老者进行抗衡的。

    而在这种情况下，唐波虎只好借助玄老的力量才行，要不然的话还真不行。

    以唐波虎这刚刚到达灵师境的实力，去挑战一位战斗意识曾经是灵皇境级别的强者，无疑只是找虐。

    “老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”

    先是微微点了点头，唐波虎低头对着老人耸了耸肩，忽然缓缓的闭上了眼眸。

    望着唐波虎怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后脸色却是猛然一变。

    他发现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓的从半空中的少年身体之内散发而出。

    “怎么可能？”感受着那股节节攀升的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。

    冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。

    白雾之中，老人抬头一脸震惊的望着半空中的少年，片刻后脸色逐渐的凝重，低喝道：“小子，你这是何种秘法？”

    无怪老人会如此震撼，虽说在这仙灵大陆上，并不乏一些能够如此快速提升实力的秘法。

    不过那些秘法的等级，至少都是在地阶之上，在这仙灵大陆上，能够拿出这种等级秘法的人或者势力，只有那些屈指可数的超级势力，或者隐世的超级强者。

    而在这些超级势力以及超级强者眼中，仙灵帝国之内的强者，无疑只是那与明月争光的萤火虫一般。

    “难道这小子是出自那些势力的人？”老人心头闪过一道有些惊恐的念头。

    在那些实力极其恐怖的超然势力的震撼之下，他已经再难以保持心中的镇定。

    “不可能，这小子虽然身怀多种奇宝，可他所修炼的功法，似乎并没有超过玄阶，这可绝对不像是那些势力的作风。”

    虽然心中略微有些惊恐，不过片刻之后，老人便是缓缓的压下了这抹情绪，在心中自我安慰的道。

    逐渐的恢复了镇定，老人脸色凝重，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间，凝固成了一柄通体雪白的冰枪。

    用灵力凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“玄冰灵甲！”

    随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上，构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

    老人手上地武器与身体之上的冰甲，都是完全由灵力所凝结而成，而这至少需要灵幻境强者才能勉强办到。

    仙灵大陆之上，一般地人在到达灵师境之时，便能灵力外放。

    此时若是将灵力覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达灵幻境之后时，便能象现在的白发老人一般，凝结出完全由灵力所化的武器与铠甲。

    这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲，能够相比喻。

    能让得老人如此郑重的竭尽全力对待，由此可见此时他心中，对忽然提升力量后的唐波虎，提升到了何种重视地地步。

    无视于下方老人全副武装的模样，半空之中的唐波虎，从其体内散发而出的气势，也是越来越浓郁。

    到得某一刻，忽然仰天一声长啸，长啸声之中，蕴含的汹涌灵力竟然是将下方弥漫的雾气，吹散了将近大半。

    望着唐波虎仅仅一声长啸，便将浓雾打破，老人脸色再次一变。

    不敢再怠慢，手中冰枪一挥，无数尖锐地冰刺在头顶上空急速凝聚，然后带起阵阵破风声响，对着半空中的唐波虎飞射而去。

    半空之上啸声逐渐中断，唐波虎双翼猛的一振，身体犹如大鹏一般俯冲而下。

    淡淡的望着，那铺天盖地而来的冰刺，双手对十，然后轻轻合拢。

    随着双掌的互相碰撞，一道无形的能量闪电般的从中扩散而出，然后紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声，极为壮观的在半空中化为了冰凉地白色粉末。

    “这是……灵魂力量？”望着那没有丝毫预兆，便是被震成粉末的高速旋转冰刺，白发老人略微一愣，旋即失声道。

    没有理会老人的惊讶，唐波虎双翼一振，径直闪掠在了老人上空处，手中紧握着重尺豁然劈下。

    此次重尺地挥动，几乎是将空气完全撕裂，重尺所过之处，居然留下了一道浅浅的黑色痕迹。

    虽然这一次的攻击，并没有先前那般有声势，不过在重尺挥出之时，老人的脸庞却是变得极其凝重了起来。

    他心中清楚，别看这次的攻击不声不响，可其所蕴含的破坏之力，根本不是唐波虎先前的攻击能够相比喻。

    小心翼翼地退后了一步，老人手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨地劲气，暴刺而出。

    望着那竟然选择硬碰的老人，唐波虎眼眸中明显地掠过一抹淡淡的嘲讽，重尺骤然加速，最后与那柄冰枪轰击在了一起。

    重尺与冰枪交轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内的地面震出了一道道蜘蛛网一般的裂缝。

    刚刚交接，冰枪便是被压缩成了一个弯弓般的形状，而随着唐波虎的一声冷喝，咔嚓一声，冰枪轰然断裂，冰屑四溅。

    一个回合，武器竟然便是被对方轻易轰断，老人的脸色一下子变得颇为难看。

    他没料到这面前的少年，在这短短的几分钟之内，居然是犹如变了一个人一般，前后的实力根本难以形成对比。

    若说先前的唐波虎只是一名灵师境强者的话，那么现在的他恐怕至少，已经到达了灵王境级别。

    这般有些让人惊恐的巨大差距，实在是让得老人心中有些骇然。

    这前后之前的变化，无论是什么人看到，恐怖都会被吓了一跳吧，毕竟这变化跳跃的可是太不可思议了。


------------

第三百五十八章 东西到手了

    老者眼睛死死的盯着唐波虎，一时半会儿还真回不过神来，这真是太过难以置信了。

    “这小子究竟干了什么？”心头飞快的闪过一道念头，老人脚尖一蹬，身形急速后退。

    在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，将唐波虎想要追击的去路完全阻拦。

    刚刚布置了七道冰镜，老人尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响。

    眼睛一抬，有些惊愕的发现，那手持重尺的唐波虎，竟然是一路横冲直撞了过来。

    沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的蓝色火焰焚烧成了虚无。

    “好小子，我今天倒还不信了，我隐居了二十多年，竟然会被你这毛头小子，搞得毫无还手之力。”

    被唐波虎这一番紧接不舍的快速攻击，弄得心中逐渐的泛起了火气。

    老人眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的灵力，竟然是在周围十几米的地面上，冻成了厚厚的结冰。

    “玄冰气杀！”

    双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然发出一声低吼，顿时一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。

    冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体，完全遮掩在了其中。

    冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

    风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着唐波虎卷杀而去。

    沿途之上，房间地面几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台被冰刃一路刮过，轰然爆裂。爆裂之处却是光滑如镜。

    冷眼望着那凶猛攻击而来的老人，唐波虎却是忽然的止下了脚步，笼罩着身躯的蓝色火焰与凶猛的气势，竟然也是完全的收进了体内。

    现在的唐波虎，全身没有任何的防御，手中的重尺也是被他插在了身旁。

    “小子，找死。”望着唐波虎这般举动，冰刃风暴中，顿时传出老人那略微有些愤怒的喝声。

    显然对于唐波虎这种带有藐视意味的动作，老人心中也是极为愤怒，本来以他的身份，对一名晚辈出手便是有些不妥。

    如今更是拼得用上了全力，可在这种情况下，对方却是选择放弃防御，来面对着他的最强攻击，这无疑使得老人的强者自尊受到了打击。

    没有理会老人的愤怒，唐伯虎感受着面前虚空中传来的压迫感觉，轻吐了一口气。

    手掌缓缓探出，然后微微一颤，森白的火焰骤然升腾而起。

    森白火焰现身之后，唐波虎脚掌猛的一踏地面，随着一声爆炸声响起，他的身体几乎是犹如那离弦的箭支一般，化为一道光影，闪电般的直直射向席卷而来的小型冰刃风暴。

    “你自己找死，那也怨不得老夫了。”

    瞧着唐波虎居然选择与自己硬碰硬，风暴之中，老人顿时冷喝道。

    虽说如今实力大不如从前，可在他施展这玄阶高级的“玄冰气杀”之时，还真没多少人敢选择直接硬碰，现在唐波虎的举动，无疑是让得老人觉得他是自寻死路。

    依然没有理会他的怒喝，唐波虎直直的冲近了风暴，手掌之上几乎被森白的火焰完全的遮掩，眼眸微眯，唐波虎的手掌豁然插进了风暴之中。

    手掌插进风暴，房间内部，一圈恐怖的能量波动猛然扩散而出，将地面足足掀飞了将近半米。

    唐波虎保持着手掌插进风暴的姿势，略微停滞片刻之后，只见那原本急速旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固。

    在咔嚓声中，那冰刃风暴，居然完全的被凝固成了巨大的雪白冰柱。

    淡淡的望着面前的冰柱，唐波虎缓缓的从中抽出手掌，屈指在冰柱之上轻轻一弹。

    一声闷响，冰柱轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落而下。

    冰柱爆裂，现出了里面那被一层淡淡的薄冰包裹的老人。

    望着老人，唐波虎眼眸微眯，片刻之后再度睁开，此时那漆黑眼眸中的淡然与沧桑，已经完全的消失，取而代之的是少年应有的活力与朝气。

    “老先生，你败了，抱歉，东西归我了。”拍了拍手，唐波虎冲着老人笑吟吟的道。

    望着面前那被包裹在，一层泛着妖异白芒的冰层之中的老人，唐波虎心中微微松了一口气。

    对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。

    “小子，我的确是小看你了。”就在唐波虎转身之时，那冰层之中却是传出了老人，略微有些疲倦的声音。

    脚步微微一顿，唐波虎偏过头，望着那在冰层中缓缓睁开眼的老人。

    心中并未因此有所惊慌，因为他知道，凭借老人现在的实力，还不可能突破玄老所设置的屏障。

    叹了一口气，唐波虎苦笑道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西对我来说，实在有些重要，所以……”

    “哈哈，没想到隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄的这般狼狈，实在是有些可悲啊。”

    老人的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的冰层，凝望着外面的唐波虎，淡淡的道：“小子，这块残图对你很重要？”

    听到这话之后，唐波虎沉默了一下，微微点了点头。

    “嘿嘿。”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。

    眉头微皱，唐波虎不再理会他，转身便是对着门口走去。

    “当年在沙漠中，费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份便是先前你所拿走的，而另外一份……嘿嘿。”老人冷笑道。

    脚步再次一顿，唐波虎背对着老者，手指在圣戒上一弹，先前那张残图便是快速的出现在掌心中。

    想当初的一份小心机，没想到今天还真派上用场了，对于这一点老者还真是，连做梦都没有想到，还真是人生处处充满奇迹。


------------

第三百五十九章 怎会搞成这个样子

    看到这一幕之时，唐波虎也是立即瞪大了眼睛，想不到这老家伙还留了这么一手。

    不过这老家伙葫芦里到底卖的是什么药，唐波虎一时间还真是想不明白，不过这已经不重要了。

    唐波虎将之托在眼前细细观看，果然是发现这张残图的面积，比自己上次在神魔山脉中山洞中的，所的要小上将近二分之一。

    手掌紧握着残图，唐波虎的脸色略微有些难看，费尽心力竟然只是搞到一份残图的二分之一，这实在是让的他有些恼火。

    轻吐了一口气，唐波虎将残图小心的装进圣戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着老人道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来，你是在逼着我下杀手？”

    “嘿嘿，小子，别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？我在仙灵帝国横行的时候，你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？。”

    “再有我若身死，即使你有通天本领，那也不可能的到另外的一小份残图，到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将的图拼凑完整了，那也寻找不到的图中所蕴含的宝藏。”

    对于唐波虎那暗含杀意的冷声，老人却是不屑的道。

    眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过，唐波虎轻吸一口气，拳头微微紧握，淡淡的道：“说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？”

    “小家伙心智果然不凡，真好奇是哪个老变态将你培养出来的，现在虽然我不敢说什么，不过我却能肯定，十年后的仙灵帝国，你或许能够站在巅峰。”

    见到唐波虎那平淡的模样，老人不由的有些感叹的道。

    对于老人的这番高度评价不置可否，唐波虎瞟着他，皱眉道：“说说吧，你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？”

    “能将我从冰层中释放出来么？当然，如果你不怕我反扑的话。”老人笑道。

    唐波虎微眯着眼眸盯着老人，片刻后，眼眸缓缓闭上，旋即再度睁开。

    缓缓走上前来，手掌轻贴着冰层，掌心微颤一缕森白火焰侵入其中，将那妖异的冰层快速的消融瓦解。

    “我能锁住你一次，就能有第二次，所以别耍花招，不然下次结冰的就是你的血液了。”

    挥手间破去这即使是一名灵幻境强者，也无能为力的妖异冰层，唐波虎的那双漆黑眸子，忽然再次变的深邃与沧桑。

    破去冰层，唐波虎脑袋微微后仰，深邃与沧桑，飞速的消逝在眸子之中。

    缓缓低下头，望着那破冰而出，不断打着哆嗦的老人道：“说吧。”

    “好恐怖的冰冷火焰，如果我没猜错的话，你先前所使用的火焰，应该是一种神奇的灵火吧？”

    脸庞发青的打着哆嗦，老人略微有些惊惧的道。

    听到老人的话之后，唐波虎只是抬了抬眼，不置可否。

    瞧的唐波虎这模样，老人眼中明显的掠过一抹喜意，不过瞬息后，喜意被快速的压制而下，沉吟道：“你也知道我本来的实力，应该是一名灵皇境强者吧？”

    “嗯。”唐波虎点了点头。

    “那你知道我的身份么？”老人再度问道。

    “不知道。”唐波虎摇了摇头。

    见到唐波虎摇头，老人也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲道：“我的名字叫陈海东，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。”

    “玄冰皇！”

    玄冰皇三字入耳，唐波虎先是一愣，紧接着脸庞明显的变了变，目光泛着许些奇异的打量着面前一直在他面前吃鳖的老人。

    虽然以前的他一直龟缩在天苍城，不过对于这曾经名动仙灵帝国的强者，却依然并不陌生。

    玄冰皇，前一代仙灵帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。

    曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的灵皇境强者。

    后来曾与古兰宗上任宗主决战古兰山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜的不轻松。

    在上一届的仙灵帝国，与白云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名灵皇境以及一名灵王境而未落败，艺惊全场。

    而在那次的强者大会之后，玄冰皇便是逐渐的消失在了，无数人的视线之内。

    直到现在玄冰皇之名，已经成为了仙灵帝国老一辈人记忆之中的强者，现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。

    唐波虎从没想到过，这面前其貌不扬的老人，竟然便会是那曾经让的白云帝国强者阶层大为头疼的玄冰皇，这种戏剧性的结果，实在是让人有些愕然。

    “嘿，还好老夫的名头，没有随着时间而灰飞烟灭，你竟然还听过。”望着唐波虎那副惊愕的神情，陈海东略微有些的意的笑道。

    缓缓的吸了一口气，唐波虎叹道：“的确是很让我惊讶的答案，没想到那名动仙灵帝国的灵皇境强者，竟然会隐居到沙漠之外，来当一名出售地图的商贩。”

    “那你怎么会搞成这样子？你先前表现出来的实力，似乎只有灵王境左右吧？”唐波虎疑惑的道。

    闻言，陈海东有些苦涩的点了点头，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了铁塔木大沙漠，在偶然间得到了那块残图，可却因此引来了沙漠中灵蛇族的皇者，圣冰心女王的追杀。”

    “你要知道，圣冰心女王的实力，可是在灵皇境中排行顶尖的强者，要不是灵蛇族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”

    听着老者的介绍，唐波虎的双眼立即收缩了几下，他没想到其中竟然还有着这样的秘辛，所以听得倒也是很认真。


------------

第三百六十章 付出大代价

    老者在说到这里之时，陈海东先是停顿了一下，然后方才继续说了起来。

    “那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力也是被封印在了灵幻境级别。”

    陈海东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中的到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。”

    “你不会是想让我，帮你破解封印吧？”微眯着眼睛，唐波虎忽然挑眉道。

    听到唐波虎这话，陈海东也是点了点头，他也确实是这个意思。

    “这……你太看的起我了，我可没那本事。”

    摇了摇头，唐波虎干笑道，这么重的担子他可挑不起。

    “在这几十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能恢复实力。”陈海东沉声道。

    “我觉的你应该去找丹王铁玉，这仙灵帝国比起炼药来，应该没多少人能比的过他，我只是一个小小的二灵炼制师而已。”唐波虎耸了耸肩膀，无奈的道。

    “他不行。”陈海东摇了摇头，苦笑道：“炼制这种丹药的首要条件，那便是必须炼制师具有灵火，丹王铁玉似乎并没有这东西。”

    闻言，唐波虎心头掠过一抹惊讶，什么丹药竟然需要如此苛刻的条件?

    “本来我也不会将另外一小份残图的消息告诉你，不过你最后施展出来的森白火焰，却是让的我改变了主意。”

    “只要你能将我所需要的丹药炼制出来，那我不仅会将那块小残图交给你，同时我玄冰皇陈海东也欠你一个人情，你应该知道，一名灵皇境强者的人情值什么价。”陈海东沉声道。

    听着此话，唐波虎心头略微有些意动，轻声询问道：“你所需要的丹药，是几阶？”

    “六阶丹药。”陈海东舔了舔嘴，笑道。

    翻了翻白眼，唐波虎无奈的摊了摊手：“六阶，即使我拥有灵火，可我现在只是一名二灵炼制师，怎么可能炼制出那种等级的丹药？”

    “我相信你的实力，不会是表面上的这点。”对于唐波虎的无奈，陈海东却是略微有些狡猾的笑道。

    叹了一口气，唐波虎微微沉默，心中轻声询问道：“老师，你认为如何？”

    “不管如何，与“圣光妖火”有关的地图残片，我们必须弄到手，那会对你日后进化功法有着至关重要的作用。”玄老沉吟道。

    “那你的意思……是答应他？”

    “恩，先答应他吧，而且一名灵皇境强者的人情，也的确值这个价钱。”

    “可我担心这老家伙，一旦恢复了实力，就……”唐波虎转了转眼珠，谨慎的在心中道。

    “呵呵，放心吧，有我在，即使他回复了实力，也不可能夺回残图，再有在炼制丹药时，难道我们不能做点以防万一的手段么？”玄老淡淡的笑道。

    闻言，唐波虎这才轻松了一口气，抬起头来望着那满脸期盼的陈海东，微微点头，微笑道：“好，我答应你。”

    见到唐波虎点头，陈海东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意，也是因此而多出了几分。

    “你把药方给我吧，哦对了，你应该也知道请炼制师炼制丹药的规矩吧？”

    唐波虎冲着海陈海东，微微笑了笑：“药材自备。”

    苦笑着点了点头，陈海东自然是知道这个规矩，不过干枯的手掌抓着几缕胡须，有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”

    “这种药材名为沙曼之灵罗，只有在铁塔木大沙漠里才能找到，而且温度越高的地方，就越容易找到它。”

    “可是你知道我修炼的是冰属性功法，而且体内又有圣冰心女王下的封印，只要我一踏入铁塔木大沙漠深处，就会被她所察觉，所以……”

    见到陈海东尴尬的脸色，唐波虎翻了翻白眼，撇嘴道：“你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材，你一小块地图残片，是不是太值钱了点？”

    闻言，陈海东讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“好吧，我或许可以给一点，你会有兴趣的情报。”

    “什么情报？”唐波虎愕然的道。

    “有关灵火”的。”陈海东摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你，帮我寻找到沙曼之灵罗？”

    灵火两字入耳，唐波虎的心脏明显狠狠的跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热的盯着面前的陈海东。

    “你或许也应该听说过，铁塔木沙漠隐有灵火地一些消息吧？”望着唐波虎的表情，陈海东心中略微松了一口气，笑吟吟地道。

    微微点了点头，唐波虎急切的道：“你知道铁塔木沙漠中的灵火在何处？”

    “我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在铁塔木大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关灵火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测，虽然依然并不能很肯定灵火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有灵火地概率比较大。”陈海东得意的笑道。

    “如果没有我的指，你就算是在铁塔木大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到灵火。”

    “怎么样？只要你答应帮我搞来沙曼之灵罗，我便将我多年研究的灵火消息全部给你。”陈海东微笑道。

    没有丝毫的犹豫，唐波虎一口答应，现在灵火对他的吸引力实在是太过巨大，为了得到它，唐波虎能够付出巨大地代价。

    所以说，即便那个地方是九死一生之地，那唐波虎也是要到那个地方去。

    为了那个一直梦寐以求的期望，唐波虎那是必须的去，所以前方有多艰难也不能后退。
------------

第三百六十一章 古怪的想法

    心中好好思考了一下，唐波虎的心中也是主意，所以他也知道自己必须答应下来。

    无论是为了那块残图，黑丝为了那个灵火，唐波虎那都是得必须去一趟的。

    见到唐波虎答应，陈海东笑着点了点头，手掌在怀中轻轻的掏了掏。

    最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给唐波虎，笑道：“在我的探测之中，铁塔木沙漠之中，有三处地方最有可能有着灵火的存在。”

    接过羊皮纸，唐波虎将之小心翼翼的摊开，发现这是一张绘制得，极为详细的铁塔木大沙漠地图。

    这张地图完全不是先前，柜台上的那些地图可以相比，其上不仅精确的标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中地蛇人部落，也给仔细的标了出来。

    “看见地图上的三个火焰标志了么？”陈海东笑着提醒道。

    闻言，唐波虎目光扫过地图，果然是发现，在地图之上地东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。

    “这三个地方，便是铁塔木沙漠中，有着灵火隐藏几率最大的所在。”

    手指着这三团火焰标志处，陈海东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。”

    唐波虎微微点了点头，虽然他有着玄老相助，可毕竟铁塔木沙漠有这么大的面积，

    想要从中寻找出一处灵火存在地地方，的确极为的困难，而陈海东地这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。

    “你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，而西方那里，如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，陈海东沉声提醒道。

    “为什么？”唐波虎邹眉道。

    “因为那里已经接近铁塔木沙漠的深处，圣冰心女王能够感受，到任何进入她范围内的人类的气息，虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的圣冰心女王，我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”陈海东心有余悸的叹道。

    微微点了点头，唐波虎心中却是知道，如果另外两处地方并没有寻找到灵火踪迹的话，那么他有很大的可能，会去西方的那处火焰标志地。

    即使那里危险莫测，可他依然会义无反顾的进入其中，因为灵火对于他来说，实在是太过具有吸引力。

    “这些便是我唯一能帮助你的了，希望你成功的能得到灵火，然后带着沙曼之灵罗回来吧。”

    望着小心的将地图收起来的唐波虎，陈海东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你。”

    微微点了点头，唐波虎对着陈海东拱了拱手道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将老先生这里搞得这般狼藉，实在抱歉。”

    目光在满屋狼藉中扫过，陈海东苦笑着摇了摇头：“算了，反正我在这里隐居的耐性，也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”

    笑了笑，唐波虎再次抱歉了一声，然后对着陈海东扬了扬手，转身对着门外走去。

    望着那打开房门缓缓消失的唐波虎，陈海东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。

    退开古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光，犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上。

    半晌之后轻吐了一口气，这短短两个小时的经历，实在是让得他有种做梦般的感觉。

    刚来到这沙城，随便的进了一所商铺，居然便是遇见了一位隐居的强者。

    这种一般只存在于书本之中桥段，竟然便是活生生的出现在了他的面前，这不得不让他有些感叹。

    “唉，随便一钻都能遇见一名曾经灵皇境强者，我是好运还是倒霉？”轻轻苦笑了一声。

    唐波虎吐了一口气，大踏步的走上街道，手指轻轻的摸着圣戒，心中忽然似是漫不经心的道：“老师，你认为，他有没问题？”

    “他受了封印这倒的确不假，你是想问他给的地图有没问题吧？呵呵，毕竟我们将会按照他的地图行走，如果他真有什么阴谋，我们倒真的会吃一些亏。”

    玄老笑了笑，略微沉吟道：“不过他的地图的确能给我们不小的帮助，那三处火焰标志的地方，我当年也并未去过，所以也不好发言断定它是真是假。”

    “然而虽然不能断定他有没坏心，不过防人之心不可无，进入铁塔木沙漠之后，尽量小心一点，路线也不必完全依照地图上所指进行，我当年也曾经在这里飘荡过一段时间，所以也能知道一些，不至于会让你迷路。”玄老略有些谨慎的道。

    微微点了点头，唐波虎笑道：“既然如此，那待会便先去将其他东西准备，然后在城市中歇息一夜，明日一早进入铁塔木大沙漠。”

    “嗯。”玄老点了点头，然后便是沉默了下去。

    手掌轻拍了拍衣袍，唐波虎微微一笑，抬腿对着不远处的一处药材店中行去。

    今天的收获远远的超出了他的意料，不仅意外的得到了一分神秘残图，而且还得知了一些关于灵火的消息，这不得不让得唐波虎心中满是兴奋。

    顺着街道走了一段距离，唐波虎拐进一处药铺，在其中购买了一些驱蛇的药物。

    在购买药物之时，唐波虎还特地仔仔细细的，打量了一下那售药的老者。

    直到最后将那名老人，看得有些心惊胆颤，他这才尴尬的装好东西走出药铺。

    看来经过先前的一事，唐波虎的神经已经有些过敏，还真的以为类似陈海东的那种隐居高人，满大街都是。

    这可是一厢情愿的想法，怎么可能满大街都是，那样岂不是乱了套了，这还真是一个古怪的想法。

    对于自己的这个想法，唐波虎也是无奈的摇了摇头，随即将之抛出脑后。


------------

第三百六十二章 还真忍受不了

    仔细的思考了一下，唐波虎的心中也是有了决定，也是知道自己该怎么办，那自然是需要去采购材料才行。

    在将驱蛇的药材备好后，唐波虎又是在一处专门销售干净水源的地方，收购了满满的一圣戒水源。

    这才心满意足的按照路人所指，在沙城的一所高级旅馆住了下来。

    随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。

    从旅馆中走出，唐波虎伸了个懒腰，轻拍了拍手指上的圣戒。

    这里面，有着玄老昨夜加班炼制的五十枚回灵丹。这些东西可是他在沙漠中修炼的必备品。

    站在即将出城门口的街道上，唐波虎再次将所有东西检查了一番之后，这才紧了紧背后那几乎与身高同长的重尺，然后深吸了一口气，开始了他的沙漠之旅。

    “这次，一定要寻找到灵火！”

    在守城士兵敬畏的目光中，唐波虎步出城市，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠，在心中下定决心。

    在那茫茫沙漠之中，风沙肆虐着，身着炼制师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着。

    身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹隐藏在沙漠之下。

    铁塔木大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎唐波虎的意料，脚下的黄沙在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。

    在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上有些生疼。

    这使得唐波虎不得不时刻运转着灵力，在脸庞之处形成淡淡的灵力膜，这才避免了被风沙毁容的结局。

    然而虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让得唐波虎欣慰了许多。

    或许是由于暴晒的缘故，此处如果单论火属性能量的话，几乎比那神魔山脉中的小山谷还要雄浑上几分。

    而且这里火属性能量，也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合唐波虎用来修炼蓝火灵力。

    在进入大沙漠仅仅半天的时间，唐波虎便是能够清晰的感觉到，体内流淌的蓝火灵力，比往日明显要更加的活跃与欢畅。

    再次缓缓的行走了将近百多米距离，唐波虎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从圣戒中取出一瓶水狠狠的灌了几口，这才松了一口气。

    取出羊皮地图，苦笑道：“老师，这半天，我们并未按照地图上的路线行进，现在也算是避开了这上面的主路线，接下来先去哪边？”

    “嗯，那就先去东方火焰标志处吧。”玄老随意的道。

    闻言，唐波虎拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程。”

    “嘿嘿，那便走吧，在这沙漠之中即使是走路，那也是一种修行。”瞧着唐波虎苦涩的脸色，玄老略微有些幸灾乐祸的笑道。

    哀叹了一声，唐波虎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，然后裂了裂嘴。

    将地图收进圣戒之中，手掌轻摸了摸背后地重尺，不由得庆幸的一笑。

    说来也怪，这重尺虽然体积颇大，不过在这炎日地暴晒之下，却依然是一片冰凉，似乎天空上地炎日，对它并没有多少影响一般。

    这般也是省了唐波虎不少的心思，毕竟若是让他背着一块烧红的烙铁到处跑的话，他是绝对不会干这种蠢事。

    再次抹了一把汗水，唐波虎刚欲转身对着沙漠东方行去，脸色忽然微变。

    手掌豁然反握住重尺，然后猛的抽出，狠狠的插在身前地黄沙之中。

    重尺插进黄沙中，顿时响起一声凄厉的嘶鸣声，唐波虎面无表情地抽出重尺，一团殷红的血迹，在黄沙表面渗透开来。

    袖袍轻挥，一股劲气将黄沙下面地一头小型灵兽，给掀飞了出来。

    目光淡漠的瞟过这头已经失去了生机的灵兽，这种灵兽名为黄沙魔蝎，只有在沙漠之中才能遇见。

    这些东西经常隐藏在黄沙之中，等待着人自动的踩上去，而它们则只需要守株待人的释放毒液就行。

    魔蝎极其擅长隐匿，即使是一些常年在沙漠行走的人类，也偶尔会被它们袭击。

    因此，这不足一阶级别的灵兽，却是经常被人类视为沙漠中难缠的生物之一。

    不过即使魔蝎再如何擅长隐匿，可在灵魂感知力过人地唐波虎眼中，却无疑是那黑夜中地萤火虫一般。

    亮闪闪的，想要隐蔽偷袭的话，那基本没可能。

    视线扫了扫魔蝎，唐波虎上前两步，将它地毒刺切割了下来，收进圣戒之中。

    然后这才起身，迈着有些沉重的步伐，开始对着沙漠东方缓缓行去。

    沙漠之中的修行，枯燥与严酷得再次出乎唐波虎的意料，以前在灵兽山脉修行，倒还不至于觉得太过孤单。

    可在这茫茫沙漠之中，放眼望去除了风沙肆虐之外，视线之内别说人影，就是连灵兽的影子也难以发现，这种荒凉的孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。

    而在唐波虎进入，铁塔木沙漠之后的第二天，才是修行正式开始的时候。

    在玄老的要求之下，唐波虎几乎只身穿了一件齐及膝盖的短裤，上半身则是非常的干脆的来了个全裸。

    对于自己这种形象，虽然唐波虎有心想要抗议一番，不过却是被玄老一口回绝。

    他的理由是，只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中，所蕴含的火属性能量。

    一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的裸背身影，正咬着牙的躺在炽热的黄沙之上。

    这大沙漠，还真不是一般人可以忍受的地方，毕竟这份炎热那还真不是看玩笑的。

    这份炎热仿佛由内而外产生，这样的感觉还真不是闹着玩的，初到沙漠的人还真忍受不了。


------------

第三百六十三章 白走了好几天的路

    即便是这样，这也不是唐波虎本人可以进行选择的，毕竟身为老师的玄老还在身旁监督着，所以他也就只能这样默默地坚持着。

    在他的身旁，一位身形有些虚幻的老者，正笑眯眯的握着一瓶，装满红色液体的小玉瓶。

    瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体，在少年那被烈日晒得，有些黝黑的后背之上。

    红色液体滴上后背，唐波虎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。

    “这“灵血”在沙漠中外敷，比你在神魔山脉中的效果要强上许多，虽然这东西比较难以配制，不过效果确实颇为不错，在沙漠里它能使得皮肤对外界，空气中的火属性能量更加敏感，修炼起来也有事半功倍之效。”

    用一块玉片缓缓的将红色液体轻轻刮开，玄老望着少年那紧咬着牙关坚持的模样，眼瞳中掠过一抹欣慰的笑容，轻声解释道。

    唐波虎咧嘴笑了笑，只不过笑容略微有些难看，他嘟囔着笑道：“没关系，尽管上吧，反正这几天时间我也已经快习惯了，我这人没啥优点，就是适应性强，嘿嘿，命比蟑螂硬。”

    “不过这几日的修炼效果还真不错，我已经能够感受到，我体内的灵力，正在向灵师境一品的巅峰挺进着。”手掌在黄沙上挥了挥，唐波虎有些兴奋的道。

    笑着点了点头，玄老平和的轻声道：“好了，进入修炼状态吧，现在是最适合修炼的时候，可别浪费状态了。”

    闻言，唐波虎赶忙点了点头，也不再废话，就这般用后背对着天空上的烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙。

    脸庞之上，灵力膜将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。

    唐波虎此时的这种古怪修炼姿势，是玄老特意如此吩咐，因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑地火属性能量。

    可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中地火属性能量经过沉淀，则要更加精纯一些，所以这才有了唐波虎，这个古怪地鸵鸟修炼姿势。

    将脑袋埋进黄土之中后，唐波虎的感官便是缓缓的沉寂了下来，周围的肆虐的风沙声，也是湮灭而下。

    心神逐渐的回归体内，在心神地观测之下，唐波虎能够发现，那些被涂在背面上的“灵血”液体，在日光地暴晒之下，正在快速的侵进体内。

    虽然这之间地灼热痛楚，让得人皮肤不住的抽搐，可那股雄浑的精纯火属性能量，依然让得唐波虎苦中作乐的欣慰了一回。

    有了灵血对皮肤的刺激，周围天地间本来便极为浓郁的火属性能量，更是犹如找到了源头一般，源源不断的对着唐波虎体内灌注而来。

    而在晋升到灵师境之后，唐波虎已经能够不用费太大的气力，便能将这些灌注而进地能量，安排得妥妥当当。

    控制着这些火属性能量流转过几道经脉，在经过提炼之后，火属性能量被灌注进了小腹处地蓝色气海之中。

    修炼便是在这般枯燥，与寂寞之中缓缓的进行着，当唐波虎后背之上地灵血被完全的挥发之时，那蓝色的气海之中，终于再次凝结出了一小滴蓝色的液体。

    小小的蓝色液体，在气海之中欢快的流动着，犹如湖泊之中的小鱼儿一般，轻灵活跃。

    心神注视着，那滴最新成形的蓝色小液体，唐波虎微微笑了笑。

    经过这段时间的探测，他隐隐的算出，似乎当气海之内的小液体达到十五滴左右时，他便能够达到晋升灵师境二品所需要的能量。

    而现在气海的蓝色小液体已有十三滴，也就是说，如果再凝聚出两滴蓝色小液体，那么唐波虎便应该能够晋升到灵师境二品。

    “快了……”心头轻轻呢喃了一声，唐波虎脑袋猛的仰起，狠狠的将头发上的黄沙甩去。

    然后从沙面上跳起身子，仰天大吼道：“快了，灵师境二品。”

    站在一旁，玄老望着那大声嘶吼着，发泄着心中情绪的唐波虎，微微笑了笑。

    然后轻声喃喃道：“小家伙，虽然你天赋不低，可你的付出才是最后成功的关键，我很期待几个月之后的三年之约，当年她给了你难以抹去的辱，如今你已经有资格自己去讨回。”

    缓缓的抬起头，玄老望着那巨大的炎日，然后偏头盯着少年那单薄而执着的背影，忽然淡淡一笑。

    “虽然修行艰苦，可你却从未放弃，这一切都是你自己用努力与汗水换回来的成功，我相信日后的你，定能站在仙灵大陆的巅峰。”

    茫茫沙漠之中金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子席卷着天的间，风啸阵阵且不绝于耳。

    在一处沙丘之上，赤裸着上半身的唐波虎，正紧皱着眉头的望着手中的地图。

    进入铁塔木沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的寻找，唐波虎也总算是接近了地图上火焰标志的范围。

    可至从昨天进入这块范围之后，唐波虎经过一整天的搜索，依然没有发现任何有关灵火的痕迹。

    “怎么没有？我们不会是被那老家伙给晃了吧？”唐波虎扬了扬手中的羊皮地图，抬头望着悬浮在半空中的玄老，皱眉苦笑道。

    “这个我也不知道，这周围的地形和别的地方没什么区别，我也感觉不到哪里有异动的地方。”玄老缓缓的降下身子，有些无奈的道。

    “如果这地图没问题的话，那多半这里应该就没有灵火的痕迹吧。”摇了摇头，唐波虎叹道。

    “或许是吧。”玄老点了点头。

    “唉，妈的，白白走了十多天的路。”狠狠的挥动着羊皮地图，唐波虎郁闷的骂道。

    对于这一点，虽然唐波虎感到很无奈，但现在已经到这一步了，那也不能现在就打道回府吧，那样岂不是在瞎胡闹。

    轻轻的摇了摇头，唐波虎看了几眼地图，心中也是暂时有所决定。


------------

第三百六十四章 潜修期间遇故人

    不过对于这一点，玄老却是表现得很乐观，并未将此事给挂在心上，毕竟这也不算什么大事。

    “也不算白走吧，至少在这十多年的修炼中，你已经逐渐的接近到灵师境一品巅峰的层次，只要再坚持修炼一段时间，突破到灵师境二品，应该是水到渠成的事。”玄老笑着安慰道。

    闻言，唐波虎依然有些不甘的撇了撇嘴，手指指着地图上的火焰标志。

    沉吟道：“再找找吧，毕竟这标志这么大，囊括的范围也不小，我们又不熟悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一错过了，那不得后悔死？”

    “嗯，这范围的确不小，那老家伙也真够懒的，那便再找两天时间吧，两天之后转路去北边，这两边来回一折腾，没有一个月时间，是不可能到达的。”

    玄老瞟了一眼那火焰标志，微微皱眉，旋即点了点头。

    苦笑了一声，唐波虎再次叹了一口气，手掌习惯性的摸了摸背后的巨大重尺，然后抬脚对着视线之内的沙海中行去。

    顶着烈日，唐波虎再次满头大汗的走了将近半个小时，而就在他打算停下来歇息一下时，眉头忽然一挑。

    偏过头来，望着那不远处的沙丘之上，那里一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳直接顺着沙璧滚了下来。

    微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处的人影，唐波虎无奈的摇了摇头。

    走上前去，从圣戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。

    在水源的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸，望着出现在眼前的唐波虎先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。

    淡淡的瞟了一眼男子，唐波虎随意的从圣戒中取出两三瓶清水，然后丢在男子身旁，转身便走。

    唐波虎在自己的心底，从没认为过自己，是一个拥有菩萨心肠的烂好人。

    在这沙漠之中遇见个受伤的陌生人，能够给他一些水源，便是最大的底线。

    若是还想让他动身，将你一路护持着走出沙漠的话，那就只能抱歉了。

    “小兄弟……”

    瞧着转身走的丝毫不拖泥带水的唐波虎，男子略微一怔，旋即急忙嘶哑道：“小兄弟，请留步，我们的佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请小兄弟能够去石沙城，帮忙求一下救兵。”

    “抱歉，我没时间。”没有回头，唐波虎扬了扬手，淡淡的道。

    这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵吗？

    既然在铁塔木大沙漠做佣兵，那就自然应该，有这种下场的觉悟。

    “小兄弟！”

    瞧的逐渐走远的唐波虎，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们铁石佣兵团绝对会重金酬谢。”

    男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的少年，却是忽然的顿下了身子。

    瞬间后，转身回走，在男子狂喜的注视中来到他身边。

    “铁石佣兵团？石沙城的铁石佣兵团？”唐波虎眨了眨眼睛，漆黑的眸子中透着许些愕然，这么巧？

    “是的，小兄弟听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住，唐波虎对铁石佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下他也只的硬着头皮道。

    “你们团长的名字？”唐波虎问道。

    “唐天鼎，唐天厉。”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。

    微微点头，唐波虎脸庞上的笑意柔和了许多，竟然是蹲下身来。

    手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸道：“吃了吧，先把蛇毒解了。”

    “多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。

    “这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，敷好后，带我去你们佣兵小队那里吧。”

    唐波虎从圣戒中取出一小瓶疗伤药，再次丢给男子，然后站起身来，拍了拍手道。

    “呃？去那里？”

    闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是灵者境九品啊。”

    “小兄弟，你还是赶紧去石沙城帮我们通报一声佣兵团吧，团长他们会立刻赶过来的，这里距离已经不远了。”男子苦苦相劝道。

    “别废话了，赶紧敷药，然后带路，我能这么做自然有我的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”

    一脚轻踢在男子大腿之上，唐波虎翻了翻白眼，催促道。

    听着唐波虎这话，男子将信将疑的，再度打量了前者一番。

    赤背的少年，一件短裤，一把古怪的黑尺，这些种种都让的男子弄不透，面前的少年究竟有何实力。

    苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖的站了起来，手指指向沙丘之后道：“就在那边的不远处。”

    目光瞟了瞟沙丘，唐波虎微微点了点头，一把抓住男子的手臂，脚掌猛然一踏沙面。

    随着一声沉闷的爆炸声响，沙面之上竟然是被震出了一个巨大的沙坑，而借助着这股反推力，唐波虎与男子的身形猛然冲上了沙丘之上。

    翻上沙丘，唐波虎再次闪电般的掠了一段距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来。

    将手中那已经目瞪口呆的男子丢在的面，上前一步，望着出现在下方沙漠中的大堆人。

    在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中。

    这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾。

    在那蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，让的人略微有些心寒。

    这些奇怪的生物，若是其他人看见了的话，定然会一眼就认出他们的身份来。


------------

第三百六十五章 动作很麻利

    而眼前的这一幕，自然也是收进了唐波虎的眼里，那眉头也是很自然的邹了起来。

    看着那几名蛇人，唐波虎的双眼虚眯了一下，同时眼神更是眨也不眨的紧盯着几名蛇人。

    “这些就是铁塔木大沙漠的蛇人吗？”目光扫过这八名男性蛇人，唐波虎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。

    “小兄……大人，他们就是我们铁石佣兵团的一支小队，本来我们是打算猎杀灵兽的，可没想到被这些家伙偷袭。”

    目光敬畏的扫过唐波虎的背影，先前他所展现出来的速度，已经让的这名男子知道，面前这年龄看似不大的少年，却是一名深藏不露的强者。

    微微点了点头，唐波虎目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵是八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。

    这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致，不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹，犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜。

    看这般气质，可以想象出虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。

    此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅，只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下。

    同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，唐波虎站在上面都能发现，蛇人之中有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰，与紧绷的大腿之上扫过。

    “杀了他们，留下女人！”

    一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽。

    而蛇性本淫，他们对于女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。

    听的首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张那猩红的蛇信吐了出来。

    “大家小心点，皮仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能的救了。”

    瞧的蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。

    闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水。

    他们这边最厉害的人，也不过才灵者境七品左右，可对方却是好几名灵者境九品，这种差距不知道能不能撑到援兵的到达？

    “杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞的对着中间的佣兵扑杀而去。

    就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际。

    最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。

    黄沙逐渐的飞散，一道手持巨大黑尺的单薄背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。

    这突然出现的赤背少年，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来。

    既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。

    而那群蛇人，望着唐波虎这不速之客，却是大为的恼怒。

    那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过唐波虎，也不废话。

    手掌一挥，两名实力在灵者境五品左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着唐波虎冲杀而去。

    抬了抬眼，唐波虎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉。

    然后手掌缓缓的握在重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，旋即猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动。

    一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。

    身形刚刚交错，唐波虎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时口中的鲜血狂喷而出。

    紧握着重尺柄的手掌微微松了松，唐波虎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了，几十米距离的两位蛇人。

    在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了。

    唐波虎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒胜负立分。

    望着唐波虎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影。

    他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？

    “这家伙好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般，将两名蛇人拍飞的唐波虎，那名性感女子忍不住的失声喃喃道。

    “嘿，白岚，你们没事吧？”

    沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名蛇人，来到佣兵之中，冲着女子笑道。

    “皮仔你不是回石沙城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为白岚地性感女人，柳眉微竖着叱道。

    被女子叱喝了一顿，皮仔苦笑了一声，指着唐波虎地背影道：“喏，这不是救兵么？”

    “他？”闻言，白岚一愣，目光回望着唐波虎，皱眉谨慎地道：“他不是我们铁石佣兵团地人吧？你怎么请动的人家，他提了什么条件？”

    “我也不认识他，先前失脚遇见了他，本来想请他去石沙城帮忙通报一声。”

    说到这里，皮仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他没有理我，可当我说出我是铁石佣兵团地人后，他便是忽然热情了起来，而且还给我解毒丸，疗伤药。”

    “难道他与我们铁石佣兵团有故？”白岚纤手轻轻锊过额前地一缕沾染着香汗地青丝，不经意间地风情，让得不远处地一名蛇人，眼中淫秽光芒大涨。

    蛇人生性喜淫，尤其是对人类女子，那就更是会放大他们心中的欲望。

    他们算是沙漠之中的王者，一般人在沙漠之中遇到他们，那自然是选择避而远之的，毕竟谁也不会嫌自己的命长。


------------

第三百六十六章 变态的家伙

    对于唐波虎的身份，这些铁石佣兵团的人，却是始终无法猜透，毕竟他们也是第一次见到唐波虎本人。

    “可我从没听团长他们说过，他们何时认识一名这般年龄地强者啊？看他先前出手地强度，恐怕至少是拥有着灵者境**品吧？”白岚微蹙着柳眉，疑惑地道。

    “我也不知道。”皮仔苦笑着摇了摇头道：“不过我想他应该没有怀意吧，不然地话，他又何必冒险来救我们？”

    “唉，救不救得走人还是问题啊，这次地蛇人里面，可是有三名灵者境九品，最后不要救人不成，反把他也搭了进来。”白岚摇了摇头，有些担忧的道。

    闻言，皮仔一愣，讪讪的笑道：“我想他应该能够应付吧，毕竟我可是和他说过蛇人地实力，他若是没有把握的话，怎么还会过来？”

    “你难道想和我说？他是灵师境强者？”白岚甩了甩一头那略微有些波卷的青丝，有些无奈的道。

    “这……”皮仔张了张嘴，却是没有说出话来。

    虽然他心中颇为高看唐波虎的实力，可灵师境……他的年龄应该不过二十吧？二十岁不到就拥有灵师境的实力？这如何可能？

    “唉，希望他有底牌吧。”苦笑着摇了摇头，皮仔只得这样安慰道。

    白岚皱着柳眉沉吟了一会，也只得颓丧的摇了摇头，现在的状况，只能寄托于面前的少年，能够有着出乎人意料地表现了。

    见到唐波虎轻易击伤自己的两名属下，那名领头的蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在铁塔木沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择。”

    唐波虎淡淡的笑了笑，斜握着重尺，却没有答话。

    “若是识相的话，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错。”

    领头蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然先前唐波虎地出手，也让得他不敢心存小觑。

    “抱歉。”唐波虎笑了笑，微微摇了摇头，简单的两字，却是有着无须商谈的语气。

    “找死的家伙。”被唐波虎拒绝，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上，顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他，女人抓回去好好享受。”

    听着首领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着唐波虎围攻而去。

    “伤员原地待命，其他人跟我上。”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的白岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。

    “不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，唐波虎眉头微皱，无奈的偏过头，淡淡地道。

    “你……”闻言，刚欲手持武器冲出来地白岚，脚步顿时停住，倒竖着柳眉。

    她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱，却是忽然想起面前的人，可是他们唯一地救兵，当下只得忿忿的跺了跺脚。

    然后狠狠的剐了唐波虎一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着唐波虎，心中嘀咕道：“小小年纪，就知道逞强。”

    然而白岚冷眼旁观地神情并没有持续多久，便是缓缓的被一股震惊所覆盖，当然为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。

    在众人不远处，少年手持重尺而立，略微沉寂之后，淡淡的蓝色灵力纱衣，逐渐的笼罩了全身。

    在这灵力纱衣之外，一袅袅蓝色火焰，偶尔翻腾而起，却是颇为奇异。

    望着少年身体之上地蓝色能量纱衣，在场的所有人，都是猛吸了一口凉气。

    “这……灵力纱衣？他竟然真是一名灵师境强者？”

    睁着美眸，白岚盯着面前的那道，被包裹在蓝色灵力之中的背影，俏脸上充斥着不可置信。

    “……”众人面面相觑，唯有无语。

    “好变态的家伙，这点年纪竟然便拥有了灵师境的实力，要知道，两位团长今年也不过才是灵师境五品啊。”

    皮仔张大着嘴，脸庞上表情犹如见鬼一般，呆滞的喃喃道。

    “难怪他敢一人便冲过来，原来竟然会是一名灵师境强者。”

    一名佣兵叹息了一声，苦笑道，声音中有些羡慕，也有些劫后余生的窃喜。

    “这小家伙究竟是从哪地方冒出来的？从没听说过附近地城市，什么时候出了这么变态的一个少年？”白岚皱着柳眉，轻声道。

    “不知道。”对于这问题，周围的人都是同时地摇着头。

    见状，白岚也是无奈一笑，苦笑道：“算了，不管他的来路了，这样看来，我们今天似乎是好运的得救了。”

    在唐波虎召唤出灵力纱衣之时，对面冲杀而来的蛇人，明显也是一阵慌乱，看来他们也是非常清楚，能够召唤灵力纱衣是代表着什么。

    灵师境，那是与灵者境完全不同的阶别，若非没有变态的灵技或者功法做底牌，根本没有人可能完成这种越阶的挑战。

    而至于变态的灵技与功法，难道谁能指望这些，混得明显不太好的蛇人能够拥有么？所以这将会是一场一面倒地战斗。

    召唤出了灵力纱衣，唐波虎轻呼了一口气，手掌紧握着重尺，望着对面那些惊慌起来的蛇人，嘴角泛起一抹冷笑。

    脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，唐波虎身形贴着沙面暴掠而出。

    闪电般的出现在一名灵者境九品的蛇人面前，唐波虎眼眸冷漠，手中的重尺夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在了对方胸膛之上。

    顿时，随着一声轻微的闷响，蛇人眼瞳一阵骤缩，然后一口鲜血夹杂着破碎的内脏狂喷而出。

    同时身体犹如炮弹一般，随即倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。

    以如今唐波虎的实力修为来说的话，想要收拾掉一位灵者境九品的蛇人，那是在轻松不过的事情了。

    然而他虽然很轻松，但看到这一幕的人，却是完全被震撼到了。


------------

第三百六十七章 你们没事吧

    这还真是人外有人，天外有天，或者说是人不可貌相，海水不可斗量，这句俗语还是很有道理的。

    在那电光火石之间，这名灵者境九品的蛇人，连施展斗技地时间都未曾有过，便是遭受到了唐波虎的致命攻击。

    由此可见如今的唐波虎，对付灵者境实力的人，已经简约到了何种地步。

    眨眼间击杀了一名灵者境九品的蛇人，唐波虎身形猛的一错，再次来到另外几名实力，仅仅是灵者境四五品蛇人之间。

    手中的重尺，在此刻几乎变成了拍子一般，将那几名仓惶逃窜的蛇人，全部拍得吐血而飞。

    望着那场中几乎是一人独自表演的唐波虎，白岚与众位佣兵皆是目瞪口呆，就算是一名灵师境强者，那也不可能如此轻易的，便将对方击杀得溃不成军吧？

    不管如何说，对方也有三名灵者境九品，可这短短一个照面，便是损失了一名灵者境九品，以及其他的好几名普通蛇人，这……

    目瞪口呆地面面相觑了一眼，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙地实力，似乎比普通灵师境还要强上许多？

    瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领头的蛇人三角眼瞳中，顿时涌上了一股嗜血地狰狞。

    与仅剩的另外一名，灵者境九品蛇人对视了一眼，脸庞上皆是涌起了一抹凶光。

    手中紧握着尖锐的蛇矛，蛇尾在沙面之上诡异的一扭，两人成八字形，对着唐波虎怒攻而去。

    看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练，两杆蛇矛诡异探伸。

    在蛇矛之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。

    手中地重尺将最后一名蛇人拍飞，感受到身后急射而来的森寒劲气，唐波虎重尺豁然后移。

    随着一阵叮当声响，将两杆刁钻刺来的蛇矛，尽数抵御而下。

    瞧着攻击被挡，两名蛇人几乎是不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，对着唐波虎迅速喷射而去。

    “小心蛇毒。”瞧着两名蛇人的举动，白岚俏脸微变，急忙喊道。

    白岚地喊声刚落，唐波虎体外的灵力纱衣，便是一阵急速涌动，然后迅速将唐波虎身体所有部位，都是包裹在其中。

    而凡是接触到蓝火纱衣的青色毒气，则全部被焚烧成一片虚无，逐渐升空消散。

    脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，唐波虎脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名领头蛇人面前，手中重尺迅速举起，然后狠狠的对着他脑袋劈砸而去。

    突然穿过毒气近身而来的唐波虎，让得领头蛇人脸色狂变，危机关头之时，蛇尾忽然一阵诡异的摆动。

    随着一阵奇异的梭梭声响，身体顿时犹如蛇爬一半，后退了几米，险险的避开了唐波虎地致命攻击。

    避开唐波虎的攻击之后，领头蛇人依然有些觉得不保险，蛇尾急速摆动，身形也快速的后退着。

    然而后退刚刚持续了几秒时间，一阵怪异地狂猛吸力，猛的自不远处的唐波虎掌心中喷涌而出。

    顿时，那措不及防的蛇人头领，便是被吸得再次对着唐波虎飞去。

    抬眼望着那满脸恐惧飞来的领头蛇人，唐波虎一声冷笑，脚掌再次猛踏地面。

    身体犹如大鹏一般，急速拔高，然后闪掠至蛇人头顶上方之处，手中重尺轰然砸下。

    鲜血伴随着脑浆，从空中飞洒而下，一截躯体迅速坠落，然后被砸进了黄沙之中。

    片刻后，那黄沙坑洞，也是在流动的黄沙中逐渐消失。

    望着首领死亡，最后一名灵者境九品的蛇人，脸庞上也是涌上了一抹恐惧，

    嘴中发出几声尖锐的嘶鸣声，然后蛇尾一摆，身体快速的对着沙漠深处逃窜而去。

    解决掉这名领头蛇人，唐波虎身体凌空一番，身体微旋，借助着旋转地力量，手中重尺猛的脱手而出，对着那逃窜的蛇人暴射而去。

    重尺闪电般的掠过天际，快速的追上蛇人，最后从其脖子之处飞射而出，带着殷红的血腥，插进了黄沙之中，只留了一个尺柄在外。

    脚掌重重的踏上沙面，唐波虎的脚掌深陷了半尺，轻喘了一口气，缓缓的抽出脚掌。

    慢慢地行至重尺处，手掌握着尺柄，将之一把抽了出来。

    用纱布将尺身上的鲜血搽净，唐波虎将之随意的插在后背的尺套之上，然后缓缓的走向那十来名已经石化的佣兵。

    “喂，你们没事吧？”走得近了，唐波虎站在那名性感女人面前，笑问道。

    “没……没事。”美眸在唐波虎那赤裸的上半身扫过，白岚倒并未因此有什么害羞的表情。

    在这沙漠之中，女子的风气较为开放地，而且她又经常混迹在佣兵堆之中。

    自然没有那些温婉小姐一般娇羞矜持，看个男子半赤裸，倒不至于羞红俏脸。

    “你……”白岚眨了眨眼睛，然后对着唐波虎轻笑道：“不管你是出于什么目地相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们地下场……”

    “我叫白岚，是这支小队的队长，同时也是铁石佣兵团中的一支分队，这次进到沙漠是来猎杀灵兽的。”

    “唐波虎。”唐波虎笑着点了点头道。

    “唐波虎，似乎有点熟悉？在哪听过？”听着这名字，白岚微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪。

    最后只得无奈的摇了摇头，抬头对着唐波虎笑道：“你接下来打算去哪？如果有时间的话，我想请你去一趟石沙城，我们铁石佣兵团恩怨分明，你帮了我们，这恩情我们会酬谢。”

    “石沙城距离这里并不远，半个小时的路程，应该变能到达，并不会太过拖延你的时间。”似乎是生怕唐波虎拒绝，白岚连忙又补充道。

    毕竟此次若不是唐波虎的出现，他们几人的小命一定保不住，而且一想到若是落到蛇人的手里，白岚的心中就有一阵后怕。

    对于蛇人的兴趣爱好，她可是非常清楚的，所以说她很感谢唐波虎。


------------

第三百六十八章 含糊的挡了回去

    对于白岚的盛情邀请，唐波虎自然没有拒绝的意思，他很清楚自己心中的想法是什么。

    在这个石沙城之中，那可是有着他心中很重要的人，所以唐波虎自然是得去一趟。

    闻言，唐波虎笑着点了点头，既然来到了石沙城，自然是要和两位多年不见的兄长见上一面。

    虽然最近几年他们因为自己事业的繁忙，很少回到家族，不过年少时的兄弟感情，依然让得唐波虎对他们感情颇深。

    在那唐家之中，除了父亲与霞儿之外，便是两位兄长，小时候对他最是照顾。

    “不知道霞儿那妮子怎么样了，一年时间了啊。”回忆之中，那身着青衣的淡雅少女，忽然毫无预兆的浮现在了唐波虎心中，那柔柔地一颦一笑，都是让得此时的唐波虎心神颤动。

    一年的时间，苦修占据了唐波虎的大部分空间，直到此刻思绪的忽然开启，唐波虎这才尝试到那思念的感觉。

    缓缓地吐了一口气，唐波虎抬起脸庞，略微有些扭曲的半空中，少女背负着小手，轻灵的身姿，让得唐波虎心中猛的涌起一股，想要立刻结束苦修，前去仙灵学院的冲动。

    念头刚刚出现，便是让得唐波虎打了个颤，狠狠的摇了摇头，将之强行压制在心底。

    那丫头的秘密实在太多，若是自己不努力提升着实力，恐怕会在她面前自卑死。

    出来历练了这么久的时间，唐波虎也更是明白了，玄阶功法的可贵。

    可要知道，当初霞儿可是随便一掏，就是拿出了一卷玄阶高阶地功法，由此唐波虎也更能感觉到，她身份背景的神秘与庞大。

    再有对于霞儿的修炼速度，唐波虎可是亲身体验过地，这一年时间还不知道那妮子，会蹦到什么级别去，说不定比自己还高？

    “唉，不知道她在仙灵学院过得怎样？不过以这妮子的容貌与气质，恐怕那追求者不会少吧？可以霞儿那什么都不在乎的淡然性子，应该没啥男子能让她动心吧？”

    摸了摸鼻子，唐波虎却是咧嘴自恋的一笑，每次在想着这些问题时，他都会有些庆幸。

    庆幸自己当年在那误打误撞之下，竟然莫名其妙的，将这妮子的心给抓了过来。

    “不过天可怜见，小时候我只是想试试那灵力，究竟是不是真的存在而已，我那个年龄，懂个屁的温养脉络，不过为什么我，竟然一试就试了好几年？难道我那时候就对霞儿有不良企图了？怎么可能？”

    心中忽然钻出一些莫名其妙的问题，让得唐波虎有些神经质地喃喃道。

    白岚偏头望着身旁突然沉默，并且脸色不断变幻的唐波虎，不由得有些愕然。

    好片刻后，方才轻碰了碰他：“喂？你没事吧？不会是中毒了吧？”

    “啊？抱歉，刚才分神来着，我没事。”从回忆中苏醒过来，唐波虎一愣，望着周围那些正盯着自己的众人，不由得歉意的摇了摇头。

    “如果没问题的话，那我们现在便启程回石沙城吧？怎么样？”白岚偏头对着唐波虎询问道。

    “呵呵，好。”唐波虎笑着点了点头。

    “田高，去将驼马车拉出来。”见到唐波虎点头，白岚转身对着一名佣兵挥了挥手，吩咐道。

    一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜进不远处的沙丘，从中拉出一匹驼马马车。

    马车拉了过来，唐波虎这才发现，在马车的后背箱里，有着两头一阶魔兽的尸体。

    看其上面尚未粘稠地鲜血，应该便是白岚他们这支小队的猎物了，这种沙漠之中的马车体积并不大。

    而且由于其内现在已被灵兽尸体所占据，所以想要用它作为坐骑，却是明显不可能了。

    “你先带着东西回石沙城吧，和团长他们汇报一下这里的事情。”对着驾驭着马车的佣兵挥了挥手，白岚熟练的下着命令。

    “嘿嘿，好，我相信团长他们，会很高兴认识一位新朋友的。”

    佣兵对着唐波虎和善的笑了笑，然后脚掌在驼马屁股上一踢，带着猎物，快速的对着石沙城飞奔而去。

    望着那快速消失在视线尽头地马车，唐波虎笑了笑，随意地从圣戒中取出一套衣衫穿在身上，率先对着马车行驶的方向快步走去。

    见到唐波虎动身之后，白岚也是赶忙催促着手下。

    “队长，你觉不觉得，唐波虎似乎和两位团长，似乎有点像啊？”盯着唐波虎地背影，皮仔将东西装好，忽然出声道。

    闻言，白岚一愣，目光转向唐波虎的背影，片刻后，心头忽然猛的一动，轻身道：“我似乎听团长说过，他们有个弟弟吧？”

    “呃，我也记得，就是那个实力一直诡异的，在灵者境之下徘徊的小家伙吧？呵呵。”

    “团长的弟弟，似乎……也叫唐波虎？”

    白岚眨动着修长的睫毛，香舌舔了舔红唇，回想起事情的始末，片刻后，俏脸逐渐的被一片惊愕所覆盖。

    在回石漠城的路上，为了确定唐波虎的身份，白岚也是隐晦的询问了几次。

    不过每次都被唐波虎，都含糊的抵挡了过去，对此她也只的无奈的瞪了对方几眼。

    然而虽然唐波虎并未亲口承认，不过白岚在仔仔细细的扫视了一眼，这家伙的容貌之后，心中却是终于认定了下来。

    面前的这位灵师境级别的少年，绝对便是唐天鼎与唐天厉嘴中的那位，修炼状态有些诡异的小弟唐波虎。

    而在认定了唐波虎的身份之后，白岚看向唐波虎的目光中，也是少了一分戒备，多了几分柔和的笑意。

    在一路的畅聊之中，那坐落在铁塔木沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。

    望着那不远处的石沙城，不仅白岚等人长松了一口气，就是连唐波虎脸庞上的笑意，也是多出了几分。

    路上用去了那么长时间，总算是在现在这一刻到达了目的地，唐波虎也不禁暗暗的松了口气。


------------

第三百六十九章 浮现眼前的记忆

    独自在沙漠之中修行，那对身心来说那可是很大的考验，这一点对于唐波虎来说，那自然也是毫不例外。

    在沙漠之中长达十来天的苦修与行走，实在是让的他精神颇为疲惫，如今能有一个歇息的地方，自然让的他颇为兴奋。

    在众人的欢喝声中，唐波虎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。

    沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重。

    或许是因为临近铁塔木沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多。

    城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着，进入城市之后，唐波虎便是跟着白岚一行人，对着城南处行去。

    在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与天苍城的唐家大院相比的院落，出现在了视线之中。

    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，铁石佣兵团几个大字绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

    在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人。

    从他们身体上，隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上，打滚过来的铁血汉子。

    可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。

    “在这石沙城中，我们铁石佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个天星佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名灵谷境，所以天星佣兵团的地位无可撼动。”

    “而除了天星佣兵团外，在这整个石沙城中，便只有天暴佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，白岚对着一旁的唐波虎微笑道，笑容中略微有几分自傲。

    微笑着点了点头，唐波虎心中有些惊叹，短短几年时间，大哥与二哥便能在这人生的不熟的地方，建立起一股不弱的势力，这实在是让他不的不佩服。

    自少他心中清楚，如果换作自己来的话，是绝对不可能有这般的成就。

    “大哥一向机智过人，即使是父亲也赞不绝口，二哥为人谨慎凶狠，处事圆滑且手段颇狠，他们互相联手，加上出色的修炼天赋，实在是一对完美的搭档，难怪会有如此成就。”

    脑子回想起昔日父亲，对两位兄长的赞扬，唐波虎忍不住的在心中笑道。

    “白岚，你们没事吧？听先前回来的说，你们遇到蛇人袭击了？”走进大院，门口处的一名大汉迎上前来，对着白岚笑问道。

    “没事。”随意的摆了摆手，白岚笑问道：“两位团长在吗？”

    “自从知道这位小兄弟的姓名之后，两位团长可是兴奋的有些坐不住，呵呵，很少见到一向自诩冷静稳重的团长，高兴的如此失态。”

    大汉笑着点了点头，目光在一旁的唐波虎身上扫过，最后停留在他的脸庞之上，忍不住的笑道。

    唐波虎微微一笑，心头却是淌过一道暖流，对着大汉和善的点了点头，然后跟着一旁掩嘴轻笑的白岚走进了院落。

    跟在白岚身后穿过几条小道，一路走来，遇到不少铁石佣兵团的团员。

    而当他们在见到唐波虎之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。

    “呵呵，两位团长经常会提起你，看来先前我叫回来报讯的那家伙，已经把你给宣扬了出去。”望着周围佣兵的表情，白岚偏头嫣然笑道。

    苦笑了一声，唐波虎点了点头，看来她是猜出了自己与两位大哥的关系了。

    再次跟着白岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前。

    站在大厅之外，唐波虎听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，鼻子忽然略微有些酸。

    与家族之中的唐远宁等人不同，在这个世界之中，唐天鼎与唐天厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟。

    不管唐波虎性子如何淡定，可在这血浓于水的血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态。

    深吸了一口气，唐波虎对着一旁微笑的白岚抱歉的笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声被拉了开来。

    房门被拉开，一张与唐波虎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。

    青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中透着慵懒与阴厉。

    脸庞之上笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠。

    显然虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。

    青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬。

    脸庞之上那隐藏着凶狠的笑意，骤然间烟消云散，一股发自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。

    望着青年温暖的笑容，唐波虎鼻尖微微红了红，眼眶忍不住的有些湿润。

    以前在家族之中，即使是在自己沦落为废物之后，可面前的青年依然是小心翼翼的，维护着自己仅剩的尊严。

    犹如那恶狼一般，将所有敢出言嘲讽的族人咬的遍体鳞伤，事后还不忘带着被家法侍候而出的伤痕，在身边笑眯眯的安慰着，黯然颓丧的自己。

    “二哥。”手背抹了抹眼睛，唐波虎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。

    “呵呵，小虎子，竟然真的找来了，哈哈。”

    望着少年的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步。

    狠狠的抱住唐波虎，重重的拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。

    小虎子，小时候的亲昵称呼，让的唐波虎微微笑了笑，手掌不着痕迹的将眼中的雾水搽拭而去，苦笑道：“二哥，你想拍死我啊？”

    这一母同胞的三兄弟，在这一刻终于是再次聚到了一起，对于这一点唐波虎本人也很感慨。

    在见到二人的那一刻，所有关于小时候的记忆，也是一幕幕的浮现在唐波虎眼前。


------------

第三百七十章 不需要别人伺候

    而看到唐波虎之时，他的二位哥哥，同样也是表示自己很惊讶。

    “小家伙，不错啊，你那体质的诡异问题给解决了？”唐天厉笑着松开唐波虎，手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜的道。

    “恩。”唐波虎微笑着点了点头。

    “走走，先进去看看大哥吧，他可等了你不少时间了。”说着，唐天厉一把抓着唐波虎，也来不及和一旁的白岚打招呼，转身冲进了大厅。

    行进大厅，唐波虎的目光便是投向了，坐于首位的青年。

    青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的唐波虎，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。

    “小虎子，几年不见，真的长大了啊。”

    白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和唐天厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。

    “大哥。”唐波虎深吸了一口气，压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变的犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。”

    瞧的唐波虎竟然如此容易，便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异。

    赞叹的点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智，或许连你二哥都比不上。”

    “那种氛围虽然让人难受，可没有那种环境，我还真的难以走到今天的地步。”唐波虎摊了摊手，轻笑道。

    “呵呵，你能走到如今的地步自然是好，你二哥一直抱怨我当初没把你也带走，可在仙灵帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，自少父亲能照顾你。”唐天鼎笑道。

    “好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，还好小虎子没出什么事，不然日后回去，定要把那些小王八蛋好好教训一遍。”挥了挥手，唐天厉道。

    “呵呵，好吧，不提以前的那些事了。”

    唐天鼎笑了笑，目光转向唐波虎，含笑道：“小家伙，听回来的佣兵的报道，你的实力似乎在灵师境级别了？”

    闻言，一旁的唐天厉也是满脸惊异的盯着唐波虎，他记的当初走的时候，唐波虎还在锻体境三四品徘徊吧？这不过短短三四年的时间，竟然便快要追赶上自己两人了？

    “嗯，前不久在历练时，才晋入到灵师境。”

    “真是了不起，这种修炼速度，即使是你小时候最巅峰之时也比不上吧？”见到唐波虎点头，唐天鼎与唐天厉皆是忍不住的惊叹道。

    “呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了。”唐波虎耸了耸肩，笑道。

    “三年期限？”唐天鼎与唐天厉一愣，片刻后，唐天厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说皇甫家族的皇甫南燕，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？”

    “他们还真的是有些欺人太甚啊？”唐天鼎淡淡的笑道，笑容中透着几分冷意。

    以铁石佣兵团的实力，现在的确不可能抗衡古兰宗，不过他为人素来懂的隐忍。

    出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的的步，在这石沙城之中，狡狐唐天鼎与恶狼唐天厉之名，可曾经让的他们的对手寝食难安。

    “这些事情我会去料理，大哥和二哥安心发展你们的势力就好，说不定日后我的罪了什么大人物，还得靠你们保命呢。”唐波虎摇了摇头，戏谑的笑道。

    唐天鼎与唐天厉对视了一眼，脸庞上浮现柔和笑意，轻声道：“不管日后如何，你只需要记的，我们是亲兄弟。”

    “当初建立铁石佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后的你建造一个安身之所，不过看你现在的情况，似乎已经不需要我们的护持了。”

    听到这话之后，唐波虎失笑间，笑容中透着感动。

    在初到石沙城后的当夜，滴酒不沾的唐波虎，也是破例的与唐天鼎，唐天厉痛快的来了个一醉方休。

    翌日，当唐波虎脑袋有些昏沉的，从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮。

    手掌揉了揉有些发疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋。

    苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。

    修炼持续了半晌，唐波虎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间排泄而出。

    将酒精逼出体内之后，唐波虎轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度回复了以往的冷静。

    就在唐波虎睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来。

    不过当瞧得坐在床上的唐波虎后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“唐波虎少爷，您醒了么？”

    进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比唐波虎还要小上一点。

    一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    初一看见这绿衣女孩，唐波虎也是愣了一愣，旋即冲着她和善地点了点头。

    “唐波虎少爷，我……我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。

    “呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，唐波虎从床榻上行下，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍。

    虽然是少爷命，但却没有那种福气，就算是小时候唐波虎也没有被人伺候过。

    他从小就养成了自立的习惯，懂得自己动手丰衣足食的道理，所以并不需要别人伺候。
------------

第三百七十一章 保持着敬畏

    唐波虎自己动手洗漱了一番，这样其实也挺好的，还不用麻烦别人了，毕竟不是所有人生下来就是给别人当佣人的。

    偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？”

    闻言，女孩微愣，旋即吞吐地道：“我……我叫月儿。”

    微微点了点头，唐波虎拿着帕子搽拭着脸庞，然后将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气。

    见到唐波虎洗漱完毕，月儿赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。

    偏过头，望着女孩那娇小地身影，唐波虎的目光忽然瞟到，女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上。

    不知道为何，他总觉得这女孩，那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的吸引，那就犹如……犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。

    “我靠，在乱想些什么。”莫名其妙地念头，让得唐波虎苦笑着自骂了一声。

    回到床榻之旁，手掌紧握着巨大的重尺柄，然后用力一提，一声低喝，将之抗在了肩膀之上。

    抗着重尺，唐波虎轻轻的跃了跃身子，笑了笑，经过一年的苦修，现在的他几乎已经完全的适应了重尺的重量。

    不过每次当他取下重尺之后，速度与力量都会猛涨一截，唐波虎相信若是与敌人对战之时，这猛然飙升的速度与力量，定会让得对手措手不及。

    手掌反握住重尺柄，唐波虎猛地抽出，随着一声带有剧烈压迫的声响，一旁的木架轰然崩裂。

    望着爆裂的木架，唐波虎咧嘴一笑，将重尺负于背上。

    门口处，那刚刚倒水回来的月儿，瞧得屋内的狼藉，不由得轻轻地惊呼了一声，然后赶紧跑过来，蹲下面子捡着地上的衣衫。

    瞧得忙里忙外的小女孩，唐波虎尴尬的一笑，不好意思的蹲下面子。

    伸出手来，刚欲帮忙捡掉落的衣衫，那移动的目光却是骤然停在了，月儿那露出衣袖的一截雪白手腕之上。

    在那雪白手腕处，竟然是生长着，许些青色的蛇鳞？

    目光惊愕的盯着那些月儿，唐波虎目光不由自主地扫向了月儿地双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中，把玩的小小三寸金莲。

    正在收拾衣衫地月儿，忽然的抬起小脸，瞧得唐波虎惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己，那不小心露出来的手臂之上。

    顿时那可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步。

    然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

    “对……对不起，我……我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中，竟然有些点点焦急的哭腔。

    被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着月儿那胆怯的模样，唐波虎心头轻叹了一口气。

    他以前就听说过，在铁塔木沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人侮辱的事情。

    按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕。

    然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人会怀孕，并且诞子。

    然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可唐波虎面前的月儿，似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？

    目光怜悯的看着小女孩，唐波虎苦笑了一声，就算能活到这么大那又有什么用？

    类似月儿这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西。

    缓缓的来到月儿身旁，唐波虎蹲下面来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋。

    然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。”

    闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，唐波虎是第一个竟然会说这些，让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮。

    那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生地道：“少爷难道不怕吗？”

    盯着月儿的那对水灵眸子，唐波虎这才发现，这对眸子略微有些偏向绿色，而且那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小地碧绿小点。

    紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，唐波虎忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后心中猛的一震，迅速的回过神来。

    脸庞上隐隐的浮现一抹惊骇，这是什么妖异的眼瞳？以自己地灵魂之力，居然都会略微有些失神？

    惊骇之余，唐波虎再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点竟然消失了？

    “难道看花眼了？”惊愕的喃喃了一声。

    唐波虎狠狠的甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外，似乎并没有那小点的存在。

    “哎，多半是昨夜喝酒的缘故吧。”

    无奈地摇了摇头，唐波虎将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。”

    月儿赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她地认知中，这么多年来唐波虎也是第一个对她道歉的。

    “少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐月儿就好。”弯着身，月儿低声道。

    微微笑了笑，唐波虎轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“我大哥他们呢？”

    “唐天鼎团长与唐天厉团长，都已经去整理团中的事物了，他们吩咐我，若是少爷想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”月儿柔声道。

    在说完这句话的时候，月儿也是害羞的低下了头，还真不敢去和唐波虎对视。

    虽然唐波虎的身上有一种亲和力，但生性如此的月儿，始终都对唐波虎保持着敬畏。


------------

第三百七十二章 体现势力的实力

    听到月儿的回答之后，唐波虎倒是并没有说什么，也是明白这在情理之中，要是不那什么倒是假了。

    “既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，唐波虎背负着重尺对着外面行去，笑道：“走吧，带我逛逛这铁石佣兵团。”

    柔柔的应了下来，月儿小心翼翼的跟了上去。

    行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋地。

    虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光地温度，刚好不至于让人感觉到炎热。

    一路与月儿行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着唐波虎和善地打着招呼，想来他们也都知道了唐波虎的身份。

    不过当他们的目光扫到一旁的月儿之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。

    对于他们的这种表情，唐波虎也只得无奈的轻叹了一声，看来月儿的身份，这些人也同样是知道。

    唐波虎当年在沦落为废物的时候，曾经也受到过这种待遇，所以才会对可怜无助的月儿有着几分同情之心。

    不过沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩，体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪。

    这种情绪几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的，互相抵触而产生的厌恶。

    同时拥有人类与蛇人血脉的月儿，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来她也是一个极为无辜的女孩。

    一路上跟在唐波虎身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得月儿娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。

    走过一处转角，唐波虎忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子。

    偏头望着因为他的叹息，那忽然变得忐忑不安起来的月儿，沉默了一会，方才柔声道：“月儿，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的是你自己。”

    语罢，唐波虎揉了揉月儿的脑袋，继续对着远处走去。

    听着唐波虎的话，月儿愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽。

    抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。

    “谢谢您，唐波虎少爷……”

    轻声呢喃了一句，月儿小脸上突然的展现出，一抹充满异样吸引的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。

    “少爷，起床了。”

    清晨，月儿双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈的望着床上，那抱着被窝呼呼大睡的唐波虎，轻声喊道。

    在月儿的喊声中，唐波虎迷迷糊糊的睁开了眼来，耷着着眼皮，懒懒的坐起身子，哭笑不的望着身旁撅着小嘴的月儿。

    叹了一口气，只的放弃了懒床的念头，在月儿那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，将衣衫穿好，然后迅速的将衣衫穿好。

    “少爷，你可不能怪月儿打扰您的好梦，今天是铁石佣兵团每三月一次的测验，也是三月里团内最热闹的时候，您昨夜可提醒了月儿，一定要准时叫您起来，不然……”

    说到此处，月儿精致的小脸上，浮现一抹淡淡的绯红，声音低不可闻的道：“不然您说月儿的屁股，可是会遭殃的。”

    清晨刚刚起床，正是男人欲望最盛的时候，虽然面前的月儿年龄方才十三十四，可或许是因为人蛇血脉同体的缘故。

    娇小玲珑的身躯，却是该凸的凸该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，这些种种对于拥有某些古怪癖好的人来说，可都是致命的诱惑。

    虽然唐波虎并没有那种癖好，不过这种时候，心中总是会冒出一股冲动便是。

    不过好在他迅速的，将那冲动给压制了下来，不然岂不是会丢脸死？

    月儿一双娇嫩的小手，将唐波虎服侍的极为满意，伸了一个懒腰，他戏谑的笑道：“这种生活，可才真是少爷过的，日后身边若是少了这么个体贴的人，那我岂不是又要回到以前的那种生活了？”

    闻言，月儿心头微甜，经过这几日的相处，她与唐波虎之间的关系也是越来越熟络。

    而由于唐波虎对她的温和，也使的月儿极为乐意，如此的服侍着他。

    “若是少爷愿意，月儿可以一直跟在您身边做侍女的。”小手抚平唐波虎袖子上的折痕，月儿低声道。

    “我倒是想，可我最多只会在这里待十天时间而已，十天过后，我还的继续进入沙漠进行修行，那种环境你一个小女孩跟在身边，岂不是自讨苦吃？放心吧，我走之前，一定会嘱咐大哥他们好好照顾你的。”

    唐波虎此时揉了揉月儿的脑袋，随即含笑起来。

    听着唐波虎此话，月儿低垂的碧绿眸子中，掠过一抹失望。

    不过片刻后，她赶忙强作笑容的道：“好了，少爷，我们走吧，或许测验现在已经开始了呢。”

    笑着点了点头，唐波虎背负好重尺，然后迈步对着房间之外行去。

    而机灵的月儿，则是快一步推开房门，然后回头对着唐波虎娇俏一笑。

    所谓的测验，是铁石佣兵团每三月一次的实力检验，这种检验的目的，很有些激励团员努力修炼的目的。

    因为一般只要在测验上表现出色，便能获的自己组织一支小队的资格，从而也能晋升成为一名队长。

    为了能够得到这一资格，铁石佣兵团之内的风气一直较为勤奋向上，团员的实力，在这种竞争之中，成长速度也远远比别的佣兵团，要更加快速一些。

    这样的管理模式，确实不是一般人可以做到的，而这样做那就对了，这才能够促进发展。

    毕竟一个势力想要欣欣向荣的话，其中成员的实力才是至关重要的，这样也才能体现势力的实力。


------------

第三百七十三章 可能无法实现了

    这样的管理方式，可是别的佣兵团不曾具备的，毕竟这样的管理天赋可不是人人都具备的。

    而铁石佣兵团能具备这一点，那也是相当不容易的，毕竟可没几个人可以和唐天鼎相比。

    而这也是铁石佣兵团团员的大众实力，一直遥遥领先于石沙城，其他佣兵团的原因之一。

    对于这种良性竞争的测验，唐波虎也颇为的赞同，而这种竞争的提议，不出唐波虎意料的，也正是一向脑子极为灵活的大哥唐天鼎所提出。

    到的如今，这种本来还有些缺陷的测验，已经逐步的被完善，所取的的效果也是越加的显著。

    佣兵团内转了转几圈，途中也遇见了一些正手忙脚乱，刚从床上爬起来的同难之人。

    大家互相遇见，笑着打了招呼，然后一个个开始卖命的，对着后院的训练场狂奔而去。

    或许是因为唐波虎的原因，现在的铁石团员，在面对着月儿之时，表面上的厌恶情绪，已经收敛了许多。

    虽然对她的态度依然冷淡，不过至少没有以前的恶言相向。

    唐波虎并没有去测试的意思，所以也不用他们这般着急，与月儿互相笑聊着，慢吞吞的走进了后院。

    等两人来到偌大的训练场时，这上面已经开始了火热朝天的战斗，场上是上百人的乱战。

    场下的众人，皆是脸色激动的大声吼着，有的地方，甚至还开着盘赌最后坚持下来的五个人具体是谁。

    站在场外的一块巨石之上，唐波虎将月儿也是拉了上来，两人并排而立，饶有兴致的望着训练场上乌烟瘴气的战斗。

    偶尔间见到一些极其下流的招数，都是忍不住的有些失笑。

    “少爷，唐天鼎团长他们在上面。”在唐波虎看热闹之时，一旁的月儿忽然手指指向场对面的高台上，对着唐波虎微笑道。

    微微一愣，唐波虎抬眼望去，果然是见到在那高台上，唐天鼎与唐天厉正坐于其上。

    在他们身边，还坐着一些身穿铁石佣兵服侍的人，想来他们应该便是团中的高层。

    这几日来，唐波虎也与他们都见过面，所以模糊间也能认识。

    在唐波虎注视之时，唐天鼎与唐天厉，也是将目光投了过来，三人相视，不由的畅怀一笑，彼此扬了扬手。

    就在唐波虎打算收回目光时，忽然瞧见唐天厉的手势，不由的一愣，手指指向场内，再指了指自己。

    见状，唐天厉大笑着点了点头，低头对着一旁的唐天鼎说着什么，然后在他无奈的脸色下跃下了高台，稳稳的立在场中。

    瞧着唐天厉的举动，唐波虎无奈的翻了翻白眼，对着身边的月儿说了一声后。

    脚掌猛然一踏巨石，随着一声暴响，身形猛冲进场内，身体在半空中凌空一番，双脚便是踏进了场内。

    “哈哈，小虎子，让我看看你这家族中的小天才，在这几年时间能强到何种地步。”

    唐天厉的声音，被灵力所携带着，竟然是将训练场周围的喧闹声压了下去。

    “二团长，二团长！”

    听的唐天厉的大喝声，周围的人群在略微愕然之后，旋即脸色激动的大声呐喊着。

    顿时，训练场周围，一股股狂热的呐喊声，汇成一股声音浪潮直冲云霄。

    “二哥有意，小弟自然不敢拒绝。”

    被周围那火暴的气氛，带动起心中的一抹热血豪情，唐波虎手掌握住重尺柄，猛然一抽，抬头豪迈的笑道。

    “哈哈，好。”

    见状，唐天厉一声大笑，手掌一翻，一把钨钢笔直长枪，便是出现在掌心中。

    手掌紧握，身体之上银色的灵力猛然升腾而起，最后在其身体表面上，形成一层银色灵力纱衣。

    “没想到几年不见，二哥的雷属性灵力越发的精纯了。”

    目光扫过唐天厉身体表面上的银色灵力纱衣，唐波虎忍不住的摇了摇头，唐天厉的灵力颇为罕见，是一种雷电属性的灵力。

    这种灵力不仅攻击力强悍，而且还附带着麻痹的特效，战斗时极为让人头疼。

    缓缓的吐了一口气，唐波虎体内的蓝火灵力也是急速涌动，片刻之后，升腾着蓝火的蓝色灵力纱衣，同样是将唐波虎包裹在了其中。

    “好家伙。”望着唐波虎召唤出来的蓝火纱衣，唐天厉不禁赞叹了一声，旋即紧握着长枪，大喝道：“开始吧！”

    唐天厉的声音刚落，唐波虎与他的身体，便是几乎同时而动，两人脚掌在地面一踏，身形狂射而出。

    望着那几乎是将混乱的场内，活生生的撕出一条道路的两人，周围的佣兵顿时再度沸腾了起来。

    两名灵师境的战斗，在平日可能算是难的一见，今日能够有眼福观摩一场，这些人如何不感到兴奋。

    “少爷，加油！”站在巨石上，月儿小脸略微有些涨红，娇脆的喊道。

    “团长，你说二团长与唐波虎小兄弟，谁的胜算大一些？”高台之上，白岚目光瞟过场内，娇笑着问道。

    听着白岚的问题，台上的另外几位高层也是将目光投了过来，望着平日决策着团内大小事务的唐天鼎。

    被众人注视着，唐天鼎若无其事的端起茶杯，浅浅的抿了一口，视线扫向场内，笑吟吟的道：“二弟如今的实力是灵师境四品，以他的速度，想必不久后便能进入五品级别。”

    “而小虎子现在的实力，仅仅是刚刚踏入灵师境，再有二弟的雷属性灵力，诸位也是曾经领教过，虽然小虎子的蓝火灵力，让我有些摸不着端倪，不过你们说，谁胜算大？”

    唐天鼎的眼眸中掠过一抹狡诈，然后怪笑道。

    “这样看来，二团长不是准赢了？毕竟他们可相差了好几品的实力。”

    闻言，白岚不由的撇了撇嘴，有些失望的道，她可是很想见到唐天厉出丑的模样呢。

    唐天厉的实力在那里摆着，铁石佣兵团之内可没有是他对手的人，所以很多人都想看看他出丑。

    然而这样的一个愿望，现在看来的话，那是有可能无法实现了。


------------

第三百七十四章 表示习惯了

    对于白岚的话，唐天鼎却是笑着摇了摇头，对于这一点他可不赞同。

    “要是换作别人，或许是的确没有半点胜算，不过对于我这个最小的弟弟，那可不能以常理来判断，那小家伙从小就知道如何隐藏自己，我可不认为他的实力，只有表面上的这点。”

    微微笑了笑，唐天鼎手指轻轻的敲打着桌面，目光盯着场中被蓝火灵力包裹的少年，轻声道。

    “所以说这场比试，说不定小虎子的胜算，会更大。”

    在那偌大的广场之上，一银一蓝两道人影几乎是将混乱的场面，生生的撕出了两条通道，两人所过之处，都是各自遗留下长长的空洞地带。

    随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的能量波动，猛的自广场中央位置暴涌而出。

    顿时，两人周身十多米内的混战场面，便是被清理了一个空旷的空洞圆圈。

    手掌紧握着重尺，唐波虎抬眼望着那犹如毒蛇一般，刁钻刺来的长枪。

    在那枪尖之上，银色的电弧不断的跳动着，轻呼了一口气，唐波虎手中重尺猛然抡扇而出。

    枪尖正正的点在巨大的尺身之上，在重尺上所携带的力量压迫之下，纤弱的长枪，顿时被压缩成了一个极其刺激眼球的惊险弧度，枪尖几乎快要接近到唐天厉握着枪柄的手掌。

    “嘿嘿，小家伙力气不小。”瞧着初一接触，便是吃了个小亏。

    唐天厉不由得一笑，掌心之上灵力急速凝聚，然后猛的击打在了枪柄之上，一股电流般的能量顺着尺枪身，飞快的传进重尺之内。

    电流能量侵进重尺，唐波虎紧握着重尺的手掌顿时轻颤了颤，体内蓝火灵力继续涌动，将那股酥麻的能量，从体内快速的驱逐了出去。

    “小虎子，二哥与人战斗可从不会热身，既然要战，那便是竭尽全力，你可得小心了。”

    在唐波虎手掌颤抖的瞬间，唐天厉嘿嘿一笑，手中长枪诡异地一拐，枪尖便是在重尺之上带起一阵火花，横划而过，然后骤然暴刺而出。

    “悍雷万段舞！”

    长枪刚动，唐天厉便是一声低喝，顿时枪身之上，三条蛇形的电弧，便是猛然闪现而出。

    电弧弧线交叉闪烁，嗤嗤的声响中，带着一股让人不敢轻易小觑的强大能量。

    “悍雷万段舞？”

    “二团长竟然这么快，便将悍雷万段舞给使用了出来？”

    见到唐天厉的攻势，场下顿时响起一股股惊愕的声音，这招悍雷万段舞，几乎都可以说是唐天厉的一记杀招了。

    没想到这才刚交手没多久，便是将之施展了出来，难道他是想速战速决？

    “呵呵，看来唐波虎兄弟要吃亏了，二团长的这悍雷万段舞，可是玄阶低级的灵技，再加上雷属性斗气的麻痹效果，即使是一名灵师境四品，也不敢轻易抵挡。”

    “啧啧，这才刚刚交手，二团长便是将之使用了出来，看来唐波虎兄弟的实力的确不凡。”高台之上，一名铁石高层忍不住的笑道。

    “这家伙可真是有够欺负人的，级别比唐波虎小弟高也就罢了，竟然还动用玄阶灵技。”白兰撇了撇嘴，有些替唐波虎打抱不平的道。

    “二弟的雷属性灵力，本来就属于一鼓作气的类型，若是拖得久了反而对他不利，所以无论与谁战斗，他都必须选择用最快的速度分出胜负，不然一旦气势弱了下来，那么他的局势就不太妙了。”唐天鼎笑着摇了摇头，微笑道。

    闻言，众人无奈地一笑，也只得在心中祈祷唐波虎，能够在这记攻击之下支撑下来。

    场地之中，在唐天厉使用出灵技之时，唐波虎也是惊了一惊，不过这一年来的苦修，也让得他定力远非以前可比。

    瞬间后便是平静下了心来，体内气海之中，一道蓝火灵力流转而出，然后将尺身包裹，以免被唐天厉地雷属性灵力借机传进体内，而导致麻痹。

    漆黑的重尺被蓝火包裹其中，最后在唐波虎倾尽全力地驱使之下，带起一股压迫地劲风，狠狠的对着那杆急刺而来的长枪爆砸而去。

    在周围众人的紧张注视之下，重尺与长枪，在瞬间之后猛然相触，顿时随着一声能量炸响，两人立脚之处的石板，竟然皆是出现了细密的裂缝。

    枪尖疾点在重尺之上，一条电弧张牙舞爪的狠狠撞在其上，其上面所蕴含地强猛劲气，将重尺撞击得猛然而我仰。

    而且由于电弧地侵蚀，重尺之上的蓝火灵力，也是快速地减少了一大半。

    瞧得手握重尺急退了一步的唐波虎，唐天厉嘿嘿一笑，手下却是丝毫没有留手。

    长枪退势还未完毕，又是狠狠的刺在了那因为后退，而尚来不及攻击的重尺之上。

    再次一声清脆的声响，重尺之上的蓝火灵力，竟然是完全的消散。

    击散蓝火之后，唐天厉长枪继续闪电般的刺出，同时最后一道电弧能量，也是猛的窜出枪身，重重的劈在了重尺之上。

    随着一声颇为响亮的声响，唐波虎手中的重尺，竟然被这三股强猛的力量震得离手而出，在倒翻了十几次后，倒插在了地面之上。

    “小家伙，战斗结束了。”手掌紧握着长枪，唐天厉冲着唐波虎含笑道。

    望着唐波虎的武器竟然脱手而出，周围场地之外，顿时响起一片嘘声。

    在这种比试之下失去了武器，基本上便相当于一只脚，踏入了输面之中。

    正常情况之下也理应如此，不过这对于唐波虎来说，却是完全相反的状况。

    手中的重尺的确能，够增加一些唐波虎的攻击力，不过更多的却是唐波虎的一种束缚。

    有了重尺在身体之上，唐波虎不仅速度被压制得厉害，而且最重要的还是体内的灵力，必须在竭尽全力的催动之下，才能应付这种等级的战斗。

    所以说重尺对于唐波虎来说，那是利弊都存在的，不过现在的唐波虎也已经习惯了。


------------

第三百七十五章 接下来的表演

    重尺在与不在，那可绝对是两种不一样的效果，这是外人所无法体会的。

    但这一点对于唐波虎本人来说，他可是相当清楚的，不过他并不会把这一点说出来。

    可如今重尺离手，却是将压制唐波虎实力的最后束缚，彻底的抛开了去。

    而失去了重尺的束缚，唐波虎才是最巅峰地状态。

    所以，听得唐天厉的话，唐波虎却是不置可否的耸了耸肩：“那可不一定哦。”

    见到唐波虎那依然平静微笑的脸庞，唐天厉略感愕然，旋即手中长枪轻飘飘的，落向唐波虎肩膀之上。

    “爆步！”

    抬起脸庞，唐天厉灿烂一笑，随着一声轻喝，脚掌猛踏着地面，一声能量暴响，身体几乎是在瞬间，暴射到了唐天厉身旁。

    场地之中瞧得唐波虎的举止，众人不由得惊哗了一声，显然他们有些想不通在这种情况下，唐波虎为什么还会犹如吃了药一般速度暴增。

    骤然间欺身而进的唐波虎，让得唐天厉脸庞上闪过一抹惊诧，紧握着长枪的手掌，猛然后抽。

    长枪贴着腰杆，犹如风车一般的飞速旋转着，在旋转之间，一丝丝电芒在其中跳跃闪烁。

    脚尖轻飘飘的点在一截枪尖之上，唐波虎身形再次出人意料地暴退而出。

    在倒射而出之时，唐波虎手掌忽然平探而出，旋即紧握，顿时凶猛的吸力，自掌心中喷涌而出。

    不远处那措不及防的唐天厉，身体一个不稳，犹如电风车一般的长枪被扯得七零八落。

    攻击完全不成模样，由于手掌上散发的吸力，唐波虎倒射的身形也是诡异的停住。

    抬头望着那被吸过来的唐天厉，随即微微一笑，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆响，身形闪电般的出现在了唐天厉身前。

    “二哥，尺子可并非是我地武器，我最擅长的，还是近身搏斗。”两双目光近距离地接触，唐波虎忽然轻笑了一声。

    旋即在唐天厉略微紧缩的瞳孔之中，手掌猛地紧握成拳，身体快速地借力在半空中旋转半圈，竟然便是诡异的钻进了唐天厉怀中。

    以背对着唐天厉，唐波虎肘尖在停滞了瞬间之后，带着一股几乎撕破了空气阻碍的尖锐声响，狠狠的对着唐天厉胸膛砸了下去。

    在感受到唐波虎肘尖，所蕴含的恐怖劲气之后，唐天厉的脸色猛然一变，眼瞳中快速的掠过一抹凝重，右拳贴着胸口忽然重锤了一下。

    随着唐天厉拳头锤下，一圈刺眼地银芒忽然自其胸膛中扩散而出，最后居然是在他胸口处的半寸地方，形成一块半个脸盆大小地银色实质小盾。

    “啧啧，二弟看来真是被逼急了啊，竟然连这最后的保命“雷电银盾”，都给使用了出来。”

    望着场地中唐天厉胸膛处的小银色盾牌，唐天鼎摇了摇头，轻笑道。

    “我就知道，小虎子永远都是有着自己的底牌，想要从表面来判断他的实力，可是一个极其不智的举动。”

    唐天鼎目光扫过场中的那般巨大的重尺，笑道：“诸位难道没有发现，自从那把尺子离身之后，小虎子的速度与力量，几乎是暴增了将近三四层吗？”

    闻言，一旁的白岚几人，脸庞上也是涌上一抹愕然与惊叹。

    场地之内，唐波虎也是察觉到了身后的能量波动，不过肘尖却是依然劲道不减，瞬间之后，重重的砸在了那小小的银色盾牌之上。

    随着巨响，众人能够用肉眼看见，一圈无形的劲气涟漪，自两人贴身之间猛然扩散而出，直到十几米之外后，方才逐渐消散。

    场地内，唐波虎与唐天厉的身体，都是在骤然间停滞了下来，众人只能够看见肘尖与银盾交接之处，银盾剧烈的泛着一道道涟漪。

    涟漪急速的扩散着，片刻之后逐渐的停歇，而两人的身体也是犹如触电一般，然后暴退而出。

    “小家伙，没想到竟然懂得这般高深肉搏灵技，不过毕竟你我实力差距颇大，你的力量还不足以突破我的雷电银盾。”身形急退之时，唐天厉忽然笑道。

    “呵呵，那可不一定。”淡淡的笑了笑，唐波虎手掌猛然紧握，轻喝道：“爆！”

    随着唐波虎的音落，一声轻微的闷响，突兀的从倒退的唐天厉体内传出。

    而在这闷声之中，唐天厉顿时如遭雷击，不仅身形剧烈的颤抖了好几次，就算脸色也是忽然的苍白了一些。

    身形不断的暴退着，每一次唐天厉脚掌的踏下，都将会在地面上留下一个个深深的脚印。

    在连退了将近二十步之后，唐天厉终于稳住了身形，然而此时面前人影突兀闪烁，一柄锋利的枪尖便是停在了胸口之处。

    “二哥，你轻敌了哦！”枪尖指着唐天厉，唐波虎微笑着轻声道。

    望着场中那仅仅是在短短几分钟之内，情势便是陡然逆转的战斗，广场周围的所有人，都是愕然得睁大了眼睛。

    很难想象，在团内一向鲜有对手的唐天厉，竟然会是有些莫名其妙的，败给年龄小上他足足七八岁的唐波虎。

    场地之中，望着胸前的枪尖，唐天厉也是愕然了好一会，方才逐渐的回过神来。

    目光扫过面前微笑的唐波虎，不由得的摇了摇头，惊叹道：“小家伙，没想到啊，竟然隐藏得这么深？以你所展现出来的实力，可不像是一个普通灵师境一品的修为。”

    “嘿嘿，侥幸罢了。”笑着摇了摇头，唐波虎将长枪插在地面之上，然后行至不远处的重尺处，刚欲将之抓起来，一旁的唐天厉却是笑着，将他阻止了下来。

    “让我来试试，你的这尺子，似乎有点古怪。”唐天厉饶有兴致的盯着，地面上的巨大尺子，笑吟吟的道。

    闻言，唐波虎微微一愣，旋即笑着点了点头，退后了一步，目光中略微噙着许些戏谑。

    虽然感到愕然了一下，但唐波虎并没有要阻拦的意思，就是这么静静地看着唐天厉接下来的表演。


------------

第三百七十六章 地形并不熟悉

    这把古怪的尺子，它本身的重量，那可不是一般人能适应的。

    所以在这种情况下，唐波虎可以想象得到，一会儿唐天厉吃瘪的样子。

    唐天厉搓了搓手，缓缓站在重尺之旁，手掌握了握，然后紧紧的抓着尺柄，轻吐了一口气，手掌随意的扯了扯。

    而随着手掌的这次扯动，唐天厉脸色却是微变，惊咦了一声，他发现自从重尺入手之后，其体内本来迅猛奔腾的雷电灵力，忽然犹如变得龟爬一般。

    “好家伙，果然有些古怪。”惊愕的喃喃了一声，唐天厉手臂紧绷，一条条青筋在臂弯上跳动着。

    紧握着重尺，唐天厉的脸庞缓缓的变得涨红，一声低喝：“起！”

    声音落下，唐天厉手臂有些颤抖的缓缓移了上来，然后双手将之握在身前。

    使劲的左右挥动了一下，再次望向唐波虎的目光中，隐隐的多了一抹震撼。

    “你……你先前竟然，背负着这东西与我战斗？”望着唐波虎那微笑的清秀面孔，唐天厉忽然有些口干舌燥的道。

    天啊，这东西背在身上能够顺利移动，便已经很是了不起了。

    而唐波虎竟然背负着它，与自己战斗了好些回合，这如何不让的唐天厉震惊与愕然。

    瞧得唐天厉震撼地模样，唐波虎笑了笑，微微点了点头，手掌接过重尺，然后轻描淡写的将之插在了后背之上。

    眼睛一直紧紧地盯着唐波虎地举动，唐天厉发现，在接过重尺时，唐波虎地手掌竟然只是略微下沉了一点。

    而且下沉之后地瞬间，这点细微地弧度，便是被再次调整完善。

    望着唐波虎这幅轻松态度，唐天厉嘴巴微张了张，好片刻后，方才惊叹地摇了摇头：“小家伙了不起啊，那皇甫南燕地眼睛被狗屎蒙蔽了吗？我家兄弟这么优秀地人，这仙灵帝国能找出几人来，她竟然还嫌弃？”

    唐波虎笑了笑，摊手道：“至少霞儿便不会比我弱。”

    “霞儿？呵呵，是那小妮子啊，好多年没回去了，那妮子肯定出落得很水灵了吧？要知道小时候为了她，天苍城内那些少爷们，可是每天在唐家外面翻墙来看，不过她似乎对你黏吧？”

    听着这清雅地名字，唐天厉一愣，有些怀念地笑道。

    脑中回想起少女美丽地容颜与动人身姿，唐波虎也是略微，有些感触地轻笑了笑。

    手掌轻拍了拍重尺，微笑道：“日后有机会，我带她来见见你们，不过现在，我有点正事还请大哥与二哥帮忙。”

    “哦，有事？没问题，有事就说，就算是在能力之外，二哥与大哥也会全力相助。”闻言，唐天厉立刻挥了挥手，轻笑道。

    闻言，唐波虎微微笑了笑，然后就轻点了点头。

    宽敞的房间之中，唐波虎三人坐于其中，而月儿则是小心翼翼地端上三杯清茶，然后乖巧的站在唐波虎身后。

    “呵呵，小虎子有事？说出来吧，让大哥帮你分析分析。”端着茶杯抿了一口，唐天鼎冲着唐波虎笑道。

    笑着点了点头，唐波虎沉吟了一会，轻声道：“我此次来铁塔木大沙漠，是需要寻找一种东西。”

    “东西？什么东西？”闻言，唐天厉略微有些好奇的笑问道。

    “灵火。”手指轻轻地敲打在桌面之上，唐波虎低声道。

    灵火两字出口，房间之内顿时安静了许多，唐天鼎与唐天厉面面相觑了一眼，疑惑的道：“灵火？那种东西，似乎是炼制师才会需要的东西吧？你需要它干什么？”

    唐波虎耸了耸肩，淡淡的笑道：“因为我就是炼制师。”

    闻言，唐天鼎与唐天厉脸庞一僵，片刻后，眉梢之上涌上狂喜：“你是炼制师？”

    “呵呵，我刚好侥幸有着成为炼制师的天赋，而且在天苍城的时候，也遇见了一名老师，所以……”唐波虎轻笑道。

    “小家伙实在了不起，没想到我唐家竟然也能出一名炼制师，哈哈。”

    瞧着唐波虎点头确认，唐天鼎与唐天厉顿时大笑道，笑声中有些羡慕与欣慰。

    “灵火这东西，珍稀程度实在是有些骇人，虽然我们在石沙城混了不少的时间，可却还真的没听谁说过，何处有着灵火的踪迹啊。”

    欣喜过后，唐天鼎眉头微皱，无奈地摇头道。

    笑着摇了摇头，唐波虎手指轻弹了弹圣戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上。

    然后手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到灵火的踪迹，不过我对石沙城周围的地形并不熟悉。”

    “所以我找不到火焰标志的确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石沙城周围，有没有什么奇异的地方？”

    闻言，唐天鼎将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图，惊异的道：“好详细的地图，这种地图，我可是第一次看见。”

    “嗯，的确详细得有点过分。”

    唐天厉点了点头，皱着眉头细细的观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志地地方，似乎应该是在石沙城东部位置吧？”

    “嗯，准确说来，或许是东部偏南的地方。”唐天鼎微微点头，沉思道：“可石沙城地东部方向，似乎并没有什么太过奇异的地方？”

    “的确没有，那个地方我在一次做任务的时候，曾经带人搜索了几天，没发现有什么奇怪的地方。”唐天厉也是摇了摇头，无奈的道。

    瞧着两人摇头，唐波虎脸庞上掠过一抹失望，叹息了一声，看来这里应该并没有灵火的痕迹。

    然而就在唐波虎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。

    “那个……少爷，石沙城的东部位置，似乎的确有点奇怪的东西。”

    听到这道突然响起的声音，也是使得唐波虎三人愣了一下，还真没想到月儿会开口。

    而且这话说的，其中所蕴含的意思，他们的心中自然也明白。


------------

第三百七十七章 总不能胡乱挖一通

    确实感到很难以置信，所以唐波虎一直处于发愣之中，一时半会儿的回不过神来。

    本来心中已经放弃了，没想到却会峰回路转，这倒算是不错的惊喜。

    闻言，唐波虎先是一愣，紧接着猛然转头，目光灼热的盯着那绞着小手地月儿，急声道：“你知道？”

    一旁的唐天鼎与唐天厉，也是将愕然的目光移向月儿，显然他们也并不知情。

    被房间内的三人注视着，月儿小脸上地胆怯更是浓了一分，吞吞吐吐的道：“我也不知道我感应的是否准确，不过在半年之前，我真的是感应到在石沙城东部偏南的地带，有一些异动？”

    “你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”唐天鼎手掌抚摸着茶杯，有些怀疑的道。

    “我……我不知道，半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石沙城之外，这股气息与我体内的一些血脉有些相似，而在那股气息面前，即使是天星佣兵团的团长，也比他弱了很多。”月儿小心翼翼地紧贴着唐波虎，低声道。

    闻言，唐天鼎与唐天厉略微有些动容，天星佣兵团的团长可是一名灵谷境强者。

    连他都比那位神秘气息弱上许多，那对方岂不是至少是灵王境级别的强者？

    “与你血脉相似的气息？难道是圣冰心女王？”沉思了片刻，唐天厉忽然有些惊骇的道。

    以圣冰心女王的实力，即使要将石沙城毁灭，也并不困难吧？

    这种超级恐怖的人士，竟然在他们不知道的情况下，在石沙城周围转了一圈？

    圣冰心女王入耳，唐天鼎脸色也是略微有些变化，在铁塔木沙漠周围，这个名头就犹如丹王铁玉，在仙灵帝国内的声势一般。

    “我不知道。”月儿摇了摇头，轻声道：“我只能模糊地感应到，半年之前，她忽然的来到石沙城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候似乎受了伤。”

    听着月儿的诉说，唐波虎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？”

    “应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我……我依靠着体内的那丝血脉，应该能找到那个地方。”

    说起那丝血脉之时，月儿小脸明显地黯然了几分，不过她依然是强作微笑地道。

    “少爷想去的话，月儿会尽力带您去地。”

    “呵呵，那便多谢月儿了，明天我们便过去看看吧，希望结果不会让我失望吧。”唐波虎笑着点了点头，轻声道。

    茫茫的大漠之中，黄沙肆虐着。

    “月儿，你确定是在这里？”唐波虎满脸愕然的望着，面前的一片平坦沙漠，这里的地形极为平凡，没有任何能够引起人注意的特点。

    类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，唐波虎很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“灵火”的踪迹？

    在唐波虎的身后，是唐天鼎与唐天厉，同时还有几十名铁石佣兵团的精英团员。

    不过此时，他们都是将怀疑的目光，投向前面带路的月儿，对于在石沙城生活了几年，甚至十几年的他们来说，这块地方简直是平凡得不能再平凡的地步。

    而且其中有些人，甚至还在此处来回的做了好几次任务，可他们从未感觉到这里，有何异于其他地方的东西。

    被众人注视着，月儿虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气的盯着唐波虎，轻声道：“少爷，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。”

    闻言，唐波虎眉头微微皱了皱，缓缓渡前了两步，站在一处小小的沙丘上，举目四处望了望，脸现沉吟之色。

    “这里并没有特殊的建筑以及奇异的山洞，不过月儿似乎不似在说假，既然地面上没有，天空上也没有，那么或许在这里。”

    唐天鼎四处望了望，忽然蹲下身来，手掌抓起一把沙子，然后缓缓将之洒落，轻笑道。

    “大哥的意思，是地下。”闻言，唐波虎微微一愣，愕然的道。

    “恩，虽然有很多强者，能够借助沙漠之中空气的扭曲，而制造出海市蜃楼，从而迷惑人的视线，不过在石沙城周围的空气扭曲程度，还不足以形成这种奇观。”

    “所以能够排除这个可能，既然没有海市蜃楼的遮掩，而我们用肉眼又看不见，那么最大的可能，便是在地下了。”萧鼎笑着分析道。

    微微点了点头，唐波虎踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我们总不可能胡乱挖一通吧？”

    “呵呵，自然是不可能，在沙漠中胡乱挖洞，那说不定最后会把自己给活埋了，不过那圣冰心女王既然都能够下去，那么我猜测应该是有着隐藏的通道。”

    笑着摇了摇头，唐天鼎笑道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底地通道。”

    闻言，唐波虎松了一口气，笑道：“既然如此，那就只得麻烦他们了。”

    “寻找通道倒是小事，不过这里距离石沙城并不远，我们的人如此大张旗鼓地探测，我想恐怕会被石沙城内的其他势力所察觉，铁塔木沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间。”

    “而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要地地方，在这石沙城，以我们铁石佣兵团地实力，别地小势力倒是不敢招惹，可那天星佣兵团，说不得会跳出来干扰。”唐天鼎摇了摇头，皱眉无奈的道。

    “天星佣兵团？”唐波虎眉头皱了皱道。

    对于这个名字，唐波虎本人还是感到很陌生的，毕竟他才来到石沙城不久。

    不过既然被唐天鼎提起来了，那自然是有他的用意，唐波虎心中自然很明白。


------------

第三百七十八章 不是仁慈的人

    在说到这里的时候，唐天鼎也是无奈的摇了摇头，看来也是有些忌惮这个佣兵团。

    “天星佣兵团是石沙城内，除开城主府之外的最强势力，虽然在总体实力上，我们铁石佣兵团并不逊色，可他们的团长天星是一名灵谷境强者，你应该清楚灵谷境与灵师境间地差距。”

    “所以平日若无大事，我们一般都不会招惹天星佣兵团，不过这次我们如果大张旗鼓地搜索，总会让他们升起好奇心，这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”一旁的唐天厉，有些无奈地出声道。

    闻言，唐波虎抿了抿嘴，沉吟了半晌，抬头望着唐天鼎与唐天厉，微笑道：“没关系，大哥与二哥只管让人搜索就好，不过还请一定不要将灵火地消息传出去，而至于那天星佣兵团，若是他们真想要插手，那便由我来解决吧。”

    “呵呵，这里地人都是铁石佣兵团的骨干，当初跟着我们一点点将势力打拼下来的兄弟，保密的话绝对没问题。”

    唐天厉笑着拍了拍胸口，不过旋即有些担心地道：“你能解决天星佣兵团地天星？你地实力……”

    “二哥放心吧，我会如此说，自然有着把握，你们只需要派人将通道寻找出来便可。”唐波虎神秘地笑道。

    瞧得神神秘秘地唐波虎，唐天鼎与唐天厉也只得无奈地点了点头，然而心中却倒是有些相信了几分。

    毕竟他们知道，以唐波虎的性子，是绝对不会在这种情势下开如此玩笑。

    “这小家伙，真是越来越让人看不透了。”心中嘀咕了一声，唐天鼎与唐天厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。

    “好吧，既然如此，白岚，你马上赶回铁石佣兵团，将那些擅长探测地形的团员找来，争取在一天之内，寻找出通道。”唐天鼎回过头，对着白岚吩咐道。

    “嗯，好，这事交给我吧！”微笑着点了点头，白岚快速转身，嘴中吹出一声口哨，一匹驼马便是从不远处飞奔而来。

    娇躯矫健的跃上马背，白岚驾驭着它，带起一路冲天黄尘，对着远处的石沙城奔驰而去。

    望着那逐渐消失在视线之内的白岚，唐波虎轻松了一口气，缓缓蹲下身来，手掌插进滚烫的沙粒之中，轻声喃喃道：“灵火，下面真的有吗？”

    在白岚回去之后不久，便是将铁石佣兵团内，所有精通地形探测的人员全部带了出来。

    半个小时后，所有人员便是到达了唐波虎他们所在之处，在唐天鼎地一声吩咐之中，四十多名地形探测员，便是分工极为明确的开始了分工探测。

    作为石沙城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着，他们的一举一动。

    所以在白岚带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵，出现在了唐波虎他们所在的地带，满脸迷惑的望着那些，缓缓探测地形的铁石佣兵团员。

    石沙城之外的那片，或许有可能隐藏着灵火地区域，在先前便是被唐天鼎调集人员，将这块地带封锁得死死的。

    所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情地阻拦在了外面。

    随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然唐天鼎对外所说，铁石佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶灵兽，不过周围的人群，依然是在逐渐地增加着。

    站在一处沙丘之上，唐天鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，天星佣兵团就会派人过来了。”

    唐天厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中。

    将之狠狠的插在沙丘中，阴冷的道：“若是真惹得急了，他天星佣兵团也别想好过，他天星佣兵团除了一个天星，其他的都是一群软蛋而已。”

    唐天鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。

    一旁，坐在沙丘上的唐波虎也是轻声笑了笑，微微抬起清秀地脸庞，微眯着眼眸望着天空上烈日，嘴角挑起一抹若隐若现的冰冷弧度。

    小心的目光从唐波虎三兄弟身上扫过，月儿忽然发现，这三人还真不愧是亲兄弟。

    不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着，一股有些让人心寒地狠劲。

    这种人不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中，受伤的饿狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放松的那一霎那。

    当年的唐波虎，能够为了皇甫南燕的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活。

    咬紧牙关，在山林中与灵兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？

    当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。

    “是天星佣兵团的人，这次又好戏看了。”

    “嘿嘿，那天星终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中，顿时响起了窃窃私语。

    “还是高估了那家伙的耐性。”望着走来的队伍，唐天鼎摇了摇头，讥讽的道。

    “去看看吧，在未探测清楚情况之下，天星那家伙现在还不会出面，现在带队的，好像是天星佣兵团内仅次于天星的莫罗吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”

    眺望了一下前方的佣兵队伍，唐天不禁厉冷笑道。

    唐天鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名铁石团员，手中森冷的武器就这般掂在手中。

    走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那支佣兵小队，眼神之中有些闪烁。

    对于这些来到这里的客人，唐波虎自然也是看到了，那一双眼睛之中不禁闪烁了起来。

    既然这些人不开眼，那就不要怪他下手狠了，唐波虎觉得自己一向不是仁慈的人。


------------

第三百七十九章 那就拭目以待吧

    对于那种不识抬举的人，唐波虎一直以来都是很厌恶的，所以说他自然不会白白便宜了他们。

    眼神之中在闪烁，而唐波虎的心中也是早已想好，所以他也没什么不好意思的。

    两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石沙城的两大势力，他们以前也是有些不少地冲突。

    “停下脚步吧，铁石佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，唐天鼎地声音，犹如例行公事一般的古井无波。

    “嘿，唐天鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务？而且在这石沙城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”

    天星佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。

    “莫罗，上次若不是天星出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”唐天厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。

    脸皮微微抽了抽，被称为莫罗的男子，目光有些惧怕与怨恨的扫了唐天厉一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以……”

    “所以你可以滚了。”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的唐波虎嘴中，微笑着吐出。

    “你是什么东西？敢这样和我说话？”

    闻言，莫罗先是一愣，紧接着瞧着唐波虎那年轻的面孔，顿时大怒。

    唐天厉两人是铁石佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得莫罗不恼羞成怒。

    莫罗的喝骂刚刚出口，唐天厉脸色便是猛的一冷，手中紧握的钨钢枪之上，瞬间跳跃起一抹电弧。

    脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着莫罗喉咙暴射而去。

    突然下杀手的唐天厉，让得莫罗脸色狂变，他没想到对方竟然如此大胆。

    不过唐天厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下，一屁股坐在了地面上。

    “唐天厉你敢杀我，我们团长不会放过你们的。”望着眼瞳中急速放大的银色枪尖，莫罗脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。

    长枪在距离莫罗喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将莫罗的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时鲜血汩汩的流淌而出。

    “你算个什么东西？也敢和我兄弟如此说话？”

    望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的莫罗，唐天厉不屑的冷笑道。

    咽了一口唾沫，莫罗额头之上浮现许些冷汗，小心翼翼的用手掌撑着沙面蠕后了几步。

    然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒的道：“唐天厉，你们有种，我这就回去向团长汇报，你们铁石佣兵团，就等着大难临头吧！”

    说完，莫罗生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来，一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。

    望着那犹如丧家之犬一般，狼狈离开的天星佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的发出整齐地嘘声。

    对着莫罗等人逃窜的方向不屑的撇了撇嘴，唐天厉回转过身，对着唐波虎摊了摊手道：“现在当着这么多人的面，将那家伙撵了回去，我想我们和天星佣兵团的梁子，也算是结下了。”

    “等那莫罗回去后，添油加醋的对着天星一通报告，恐怕明天，天星佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。”

    唐波虎笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“大哥二哥，你们只要将这块地面守好就行，至于那天星佣兵团，我去解决。”

    “你……真地能够办到吗？如果实在不行的话……”唐天鼎眉头微皱，有些担心地道。

    “嘿嘿，只是灵谷境而已。”笑眯眯的点了点头，唐波虎对着两人挥了挥手。

    拉过旁边地一头驼马跃了上去，微笑道：“相信我，我会让那天星佣兵团，这段时间跟乌龟一样地缩在石沙城。”

    说完，唐波虎脚跟轻踢，驼马带着一缕黄尘，飞快地对着石沙城奔驰而去。

    望着那逐渐远去地唐波虎，唐天鼎与唐天厉对视了一眼，都不由得苦笑着摇了摇头。

    半晌后，方才无奈地道：“算了，希望这小家伙真有我们所不知道地底牌吧，如果实在不行的话，以我们铁石佣兵团地实力，天星也并不敢太过嚣张，毕竟真要拼杀起来，他们天星佣兵团也绝对会损失大半，这种损失他可承受不起。”

    一旁的唐天厉摊了摊手，笑吟吟地道：“我很好奇小虎子，是否能真地让得天星那家伙，乖乖地呆在石沙城中。”

    “拭目以待吧，我相信他。”轻笑了笑，唐天鼎低声道。

    沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石沙城笼罩其中。

    在石沙城偏西的地带，巨大地庭院，此时灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出。

    大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“天星佣兵团”五个大字。

    黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。

    在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内有着两人。

    其中一人，赫然便是下午与唐波虎他们有过冲突的莫罗，而在那首位之上的一名中年人，自然便是天星佣兵团的团长天星。

    而这位天星佣兵团的团长，其实也不是一位简单的人，要不然的话也不会创建出，这样实力雄厚的佣兵团。

    不过对于这一点来说，现在已经不是很重要了，现在的首要问题是要对付铁石佣兵团。


------------

第三百八十章 越来越让人看不透了

    那回到这里的莫罗，在见到天星之后，心中的酝酿已经达到了顶峰。

    “团长，唐天鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道我们天星佣兵团，才是石沙城的老牌势力，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续发展，恐怕后患无穷啊。”

    莫罗舔了舔薄薄的嘴唇，然后则是声音阴冷地道。

    那首位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的莫罗，淡淡的道：“打听到他们究竟在那里做什么了吗？”

    “呃，没有，我带的人根本还未接近，便是被唐天厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，莫罗尴尬的道。

    闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对莫罗的办事能力有些不太满意。

    听着哼声，莫罗额头之上浮现许些冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得唐天鼎那狡猾的家伙，都如此倾尽全团之力来寻找地东西，绝对不是寻常之物。”

    “而且他们所在的范围，刚好是在石沙城之外不远，所以我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带，然后自然可以探测出那里，到底隐藏着什么秘密。”

    天星微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和铁石佣兵团起冲突。

    虽然自己是灵谷境的实力，可团中的强者，除了莫罗是灵师境之外，其他的全部都是灵师境之下。

    而反观铁石佣兵团，不仅唐天鼎与唐天厉是灵师境强者，而且团中还有两名灵师境二品。

    这种总体实力，可是比天星佣兵团强了许多，所以天星对铁石佣兵团，也是有着几分忌惮。

    “团长机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一唐天鼎他们挖掘出一些，前人遗留而下的高级功法或者灵技，那么以后铁石佣兵团，可就真的会蹦到我们天星佣兵团之上了啊！”

    瞧着天星的迟疑，莫罗在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。

    在莫罗的催促之下，天星也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员，然后强抢铁石佣兵团的那块地盘。”

    见到天星终于点头，莫罗脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒之色闪过。

    “唉，天星团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。

    突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来。

    有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着黑袍的少年，居然不知何时出现了其上。

    “你是谁？”震惊的望着，这竟然能够在自己毫无所觉的情况下，来到房间中的少年，天星厉喝道。

    只不过，在那声音中，似乎有些色厉内茬的味道。

    “团长，他是唐天鼎与唐天厉的兄弟。”望着唐波虎的容貌，莫罗退后了一步，然后忽然叫道。

    闻言，天星眼瞳微缩，目光死死的盯着唐波虎，沉声道：“这位朋友，深夜来我天星佣兵团，不知有何事？”

    亲眼见识过唐波虎出现的鬼魅身形，天星才不会傻到将之当成一个，什么都不懂的无知少年。

    “呵呵，也没什么事，只是想请天星团长最近几天之内，管制着天星佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥与二哥的正事。”唐波虎手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。

    “小子，你也太猖狂了，你算什么东西。”听得唐波虎的话，莫罗顿时怒喝道。

    “恬噪。”抬了抬眼，唐波虎望着那躲在天星身后的莫罗，漆黑的眸子中掠过一抹寒意。

    身子微起，然后骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍。

    瞬间之后，手掌轻轻的贴在了莫罗的后背之上，身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还真是挺恶毒的。”

    话音刚落，唐波虎手掌之上，森白的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的莫罗体内。

    随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的莫罗，眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。

    瞬间击杀了莫罗，唐波虎轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体，背对着他的天星面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。

    瞧着面前少年脸庞上的笑容，天星喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒。

    能够施展出，这种恐怖的速度与实力，至少需要灵王境级别的实力吧？

    “灵王境？”天星望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄的念叨了一声，不到二十岁就拥有着灵王境实力？

    “那个，先前我提的事情……”唐波虎把玩着掌心中的森白火焰，微笑着问道。

    咽了一口唾沫，天星抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，天星佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步。”

    ……

    石漠城之外，炎日高照，而铁石佣兵团的团员，依然在寸寸的仔细探寻着。

    “大哥，你发现没有，今天这周围，似乎连一个天星佣兵团的人都没有。”

    站在一处沙丘之上，唐天厉视线在周围扫了扫，半晌后微微皱眉，偏头对着一旁的唐天鼎道。

    “呵呵，不仅是这里没有，就是连石沙城内，往日那些晃荡的天星佣兵团的团员，也是奇怪的变得少了许多，而且据我所得的情报，昨天夜里，莫罗那家伙似乎挂了，不过天星却并未因这件事而有所暴怒，反而安静得犹如完全不知情一般。”

    唐天鼎眼瞳中泛过一抹笑意，微笑道：“小虎子真的是越来越让人看不透了啊，这般对待天星佣兵团，可却能将天星震得屁都不放一个，这需要何种实力？真不知道他是如何办到的。”

    这一点他们真的很害怕，确实是让人看不透，这实力真的很吓人。


------------

第三百八十一章 安全问题不用考虑

    视线落在唐波虎的身上，两位哥哥心中很震撼，还真感到有些看不透唐波虎了。

    “的确让人有些无语，这才短短几年不见，这小家伙还真是越来越神秘了。”唐天厉点了点头，苦笑道。

    唐天鼎轻笑了笑，偏过头，目光扫向不远处的一处，专供休息之用的沙丘之上。

    那里少年并未进入帐篷内部躲避炎日，而是盯着烈日的暴晒，盘腿坐在滚烫的沙粒之上。

    缓缓的吸收着周围天地间，那浓郁的火属性能量，任由汗水从额头之上，犹如流水一般的滚流而下，打湿了衣衫。

    “以前小时候，他虽然天赋让人惊艳，不过骨子中却也是因此，少了一分韧性与坚毅，我想那三年的废物时期，虽然让得他受尽了白眼与嘲讽，不过若是从长远来看。”

    “又何尝不是替他将踏足进入真正强者的，最后一丝缺陷给修复了，至少以前的小虎子，是绝对不会有独自来到铁塔木大沙漠，进行这般艰苦修行的决心。”

    望着似乎不愿浪费分秒时间的少年，唐天鼎轻叹了一声，有些感叹的道。

    闻言，唐天厉也是深有同感的点了点头，想要成为真正的强者，天赋固然重要，可若是没有那坚持不懈的韧性，最后的成就依然只会是，高不成低不就。

    仙灵大陆很大，天才也自然不少，不过最后能成为巅峰强者的，也仅仅是那寥寥可数的几人而已。

    所以当年的废物时期，对上官宇的影响，将会在日后的强者路上，凸显得越加清晰，

    那时候他或许才会豁然明白，当初的三年废物时期并非打击，而是一种足以影响，他一生的磨练。

    “团长，第三小队似乎发现了一些，有关通道的痕迹。”

    就在唐天鼎两人互相感叹之时，远处一道人影忽然快速跑来，兴奋的高声喊道。

    “发现了？”听着这道声音，唐天鼎与唐天厉同时一愣，旋即脸庞上涌上狂喜。

    互相对视了一眼，然后将目光转向沙丘之上，只见唐波虎此时也是睁开了眼来，脸庞上有着错愕与惊喜。

    听着声音，唐波虎略微愣了一愣，然后赶紧从修炼状态之中退了出来。

    拍了拍身上的黄沙，急忙迎向那跑来的人影，急切的问道：“发现通道了？”

    “嘿嘿，好像是发现了一点痕迹，以我们的经验来看，有很大的可能，便是通往地底的通道。”那名跑过来的佣兵，咧嘴憨笑道。

    “好。”手掌惊喜的重重拍在一起，唐波虎迫不及待的催促道：“走走，快带我去看看。”

    “好嘞。”佣兵目光扫了扫后面，快速赶来的唐天鼎与唐天厉，笑着点了点头，然后赶紧掉头带路。

    跟着佣兵往偏北的方向，小跑了几分钟，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷的沙地之中，互相间窃窃私语着。

    “让开，让开！”带路的佣兵扯着大嗓子，驱赶出了一条路来。

    唐波虎跟着走进，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个，半米左右的洞口。

    眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气，从中升腾而出。

    “是这里吗？”唐波虎指向黑洞，四顾着问道。

    “呵呵，是的，这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是月儿察觉到这里，残留着一些异样的气息，恐怕我们还真的难以发现。”一名佣兵笑着回道。

    闻言，唐波虎目光瞟向对面的月儿，发现小女孩此时正满身沾着黄沙，然而精致的小脸蛋上，却是噙着一些开心的喜意。

    察觉到唐波虎的目光扫过来，月儿与他对视了一眼，小脸微现羞涩，旋即冲着他俏皮的眨了眨眼睛。

    “呵呵，小丫头，干得漂亮。”

    对着月儿竖起拇指，望着小女孩那因此而浮现灿烂笑容的脸蛋，唐波虎柔和一笑，缓缓来到漆黑的洞口之前。

    手掌一翻，一枚月光石出现在了手中，然后对着洞中投掷了进去。

    月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

    瞧着快速消失的月光石，唐波虎眉头微皱，轻声道：“看来这通道并非是一条直线啊。”

    “嗯，先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇，爬过的通道一般。”

    闻言，那先前带路来的佣兵，也是苦笑着回道。

    “这样啊……”眉头紧皱着，唐波虎有些苦恼。

    “要不我派人下去一条一条的搜索？”唐天鼎的笑声，忽然从后面传来。

    回过头来，唐波虎望着唐天鼎与唐天厉，微微摇了摇头道：“这下面不知道，还会有什么危险，铁石佣兵团花费这般大的人力，帮我寻找通道，我已经很满意了。”

    “若是再让他们进入里面的话，若是忽然出现了什么东西，导致一些损伤，那可不是我愿意见到的情况，那样我的心里会过意不去的。”

    “呵呵，唐波虎小兄弟，不用担心，我们铁石佣兵团，可没有贪生之辈。”周围的铁石团员，大笑着道。

    “这样吧，我挑选十几名实力不错的团员，然后陪你一起下去看看，毕竟让你单独下去，我们可不放心，否则若是出了点意外，恐怕暴怒的父亲，会直接从天苍城赶过来，把我们都给宰了。”唐天鼎沉吟了一会，轻笑道。

    闻言，唐波虎踌躇了一会，也只得无奈的点了点头。

    略微沉默了一下，然后沉声道:“不过若是在下面，遇见什么突发状况的时候，我希望大哥你们能带着人先行撤退，至于我的安全问题，不用担忧。”

    瞧着唐波虎那凝重的脸色，唐天鼎与唐天厉对视了一眼，微微点了点头道。

    下面的情况是未知的，所以说唐波虎可不想因为自己，而使得铁石佣兵团出现不必要的伤亡。

    就算是他本人，心中其实也没有多大的把握，但却必须得下去。


------------

第三百八十二章 说不出来的感觉

    对于这一点来说，唐天鼎他们可是丝毫不怀疑，毕竟唐波虎可是很神秘的。

    经过昨夜唐波虎，将天星佣兵团的问题解决之后，他们便是再没有，对他隐藏的实力有所怀疑。

    “那个……少爷，下面的通道中，曾经残留了半年前那人的一些气息，我想……我应该能带着您找到正确的通道。”

    就在唐波虎打算开始行动时，月儿那怯怯的声音，却是让得他眉梢忽然挑上了惊喜。

    “真的？”快速的偏过头，唐波虎凝视着犹如瓷娃娃一般可爱的月儿，欣喜的道。

    望着唐波虎的欣喜，月儿轻轻掩嘴一笑，微微点头。

    “小丫头还真是管用，哈哈。”

    跃过洞口，唐波虎拍了拍月儿的小脑袋，望向唐天鼎与唐天厉，轻笑道：“既然这样，那我们便动身吧？”

    “呵呵，好。”唐天鼎笑着点了点头，目光在周围扫视了一圈。

    然后快速的点出一些名字，旋即对着其他众人，沉声吩咐道：“等我们进入其中之后，加紧周围的防御，绝对不能让人捣乱，这种沙层不太牢固，若是一个不慎，导致沙层塌陷，恐怕会将进去的人给活埋了。”

    “团长放心吧，这段时间之内，谁敢进入这块区域，不管他是谁，那我们也就只有下狠手了。”

    听得唐天鼎的命令，周围的铁石佣兵团员，顿时满脸凶气的齐声应和。

    “至于二弟，我们下去之后，这上面便需要你来指挥了，若不放一个人在上面指挥，我不太放心。”

    吩咐完众人后，唐天鼎依然是有些觉得不保险，再次偏头对着唐天厉道。

    闻言，本来还打算跟着一起下去的唐天厉，也只得无奈的点了点头。

    将一切都吩咐妥当之后，唐天鼎这才从一旁取出大捆的绳子，测试了一下结实程度，然后将之栓在一根，早已经固定好的木桩之上，同时将手中的绳子丢进了洞中。

    “这通道并不是太过陡峭，这些绳子只是用来保险之用，万一听得下面有人呼喊，上面的人，便用绳子快速的将我们拉上来吧。”拍了拍手，唐天鼎笑道。

    瞧得竟然连这都想得妥当的唐天鼎，唐波虎苦笑了一声，率先来到漆黑的洞口处，偏头对着一旁的月儿招了招手。

    见到唐波虎的举动，月儿赶忙小跑了过来，一双奇异的碧绿眼瞳，灵动的盯着唐波虎。

    目光粗略的扫过，那双迷人的碧绿瞳孔，唐波虎在心中惊叹了一声。

    然后伸出手臂，在月儿那愕然的小脸中，将之揽进怀中，微笑道：“待会你就指点道路吧。”

    被唐波虎揽在怀中，月儿小脸逐渐的泛起绯红，将小脸低垂着，柔柔的点了点头。

    “诸位，动身吧。”轻声笑了笑，唐波虎对着唐天鼎点了点头，然后率先抓着绳子，跃进了漆黑的山洞之中。

    “灵火，下面真的有吗？希望不会让我失望吧。”身体急速的在通道中滑过，紧了紧躺在怀中的月儿，低声喃喃道。

    漆黑的通道之中，唐波虎紧搂着怀中的月儿，两人的身体借助着通道的坡度，不断的下滑着。

    而在月儿的小手中，正举着一枚月光石，淡淡的柔和目光，从中散发而出，使得唐波虎能够辨清前方的道路，是否有着阻碍。

    在唐波虎两人身后不远处，十多道淡淡的光芒紧随而上，众人屁股贴着洞壁，划出的嗤嗤声响，在通道之中缓缓的回荡着。

    身体在滑下之时，唐波虎目光在身旁两侧的洞壁上扫过，半晌后有些愕然的发现，这个通道居然极为的光滑，基本没有半点石头，从洞壁中凸出。

    这通道看上去，就犹如是被一股什么极其庞大的能量柱，蛮横的冲击出来的一般。

    在下滑的速度持续了，将近两三分钟之后，唐波虎已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲。

    片刻之后，随着一声轻微的闷响，身体成弓形的落下了地，身体一弯一伸之间，将下落的反弹之力，全部化解而去。

    落下地后，唐波虎将怀中的月儿松了开来，拉着她向前走了几步，目光在前方的道路一扫，果然是发现竟然有着十几条黑漆漆的通道。

    无奈的摇了摇头，唐波虎冲着月儿笑道：“你感应一下吧，不然的话，这十多条通道走下去，没有好几天时间，是不可能完全搜索完毕的。”

    轻点了点头，月儿小手拉着唐波虎，眸子微微眨了眨，只见在那碧绿的瞳孔周围，三个极为细小的绿色小点，悄无声息的浮现了出来。

    由于通道之内光线颇为黯淡，所以即使是唐波虎，也未曾察觉到月儿眼眸的变化。

    随着月儿缓缓闭上眸子，感应着通道中的气息，周围再度缓缓的平静了下来。

    片刻之后，后面传来一阵连窜地轻微闷响，唐波虎知道，那是唐天鼎他们已经赶来。

    微微偏过头，对着落地的唐天鼎等人，做了个噤声的手势，然后手指指着闭目中的月儿。

    瞧得唐波虎的动作，唐天鼎微微点了点头，打了个手势，身后落地的众人，也是极有默契的，将到口的询问声吞了下去。

    将手中地绳子放好，唐天鼎与其他的铁石佣兵团员，缓缓的抽出武器。

    然后悄悄的上前，将唐波虎与月儿护在中间，谨慎的目光，不断的在周围扫过。

    沉默持续了片刻时间，月儿终于是逐渐的，睁开了碧绿的眼眸。

    小手指向偏左地一处通道，轻声道：“少爷，虽然其他几条通道，也有着一些残留气息的存在，不过这条通道，却是其中最浓厚的一条，看来半年之前，那人在这里逗留的时间最长。”

    闻言，唐波虎目光扫向那条漆黑的通道，这条通道明显极长，目光望去，一片深邃地漆黑，瞧着这种情形，唐波虎眉头不由得微皱了起来。

    这条陌生的漆黑通道，给与唐波虎一种不一样的感觉，那种感觉却是说不出来的。


------------

第三百八十三章 坚持不了就说话

    这种感觉很不爽，但现在已经下到地下来了，那自然就没有原路返回的意思，所以说唐波虎就只能硬着头皮上了。

    偏过头，唐波虎与唐天鼎对视了一眼，轻呼了一口气，刚欲率先走进，却是被唐天鼎忽然拦了下来。

    “先等等。”唐天鼎对着唐波虎微微摇了摇头，然后转头对着一名身形颇为壮硕的大汉，轻声道：“汉姆，你去探测一下这条通道之中，有没有隐藏着一些特别的东西。”

    闻言，名为汉姆的大汉点了点头，踏着步子来到漆黑地通道之前。

    然后趴下身子，用侧脸接触者沙面，同时一对手掌狠狠的插进沙面之中。

    “这是？”瞧得汉姆的奇异举动，唐波虎不由得惊愕的问道。

    “汉姆的属性是土属性的一种变异形态：沙属性，所以在沙漠之中，他能够借助着沙子，感应到一些别人，难以发觉的隐藏气息。”唐天鼎解释道。

    “在这种未知的地方，我们一切都得小心，胡乱冲撞，可不是明智的举动。”

    “呵呵，铁石佣兵团地奇人还真是挺多，这般团队的合作，自然是要比让我一人胡乱窜要好许多。”唐波虎笑了笑，有些感叹的道。

    “一些保命的小把戏罢了。”唐天鼎随意的摇了摇头，抬头望着那探测结束的大汉道：“怎么样？”

    “没探测完毕。”汉姆皱着眉头摇了摇头，苦笑道：“我探测了将近五百米的距离，并未发现别的隐藏气息，不过就在当我打算，继续一探到底时，却发现在那更深处。”

    “土属性地能量，竟然完全地消失了，取而代之的，是极为炽热地火属性能量，在那种环境下，我的探测，已经起不到半点作用了。”

    “土属性能量消失了？”闻言，唐波虎与唐天鼎都是一惊。

    在这沙漠深处，本来该是土属性能量最浓郁的地方，可这里怎么可能完全的消失了？

    “看来这里面，的确有些古怪啊。”唐波虎轻声喃喃了一句，漆黑的眼眸中，却是跳起一股炽热的火焰。

    这里越古怪，那么存在着灵火的几率，便是越大，这对于一直在苦苦寻找灵火的唐波虎来说，无疑是一个振奋人心的好消息。

    瞧得唐波虎的模样，唐天鼎无奈的摇了摇头，一些想要劝其小心行事的话语，也只得咽了下去。

    “走吧，进去看看，若是发现事情有些不对，我建议先行撤退，然后再从长计议，毕竟我们已经知道了这里的地所，只要花些时间，应该便能达到目标。”唐天鼎沉声道。

    唐波虎笑了笑，手掌轻轻的抚摸着背上的重尺，轻吐了一口气，将月儿放在身后，然后率先对着这条漆黑的通道行去。

    走进漆黑的通道之中，唐波虎便是感觉到浑身有些发凉，舔了舔嘴唇，微眯着眼睛在，周围光滑的洞壁中扫过。

    手指在灵戒上刨了刨，一枚回灵丹被快速的塞进了嘴中，这种举动，几乎都已经成为了唐波虎，每次做事情之前的惯性动作了。

    毕竟说不定在什么时候，那点点灵力，会起到决定生死的巨大作用。

    “记住，每隔五十米，便在洞壁上安置一枚月光石。”

    听着身后唐天鼎对着，铁石佣兵团员的轻声吩咐，前面的唐波虎不由得在心中啧了啧嘴。

    自己这大哥做起事情来，还真的是滴水不漏，任何一点小事，都被他牢牢地把握。

    十几道人影，借助着月光石的光芒，缓缓的行走在漆黑的通道之中。

    由于都弄不清楚究竟有何危险，所以大家都是异口同声的保持着沉默，一路行来，除了脚步的细微沙沙声之外，几乎一片寂静。

    在漆黑而深邃的通道之中，似乎并没有时间的概念，众人便是这般有些僵硬地不断前行着。

    而那通道也似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮，这种情景就犹如是在不断的，对着大地中心走去。

    随着距离的越来越深入，唐波虎忽然察觉到，笼罩在周身的冰凉感觉骤然消散，取而代之的是一股淡淡的炽热。

    “原来不是土属性能量消失了，而是这里地火属性能量太过浓郁，导致竟然完全的将土属性能量，压制到了难以察觉的地步。”

    感受到这一变化，唐波虎脚步缓缓顿住，微偏过头，瞧着唐天鼎等人，望着他们脸庞上的惊异，轻舔了舔嘴，低声道。

    “这才刚刚进入到火属性能量的范围，便已是这般浓郁，若是再继续往下，那会是如何的恐怖？难道这下面，真地有着灵火的存在？”唐天鼎有些震惊的道。

    唐波虎抿着嘴，眼瞳中升腾着渴望的焰火，灵火啊，这至从修炼了灵决之后，便是自己一直梦寐以求地天地奇物，竟然就快要真正的出现在自己面前。

    这种突如其来的幸福之感，几乎让得唐波虎身体，激动得有些打颤。

    “走吧，继续下去，诸位，如果受不了周围火属性能量的熏烤，那便请停下脚步，不然若是继续下去的话，恐怕会人体自燃。”

    唐波虎深吸了一口气，然后回过头来，郑重的道。

    瞧着唐波虎认真的神色，众人也不敢怠慢，当下赶忙点头。

    “月儿，若是察觉到坚持不了，那便和我说，知道吗？”低下头，唐波虎对着月儿沉声道。

    乖乖点了点头，看月儿小脸的神色，似乎并没有因为周围，那炽热地火属性能量而有什么异状。

    吩咐妥当，唐波虎拳头紧了紧，然后再度迈开大步，对着越来越深的通道内部行去。

    接下来的路程，随着众人的深入，周围的火属性气息也是越来越浓郁。

    有几位实力稍差的团员，已经开始忍受不了这种高温，而无奈的选择了退却。

    对于这种高温，那可不是一般人可以扛下来的，就算是实力再强一些的话，估计那也是很够呛。

    不过虽然他们可以退出，但唐波虎的脚步却不能停下来，毕竟他还没见到真东西。


------------

第三百八十四章 不会出事的

    在这不断的深入之中，那些铁石佣兵团的成员们，也是一位接一位的相继停了下来。

    毕竟这种高温，很难让人一直坚持下去，这可真不是开玩笑的。

    虽然有人退却，不过深入依然在继续，而到得最后，居然只有唐波虎，唐天鼎以及月儿继续熬了下来。

    其他人，则是受不了越来越暴躁的火属性能量，全部退出。

    随着越发的深入，唐波虎地脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜之色。

    因为他能感觉到，体内地灵决运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动地带动着蓝火灵力，开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，头一次发生的事情。

    “要到了。”再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒。

    见状，唐波虎身体激动得打了个哆嗦，抹去脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩的道。

    最后的路程，三人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头。

    站在通道的尽头，三人望着出现在眼前的火红世界，却是满脸的震撼。

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡，从岩浆之中浮现而去。

    不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，唐波虎三人望着面前，那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    “没想到，在石沙城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”

    身体表面上，被一层深绿色的光芒所包裹，唐天鼎搽去满脸的汗水，惊叹的道。

    “是啊，好壮观的地底岩浆世界。”

    唐波虎身体上，同样是被包裹着灵力纱衣，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。

    “这下怎么走？这里已经没有路了，而且我修炼的是木属性功法，刚好被火属性能量克制，若不是我具备着灵师境五品的实力，我想我也走不到这里来，不过这里已经是我的极限了。”唐天鼎冲着唐波虎苦笑道。

    唐波虎微微点了点头，如果他不是本源属性便是火的话，他也早就经受不住，高温的熏烤而退却了。

    而且自从来到尽头之后，唐波虎明显的发现，这里的火属性，较之通道之中，明显要更加炽热与狂暴。

    轻吐了一口气，唐波虎低下头望着，那一直紧跟在身后的月儿，不由得有些愕然。

    与满头大汗增加的唐天鼎想比，月儿似乎要显得更加从容一些，要知道月儿本身并不具备什么实力啊。

    在静下心来后，紧盯着月儿的唐波虎却是能够感受到，在她的身体之内，似乎源源不断的在释放着，一股有些阴寒的能量。

    而正是这些能量地护持，才使得月儿能够一直跟着他们，走到通道的尽头。

    “这小丫头，果然是有点奇异的地方，难道是因为她体内的蛇人血脉？可即使是一名真正的蛇人来到这种地方，也只会哀嚎着选择撤退吧？”眉头微微皱了皱，唐波虎心中有些疑惑。

    “现在你想怎么办？”唐天鼎望着面前，翻滚的岩浆世界，偏头问道。

    “我想进去看看。”唐波虎沉吟了一会，轻声道。

    “进去？进入那岩浆之中？这里可没有路啊？难道你还想游过去不成？”闻言，唐天鼎脸色微变，轻声斥道。

    “呵呵，自然不可能游过去，这里的温度，连钢铁都能融化，更别说我了。”

    唐波虎笑着摇了摇头，将背上的重尺取下，然后收进灵戒之中，身体微颤间，风行翼猛地自背后弹射而出。

    “这是？”望着唐波虎背后忽然弹出来的双翼，唐天鼎眼瞳微缩，瞬间后，惊骇的道：“灵力化翼？灵王境，这怎么可能？”

    即使是唐天鼎对唐波虎的修炼天赋极为有信心，不过若是谁说唐波虎在不到二十岁，便成为了一名灵王境强者的话，那唐天鼎是绝对不会相信。

    要知道整个仙灵帝国的灵王境强者，加起来也不会超过二十之数？那些强者哪个不是名震一方的强者，可从没听说过有什么人能够，在二十之前有这般成就。

    瞧得唐天鼎那惊骇地神色，唐波虎轻笑着摇了摇头。

    手掌轻轻的抚摸着，那略带着些蓝色的风行翼，微笑道：“这可不是灵力化翼，只是一种极为罕见的飞行灵技而已，飞行速度可不及真正灵力所凝聚而出的双翼，不过至少能飞便是。”

    听得唐波虎地解释，唐天鼎这才轻松了一口气，目光泛着许些怪异的盯着唐波虎道：“你这小家伙，究竟还隐藏着多少秘密？”

    笑着摇了摇头，唐波虎岔开话题的道：“待会我单独进去看看，大哥你带着月儿，就先原路回去吧。”

    “等等，就算你有这双翼的相助，可这地穴里面地温度也是极其恐怖，以你的实力，怎么可能在里面坚持太久？”

    急忙伸出手来，将唐波虎给拦住，唐天鼎谨慎的道。

    “呵呵，相信我吧，不会出事的。”唐波虎轻笑道。

    皱着眉头紧盯着唐波虎，好片刻后，唐天鼎无奈的点了点头道：“小心点，若是有变故，赶紧出来。”

    微笑着点了点头，唐波虎刚欲转身行动，一只冰凉的小手，却是忽然的拉住了他。

    “少爷，等等，岩浆里面似乎藏着什么东西。”

    月儿紧紧的抓住唐波虎，碧绿地眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，急声道。

    闻言，唐波虎与一旁的唐天鼎皆是微微一怔，旋即目光赶忙在岩浆之中扫过，可却并未发现除了一些巨石之外的任何其他物体。

    然而对于这一点，唐波虎的眉头反而邹了起来，已他的感知能力竟然什么都没发现。

    在发现这一点的时候，唐波虎的心中是表示震惊的，不过也是仅此而已罢了。


------------

第三百八十五章 只好去面对了

    在感受了半天之后，当什么都没有发现之时，唐波虎只好选择放弃了。

    “月儿，你感觉到了什么？”在这种险地，即使是唐波虎有着玄老护身，也不敢太过大意，当下赶忙凝重的询问道。

    “在那岩浆里面，似乎有着什么东西存在着，我能感觉到它的一点点隐晦的气息，它的气息很强。”

    月儿目光死死的盯着，不断翻滚地岩浆某处，碧绿地眸子中，浮现着着点点幽光。

    那犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏地神秘东西一般。

    “有活物？”唐波虎面容一惊，在这种炽热得，几乎可以融化钢铁的熔浆之中，居然有着活物？这实在是让得唐波虎有些难以置信。

    “嗯。”闻言，月儿点了点头。

    “难道这就是半年前，让你感应到的那股气息？”唐天鼎微皱着眉头，望着翻滚着气泡的岩浆流，沉声问道。

    “不是，那股气息，比它要更强。”月儿摇了摇头道。

    “它的实力，比天星佣兵团的天星要强上一些。”月儿比划了一下小手，轻声说道。

    她一直生活在石沙城中，见到过的最强者，便是灵幻境级别的天星，所以也只能拿他来做比较。

    “比天星要强一些。”唐波虎呢喃了一声，声音在那“一些”之上，稍微的重了点。

    从月儿的这种比较之中，唐波虎能够勉强地猜出，岩浆中隐藏的东西的大致实力。

    当初的那股神秘气息，实力至少在灵王境之上，所以月儿对她的形容是，天星都比她弱了许多许多。

    按照这种推测，那岩浆之中的生物，实力或许应该在灵幻境之上。

    当然这只是唐波虎的一种猜测，究竟靠不靠谱，他自己也是不太清楚。

    若真的是有一头能够生活在，岩浆之中地生物的话，那么它在这种场合所造出来的麻烦，不会比一名灵王境强者要弱。

    轻吐了一口气，唐波虎微眯着眼眸，沉吟了片刻，无奈的摇了摇头，沉声道：“不管这里面是否隐藏着有什么东西，我都必须进去看看，说不定，我所需要的东西，就在岩浆之中。”

    “大哥，你先带着月儿走吧，我去试试。”转过头来，唐波虎对着唐天鼎嘱咐了一句。

    然后不等他说话，身体便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下，双翼一振，身体逐渐的悬浮在，距离岩浆十多米的位置。

    瞧得飞上半空地唐波虎，唐天鼎只得无奈的点了点头，不过由于心中实在是有些放心不下，所以他并未立刻退出，

    而是拉着月儿，退后到了通道之中，视线紧紧的盯着那在岩浆上空，飞翔的唐波虎身体之上。

    唐波虎缓缓的在岩浆之上飞行着，蓝火灵力将身体表面，完全包裹其中，灵魂感知力也是透体而出，谨慎地在周围扫描着。

    看来月儿口中所说的隐藏生物，同样是给了唐波虎不小的压力，在这种严酷的环境之中，他不得不全神贯注地，随时应付着各种突发的危机。

    地穴之中，温度高得有些恐怖，即使唐波虎本体属火，并且还有着蓝火灵力的护持。

    可那种被岩浆气泡吐出来的淡淡雾气，不仅炽热，而且还蕴含着一种火毒。

    所以就算唐波虎提前吞服了解毒丹，可依然不敢胡乱的呼吸周围的空气，只是待得支撑不住时，才会小心翼翼的放进一点点空气，将之吸进体内。

    然而即使是唐波虎每次，只吸收极为小量的空气，可每次在毒气进体时，脑袋依然有些晕眩。

    若不是先前便服下解毒丹，恐怕早已经支撑不住，一头栽进炽热地岩浆之中。

    由于有着多重的阻碍，所以唐波虎并不敢将飞行速度开得很快，一路晃晃悠悠的在岩浆之上，缓缓的扫视着。

    当然飞行之间，也不敢发出丝毫声音，生怕会因此而引来，岩浆之中的神秘生物的攻击。

    飞行在空中，唐波虎这才越加的感觉到，这处地穴的庞大。

    周围流动地岩浆，几乎已经在此处，汇聚成了巨大地岩浆湖泊，偶尔间随着一股炽热的气浪涌来。

    岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红地岩浆柱，而每当此时，都会将飞行在上面的唐波虎，骇得心惊肉跳。

    地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，唐波虎飞行在岩浆湖泊之上，每飞行一段距离，都会有些感到心颤。

    若是在此时，忽然来个灵力不支的，那恐怕自己真的会，搞得尸骨无存了。

    随着在岩浆之上的飞行，唐波虎的皮肤，已经隐隐的有些发红了起来。

    身体表面的衣衫，也是变得格外的干燥，现在它们只要稍稍一沾点火星子，就将会立马焚烧起来。

    再度向前飞行了一段距离，唐波虎微微回头，发现那个通道口子，已经变得颇为渺小了起来。

    在那洞口处，两个细小的影子，正牢牢的注视着他。

    瞧着两道影子，唐波虎无奈的摇了摇头，刚欲对着他们，挥挥手示意平安。

    月儿那略微有些尖锐的叫声，猛的响了起来：“少爷，它在跟着你，快回来。”

    听得这声尖锐的叫喊，唐波虎头皮猛的一麻，身体毫不犹豫的瞬间调转，双翼一振，拼了命的对着通道口子处飙射而去。

    唐波虎的身体刚动，下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。

    在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的唐波虎噬咬而去。

    神秘的生物，破开岩浆发出一声尖利的嘶鸣，对着半空中的唐波虎暴射而去。

    那胡乱飞射的岩浆，也将平静的岩浆湖泊，搅得猛然暴躁了起来，一道道岩浆火柱从中冲天而起，倒是颇为极为壮观。

    看着这冲天而起的岩浆火柱，唐波虎被震撼的无以复加，这还真是出乎他的意料。

    不过既然现在已经出现了，那自然就只能去面对，要不然的话还能怎么样。


------------

第三百八十六章 那可不是一般人

    深吸了一口气，唐波虎将心中的震惊压下去，心境也是重新恢复了过来。

    天空之上，唐波虎双翼急速振动，忽然暴动起来的岩浆湖泊，让得他头皮一阵发麻，紧咬着牙关，拼了命的逃窜着。

    虽然有着风行翼的帮助，唐波虎的速度极快，可那神秘生物的速度，也是绝对不会逊色于他。

    在那嘶鸣声刚落的瞬间，庞大的身体，便是展现出了与其体型，丝毫不符合的快捷速度，逐渐的追赶上了唐波虎。

    旋即狰狞的巨嘴一张，猩红的三叉信子，犹如利剑一般，暴刺而出。

    “少爷，小心，它在您后面。”

    远处的通道之处，望着那逐渐接近唐波虎的巨大生物，月儿小脸布满着惊恐，尖声喊道。

    一旁，唐天鼎脸庞上也是覆盖着焦急，有心想要上去相助，可却是根本过不去，当下只得急得在通道中不断的转悠着。

    正在急速飞掠的唐波虎，听得月儿那尖叫声，浑身皮肤猛的一紧，与此同时那炽热的劲气，也是从身后暴射而来。

    喉咙滚动了一下，唐波虎甚至连头都来不及回，风行翼在持续振动之时，脚掌猛的重踏在一旁的一道，从上面垂直而下的巨石柱上，急喝道：“爆步！”

    随着声音的落下，唐波虎的身体骤然曲卷成了弓形，一道嗤啦的声响。

    唐波虎的衣衫，紧紧的贴着皮肤表面，身体紧绷，旋即犹如一道离弦的箭支一般，速度猛然暴涨。

    借助着爆步地爆发力，唐波虎侥幸的躲过了，身后神秘生物的必杀一击，同时也将彼此的距离，稍稍拉远了一些。

    瞧得到口的猎物竟然逃脱，神秘生物发出一声愤怒的嘶鸣，巨大的尾巴狠狠的抡扇而出。

    顿时，那道被炽热地岩浆，冲击了无数次的坚硬石柱，居然便是轰然爆裂开来。

    在石柱爆裂之时，无数碎石洒落而下，神秘生物巨尾不断的狠狠抡动。

    而凡是被其尾巴所接触的碎石，皆是犹如一颗出膛的炮弹一般，狠狠的对着逃窜的唐波虎怒射而去。

    身后忽然响起的阵阵破风声响，让得唐波虎刚刚放松了丁点地心情，再度紧张了起来。

    灵魂感知力透体而出，将周身几米处笼罩其中，然后身体骤然开始了诡异的扭曲。

    一枚枚有些菱角的碎石，带着尖锐的破风声响，贴着唐波虎的身体表面，不断地插过。

    而即使唐波虎险之又险的，避过了这些碎石的轮番攻击，可每当它们在插身而过时，尖锐的劲气，依然是在唐波虎身体上，留下了道道红色地痕迹。

    一些落空的碎石，在继续暴射了一段距离后，狠狠的砸在坚硬的熔岩之上。

    顿时在轰然爆裂之时，居然也是在熔岩之上留下了道道裂缝，由此可见，其上面所蕴含的劲气究竟有多恐怖。

    若是唐波虎一个失神被之砸中，恐怕当场就会失去战斗力，一头坠进熔岩之中，化为灰烬。

    望着那些熔岩上的条条裂缝，唐波虎额头之上，忍不住的浮现许些冷汗。

    要不是当初在神魔山脉，玄老专门摆设木桩阵，来训练了他的闪避能力，恐怕今天他就真得栽在这里了。

    “这东西竟然还懂得，利用别地物体来进行攻击，明显智慧不低，该死的。”

    心中飞快的闪过一道念头，唐波虎大感棘手的同时，脚掌猛的再次踏在一条石柱之上，速度再度暴涨。

    借助着速度的暴涨，唐波虎艰难的回转过头，目光瞟着那紧紧吊在身后不远处的神秘生物，忍不住地轻吸了一口凉气。

    这头从岩浆之中，忽然跑出来地神秘生物，是一种类似蛇形的灵兽。

    他体型极长，粗略的望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去犹如是一块浑圆地火玉一般。

    在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上，最让得唐波虎有些惊骇的是，这头灵兽的脑袋，竟然有着两个。

    在修长的脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    “好古怪的东西，这究竟是什么灵兽？”

    心头闪过一道惊恐的念头，唐波虎眼角却是忽然发现，那双头蛇的速度居然缓缓慢了下来。

    而且它们的脖颈之处，似乎正在逐渐的膨胀着，犹如有着什么东西打算喷吐出来一般。

    瞧着这有些古怪的一幕，唐波虎心头却是泛过一抹不安，当下双翼猛的一振，快速的飞前冲的身体骤然顿住，然后身体对着上方暴冲而起。

    就在唐波虎身体对着上方暴冲之时，后方的双头蛇狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰，所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出。

    顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着唐波虎暴射了出去。

    一道火柱攻击在唐波虎下方，一两米处暴掠而过，其中所蕴含的炽热高温，竟然是让得唐波虎的裤脚，瞬间烧毁了一截。

    那皮肤之上传来的火辣辣感觉，使得他轻吸了一口凉气。

    一道火柱虽然落空，不过另外一道，却是闪电般的穿过半空。

    一路在空中遗留下一道，赤红色的火焰线条，带着毁灭般的气势，狠狠的撞向唐波虎。

    远处通道之口，望着那即将吞噬唐波虎的火焰柱，唐天鼎与月儿，皆是满脸的惊骇欲绝。

    背后突如其来的炽热高温，直接将唐波虎的后背衣衫焚烧成灰烬，本来略微有些黝黑的皮肤，在此刻也变得极为通红了起来。

    “该死的……”背后猛然而来的炽热温度，将唐波虎脑袋，熏烤得略微一晕。

    双翼拼命振动间，眼角向后瞟了瞟，却是有些惊恐的发现，巨大的岩浆柱，正将他周身好几米的距离完全的笼罩。

    而在这短暂的时间中，他根本没有可能，逃出火焰柱的笼罩范围。

    这样的险境之下，一般人的心理防线早就坍塌了，不过唐波虎毕竟不是一般人。


------------

第三百八十七章 该死的被发现了

    真是的，本想依靠自己的力量来着，但没想到事情果然不向自己想的那么简单，有些时候确实不能想的太简单。

    所以在明白这一点之后，唐波虎只好请求玄老出手帮忙了，要不然岂不是小命就交代在这里了。

    “老师，你再不出手，我就得挂了。”

    近在咫尺的毁灭攻击，让得唐波虎瞳孔几乎缩成了针孔大小，在拼尽了全力依然躲避不过之后，他只得在心中急急的嘶吼道。

    “呵呵，小家伙终于支撑不住了吗？”苍老的戏谑笑声，在唐波虎的心中，笑吟吟的响起。

    在苍老声音响起之时，一股奇异的能量，猛然灌注进唐波虎背后的风行翼之中。

    随着一声轻微的闷响，风行翼之上，竟然浮现出了许些，蓝色的淡淡云彩纹路。

    双翼一振间，随着一道嗤啦的声响，唐伯虎的身体，几乎是在这一刻穿透了空气的阻碍，犹如湖泊中穿梭的小鱼一般，闪电般的冲出了火焰柱的笼罩范围。

    巨大的熔岩火柱攻击落空，重重的射进了岩浆湖泊之中，顿时一声轰然爆响，整个地穴都为之颤了一颤。

    巨大的熔岩火柱，穿进岩浆湖泊之中，就犹如是起到了某种催化的作用一般。

    平静的湖面之上，无数道巨大的熔岩柱，在一声声嘭嘭的闷响之下，被源源不断的喷射而出。

    这一副极为恐怖的场景，就如同是那隐藏在岩浆之下的无数火山孔洞，开始了接二连三的喷发一般。

    站在通道之中，唐天鼎与月儿望着那骤然间，变得极为狂暴的岩浆世界，在惊骇之余，忍不住的咽了一口唾沫。

    在这种庞大的天灾之前，人类的力量，似乎显得极为的渺小。

    “难怪灵火这般珍稀难得，想要从这些堪称死亡绝地的地方取得灵火，那基本是难如登天啊。”唐天鼎喃喃道。

    在两人目瞪口呆之时，通道之外不远处的岩浆湖泊之中，一道熔浆柱猛的冲天而起，四射的炽热岩浆，铺天盖地的飞洒而出。

    瞧得那些飞洒的岩浆，唐天鼎急忙拉住月儿，身体急退了好一段距离，方才将那些炽热的细小岩浆躲避而过。

    “小虎子怎么样了？人呢？”站在通道之中，唐波虎的视线，几乎被爆发的熔岩柱，完全的遮挡而住，当下不由得心急如焚的道。

    一旁，月儿也是小脸苍白，手足无措的模样，显得极为胆怯与焦虑。

    就在两人心急得有些发疯之时，岩浆湖泊之中的一道人影，猛的横冲直撞的暴掠而出。

    望着那道几乎是硬生生的，从无数道岩浆柱中，冲撞出一条道路的人影，唐天鼎在惊喜之余，心中也是一片呆滞。

    这个家伙，居然能够无视那岩浆中的炽热温度？太可怕了吧？

    浑身被包裹着蓝色灵力之中的人影，在冲出了最后一道岩浆柱之后，终于一头冲进了通道之中。

    手掌扶着墙壁，不断的喘着粗气，声音嘶哑的道：“妈的，那家伙太可怕了。”

    此时的唐波虎，浑身上下的衣衫，已经毁成了一块块的极为狼狈的布条。

    皮肤更是一片通红，满头黑色的发丝，也是变得有点枯黄了起来。

    “没事吧？”望着那不断喘着粗气的唐波虎，唐天鼎松了一口气，连忙问道。

    苦笑着点了点头，唐波虎背靠着通道，缓缓的坐了下来。

    目光望向湖泊之中，或许是由于忽然间，失去了目标的缘故，那条双头蛇只得在岩浆之中，缓缓的游动着。

    四只巨大的菱角瞳孔，不断的在周围扫视着，可由于漫天岩浆的遮掩，它搜查未果之下，只得发出愤怒的嘶鸣声。

    巨大的尾巴，疯狂的砸动着，将岩浆湖泊掀动得，不断翻涌起来。

    “现在怎么办？有这头家伙守在外面，你现在根本就进去。”靠着唐波虎一屁股坐下，唐天鼎苦笑着问道。

    唐波虎轻叹了一口气，将一枚回灵丹塞进嘴中，喉咙滚动了一下，将之吞了进去。

    沉吟了一会，轻声道：“不管如何，这灵火我必须弄到手，我知道想要得到灵火是何种的困难，所以我早有心理准备，现在的这种难度，还并没有超出我的承受范围。”

    “你还想去试试？看先前那双头蛇的攻击强度，想必它的实力应该在四阶灵兽左右，那就是相当于人类灵幻境强者的强度。”

    “而且在这种满是炽热熔岩的地方，即使是来了一名灵王境强者，也绝对难以将它击杀。”闻言，唐天鼎眉头一皱，沉声道。

    “呵呵，这畜生如果一定要阻拦的话，那也说不得只能宰了它了。”

    唐波虎轻声笑了笑，脸庞上浮现一抹森冷的寒意，眼睛死死的盯着，熔岩湖泊之中的巨大双头蛇，拳头微微紧了紧。

    旋即缓缓闭上双眸，逐渐的回复着体内先前，因为逃命而剧烈消耗的灵力。

    瞧着唐波虎，没有丝毫放弃的模样，唐天鼎也只得无奈的摇了摇头。

    他虽然知道唐波虎底牌甚多，可若是想要在这种环境中，打败这头似乎丝毫不受岩浆影响的双头蛇，其成功率，在唐天鼎眼中，基本是一件不可能的事情。

    靠坐在通道之中，唐天鼎愣愣的望着外面的熔岩世界，心中不断的想着，如何才能把这犯了牛脾气的唐波虎给拉回去。

    一旁，月儿也是小心翼翼的盘坐在唐波虎身旁，碧绿的眸子扫过唐波虎，那被烧得有些通红地皮肤，眼中忍不住的闪过一抹惊惧。

    在三人的缓缓沉默之中，暴动的岩浆湖泊，也再次平静了下来。

    而当所有暴射的岩浆柱平息之后，那四处扫视的双头蛇，终于是将目光投入了，那小小的通道之中。

    当它的目光发现了通道之内地三人之后，顿时，一道兴奋的嗜血尖锐嘶鸣声，猛的再度响彻在炽热的地穴之中。

    “糟了，它发现我们了。”通道之内，望着双头蛇射来的狰狞目光，唐天鼎脸色一变，失声道。


------------

第三百八十八章 要动真格的了

    突如其来的感受变化，也是使得唐天鼎等人的脸色大变，想不到最终还是被发现了，这可真不是闹着玩的。

    所以在感受到这股变化之后，唐波虎的脸色也是有所变化，当然得包括他在内了。

    在唐天鼎话语落下之时，双头蛇两个巨大的头颅，便是猛的一阵摆动。

    瞬间之后，一道炽热的岩浆柱，猛地至通道之中暴射而来。

    看这架势若是冲进的话，里面的三人，绝对会在眨眼时间，便被高温的岩浆所吞噬。

    炽热的岩浆柱，犹如一条狰狞地火龙一般，在半空中划起死亡的弧度，径直对着通道灌射而来。

    就在唐天鼎打算，立刻抓起唐波虎转身逃跑之时，紧闭着眼眸的唐波虎，却是猛的睁开了双眼，漆黑地眸子中，深邃与沧桑，缓缓涌现。

    淡淡望着那带着炽热而来的火焰柱，唐波虎身体缓缓站起，微微一晃，居然便是诡异的闪现在了通道口子处。

    瞧得唐波虎忽然展现出来的恐怖速度，唐天鼎脸色微微一变，目光紧紧的盯着前者的背影，心中不知为何的泛起一股古怪的感觉。

    那种感觉，就犹如面前地唐波虎，忽然转变成了另外一个陌生人一般。

    心中的古怪感觉，让得唐天鼎紧皱着眉头，不过虽然心中明明觉得有点不对劲，可却始终想不出究竟是何处不对。

    在身后唐天鼎苦思冥想之时，唐波虎却是缓缓的抬起了手掌，旋即猛然一握。

    随着唐波虎拳头的握下，一股奇异的无形能量波动，自其掌心中散发而出，瞬间便是在通道之外的十来米处，形成一处无形的能量罩。

    岩浆柱暴射而来，在接近到通道口子之外的十多米处时，忽然毫无预兆地爆裂开来。

    四散地岩浆贴着半空中缓缓流下，最后将那无形的能量罩，渲染成了火红之色。

    “双天灵火蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶灵兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与灵皇境强者相比地六阶灵兽，奇异之地生灵物，看来这里的确，是有着灵火的踪迹。”

    望着那在熔岩湖泊中，翻江倒海的双头蛇，淡淡的笑声，从唐波虎嘴中，轻轻的呢喃着传了出来。

    瞧得攻击被阻，灵火蛇眼瞳之中的怒火，明显更甚了一筹，巨大的尾巴猛的一甩，狠狠的对着通道之口的唐波虎怒砸而来。

    背后风行翼微微一振，唐波虎猛然冲出，将那灵火蛇的攻击，轻易躲避了去。

    巨大的尾巴带起一片庞大的阴影，狠狠的砸在山壁之上，顿时随着一道剧烈的闷响，一道道巨大的裂缝从岩壁上，犹如蜘蛛网一般的蔓延开来。

    在足足延伸了十多米之后，方才逐渐的停了下来。

    身体悬浮在半空之中，唐波虎手掌缓缓的握着，背上的重尺尺柄，猛然抽出，脚掌一踏虚空，身体几乎是瞬间出现在了灵火蛇头顶之上。

    如此近距离的接触着熔岩火焰，若不是此时是玄老，在主宰着唐波虎的身体的话。

    恐怕光是从其中，散发而出的炽热温度，就能让得他马上昏迷过去。

    手中的重尺，夹杂着凶猛的破风声响，在尺身之上，汹涌的蓝色灵力在划破空间之时，形成了一道巨大的紫色尺弧，看上去极为的绚丽。

    重尺几乎是犹如雷霆一般，丝毫不给灵火蛇有任何反应的机会，便已经狠狠的砸在了其头部之上。

    顿时坚硬的火红鳞片，居然便是爆裂了开来，一缕缕殷红的血迹从鳞片缝隙中渗透而出，最后滴入岩浆之中，化为一阵虚无。

    头颅忽然遭受到重击，灵火蛇猛的发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的，在头顶上方狠狠扇动着。

    而唐波虎的身体，则是犹如那狂风骇浪中的一叶扁舟，虽然看似危险，不过在随波而动时，却始终险险的保持着，那一个生与死的完美平衡。

    在岩浆之中剧烈翻腾的灵火蛇，忽然抬起两个巨大的头颅，菱形的巨大眼瞳，泛着嗜血的狰狞，死死的盯着半空中不断闪避的唐波虎。

    头颅猛然一摆，庞大的身体之上，居然缓缓的冒腾出一种深红的火焰，火焰逐渐升腾而起，片刻之后，弥漫了这一小片天地。

    深红的火焰在半空缓缓旋转，而火焰的中心位置，则正是唐波虎。

    立在原地，唐波虎微皱着眉头，望着周围的庞大火焰，这火焰之中的温度，不比当初蓝晶黑狮王的蓝火要弱上多少。

    甚至由于有着周围这特殊环境的振幅，这深红得犹如血色的火焰温度，居然隐隐有着超出蓝火温度的趋势。

    “要动真格了啊！”感受到周围，那越加炽热的火焰，“唐波虎”轻声笑道：“小家伙，暂时交给我来对付它吧。”

    几乎废了一小半的通道之中，唐天鼎两人目瞪口呆的望着，那几乎弥漫了整个地穴的漫天血色火焰，忍不住的轻吸了一口凉气，这种等级的战斗真是恐怖。

    漫天的深红火焰，在某一刻，骤然开始了急速旋转，剧烈的呜啸之声，不断的响彻在庞大的地穴之中。

    随着旋转的加剧，周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量，凝聚而出的双头灵火蛇，忽然的浮现在了火焰之中。

    这十条双头灵火蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着中央位置静立不懂的唐波虎。

    在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声发出一道嘶鸣，尖锐的声波，在地穴之中不断的回荡着，极为刺耳。

    随着声波的响起，那十多条完全由炽热的火焰，所构成的双头灵火蛇。

    猛然组成一道火焰阵型，然后带着足以将空气蒸发的炽热温度，铺天盖地的对着中央位置的唐波虎冲击而去。

    十多条体型长达好几丈的庞大生物，在地穴之中飞舞攻击，那场面当真是极为的壮观，当然在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。


------------

第三百八十九章 开始搜索起来

    看着这个没有智慧的畜生，唐波虎真是拍死他的心都有了，这个家伙确实太碍事了。

    在心中有了这个想法之后，心中考虑清楚的唐波虎，自然明白自己接下来需要做的事情。

    既然这个不长眼的家伙找死，那也就怪不得他了，他也就只能先下手为强了。

    抬眼望着那从四面八方，冲撞而来的双头灵火蛇，唐波虎脸庞上浮现淡淡的笑容，竟然是缓缓的将眼眸闭了上去。

    在一声惊天动地的剧烈爆炸声中，十多条双头灵火蛇几乎是同时，在中央位置相接触。

    在接触的霎那间，骤然爆炸了开来，凶猛的能量爆炸，化为一道道能量涟漪，猛然扩散而开。

    然后将那刚刚才平静了一点的岩浆湖泊，震得再度疯狂的暴动了起来。

    通道之中，唐天鼎呆滞的望着面前熔岩世界中，那毁灭般的景象，脸庞上忍不住的浮现一抹苍白。

    在这种几乎可以毁灭，半个石沙城的恐怖攻击之下，他实在是难以想象唐波虎凭什么，能够将之抵御下来。

    虽然他并未见过灵王境级别的强者，是如何的强悍，可面前的这一幕，恐怕就算是一名灵王境强者，那也不敢这般傻傻的硬接下来吧？

    “这家伙，究竟在干什么？”背靠着有些炽热的石壁，唐天鼎脸庞灰败的一屁股坐在地面上。

    “团长，少爷他……还活着！”

    就在唐天鼎满脑子被晕眩之时，月儿那惊喜的叫声，忽然的在耳边响起。

    闻言，唐天鼎猛然抬头，目光急忙移向那漫天火焰之中。

    果然是发现，在那能量扩散之处，一道年轻的身影正若隐若现。

    巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中都是泛着带毒的气体。

    这里的世界，几乎是一个普通人类，沾之即死的死亡绝地。

    在那半空中，深红色的火焰笼罩之地，年轻的人影缓缓浮现。

    而随着其身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰，也是猛的对着其体内暴涌而去。

    在此时，那年轻的身影就如同，变成了一个黑洞一般，周围的红色火焰，疯狂的对着其体内灌注而进。

    由于灌注的速度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋，而气旋的中央位置，则正是那道年轻的身影。

    随着这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄，到得最后，竟然完全的被吞噬进了唐波虎体内。

    当最后一缕火焰逐渐消失之时，中央位置的人影，终于是清晰的显现了出来。

    半空中，唐波虎淡然而立，在他的身体表面上，竟然粘附着一层薄薄的森白色火焰。

    而那些深红色的火焰，则全部是被这些森白火焰，给完全吞噬了去。

    “不错，好久没遇见这么美味的补品了。”“唐波虎”伸了一个懒腰，冲着下方的双头灵火蛇，笑眯眯的道。

    望着自己所发出的火焰，居然完全被空中的人类所吞噬，灵火蛇巨大的眼瞳之中，分明的掠过一抹极为人性化的震惊。

    “结束了……”“唐波虎”微微一笑，缓缓的对着下方的灵火蛇伸出手掌，然后骤然下拍。

    随着“唐波虎”手掌的拍下，一股无形地恐怖劲气，闪电般的透过空间的阻碍，狠狠的砸在灵火蛇巨大的身体之上。

    顿时庞大的劲气，居然是将灵火蛇身体表面上的一些火红鳞片，砸得轰然爆裂开来。

    而且在推力的趋势之下，灵火蛇地身体，也是被狠狠咂进了岩浆湖泊之中。

    突如其来的剧痛，让得灵火蛇仰头发出尖锐的嘶鸣，巨大的瞳孔中，再度充斥着血红。

    巨嘴不断的开合，一道道炽热的岩浆柱，铺天盖地的对着“唐波虎”暴射而去。

    望着那从下方暴射而来的无数岩浆柱，“唐波虎”微微挑眉，身体之上地森白火焰，更是浓郁了一下。

    然后背后双翼一振，竟然便是直接对着，那些岩浆柱暴射而下。

    唐波虎的身体，没有选择丝毫的躲避，就这般选择最蛮横的姿势横冲而下。

    而所有与其身体相接触的岩浆柱，都会在接触到森白火焰之后。瞬间化为一阵虚无。

    通道之中，唐天鼎与月儿望着那几乎势如破竹地“唐波虎”，在震惊得近乎麻木之余，也只得愣在此处，呆呆的望着他一个人独自表演。

    几乎是闪电般的突破了，十几道岩浆柱的攻击，“唐波虎”瞬间出现在了灵火蛇身体上方。

    手中被森白火焰所包裹地重尺，不断的狠狠砸在其庞大的身体之上。

    而随着重尺每一次的挥下，灵火蛇身体上那些足以抵抗熔岩高温的火红鳞片，便会是一块块的破裂开来。

    在“唐波虎”的重尺混乱挥砸之下，所有攻击手段都已经无效的灵火蛇，则只能不断地扭曲着庞大的身体，一道道有些凄凉的嘶鸣声，响彻着整个地穴。

    重尺再一次狠狠的挥砸，灵火蛇终于是忍受不了这种剧痛，身体往熔岩湖泊之中一钻，然后带着遍体鳞伤的身体，潜进了熔岩之中。

    望着那选择退却的灵火蛇，“唐波虎”也是松了一口气，虽说他的确能够将之击杀，不过到时候必定要使用出，一些威力强猛的灵技。

    而那时，恐怕则会引来沙漠周围地一些强者地注意，要知道灵火这种天地奇宝，即使是一些隐士强者，也会忍不住的生出贪婪之心。

    毕竟灵火所代表地，是一股毁灭般的力量，而在这个世界上，没有什么人不想拥有这种力量。

    随着灵火蛇的退却，暴动的岩浆地穴，也是逐渐的平静了下来，

    不过为了保险起见，“唐波虎”并未立刻动身寻找灵火踪迹，而是立在半空中，静待了将近十多分钟，确认了那灵火蛇是真的退却之后，方才松了一口气。

    然后对着通道方向的两人，随意的摇了摇手，然后双翼一振，开始缓缓的岩浆地穴之中搜索起来。


------------

第三百九十章 突然出现的攻击

    然而在这里仔细的搜索了好半天，但感知敏锐甚至有玄老的灵魂力量加持，可唐波虎依然没有任何的发现。

    而有了这样的发现之后，唐波虎的眉头不禁邹了起来，他现在真是非常焦急。

    “老师，这里会有着灵火存在的踪迹吗？”击退了灵火蛇，唐伯虎也是逐渐的再度掌握了身体，当下轻声询问道。

    “看这里的环境以及能量的暴躁程度，再有便是先前那头灵火蛇灵兽，这里应该有很大的可能存在着灵火。”玄老笑着回道。

    闻言，唐波虎重重的松了一口气，兴奋的舔了舔嘴唇，目光开始寸寸的，在岩浆湖泊之上扫过。

    任何一点有些不同的东西，都会被他仔细的盘查许久，方才失望的继续探寻。

    搜索的时间，足足持续了半个小时，然而却依然没能寻找到，任何与灵火有关的东西，当下唐波虎心中，也是略微有些不耐了起来。

    “老师，我们都搜索了将近大半个地穴了，怎么还没发现灵火？”缓缓盘旋的身体忽然停住，唐波虎终于是忍不住的出声询问道。

    “这个……我也不知道，我当初又没来过这里。”对于这个问题，玄老也只得无奈的摇了摇头。

    闻言，唐波虎苦笑了一声，叹了一口气，刚欲继续找寻，月儿那尖锐的叫声，却是忽然的在地穴之中猛的响起。

    听得这声尖叫，唐波虎一惊，赶忙回转过头望向通道之处，眼瞳骤然一缩。

    在那遥远的通道之处，那原本已经逃窜的灵火蛇，忽然再度从熔岩中钻了出来，并且正不断对着通道之处的唐天鼎与月儿快速的游去。

    “我草！”望着那快速对着通道之处，游过去的灵火蛇，唐波虎脸色猛然变得极为难看。

    一声怒骂，骤然转身，双翼一振，拼了命的对着通道处暴掠而去。

    “狡诈的畜生。”忽然再度窜出来的灵火蛇，也是让得玄老怒斥了一声，一股精纯的能量传进唐波虎风行翼中，顿时其飞行速度再度暴涨。

    唐波虎狂猛的掠过地穴，由于飞掠速度实在太过疯狂，竟然是导致下方的岩浆之中，出现了一条被狂猛风压压出来的长长痕迹。

    虽然唐波虎是拼了命的往回赶，不过毕竟先前离开的距离，实在是太过遥远，所以也只能眼睁睁的看着，那灵火蛇距离通道之口越来越近。

    随着一声破水而出的声音，巨大的双头灵火蛇，张着狰狞的巨嘴，缓缓的出现在了通道之外，泛着嗜血的两双巨瞳，凶残的盯着通道内部的月儿与唐天鼎。

    “走，月儿！”望着出现的灵火蛇，唐天鼎率先回复镇定，一把抓住月儿，旋即身形暴退。

    瞧着想要逃跑的两人，灵火蛇巨瞳之中，闪过一抹戏谑的冷笑。

    巨嘴大张，脑袋猛的后仰，一股恐怖的吸力突兀的出现，顿时身形倒退的唐天鼎与月儿，便是被这股吸力缓缓的拖向灵火蛇。

    在吸力达到鼎盛之时，灵火蛇巨嘴再度一张，恐怖的反推之力暴涌而出，将唐天鼎与月儿，重重的吹砸在了山壁之上。

    身体重砸在山壁之上，唐天鼎一口鲜血喷了出来，月儿倒是由于有他做垫背，倒未受什么伤，不过当她看着那越来越近的狰狞蛇头之后，小脸被吓得一片惨白。

    或许是因为月儿体内的那丝蛇人血脉，灵火蛇似乎对月儿，有着一股兴趣。

    眼瞳扫过她，巨嘴一张，凶猛的吸力，便是将她扯得在半空一个翻滚，然后翻到在通道之外。

    “不要过来。”望着那越来越近的巨大狰狞蛇头，月儿惨白着精致的小脸，不断的后退着。

    灵火蛇伸出猩红的蛇信，在月儿那娇小的身体上缓缓徘徊者，蛇信上的腥臭气息，几乎将月儿熏得晕过去。

    通道内部，唐天鼎望着那即将被灵火蛇吞进肚内的月儿，有心想要抢救，可刚才灵火蛇的那记重击，却是让得他暂时的失去了移动能力。

    当下只能眼睁睁的看着，灵火蛇的蛇信不断的，在月儿身上缓缓移动着。

    蛇信舔了舔月儿的小手，灵火蛇的一只巨大头颅忽然猛的后转，望着那急速赶过来的唐波虎，巨瞳中掠过一抹凶残。

    柔软的蛇信，瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，旋即狠狠的对着月儿胸膛刺下。

    远处正在飞掠而回的唐波虎，望着灵火蛇的举动，不由得眼瞳骤然紧缩，脸庞之上充斥着暴怒与杀意。

    “啊……”

    在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断的放大着，在心中恐惧的趋势之下，月儿扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。

    随着这高亢的尖叫声的响起，月儿那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点，忽然突兀的涌现而出。

    这一次出现的三个绿色小点，比以往任何一次都要清晰。

    甚至仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

    那尖叫的声音依然高亢穿云，而在这越加响亮的尖叫声中，青鳞眼瞳之中的三个绿色小点，骤然幽光大盛。

    三个小点在顷刻之间，居然转化成了三个，极为细小的绿色花朵。

    随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那灵火蛇照射其中。

    在被这有些诡异的幽光照射之时，灵火蛇庞大的身体骤然僵硬，两双巨眼泛着许些惊恐的，盯着面前的小女孩。

    诡异的幽光在灵火蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处，当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小。

    而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

    幽光范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小。

    而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了灵火蛇的两个脑袋之上。
------------

第三百九十一章 了不起的保镖

    想象之中的碰撞并未出现，而眼前的这一幕，却是使得众人吃惊了太多。

    毕竟月儿只是一位普通的小女孩，他竟然天生拥有着这样的能力，也是让唐波虎大大的震惊了一下。

    然而这样的能力，可是唐波虎之前从未见到过的，如今看到了自然表示很吃惊，不过也仅此而已了。

    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，月儿眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿。

    眼瞳回复正常之后，月儿身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后终于是倒在了地面之上。

    在月儿倒下之后，那巨大的灵火蛇，却依然是傻傻的顿在原地。

    只不过每当它的视线，扫着地上的月儿之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的居然是一股温顺。

    “我去你妈地。”在灵火蛇发愣之时，唐波虎终于是破空而来。

    漆黑的重尺，狠狠的砸在其庞大的身体之上，顿时鲜血四溅，变得皮开肉绽。

    再度遭受到重击，灵火蛇终于是回过了神来，转过庞大的身体，恶狠狠的盯着唐波虎。

    不过当其目光在扫着那巨大的重尺后，却是眼中闪过一抹畏忌，然后在唐波虎暴怒的脸色下，再度一头钻进熔岩湖泊之中。

    “妈地。”望着那再次选择逃窜的灵火蛇，唐波虎忍不住的骂了一声。

    然后双翼一振，快速的出现在月儿身旁，将之赶忙抱起，手指在其鼻下探过，在感受到还有呼吸之后，这才松了一口气。

    从灵戒中取出一枚疗伤的丹药，唐波虎将之塞进月儿嘴中，这才抱着她，缓缓走近通道之中。

    望着那受伤的唐天鼎，苦笑了一声，将一枚疗伤药递给他道：“怎么样？没什么事吧？”

    “咳，没什么大碍，歇息一会就好。”接过丹药吞进肚内，唐天鼎这才喘了一口气，苦笑道。

    唐波虎靠着山壁缓缓坐下，将月儿抱在怀中，摸了一把满脸的灰尘，遗憾的叹道：“可惜，还没找到灵火。”

    “待会你先带着月儿回去吧，我留在这里继续找找，不用担心，现在那畜生看见我就只会跑，这里已经没有什么东西能伤到我地。”

    唐波虎沉吟了一会，然后偏头对着唐天鼎开口道。

    “这样也好，我们继续在这里，也成你了累赘了。”闻言，唐天鼎也只得无奈的点了点头。

    “不过这地穴面积这么大，而且到处都是火焰，你想要从这里找出灵火，也不是一件容易的事啊。”唐天鼎叹道。

    “嗯，而且还不能在这里拖延太长的时间，不然一旦被其他强者，感应到了这里的动静，恐怕那才是大麻烦。”唐波虎点了点头，苦笑道。

    闻言，唐天鼎也是苦笑着点了点头，他同样非常清楚灵火对于那些强者，有着何种巨大地吸引力。

    在唐波虎有些无奈之时，怀中的月儿终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来。

    望着抱着自己地唐波虎，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“少爷，月儿或许能够知道灵火在哪里。”

    闻言，唐波虎与唐天鼎皆是一愣，愕然的道：“你怎么可能知道？”

    抿着小嘴笑了笑，月儿忽然挣脱唐波虎的怀抱，小跑到通道口处，小手围在小嘴边，大喊道：“出来。”

    随着月儿的喊声落下，平静的岩浆湖泊之中，巨大的灵火蛇，猛然腾起身子，然后缓缓对着通道口处游来。

    瞧得那再度出现的灵火蛇，唐波虎一惊，赶忙站起身来，抓起重尺，森然地望着游过来的灵火蛇。

    “少爷，别打它，它不会再攻击我们了。”瞧得唐波虎的举动，月儿赶紧一把抓住他道。

    “怎么回事？”眼睛紧紧的盯着灵火蛇，唐波虎发现，现在的它，似乎果然没有了攻击的意图，当下不由得有些愕然的问道。

    “我也不太清楚。”月儿微微摇了摇头，上前两步，碧绿的眸子盯着出现在面前地庞然大物，疑惑地道：“不知道为什么，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它地意念。”

    唐波虎一愣，目光紧紧的在面前，忽然变得温顺起来的灵火蛇身上扫过，最后停在了其额头部位的那绿色花朵之上。

    微微皱了邹眉，这个东西，先前是明显没有的。

    “嘿嘿，了不起的小家伙，我不知道你是倒霉还是好运，为什么遇到的人，都是稀奇古怪的？上次是一个圣灵毒体，这次也不逊色，竟然遇见了一个拥有“灵蛇碧叶瞳”的小女孩。”

    在唐波虎疑惑之时，玄老那惊叹不已的笑声，忽然的在心中响起。

    “灵蛇碧叶瞳？那是什么东西？”陌生的称呼，让得唐波虎惊愕的反问道。

    “嗯，怎么说呢，这是一种有些奇异的天生瞳孔，似乎只会出现在人类与蛇人的后代之中，拥有这种瞳孔的人，在掌握熟练的情况下，能够使得人产生幻觉。”

    “你想想，若是与人战斗的时候，忽然让得对方一个精神恍惚，或者更甚地，直接让对方去砍自己的同伴，那感觉如何？”玄老坏笑道。

    “厄，那肯定会很好玩。”唐波虎裂了裂，抹了把冷汗，干笑道。

    “还有这种瞳孔，几乎可以说是一切蛇形灵兽的克星，因为它有着一些几率，能够与蛇形灵兽形成一种，单方面的强制联系，而这个强制联系，你可以把它当成是这个世界，极少存在的一些神秘契约吧。”

    玄老笑道：“很显然，面前的这头灵火蛇，正好是倒霉的被这小女孩，那尚是极度生涩的“灵蛇碧叶瞳”给签订了契约。”

    张了张嘴，唐波虎低声骂了一句，旋即低下头望着身旁，小脸略微有些胆怯地月儿。

    以后这小丫头可是，有了一个了不起的保镖了，灵幻境级别的灵兽护卫，他还从没见过谁拥有，这种级别的战斗宠物。


------------

第三百九十二章 大块头带路吧

    在收服了这头双头火灵蛇之后，月儿也是知道了灵火的确切位置，这自然是他通过双头火灵蛇的信息传达的。

    而既然得知了灵火的确切位置之后，那他自然是在第一时间告知唐波虎，她自然不会有丝毫的隐瞒。

    “少爷，它知道那灵火在什么地方。”月儿指着面前的灵火蛇，冲着唐波虎邀功般的笑道。

    “它知道？”闻言，唐波虎一愣，舔了舔嘴唇：“在哪？”

    月儿微闭着眸子沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫，最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊。

    然后怯生生地道：“它说，在这下面。”

    目光顺着月儿的手指，移向那炽热的火红岩浆，唐波虎嘴角一阵抽搐，岩浆底下？

    没想到那灵火竟然隐藏在这岩浆之下，可这里，难道让自己活生生的跳下去找，那不是找死吗？

    “呵呵，原来如此，难怪我说为什么总是察觉不到灵火的感觉，原来是被这些地穴熔浆给遮掩了啊。”

    见到是这种情况，玄老那恍然地笑声，忽然在唐波虎心中响了起来。

    “老师，这里能下去？”闻言，唐波虎扯了扯嘴，指着下方不断冒着气泡的炽热岩浆，干笑道。

    “嘿嘿，想要得到灵火，自然不会太过容易，怎么样，敢跳吗？”玄老淡淡的笑道。

    咽了一口唾沫，唐波虎眼角再次瞟了瞟下面的火红岩浆，喉咙微微滚动了一下，脸色一阵阴晴不定。

    站在一旁，月儿望着脸色急速变幻地萧唐波虎，也是一片忐忑。

    对于灵火蛇传过来的消息，她也是不敢打包票，若是唐波虎真的跳了下去出现了事故，那她恐怕也只能跟着一死了之算了。

    沉默了良久之后，唐波虎轻吐了一口气，偏头对着月儿轻声道：“让它在下面带路。”

    听着唐波虎这话，月儿娇小的身体顿时颤了一颤，只得微闭着眼眸，对着灵火蛇传出了命令。

    接到月儿的命令，灵火蛇巨大的眼瞳中，明显闪过一抹不愿。

    不过在强制性的联系下，它也只得对着唐波虎发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中。

    抬起巨大的头颅，望着上面呆立不动地唐波虎，眼瞳中掠过讥讽与挑衅。

    盯着跃下的灵火蛇，唐波虎长长的呼了几口气，胸膛一阵起伏。

    片刻之后，猛然闭上双眼，在月儿与唐天鼎，那心惊胆颤的目光注视下，一头对着炽热的岩浆之中投射而下。

    望着那对着岩浆跃下的唐伯虎，唐天鼎与月儿的心脏，骤然被高悬了起来，眼睛死死的盯着急速掉落地身形。

    剧烈而炽热地风声，从耳边飞速刮过，唐波虎胸膛中的心脏，不断狠狠地跳动着，一声声沉闷的声响，几乎是犹如在耳边响起一般。

    温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去。

    随着这入水般的清脆声响，地穴之内的三人，心情骤然紧绷成了一条，稍稍用力一扯就会崩毁的弹簧。

    就在唐波虎即将投入到，火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，森白的火焰猛然自其体内涌出，最后将之身体完全包裹其中。

    “噗通。”身体投射进入而下，溅起四射的火红岩浆。

    听着这道声响，上方的唐天鼎与月儿，急忙将目光移向岩浆波动之处，可却未曾看见半个人影。

    “人呢？”望着那几乎是犹如，瞬间被蒸发了一般的情景，唐天鼎忍不住的转头，对着一旁的月儿大喝道。

    月儿小退了一步，小脸惨白的望着，那没有丝毫动静的岩浆湖泊。

    那刚刚跳下去的人，似乎是在接触到熔岩之时，便被瞬间化成了灰烬一般，连一声惨叫的声音，都未曾发出。

    “嘶…”岩浆之中，忽然传出灵火蛇的嘶鸣之声。

    听着这道嘶鸣声，月儿小脸浮现一缕喜意，目光急忙在岩浆中扫了扫。

    一个被笼罩在森白色火焰之中的人影，忽然从岩浆之中破水而出，对着上方的唐天鼎两人，笑着扬了扬手。

    “谢天谢地，还好没出事。”

    望着那似乎无视了周围岩浆炽热的唐波虎，唐天鼎这才彻彻底底的松了一口气，旋即全身有些虚脱的一屁股坐在地面上，手掌抹去额头上的冷汗。

    身体浮在炽热的岩浆之中，唐波虎满脸惊异的望着周身，那缓缓流动着的火红岩浆。

    一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来。

    一些岩浆，溅射到了唐波虎脸庞之上，不过转瞬间，便是被那层森白色火焰给吞噬了进去。

    在周身那层森白色火焰的保护之下，外界的所有温度都似乎被间隔了开去，一股有些冰凉的感觉徘徊在周身，一点也感觉不到炽热。

    手掌捧起一些火红的岩浆，然后让它们从指间缓缓流淌而下，唐波虎惊叹地咂了咂嘴。

    这般近距离的接触岩浆，可实在是让得人心中略微有些毛骨悚然，若是现在这火焰罩忽然消散，那自己的下场。

    一想起蚂蚱在油锅之中凄厉蹦跶的模样，唐波虎便是狠狠的打了一个冷颤，脸色都是略微苍白了一些。

    “小家伙，抓紧时间吧，虽然我能够让得寒极冰火暂时的保护你，不过却要消耗大量的灵魂力量，毕竟若是失去了我的灵魂能量维持它们，就算你不被岩浆吞噬，也会被它在瞬间烧成灰烬，所以别浪费宝贵时间了。”

    “在我灵魂能量未消耗完毕之前。你必须离开这岩浆湖泊，不然你先前所想地油锅蚂蚱，就真的成为现实了。”在唐波虎不断惊叹之时，玄老的笑声，在心中响了起来。

    嘴角抽搐了几下，唐波虎赶忙凝重的点了点头，回转过身，望着不远处的那头巨大的双头灵火蛇，大笑道：“大块头，带路吧。”

    听得唐波虎的喊声，灵火蛇却是丝毫不加理会，将巨大的头颅望向通道之口。

    待得月儿点头下命令之后，这才极为不愿地转身潜入岩浆之中。


------------

第三百九十三章 回去，不找了

    现在知道了地方，那自然是不能继续浪费时间，他的心中可是着急得很。

    他千辛万苦的来到沙漠修行，如今意外的得知了灵火的秘密，这样的机会可不是谁便就能遇到的，所以说唐波虎自然要加倍珍惜了。

    瞧着那将熔岩湖泊，荡出一圈圈涟漪的灵火蛇，唐波虎轻吐了一口气，然后一头钻进岩浆之中，紧紧的吊在灵火蛇之后。

    岩浆之中一片火红，不过有着寒极冰火的护持，唐波虎倒也能勉强看清周围的一些环境。

    目光扫视了一转，然后快速游动着身形，紧跟着前面那不断对着，岩浆深处钻动地灵火蛇。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流，从某些不知名的地方暴涌而出。

    这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大地能量，若是被击中，即使是一名灵幻境修为的人，也唯有重伤的下场。

    不过好在灵火蛇，对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着。

    而紧跟着它身后的唐波虎，也是借机将这些岩浆暗流，顺利的躲避了开去。

    在这个火红的世界里，似乎并没有除了灵火蛇之外地其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷。

    若不是双天灵火蛇这种，靠吞噬岩浆为生的灵兽，其他灵兽的话，恐怕即使是蓝晶黑狮王那种强度的霸王级别灵兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。

    随着不断的对着，那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是唐波虎有着寒极冰火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界地温度几乎是在成倍地增高着。

    察觉到这一现象，唐波虎又是不由自主的咽了几口唾沫，嘴唇微微哆嗦着，看上去竟然有点发青。

    没有经历过这种环境地人，真的很难想象在岩浆之中游泳，是一种什么概念，那几乎是和在死神的镰刀之上跳舞没什么两样。

    在这越来越深入的地穴之底，只要出了任何一丁点差错，就算是有着玄老的护持，那也绝对不可能在瞬间挽救唐波虎，那脆弱得不堪一击的性命。

    在心中为自己的小命心惊胆颤之时，前方的灵火蛇，依然是没有丝毫停止的势头。

    也不回头看唐波虎究竟是否跟上，就一个劲的对着地穴深处游去。

    在这种五官都被剥夺的环境之中，唐波虎也是不知道，时间流动的确切概念。

    他只知道，这般机械般的继续下潜，已经让得他脚掌有些麻木的感觉。

    “小家伙，一个半小时之内，必须回去。”

    就在唐波虎脑袋有些昏沉的，紧跟着前面的灵火蛇下潜之时，玄老那凝重的声音，忽然在心中响起。

    “呃，什么？”闻言，唐波虎先是愣了愣，旋即赶忙问道：“怎么了？”

    “下潜得越来越深了，你看看现在外面的岩浆。”玄老沉声道。

    听得玄老的话，唐波虎目光赶忙抬起，却是有些惊骇的发现，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。

    “这是怎么回事？”游动的速度逐渐变缓，唐波虎骇然道。

    “这是温度急速增高所造成的变化，现在周围地这些岩浆的温度，竟然已经快要我所能够坚持的极限了。”

    玄老的声音中，破天荒的有着一抹，前所未有的郑重与认真。

    闻言，唐波虎嘴角一扯，额头上的汗水犹如淌水一般的滴下，喃喃地道：“不会吧？寒极冰火不是在灵火榜上排行第十吗？难道下面的那个灵火，比老师的寒极冰火还凶猛？”

    “倒也不能这么说，我现在毕竟是灵魂状态，寒极冰火的力量不能发挥多少，而且还是借助你的身体在释放。”

    “这般下来，它的威力自然是分散了不少，再加上周围岩浆的压力与越来越高的温度，一个半小时已经是极限了。”玄老声音快速地解释道。

    “好了。赶紧抓紧时间吧。”催促完这一句之后，玄老便是再度沉默了下去，想必是不敢再分心，免得寒极冰火的护持出现什么意外。

    苦笑着点了点头，唐波虎再次望了望周围那些泛青的岩浆，忍不住的对着前方大喊道：“喂，究竟还有多远？”

    唐波虎知道，这种灵幻境级别的灵兽，已经有些不容小觑地灵智，所以并不担心它会听不懂自己的话语。

    唐波虎的声音，被灵力所携带着，穿透岩浆的阻碍，传进了前方地灵火蛇耳中。

    后者的一只巨大脑袋转过来，随意的嘶鸣了几声，然后下潜的速度，骤然暴涨了起来。

    “妈的。”瞧得灵火蛇的举动，唐波虎忍不住的骂了一声。

    在迟疑了瞬间之后，狠狠的咬了咬牙，脚掌狠狠地向后一踢，身体被森白火焰包裹着，化为一道白影，猛然暴射而下。

    身体穿梭在已经几乎完全，转化成了青色的岩浆之中，唐波虎脸庞之上的汗水，不断的淌进眼睛之中。

    虽然有些酸痛，不过唐波虎却是连眼睛都不敢眨一下，生怕会被前面那忽然，速度加快的灵火蛇给甩了开去。

    “草，你究竟还要下潜多远？”

    随着不断的下潜，虽然有着寒极冰火的护持，可唐波虎依然能够清晰的感觉到，侵进身体之内地温度，正在逐渐地升高着。

    “十分钟，妈的，十分钟之内，若是再见不到灵火，老子就不找了。”

    身体不断地哆嗦着，唐波虎紧握着颤抖的拳头，声音竟然都是在此刻变得有些发颤了起来。

    片刻之后。

    “八分钟！”嘴角微微抽搐，唐波虎低沉的嘶吼道。

    前面的灵火蛇，依然在不管不顾的死命下潜着。

    “四分钟！”唐波虎满嘴干涩，嘶声道。

    “两分钟！”唐波虎发现自己的心脏，从没有像现在这般剧烈的跳动着。

    “妈的，回去吧，不找了。”眼睛赤红着，唐波虎下潜的身形骤然顿住。


------------

第三百九十四章 产生了暴怒的状态

    当赶了这么长时间的路，还没有到达最终的目的地，唐波虎的耐心也被磨光了，所以也是打算现在就离开。

    毕竟玄老的力量有限，也是无法长时间的供唐波虎使用，所以他只能现在就选择离开。

    没有丝毫的废话，当机立断的豁然转身，然后脸色铁青的对着上方游去。

    然而就在唐波虎刚刚转身的霎那，灵火蛇巨大的尾巴却是一甩，竟然是缠绕上了唐波虎的腰。

    其尾巴之上浓郁的深红火焰，虽然在与森白火焰的接触之间，不断的化为虚无，不过其上所蕴含的庞大力量，依然是将唐波虎猛的扯了回去。

    “妈的，被这畜生玩耍了？”在被灵火蛇甩回去的那一霎那，唐波虎脑海之中，猛的闪过一道惊骇的念头。

    心中这一念头刚刚泛起，唐波虎便是被甩到了灵火蛇的前面，在手忙脚乱的胡乱挥舞之时，移动的眼角，却是骤然凝固在不远处的，一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，唐波虎定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的荷花，正温婉而立。

    “青荷灵古火？”

    在唐波虎瞟着这朵青色荷花之时，玄老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。

    “青荷灵古火？”

    听得玄老的声音，唐波虎脑海中顿时浮现以前，玄老曾经详细与他说过的，灵火榜之上的一些灵火资料。

    “青荷灵古火”，灵火榜上排行第十七位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼与融合。

    脑海中快速的闪过这一段信息，唐波虎的脸庞，瞬间被狂喜所覆盖。

    身体微微一震，将灵火蛇的尾巴挣脱开来，眼睛死死的盯着，那不远处的的大片浓郁青光。

    身旁，灵火蛇巨嘴中发出尖锐的声音，唐波虎回头一看，却是发现这头畜生巨大眼睛中。

    正隐隐噙着畏忌的，望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。

    没有理会灵火蛇的举动，唐波虎舔了舔嘴唇，心中激动的道：“老师，我们找到了？”

    “呵呵，好像是吧，没想到竟然真的找到灵火了，虽然青荷灵古火在灵火榜上，只是排名第十七，不过对于现在的你来说，却是最绝佳的等级。”

    “毕竟我给你所准备的那几种东西，也只能增加你吸收排行榜上，第十六位以后的灵火的成功率，所以这青荷灵古火，刚好合适。”

    玄老的笑声中，也是略微有些欣慰，几年的努力，终于是有了第一份收获。

    激动的长长吸了几口凉气，唐波虎迫不及待的道：“过去看看？”

    “嗯，过去看看吧，我会加大防护力度的。”

    唐波虎点了点头，目光瞟了一眼那畏忌得，不敢再前踏一步地双头灵火蛇，撇了撇嘴。

    脚掌在岩浆之中一蹬，身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒，所笼罩的范围游去。

    随着身体距离青色光芒越来越近，唐波虎能够清晰的感觉到，周身的温度几乎是陡然攀高。

    抿了抿有些干燥的嘴唇，唐波虎一咬牙，脚掌再次一踏，身体终于是一头冲进了，青色光芒的笼罩之中。

    身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身地温度，诡异的降低了许多。

    对于这有些灵异的一幕，唐波虎也是满脸愕然，片刻之后，回过神来

    目光赶忙在周围扫过，最后停留在了中央位置的，那朵青色荷花之上。

    青色荷花，分九叶，九扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉，浑然天成的一般完美。

    一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在荷花之中，似乎有着一个两三尺左右地小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量，凝聚而成的莲子吧。

    在青色荷花的下方出，极为细长地根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。

    在这些触须摇摆之时，唐波虎能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色荷花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般四处漂泊。

    此次若不是有着灵火蛇带路，以唐波虎的本事，就算是找死，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说，极为渺小的青色荷花。

    “小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的灵力，会在眨眼间被吸得精光。”

    玄老地提醒声，让得唐波虎赶紧将想要走近点，观看的念头打消了去。

    “走吧，小心点过去，我看这青荷的形状，明显已经历经了上千年的岁月，应当凝聚出了青荷灵古火了。”玄老笑道。

    到了这一刻，唐波虎的身体激动得有些发颤，双手合十，莫名其妙的祈祷了一番。

    然后咽了一口唾沫，身形缓缓的对着青色荷花游动而去。

    随着距离青色荷花越来越近，唐波虎越能感受到它的美轮美奂，这种近乎完美地东西，恐怕也只有靠时间与大自然地磨练，才能创造而出吧。

    小心翼翼的避开那些根茎触须地摆动，唐波虎慢慢的来到青荷上方，激动的目光在其中一扫，身体确实骤然僵硬。

    在那荷花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时那孔洞之中，却是空空如也。

    “怎么可能？怎么可能会没有？以这朵青荷的形状来看，应该早就有青荷灵古火了啊。”

    望着那空荡荡的荷心，唐波虎脑袋顿时蒙了，喃喃道。

    “怎么会没有？”唐波虎嘴角微微抽搐，沉默了片刻后，忽然对着荷台大声吼道，清秀的脸庞，此刻略微有些狰狞。

    “安静，给我冷静下来。”就在唐波虎气得有些失去理智时，玄老的沉喝声，在前者脑袋之内犹如钟鸣一般响了起来。


------------

第三百九十五章 真是个笨蛋

    见到唐波虎的这个样子，玄老真是有着恨铁不成钢的感觉，想不到唐波虎竟然这么沉不住气。

    就是因为这个样子，所以玄老才会感到如此的生气，要不然已玄老的城府来说的话，他绝对不会是这样动怒的。

    “没有再继续找不就是了，仙灵大陆这么大，又不是只有这里才有灵火。”

    唐波虎的肩膀处，森白的火焰凝聚成玄老的头像，喝斥道。

    “可……可我费了这么大的劲，难道就得到个空手而回的结局吗？”唐波虎狠狠的甩了甩脑袋，极为不甘的道。

    “这世界上每天有成千上万的人，在坚持不懈的寻找着灵火，可当他们在付出所有的代价之后，却是连灵火是什么样都没见过，你能走到这里，已经很让人羡嫉了。”

    玄老轻声安慰道，转过头来，望着那空荡荡的荷心，心中也是轻叹了一口气，说是不让人丧气，那绝对是假的。

    本来以为唾手可得的灵火，在这忽然间竟然是莫名其妙的长着翅膀飞了，若是还个定力不好的人的话，恐怕现在就已经直接暴走了。

    “咦，这是什么？”

    目光在荷台之上仔细地扫动着，玄老忽然发出一道惊咦之声，森白火焰凝聚出来的手掌一招。

    顿时，一道七彩光芒从荷台中暴射而出，最后落在玄老手中。

    “什么东西？”颓丧的偏过头，唐波虎望着药老手掌上的东西，微微一愣，愕然道：“鳞片？”

    玄老手中的东西，约有半个巴掌大小，整体属七彩之色，一眼望去七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

    “这是……七色灵蛇鳞？”微眯着眼眸，玄老嘴角泛起一抹冷笑。

    “七色灵蛇鳞？”

    “我说为什么荷花中没有青荷灵古火，原来是有人捷足先登了啊。”玄老将七色灵蛇鳞丢向唐波虎，冷笑道。

    连忙接过鳞片，入手处一片冰凉，而且一股阴寒的气息不断的侵入人体。

    若不是有着玄老地寒极冰火的护持，唐波虎恐怕连摸，都不敢摸这东西。

    “鳞片的主人，把青荷灵古火拿走了？”紧握着七色鳞片，唐波虎皱眉道。

    “七色灵蛇鳞，在这铁塔木大沙漠中只有一人拥有，那便是灵蛇族的圣冰心女王，看来月儿半年前所感应到的那股神秘气息，应该便是圣冰心女王不假了。”玄老沉吟道。

    “唉，是她又能如何？已经过去半年时间了，青荷灵古火肯定都被她给吸收了。”想起某种可能，唐波虎顿时颓丧道。

    “你真是昏头了，圣冰心女王体内流淌着蛇人血脉，天生属性便是偏向阴寒，吸收灵火，她活腻了？”

    闻言，玄老顿时赏给了唐波虎一个白眼，斥道。

    “既然她属性与灵火犯冲，那她吃饱了没事干跑来抢灵火啊，而且听月儿所说，她在取走灵火的时候，肯定也受了伤吧？她没事费这么大的劲干吗？”唐波虎苦笑道。

    “或许吧……”玄老摊了摊手，沉吟道：“看来我们还是得去一趟铁塔木大沙漠深处，我不知道她究竟是想要干什么，不过我唯一能够告诉你的，便是她绝对不可能吸收灵火，所以说不定我们还有机会，重新得到灵火。”

    “去找圣冰心女王抢灵火？那家伙可是灵皇境级别地强者，当初就是连名震加玛帝国的冰灵皇，也被她搞得那副惨兮兮的模样，我们去找抽啊。”唐波虎揉了揉额头，苦笑道。

    “有个目标，总比我们到处胡乱寻找要好，而且就算到时候需要动手，上的人是我，又不是你，虽然圣冰心女王的凶名与艳名名闻仙灵大陆，不过我至少不会惧她便是。”玄老撇嘴道。

    苦笑了一声，唐波虎也只得叹息着点了点头，旋即耷着脑袋，就欲转身回去。

    “喂，你干什么？”瞧得唐波虎地举动，玄老不由得有些愕然的道。

    “回去啊，难道还留在这里吃岩浆啊？”唐波虎没好气的回道。

    “你……你这个蠢货啊。”

    闻言，玄老顿时气得，狠狠的拍了一下他的脑袋，手指指着那青色荷花，怒道：“这东西可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就丢这里了？”

    惊愕的眨了眨眼睛，唐波虎转过身望着那青色荷花，满头雾水的道：“这东西有什么用啊？”

    翻了翻白眼，玄老明显被唐波虎这话咽得有些不轻，胡子抽了抽，忿忿的道：“这青色荷台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要将之拆下，日后修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余。”

    “而且遇敌的时候只要用灵力将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，就算你现在遇见了灵幻境级别的强者，不说打败人家，可要是想逃，那至少是横行无阻。”

    “还有这荷台之中地莲子，这号称火灵之精的圣火莲子，可是百年结一粒啊，你哪天出去吼一声你有圣火莲子，我敢保证，就算是灵皇境强者，也会拼了命的来交换，当然不排除一些更喜欢直接的，比如杀人夺宝。”

    “这些东西，每一样拿出去都会搅得仙灵帝国翻天覆地，你这个败家子竟然还不要？”说到此处，玄老几乎是有些恨铁不成钢。

    听着药老的口水四溅的讲解，唐波虎的眼瞳也是越来越亮，待得前者话语刚落，便是双眼火红的对着荷台扑了上去。

    “妈地，这些权当是利息吧。”

    望着那一头对着青荷扑去的唐波虎，玄老无奈的摇了摇头，看来这家伙今天的确是被打击得不轻，难道他以为这青荷是直接能够砍断的吗？

    叹了一口气，玄老手掌一招，一股吸力便是将唐波虎的身形，凝固在了青荷上方之处，再往回一扯，将之丢在了身边。

    “笨蛋。”偏过头来，望着唐波虎茫然盯着自己的模样，玄老苦笑了一声，手掌从灵戒中取出一把钢剑，然后随意的丢向青荷。


------------

第三百九十六章 真是恐怖的小家伙

    伴生天地奇物出现的东西，那可都是不可多得的好东西，所以见到了自然不可放过。

    不过有些东西可不是随便就能收取的，每样东西都有着它的不同之处，所以自然需要本人去好好想一下。

    而唐波虎这样冒然的出手，那自然是犯了忌讳的，所以玄老才会说了一句笨蛋。

    在钢剑即将到达青荷上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青荷中喷发而出。

    而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。

    望着这一幕，唐波虎额头之上顿时浮现许些冷汗，咽了一口唾沫，冲着玄老讪笑不已。

    “这青荷乃是天地奇物，凡铁沾之即化，想要将之切割开来，必须需要用精纯得玉质品，才能使得它不被玷污功效。”

    玄老淡淡的道，旋即从唐波虎的灵戒之中，取出十几个品质颇高的胭脂玉瓶。

    掌心森白火焰涌现而出，将这些小小的玉瓶融化成了一团淡青的液体，液体翻滚之间，最后凝固成了一把修长的玉尺。

    玄老小心翼翼的将玉尺中的杂质剔除，使之看上去晶莹剔透，犹如那青莲的叶子一般美丽。

    “用这玉尺切割荷花与根茎相连的部分。”

    由于寒极冰火的特效，玉尺只是片刻时间，便是完全的冷却了下来，玄老将之轻晃了晃，然后递给唐波虎。

    唐波虎接过玉尺，入手处一片温凉，极为舒适，当下忍不住的咂了咂嘴，心中对那灵火更是羡慕了几分。

    紧握着玉尺，这才小心翼翼的游向青荷，在莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般青荷，便是脱落而下。

    瞧得青荷落下，一旁的玄老手掌赶忙一招，将之吸过，然后让得它悬浮在身前缓缓地转动着，目光在其中扫过，满脸的惊叹。

    取下青荷之后，唐波虎望着那正疯狂的吞噬，周围岩浆中的火属性能量的根茎，舔了舔嘴，笑道：“老师，这截根茎能够如此疯狂的吸收能量，想必也是一种奇宝吧？要不我们连它也带走？”

    “不。”出乎唐波虎意料的，那正观赏者青荷的玄老，却是微微摇了摇头。

    “呃，怎么？”闻言，唐波虎一愣，愕然地问道。

    “对于这些千百年才能形成的灵物，最好是留之一线，算是为自己得个好兆头吧，你这次虽然取走了青荷，不过只要再给它千年时间，便又能成长出新的青荷。”

    “而你如果连这截根茎叶取走了的话，那此处的青荷灵古火，或许便将永远的陷入绝种了，想要再次形成，恐怕很难很难。”

    玄老目光盯着那截不断摇摆的根茎，感叹道，在炼药界中，摘取灵物或者灵药时，毁其根茎，是最让得人愤怒的一件事情。

    毕竟，灵物生成地条件，实在是太过苛刻了。

    听得玄老的感叹，唐波虎在愣了片刻后，也是微微点了点头，将手中的青尺收进灵戒之中，目光再次瞟了一眼这截长长的根茎。

    然后转身来到玄老面前，目光泛着喜意的盯着青荷，满脸地垂涎。

    “一，二，三，这里面总共有十二粒圣火莲子，呵呵，运气还是挺不错的啊。”数了数青荷之中的一些细小萤光，玄老忍不住的笑道。

    “其实我很疑惑，为什么那圣冰心女王来拿灵火地时候，竟然会将这些宝贝留在这里，难道她还看不上眼不成？”望着青荷，唐波虎忽然疑的道。

    “我说过，你别看先前你用玉尺取下青荷似乎很轻松，可若是想用别的物体，以蛮力将之斩断的话，那却是绝对不可能的事情，而这种小诀窍，那圣冰心女王又不是炼药师，如何会知道？”

    “再说，在她取走灵火的时候，肯定也被灵火搞得受了不轻的伤，加上周围岩浆的炽热与压迫力，她可没有多余地时间干耗。”

    玄老笑吟吟的道，再度从灵戒中取出十一个小玉瓶与那把玉尺，小心翼翼的将荷心中的十二粒圣火莲子挑了出来，装进玉瓶之中。

    “把这些东西都装好，别轻易示面与人，特别是这青荷，除了在修炼的时候之外，尽量少用，免得惹来一些不必要的麻烦。”

    将玉瓶全部装灵戒之中，玄老将之递还给唐波虎，提醒道。

    把灵戒套在手指上，唐波虎在周围扫了扫，发现自从青荷离开根茎之后，周围的青色光芒，似乎正在逐渐的缩小着。

    “我们也走吧。”望着周围地动静，玄老身体微颤，化为森白地火焰覆盖在唐波虎的身体表面，轻声道。

    微微点了点头，唐波虎轻吐了一口气，视线最后一次望了一眼那青荷根茎。

    舔了舔嘴唇，脚掌一踏，身体便是迅速对着青芒之外急速地游去。

    出了青芒，唐波虎对着远处的灵火蛇扬了扬手，然后跟着它屁股后面，再度对着来时的路线急行而去。

    “怎么还不出来？”通道口之处，唐天鼎望着那沉寂了许久的熔岩湖泊，刚刚平静下来的心情，又是逐渐的泛起一抹焦虑，眉头紧皱着，焦躁的来回走动着。

    “团长，不用担心，我接到它的传信，少爷正在往回赶，并没有出事。”

    一旁，月儿微微睁开眸子，碧绿的眼瞳中幽光一闪一闪的，她抬起小脸，望着来回走动的唐天鼎，轻声道。

    “这样啊……”闻言，唐天鼎略微松了一口气。

    他走到通道口处，目光瞟了瞟下方，那炽热得不断冒着气泡的岩浆，忍不住的苦笑了一声。

    真的很难想象，先前唐波虎竟然，便是这般生生的跳了下去。

    “唉，恐怖的家伙……”

    感叹声还未落，破水的声音，再度在地穴之中响彻而起。

    唐天鼎赶忙将目光投入岩浆之中，只见唐波虎那被白色火焰所包裹的身影，缓缓地出现在了视线之中。

    破开粘稠的岩浆表面，唐波虎长长的松了一口气，抬起头望着上方的唐天鼎，对着他扬了扬手。


------------

第三百九十七章 惊叹了一番

    既然东西都已经到手了，所以也是到了该离开的时候了，所以唐波虎很快就出来了。

    虽然没有得到想要的东西，不过此行的收获已经很大了，唐波虎本人还是表示很满意的。

    脚掌猛的一踏岩浆，身体暴冲而起，在临近半空中，背间一颤，风行翼扑腾而出，微微一振，身形便是飘然跃上了通道。

    脚掌踏着结实的地面，唐波虎身体之上的白色火焰逐渐的消退，后背微微一颤，风行翼也是唆地一声，化为漆黑的纹身，再度贴在背上。

    “没事吧？”瞧得唐波虎出来，唐天鼎急忙走上前来，询问道。

    “呵呵，没事。”笑着摇了摇头，唐波虎回转过头，望着这庞大地穴中的岩浆世界，忍不住的轻叹了一口气。

    “东西到手了吧？”目光扫过唐波虎的表情，唐天鼎笑着问道。

    “没有。”嘴角微微抽搐，唐波虎苦笑道：“被人捷足先登了。”

    闻言，唐天鼎一愣，沉吟了瞬间，轻声道：“是上次那神秘气息的主人吧？”

    “恩，或许应该称之为圣冰心女王要合适一些。”唐波虎从灵戒中翻出那块七色灵蛇鳞，将之冲着唐天鼎扬了扬，苦笑道。

    “唉，七色灵蛇鳞，果然是她啊。”望着那七彩色的鳞片，唐天鼎脸庞上也是浮现一缕苦笑，叹息道。

    唐波虎点了点头，抿了抿嘴唇，轻声道：“灵火的踪迹，我已经彻底搞清了，接下来，我便会直接赶去铁塔木大沙漠深处，如果有机会地话，我打算从圣冰心女王手中，将灵火夺回来。”

    “什么？你要从圣冰心女王手上抢回灵火？”闻言，唐天鼎先是一愣，紧接着脸色大变，当场失声道。

    在铁塔木大沙漠周围，圣冰心女王的凶名，绝不比她的妖艳之名要逊色多少。

    甚至在沙漠附近的城市之中，很多人对圣冰心女王的恐惧，几乎已经到了闻风丧胆地地步。

    所以即使唐天鼎清楚唐波虎隐藏的能耐不小，可当听得他想要去挑衅圣冰心女王的话后，依然是觉得有些荒唐。

    毕竟与石沙城的天星不同，圣冰心女王那可是，名震仙灵帝国的超级强者啊。

    想当年帝国想要出兵围剿灵蛇部落，曾经请动了三名灵王境强者，可最后依然被圣冰心女王杀得重伤而回。

    由此可见，这圣冰心女王的凶名，可不是光靠着吹嘘吹出来的。

    “呵呵，大哥放心吧，我也只是想去试试，就算最后失败了，我也有信心逃命。”冲着唐天鼎笑了笑，唐波虎安慰道。

    “你……唉……”望着唐波虎坚持的模样，唐天鼎紧皱着眉头好半晌，方才无奈的摇了摇头。

    “呵呵，走吧，走吧，今天回去休息一晚上，明天我便要动身去铁塔木沙漠深处了。”

    挥了挥手，唐波虎转身便是对着通道之内走去，其后，唐天鼎唉声叹气的跟随而上。

    望着转身就走的两人，月儿赶忙对着岩浆湖泊之中吹了一声口哨，顿时那双头灵火蛇额头之上的青光猛然大涨。

    瞬间之后，庞大地身体急速缩小，然后化为一缕青光，飙射进了月儿袖子之中。

    小手好奇的拍了拍袖口，月儿小脸上浮现点点笑意，轻声道：“不准捣乱哦，不然少爷生气了，我就把你给丢了。”

    细微的嘶鸣声中，略微带着许些不满，想必是灵火蛇对自己这主人的歧视有些不满。

    掩着小嘴轻声笑了笑，月儿背负着小手，然后蹦蹦跳跳的追上前面的唐波虎两人，三人逐渐的消失在通道的黑暗之中。

    随着三人脚步地逐渐远去，这片庞大地岩浆地穴之中，也是再度陷入了永久的平静。

    房门在灯火摇曳之间，被轻轻的推了开来，唐波虎狠狠的甩了甩脑袋，将脑中的一丝醉意丢了出去。

    反手关好房门，摇摇晃晃的来到床榻之旁，一屁股坐了下去。

    轻吐了一口酒气，唐波虎手掌揉了揉有些发疼的脑袋，不由得苦笑了一声。

    由于知道自己明天即将离开，所以先前便被大哥与二哥逮着，狠狠的灌了一通，若不是因为明天要赶路，恐怕又得弄成不醉不休不可。

    脱去鞋子，唐波虎盘坐在床榻之上，双手结出修炼的印结，呼吸逐渐变得平稳有力，半晌之后，一缕水气被唐波虎从指间弹射了出去。

    将体内的酒气排除之后，唐波虎这才感觉到脑子清醒了许多，盘坐在床上沉吟了片刻，手指忽然轻弹在灵戒之上。

    顿时屋内青光大涨，瞬间后又是急速黯淡，而在这眨眼时间，唐波虎身前的半空处，一朵青色荷花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。

    望着这完美得犹如艺术品一般的青荷座，唐波虎眼眸中闪过几缕兴奋，手掌一招，让得青荷座的位置下降了一点。

    然后身躯一跃，竟然便是稳稳的，盘坐在了荷台之中。

    唐波虎身体的重量，让得荷台急速下降了许多，不过最后当在与桌子高度持平的时候，缓缓的停止了下来。

    屁股接触着荷台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在唐波虎的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得唐波虎长长的吸了一口气。

    双手再次摆出修炼的印结，唐波虎的眼眸，也是逐渐的闭上，片刻之后，进入了修炼状态。

    随着唐波虎进入修炼状态，一圈淡淡的青色光芒，忽然自荷台之中升腾而起，最后把唐波虎严严实实的包裹在其中。

    心神逐渐的沉入体内，依然是惯性的来到小腹处的气海位置，心神在那蓝色气海之中扫了扫。

    唐波虎略微有些惊讶的发现，在那气海中，竟然已经有着十四滴蓝色液体的存在。

    “没想到这段时间，略微减缓了修炼进度，居然还能凝聚出一滴液体能量。”

    心中小小的惊叹了一番，唐波虎心神一动，一缕蓝色灵力自气海之中分化而出，然后沿着灵决的经脉路线，开始了缓缓的运转。


------------

第三百九十八章 准备一番重礼

    既然现在空闲下来，那么也就只好进行修炼了，所以唐波虎自然也不含糊。

    而在开始进行修炼之后，唐波虎也是有着不小的收获，这可是很让唐波虎感到吃惊的，毕竟产生的能量也太快了。

    而在感受到这样的变化之后，唐波虎也是暗暗的松了口气，这倒确实是一件好事。

    在功法开始运转之时，外界的房间之中，天地间的一缕缕火属姓能量，忽然对着处于荷台之上的唐波虎暴涌而去。

    在这些涌来的火属性能量，接触到荷台的那圈青色光芒之后，体积忽然急速缩小。

    待得它们顺利通过青荷光芒之后，体积竟然已经只有先前的五分之一左右。

    然而体积虽然明显缩减了许多，不过只要观察的话，便是能够发现，缩减之后的火属性能量，明显要显得更为精纯。

    而且在那一缕缕淡黄色的火属性能量之中，似乎还隐隐的掺杂着一点点，肉眼难以发现的青色能量。

    显然这些青色能量的来源，应该便是先前天地间的火属性能量通，过青荷光芒之时，被顺便塞进去的。

    在顺利经过青荷光芒的提炼之后，一缕缕淡黄中掺杂着青色的火属性能量，开始顺着唐波虎的呼吸，源源不断的钻进其身体之内。

    当第一缕能量进入唐波虎经脉之中时，正在指挥着灵力运转的唐波虎，明显愣了一愣。

    在心神的注视之下，淡黄灵力之中的那缕青色能量，几乎难以逃过察觉。

    心神疑惑的瞧着那缕，安静温和的精纯青色能量，唐波虎分化出一缕蓝火灵力，试探性的将之包裹而进，然后开始尝试着炼化。

    随着炼化的进行，一抹狂喜逐渐的浮现在心头，在炼化之中，唐波虎惊喜的发现，这缕青色能量的精纯程度，几乎是到了一个有些恐怖的地步。

    而到了这一地步的青色能量，甚至已经能够免去唐波虎再次提炼的步骤，直接灌注进入气海之中了。

    “这些青色能量，应该便是青荷本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间的锤炼，不精纯才有鬼了。”

    心中快速的猜到青色能量的来源处，唐波虎顿时喜得心花怒放，难怪连玄老都对这青荷赞不绝口。

    这种可以源源不断的提供着，能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间啊。

    “好东西啊。”心中再次窃喜着喃喃了一声，唐波虎迅速稳定心神，然后开始将那些涌进体内的青色能量，与别的淡黄能量分离开来。

    青色能量为了保险起见，唐波虎将之在经脉之内运转了一圈，并未发现其他异状之后，这才灌注进入气海之内。

    而那些淡黄能量，则是因为精纯度的不一，在提炼了好几次后，最终方才灌入气海。

    在这般分工明确的修炼之中，唐波虎气海之中的能量，正在急速的充盈着。

    忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，方才逐渐的停歇。

    当最后一缕能量被灌注进入气海之时，唐波虎长长的松了一口气，刚欲散去修炼状态，小腹处的蓝色气海，却是猛然一颤。

    被这突如其来的颤抖惊了一下，唐波虎急忙将心神，围绕在气海之外。

    心神扫过，顿时有些惊喜的发现，那气海之内，一小滴蓝色的液体能量，竟然是正在缓缓的成型着。

    “终于是要凝聚第十五滴了吗？”

    望着那逐渐成型的蓝色液体能量，唐波虎喜上眉梢，急忙维持着心神的稳定，静待着那第十五滴液体能量的成形。

    平静的气海，在此刻泛起一阵阵涟漪般的波动，而在涟漪的中心位置，便是那滴正滴溜溜的旋转着的细小蓝色液体。

    液体极为有节奏的旋转着，而随着它的旋转，气海之内充沛的蓝火灵力，也是在不断的对着其内涌去。

    在某一刻，一声似乎并不存在的轻微声响，悄悄的从气海之内传出。

    而随着这声音的响起，剧烈波动的气海，也是缓缓的平静了下来。

    一小滴蓝色液体能量，缓缓的滚落其中，与其他十四滴液体能量犹如小鱼一般，调皮的在气海之内游动着。

    在第十五滴液体能量成形的那一霎，唐波虎的身体也是为之一颤，在这一刻，他的心神能够清晰的感觉到，气海原本已经到了极限的容纳密度，已经再次悄悄的扩张了许多。

    略微有些沉重的身体，较之先前，也是轻灵了一些，肌肉之中所蕴含的力量，同样是在这一刻，悄然暴涨了许多。

    感受到身体的诸多变化，唐波虎心中清楚，现在的他已经正式进入了灵师境二品。

    缓缓的睁开眼眸，漆黑的眸子中，蓝芒闪过，旋即消逝，唐波虎轻吐了一口气，手中的印结撤销而下，腰杆一挺间，身体便是飘落下荷台。

    站在荷台之旁，唐波虎望着这依然完美得，纤尘不染的青色荷台，忍不住的轻笑了笑，小心翼翼的将之收进灵戒之中。

    然后偏头望着那蒙蒙亮的天色，不由得略微有些愕然的道：“竟然已经天亮了吗？”

    微微伸了一个懒腰，浑身的骨头爆响了一阵，唐波虎行至床榻旁，将重尺平缓的背负在后背之上，轻声道：“是该走了啊。”

    背上重尺后，唐波虎来到桌旁，沉吟了一会，从灵戒中取出大堆的极品疗伤药。

    直到将桌子摆满疗伤药后，又是取出一堆有着稀奇古怪药效的丹药，最后再拿一个小玉瓶，玉瓶之中装满了二十三粒回灵丹。

    在石沙城的这段时间，唐波虎知道这里虽然有着疗伤药的出售，不过数量却是极少，而且品质也不算很好。

    自己现在时间有些仓促，不能炼制太多的疗伤药，不过现仅存的这点，也能够铁石佣兵团使用一段时间了。

    而到时候如果顺利的话，他或许能够快速归来，到时候再好好的给铁石佣兵团，准备一番重礼。


------------

第三百九十九章 真是够倒霉的

    第三百九十九章 真是够倒霉的

    现在既然已经把该留的东西都准备好了，那么也是到了该离开的时候了，继续留在这里反而影响自己的计划。

    现在灵火还没有到手，而且已经知道了灵火可能出现的方位，那唐波虎自然没有要放弃的意思。

    时间就是金钱，要是晚到一分钟的话，说不说就会被别人给捷足先登了。

    将所有东西摆好之后，唐波虎这才拍了拍手，笑了笑，背负着重尺，缓缓行至门口，打开房门，轻手轻脚的走了出去。

    此时外面的天色还略微有些昏暗，遥遥的天际之边，露出朝阳的半个小角。

    关好房门，唐波虎刚走出没两步，便是被女孩那却生生的声音叫了下来。

    “少爷，您要走了吗？”

    轻叹了一口气，唐波虎偏过头望着小路尽头的较小身影，缓缓的渡着步子走过去。

    手掌轻轻的揉着月儿的小脑袋，微笑道：“小家伙，我还有很重要的事情需要去办，所以不能在这里陪你了。”

    月儿睁着碧绿得几乎和，唐波虎的青荷座一般干净纯粹的水灵眸子，望着面前满脸和煦笑容的唐波虎，低声道：“您还会回来吗？”

    “呵呵，当然还会回来，月儿要好好努力哦。”

    蹲下身子，唐波虎望着那从月儿袖口中，游出来的双天灵火蛇，轻笑了笑，抬头轻声道：“记住我的话，为你自己活着，不必太在乎别人的视线，如果不喜欢，那就选择无视吧。”

    用力的点了点小脑袋，月儿碧绿的眸子中，有着许些雾气。

    “呵呵，我走了，待我向两位哥哥说声抱歉。”

    站起身来，唐波虎转身对着院外走去，少年背负着与身高同长的巨大黑尺，那背影看上去极为的洒脱。

    立在小路上，月儿望着那缓缓消失在，黑暗之中的洒脱背影，小手轻轻抚摸着手臂上的双天灵火蛇，轻声道：“一定要回来哦…”

    佣兵团之内的一处高楼之上，唐天厉撑着下巴，望着那走出大院的少年背影，嘴角一撇，笑道：“这家伙，这么多年了，还是这性子。”

    一旁，依靠着柱子的唐天鼎微微笑了笑，目光凝视着那背负着巨尺的少年，轻声喃喃道：“小家伙真是越来越强了，看来我们也得努力了，不然日后只能拖他的后腿了。”

    在那高楼之上，两人相视对望着，然后皆是放声大笑。

    清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般。

    炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。

    沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。

    一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓的出现，看那风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

    人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从灵戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。

    “看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近，铁塔木大沙漠深处了吧。”

    手指沿着一条路线缓缓的移动着，唐波虎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低沉的自言自语道。

    “唉，这该死的铁塔木沙漠，也实在是太大了点吧，从石沙城到达这里，竟然花去了半个月的时间，要不是地图上面有着，精准的沙漠补给站点，那才是好玩了啊。”

    唐波虎叹了一口气，颇有些苦中作乐的无奈笑道。

    从唐波虎离开石沙城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔铁塔木大沙漠深处行进着。

    由于沙漠之中的天气环境，极为的让人捉摸不透，所以唐波虎也只能尽量，选择一些安全的时间段。

    然后展开风行翼飞掠，其他的大部分时间，他都是选择的徒步行走。

    铁塔木大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的灵兽，需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了。

    在沙漠中，很少有人愿意与他们为敌，毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭地伎俩，实在是有些让人防不胜防。

    不过这些对于常人来说是大麻烦的蛇人，可对有着精准地图，以及玄老强大灵魂感知力相助的唐波虎，却是没有造成任何的麻烦。

    每一次危险来临之前，唐波虎都能够预先的轻易躲开灵蛇部落，以及一些巡查队伍。

    当然若是因为偶然，而且又不可避免的事故与蛇人相遇，那么唐波虎也并不打算留手。

    直接是动用雷霆手段，在对方还未发出警报声时，就将之击杀。

    他非常清楚，若是在铁塔木大沙漠被大批蛇人围截堵杀，那会是何种凄惨的下场。

    然而即使是有着风行翼以及地图的帮助，不过唐波虎从铁塔木大沙漠外围行到这里，依然是花去了，他足足半个月地时间，所以也难怪先前唐波虎，会发出那无奈的苦笑感慨了。

    手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个，代表着危险的红点之上。

    这种红色的小点，在整幅地图之中共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。

    在铁塔木大沙漠地灵蛇族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点。

    他们是灵蛇族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了圣冰心女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。

    八个庞然大物雄霸着，铁塔木大沙漠地几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被唐波虎手指指着的红点，给拦截了下来。

    “真是倒霉。”皱着眉头望着那有些猩红的红点，唐波虎无奈地叹了一口气。

    在这些大型部落之中，一般都是有着灵幻境，甚至灵王境级别的蛇人强者在守卫。

    所以他想要，神不知鬼不觉的溜过去，明显是有些不可能。

    顶点阅读网址：m.
------------

第四百章 真是上天的杰作

    第四百章 真是上天的杰作

    这真是出门没看黄历，没想到一路上已经千躲万躲了，到头来还是没有躲过去。

    看到现在的这一幕，唐波虎可真是有些哭笑不得了，是该说自己运气好还是不好呢。

    无奈的摇了摇头，然后轻吐了一口气来，唐波虎真是不知道该说什么了，不过现在时间宝贵，可不能在这里耽误了。

    “看来得绕路了啊…”苦笑着摇了摇头，即使是有着玄老这张底牌，唐波虎也不可能在这铁塔木大沙漠中，肆无忌惮的横冲直闯。

    灵蛇族能与仙灵帝国这种庞然大物，抗衡这么多年而不被毁灭，自然是有他的强处。

    所以单枪匹马的在蛇人地盘乱搞，那种举动，无疑是极为愚蠢的。

    “不过在进入沙漠深处之前，似乎应该补充水源了，上次的装备，已经用完了一天多时间了。”

    翻了翻灵戒之中储存地水源，唐波虎叹了一口气，目光扫过地图，最后停留在距离自己，最近的一处绿洲标志之上。

    “呃，这里与那灵蛇部落，相距得似乎有些近啊。”

    望着这处绿洲标志，唐波虎再瞟了瞟那几乎，就在在它戈壁的猩红红点，忍不住的皱了皱眉。

    “可惜，周围百里之地，只有这一处绿洲。”嘴中轻声喃喃道。

    片刻后，唐波虎无奈的摇了摇头，将地图收进灵戒之中，低声道：“虽然地图上相隔有些近，不过想必实际的距离至少也有几十里吧，取了水就迅速撤退，应该不会被蛇人发现。”

    心中在自我安慰了一番后，唐波虎迈开步子，大步的对着那远处的绿洲迅速行去。

    望山跑死马，这望地图也能跑死人，虽然路线上仅有丁点细长，不过唐波虎却是足足走了将近三个小时。

    直到天色逐渐暗下来之后，那绿洲地葱郁之色，方才悄悄地露出一角。

    望着那坐落在一片平原中的小绿洲，唐波虎松了一口气，紧了紧后背地重尺。

    目光谨慎的在周围扫了扫，在未曾发现有着蛇人的踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅速的对着绿洲潜去。

    逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，唐波虎目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。

    轻嗅了一口身旁小草的芬香，唐波虎舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵。

    手掌摸了摸下巴，唐波虎身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断的寻找着水源存在的地方。

    随着唐波虎的逐渐扫视，他也是逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源，而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。

    听着这水声，唐波虎顿时松了一口气，心中的燥热，几乎是在这清脆的水声中，逐渐的湮灭了下去。

    然而就在当他准备冲出丛林之时，从树林缝隙间扫出去的目光，却是骤然一顿，旋即身体赶忙匍匐而下，呼吸也是压至了最低点。

    在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女，正满脸冷厉的站立不动。

    尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。

    这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑。

    而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着，那充满异域风情的舞蹈之时。

    周围围观的男性，若是定力不强的话，当场一柱擎天，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。

    当然现在的唐波虎，自然是没有兴趣去欣赏几位美丽的蛇女，那充满魅惑的水蛇腰肢。

    他在第一眼瞟见这几名女蛇人之后，脸色便是略微有些难看了起来，因为托福于出色的灵魂感知力。

    他发现这几位女蛇人之中，竟然有着四名灵幻境级别的强者，其余的几名，全部都是清一色的灵师境。

    “我靠，这种时候，她们还簇拥在这里干什吗？”望着那一干阵容有些强悍的蛇女，唐波虎满嘴苦涩，低低的苦笑了一声。

    目光转了转，将自己的气息压制最低点，然后缓缓的移动着身体，悄悄的对着先前水声传来的地方，小心翼翼的行去。

    借助着已经逐渐昏暗的天色，唐波虎侥幸的避开了，这一干蛇女的扫视，最后跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。

    手指悄悄的刨开树叶的遮掩，唐波虎将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊。

    干净的湖水，让得已经断水一天的唐波虎，不由自主的咽了一口，已经极少出现的唾沫。

    就在唐波虎满心欢喜的打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去。

    顿时身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影。

    清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着唐波虎甩了甩长长的发丝。

    长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中溅起一圈涟漪。

    虽然间隔有些远，不过唐波虎依然是能够清楚的看见，那紧绷的腰肢是如何的柔韧。

    难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。

    女子纤手随意的揽了揽，长长的发丝，然后缓缓的转过身来。

    随着女子身体的转过，那赤裸的完美躯体，顿时暴露在唐波虎的视线之内，当下尚还是处男的某人，立刻赶到有些血气上涌。

    白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，丰满而挺翘的娇乳，骄傲的暴露在略微有些湿凉的空气之中。

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零一章 想要弄点水而已

    第四百零一章 想要弄点水而已

    不过看着眼前的这一幕，若是心性不定的男子在这里，一定小腹邪火上升让后把持不住的。

    这是相对一般的男子，但这其中可不包括唐波虎在内，唐波虎的心性如何，那可真不是吹出来的。

    毕竟唐波虎的表现在那里摆着呢，这一点凡是认识他的人，那是都可以很肯定的。

    淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。

    在唐波虎所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有天苍城的苏菲，方才能与之相比。

    望着这妖娆的女人，唐波虎喉咙微微滚动了一下，手掌却是缓缓的移到大腿上，狠狠的掐了一把，剧烈的疼痛让得他恢复了许些清醒。

    目光扫过女子身旁的湖水，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾微微摆动，释放着一股野性的诱惑。

    “蛇人…”轻轻呢喃了一声，唐波虎微眯着眼睛，瞬间之后，脸庞上被一片震惊所覆盖。

    因为他发现，以他的灵魂感知力，竟然不能探测出面前的赤**人，究竟是何种级别。

    “麻烦了，这女人至少是灵幻境，甚至灵王境级别的强者。”

    咽了一口唾沫，模糊猜出了女人实力的唐波虎，刚欲选择撤退，却是忽然发现湖中的赤**人，忽然将那亮晶晶的眸子，投向了自己隐藏的方位。

    当下心中略微惊骇的道：“有玄老的帮我掩藏气息，她怎么可能发现我？”

    湖中的妩媚蛇女，犹如春水一般的眸子，紧紧的盯着唐波虎的掩藏之处。

    片刻后，纤手掩着红唇，吃吃的笑道：“人类小家伙，看了小姐姐的便宜，就想这么一走了之吗？”

    话音刚落，蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，她红唇微启，一口绿色的毒液喷入其中。

    然后将这道蕴含着剧毒的水箭，就对着唐波虎所躲藏之地，暴射而去。

    虽然蛇女口中的话语，温柔得犹如情人间的调情，可这下起手来，却是极为的狠毒，若是唐波虎被毒箭射中，恐怕不死也得脱层皮。

    不过好在唐波虎至从，察觉到蛇女实力恐怖之后，便是一直将心神放在她的身上。

    瞧得她瞬间下狠手，当下脚掌猛的一踏地面，身形猛然横冲了出去。

    水箭击了空，其落下之处的树丛，竟然是在眨眼时间，急速枯萎成干木。

    眼角瞟了瞟先前立脚之地地大片枯萎树木，唐波虎忍不住的吸了一口凉气，这女人的毒也太烈了吧？

    “嘻嘻，没想到竟然还是个，眉清目秀的小家伙呢。”

    瞧得那从树丛中冲出来的唐波虎，湖中的蛇女双眼一亮，毫不介意自己上半身赤裸裸的，暴露在前者的视线中，笑吟吟地道。

    “呵呵，大姐您慢慢洗，我只是路过。”冲着蛇女干笑了一声，唐波虎正面对着湖泊，身体急速倒退。

    望着那闪电般后退的唐波虎，蛇女红唇微掀，纤细的玉葱指缓缓抬起，然后骤然间犹如跳舞一般舞动了起来。

    随着蛇女纤指的舞动，茂密的丛林之中，一道阴冷的劲气，猛然暴射向唐波虎的后背。

    察觉到身后暴射而来的阴冷劲气，唐波虎略微一惊，身体微颤，蓝色的火焰灵力纱衣急速附体。

    屈指一弹间，一缕蓝色火焰对着后方射去，最后与那道阴冷劲气对碰在一起。

    随着一声轻微的声响，蓝火逐渐消散，而那道阴寒劲气，则是变成了一条五彩斑斓的小蛇，不过此时这条小蛇，已经变成了一条烤蛇。

    眼睛扫了扫五彩小蛇，唐波虎的眼角忍不住的跳了跳，这东西虽然看似细小，不过它地毒性极烈，即使是一名灵师境修为的人被它击中，若是不及时驱毒的话，那也会危及性命。

    “小家伙倒有点本事，不过在这丛林之中，隐藏的毒蛇何止上千，你难道还想一条条的全部杀了吗？”

    淡淡地瞟了一眼被击杀的小蛇，蛇女红唇微启，一声奇异的声波从其嘴中传出。

    随着声波的传出，那树林之中，沙沙的声响猛然响了起来，只是片刻之间，唐波虎周身的树木之上，居然便是布满了密密麻麻的各种毒蛇。

    这些毒蛇睁着阴冷的三角瞳，森寒地盯着下方的唐波虎，只待蛇女一声下令，便会将致命的毒液，铺天盖地的喷发而出。

    望着周围那密布的毒蛇，唐波虎忍不住头皮发麻，同时心中也是略微有些恍然。

    难怪先前这女人，能够察觉到自己的踪迹，原来自己竟然忘记了，她们有着操纵毒蛇的本事。

    那可是等于在这密林之中，安插了无数眼线啊，恐怕自己在刚进绿洲的那一刻，便被它们给盯上了吧？

    “月溪大人，需要杀了他吗？”

    树林之中，人影闪掠，先前那守在前边道路上几位蛇女，忽然出现在周围地树干之上，冷冷地盯着唐波虎，轻声问道。

    “呵呵，先别急，我可是有好久没看见，敢深入到这里的人类了呢。”那被称为月溪地蛇女，妩媚的笑道。

    蛇尾一摆，优雅的缓缓游上岸边，然后赤裸着娇躯，立在河边。

    两道人影闪掠出现在月溪身后，将一件黑色的袍子，遮掩在了后者的身体之上，将那些足以让男人热血沸腾的春光，给遮掩了下来。

    任由属下将黑袍替她穿好，月溪纤指锊了锊额前沾水的青丝，对着唐波虎笑吟吟的道：“小家伙，能告诉小姐姐，你为什么会出现在这里吗？”

    “要知道，人类可是极少会来到沙漠深处，更别说出现在部落附近的绿洲之中了，难道，你又是仙灵帝国的探子？你们又打算开战了？”

    话到最后，唐波虎已经能够清晰感觉到，月溪那妩媚笑容之中的一抹森冷。

    “咳，我只是路过这里，想要弄点水而已，至于那探子，你看我像吗？”唐波虎摊了摊手，颇有些无辜的道。

    在说话的同时，目光也是不着痕迹的微微扫动着，想要寻找着突围的地点离开。

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零二章 也不是这么个锻炼法

    第四百零二章 也不是这么个锻炼法 (第1/1页)

    虽然表示很无奈，但既然现在已经遇到了，那自然是见招拆招了，唐波虎可不是头脑发热的人。

    所以他在一边应对蛇女的同时，心中也是在思考着对策，思考着怎么可以离开这里，看着那个地方可以作为突破的地点。

    眼角余光不可查的扫视着，唐波虎做的很隐晦，并不想被眼前的蛇女发现。

    “嘻嘻，的确有点不像。”诱人的眼波在唐波虎身上转了转，月溪嫣然笑道，笑容极美。

    “嘿嘿，既然不像，那大姐您就继续洗吧，在下先告辞了。”

    笑着说完这话，唐波虎脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响声，身形对着一旁的丛林中暴射而去。

    “回去！”身形刚动，一旁树干之上的一名蛇女，便是闪电般的出现在他，前行的路线之上，手中纤细的蛇矛，对着唐波虎地脑袋暴刺而出。

    感受到对方身体之上的浓郁灵力波动，唐波虎嘴角忍不住的抽了抽，手掌豁然握着重尺柄，然后狠狠的抡砸而出。

    重尺呜啸而过，压迫的劲气，竟然是将附近的小树丛给压趴了下去。

    随着在树林间响起的清脆声音，唐波虎的身体顿时暴退，直到脚掌在地面上踏出十几个脚印后，方才逐渐地将传过来的恐怖劲气化解。

    与唐波虎的击退想比，那名灵幻境的蛇女则是要显得从容许多，娇躯略微一晃，便是诡异的将重尺上的力量化解，抬起眼睛，冷冷的盯着唐波虎。

    “呼，不愧是灵幻境啊，这差距……”甩了甩有些发麻的手掌，唐波虎舔了舔嘴唇，心中苦笑道。

    “呵呵，小家伙，既然来了，又何必再走？跟姐姐去我的部落玩玩吧，保管你会喜欢得，忘记自己是人类地身份。”

    瞧得那竟然硬接了，自己得力属下的一记攻击，月溪眼眸中掠过一抹诧异，旋即妩媚的笑道。

    “算了，相对于做蛇人，我还是喜欢当人类，毕竟有那截尾巴，可不太好走路。”

    唐波虎缓缓的吐了一口气，手中重尺在掌心中旋转了一圈，然后被收进了灵戒之中。

    然后他偏过头，望着那披着一身华贵大黑袍的妖娆女人，嘿嘿笑道。

    听着唐波虎这略微带些嘲讽意思地话语，月溪俏脸微冷，妩媚的笑意逐渐收敛，淡淡的道：“既然如此，那你便留在这里，当绿洲的养料吧。”

    “杀了他。”轻挥了挥手，月溪淡淡地话语中，充斥着森冷的杀意。

    听着月溪下令，周围的蛇女顿时不再压制，她们对人类的杀意，

    当下身形急速闪掠，手中的毒矛在月光之下，泛着幽深的光泽，狠狠的对着下方的唐波虎袭杀而去。

    感受到那从四面八方涌来地杀意，唐波虎轻呼了一口气，背间微微一颤，巨大的风行翼猛然弹射而出。

    脚掌狠狠的踏在地面之上，随着一道能量炸响，身体顿时直冲云霄。

    在身体到达半空之后，唐波虎双翼一振，对着下方那目瞪口呆的众位蛇女摆了摆手，大笑道：“拜拜，诸位还是继续洗澡吧，我真的只是路过。”

    “灵力化翼？”瞧得唐波虎背后的双翼，月溪俏脸之上，忍不住的浮现一抹震惊。

    不过片刻之后，却是蹙着黛眉摇了摇头：“不对，不是灵力化翼，小家伙当真是越来越趣了，姐姐怎么能就这般放过你？”

    掩着红唇吃吃一笑，月溪充满笑意的眉宇之间，却是暗含着许些冰冷地杀意。

    抬头望着那急速飞出绿洲地唐波虎，对着周围的蛇女挥了挥手，淡淡地道：“你们先回部落吧，我来看看这小家伙是否能从我手里逃脱。”

    “是，大人。”闻言，几名刚欲追击的蛇女，立刻顿下身子。

    对着月溪恭敬的行了一礼，然后没有丝毫犹豫的闪身跃进丛林之中，迅速消失不见。

    当所有的蛇女都退去之后，月溪这才缓缓抬起俏脸，望着那几乎已经只能看见一个小黑点的背影，微微一笑，笑容妖娆。

    身体微颤，一对巨大的双翼，缓缓的在月溪背后成形，瞬间之后，便是凝固成了一对淡青色的能量之翼。

    双翼微动，月媚溪体急速升空，然后对着唐波虎逃窜的方向，追星赶月般的追掠而去。

    “嘻嘻，小家伙，若是让人知道一个小小的灵师境修为的人，竟然能从我月溪手中逃掉，日后还不被那几个家伙给笑死？”

    阴凉的绿洲之中，随着月溪那娇笑的声音逐渐消散，再度恢复了以往的平静。

    硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。

    而安静的沙漠之中，一道破风声响，骤然由远而近的响起，片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现。

    然后猛的划过半空，由于高速而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中，带出了一条长达上百米长的巨大沙坑通道。

    在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边，然而飞洒的黄沙还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来。

    那更加凶猛的飞掠速度，直接是将先前那道黑影所遗留而下的沙坑通道，再度扩宽了一倍之多。

    “妈的，这女人也太锲而不舍了吧？我一个小小的灵师境修为，值得她费这么大的气力吗？”

    双翼急速振动着，唐波虎听得身后不远处，传来的破风声响。

    微微偏头，望着那急速追赶而来的月溪，虽然相隔甚远，不过他依然能够看见那张妖娆的俏脸之上，噙着一抹猫戏老鼠的戏谑，当下不由得满嘴苦涩的道。

    “老师…”低头瞟了一眼手指上黑色灵戒，唐波虎心中急忙呼喊道。

    呼喊声持续了片刻，没有得到丝毫的回应，知道这代表着什么意思的唐波虎，顿时满头黑线。

    “老大，那可是灵王境级别的强者啊，锻炼也不是这么个锻炼法吧？”苦笑着喃喃了几声，唐波虎只得无奈的摇了摇头。

    飞快的塞了一枚回灵丹丢进嘴中，然后双翼一振，速度再次提升。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零三章 马上就会有人来救你了

    第四百零三章 马上就会有人来救你了 (第1/1页)

    看着迅速逃窜的唐波虎，那蛇女月溪依然在紧追不舍的跟着，她现在已经对唐波虎产生了浓浓的兴趣。

    而在产生了浓厚兴趣之后，月溪自然是不会放过这个机会，是一定要将唐波虎给抓到的。

    “小家伙，还是跟姐姐去部落玩玩吧，你们人类不是最喜欢，拿我们蛇女当奴隶吗？那我也把你收做我的奴隶，好不好？”

    月溪不远不近的跟在唐波虎身后，望着他那被追得狼狈逃窜的身影，不由得妩媚一笑，轻声笑道。

    轻笑的声音，被一缕灵力所携带着，准确的传进前方唐波虎地耳中。

    “大姐，您要发情的话，就去找些身体强壮的吧，我这瘦胳膊瘦腿的，多半满足不了你啊。”

    虽然月溪的声音柔软娇腻，可唐波虎还是从中，听出来一些冰冷的杀意，当下也不客气，偏过头来大声道。

    “牙尖嘴利的小子。”听得唐波虎的大喊声，月媚俏脸微寒，银牙一咬，纤手猛然探出。

    五股幽青色的能量暴射而出，在互相缠绕之间，最后凝聚成了五条巨大地能量青蛇。

    能量青蛇闪电般的突破空气的阻碍，眨眼时间，便是来至唐波虎背后。

    顿时，张着长满獠牙的巨嘴，狠狠的对着唐波虎背后噬咬而去。

    “靠！”偏头望着出现在背后的五条巨大青蛇，唐波虎心头一惊，身体急忙诡异的扭动，惊险万分的躲避开，五条能量青色地噬咬。

    “滚下去。”寒着俏脸，月溪纤手一挥，五条巨大的能量青蛇，便是狠狠的砸在唐波虎背间的风行翼之上。

    骤然遭受重击，唐波虎脸色略微苍白，闷哼了一声，背后的风行翼唆地一下，化为纹身贴在了后背之上，然后身形急速降落。

    剧烈的风声在耳边刮过，唐波虎双手胡乱舞动着，在片刻之后的一声闷响中，身体轰然砸进一处沙丘之中。

    悬浮在半空中，月溪纤指慵懒的梳理着齐及丰臀地青丝，眸子扫向那处沙丘之中。

    缓缓踏空而下，笑吟吟的道：“小家伙，你骂得越狠，我就越有把你收做奴隶的打算。”

    “呸，呸…”从沙丘中钻出脑袋，唐波虎将嘴中的黄沙吐了出去。

    抬头望着那已经来到身前十几米的月溪，目光在那充满诱惑的水蛇腰肢上扫过，眼眸微眯，身子略微沉寂之后，一道沉闷的能量爆炸声，忽然自沙丘之中传出。

    而随着声音的响起，唐波虎地身体便是犹如一枚出膛的炮弹一般，爆冲向不远处的月溪。

    身在半空，唐波虎手掌一翻，巨大的重尺浮现而出，然后夹杂着凶猛的劲气，狠狠的对着月溪脑袋砸下。

    “嘻嘻，小家伙下手真是狠，不过这对姐姐是没用的。”

    嫣然一笑，月溪缓缓抬起雪白的手掌，微微一挥，铺天盖地地幽青能量自掌心中暴涌而出。

    最后化为千万条细小地能量长蛇，将唐波虎的重尺之上所蕴含地劲气，轻易的化解了下来。

    望着那被能量长蛇包裹的重尺，唐波虎眉头微皱，毫不犹豫的当场松开尺柄，身体一错，一扭瞬间的出现在了月溪身前。

    脚掌一踏，唐波虎身体猛然欺近月溪身体，拳头紧握，其上力量暴涨：“千级劲！”

    蕴含着恐怖劲气的拳头，狠狠的对着月溪高耸的胸脯怒砸而去，显然唐波虎并没有丝毫留手的打算。

    “不错的力量。”对于唐波虎的这记凶猛攻击，月溪黛眉轻挑，风轻云淡的评价了一句。

    待得拳头即将要，接触到身体的霎那，娇躯忽然犹如蛇摆一般，诡异的扭动了起来。

    蕴含着恐怖劲气的拳头，贴着月溪那高耸的胸脯插了过去，唐波虎的这记近身攻击，竟然便是被她轻松的躲避了开去。

    “呵呵，小家伙，不管你招式如何精妙，在实力的差距面前，依然没有丝毫的用处。”

    月溪娇躯微倾，妖娆的俏脸几乎与唐波虎的脸庞，仅仅间隔着半寸距离，望着少年那面无表情的神色，月溪嫣然一笑。

    身体再度前倾，诱人的红唇，居然便是轻轻的在唐波虎额头之上，印了一个性感的唇印。

    一记重击落空，那打在空气中的感觉，让得唐波虎脸色一阵苍白，闷哼了一声，又是栽进了沙丘之中。

    “这就是等级之间的差距，根本不是任何东西，能够弥补的。”

    身体刚刚接触沙面，唐波虎双手撑地，身体矫健的凌空一翻，最后落在距离月溪几米之外，抬头望着那笑吟吟的月溪，不由得在心中苦笑道。

    落下地后，唐波虎摸了摸额头之上的唇印，却是忽然感觉到脑袋略微有些晕眩。

    当下脸庞一变，急忙从灵戒中取出一枚，玄老亲自炼制的解毒丹，赶紧吞服了下去，晕眩地感觉这才好了许多。

    “妈的，这女人连嘴都有毒？”用衣袖急忙将唇印搽掉，唐波虎在心中怒骂道。

    “咦，小家伙竟然还配有，这等上好的解毒丹？”瞧得唐波虎竟然能够在，自己的毒液中抗下来，月溪不由得有些诧异的道。

    “唉，时间不多了，还是快点解决吧，小家伙，你若是不想做姐姐的奴隶的话，那可就只能成为黄沙中的一具白骨了哦。”

    抬头望着越加明亮地银月，月溪也是略微有些失去了耐心，微笑的面容上，有着几分冰冷。

    “老师，我实在是打不过她了，你不上的话，那我也就只有挂了。”

    瞧得气势逐渐凌厉起来的月溪，唐波虎无奈的叹了一声，竟然是直接一屁股坐在沙丘之上。在心中苦笑道。

    “小家伙，先别急，马上就有人来救你了，这段时间别呼唤我，来的那群人中，有一人灵魂感知力有点强，若是我与你联系的话，恐怕会被他感应出我的存在。”

    玄老地声音快速而急促，说完之后，便是再度陷入了沉默。

    出乎意料的回答，让得唐波虎满脸愕然，心中在飞速的转了片刻后，脸庞上的表情被他快速的收敛了起来。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零四章 突然出现的一群神秘人

    第四百零四章 突然出现的一群神秘人 (第1/1页)

    对于玄老的话，唐波虎还真是疑惑的很，这根本就不像有人来的意思。

    都没有人朝这个方向而来，那怎么会有人来救自己，不要开这种不好笑的玩笑好吗？

    对于这一点，唐波虎虽然表示很无奈，但现在他也就只能选择相信玄老了，不过不相信也没办法。

    目光不着痕迹地在沙漠中扫过，除了沙子之外，却是空空如也，有个屁的救兵。

    “到底在搞什么玩意。”对面的月溪，正脸带笑容的缓缓走来，无可反抗地唐波虎，只得苦笑着低声道。

    “好了，小家伙，跟姐姐走吧。”

    月溪飘至唐波虎面前，纤手微张，其中幽青能量逐渐闪烁。

    然而就当她打算将唐波虎擒回去之时，俏脸猛的一边，豁然抬起头，目光冷厉的望着沙漠东边的天空。

    寂静持续了片刻之间，两道影子忽然从东边的天空浮现，在两道影子之后的不远处，一个偏大的黑点，也是若隐若现。

    “哈哈，我就说这边有蛇人的气息，果然不假，而且看起来还是个来头不小地家伙。”

    人影迅速由小变大，一道粗豪的大笑声，被灵力所携带着，响彻了这片沙漠天地。

    天空之上，急速闪掠的两道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。

    惊愕的抬起头，唐波虎望着出现在头顶上方的两道人影，眼瞳骤然紧缩，半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。

    “两名灵王境强者？”

    在这两人出现之时，下方的月溪俏脸，也是变得极为凝重了起来，目光从唐波虎身体上转移开去，然后冷冷的瞥着半空中地两人。

    在两人出现之后不久，一道嘹亮地嘶吼声，也是响彻而起。

    远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿地巨大灵兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。

    “呵呵，果然有人呢。”巨大的灵兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来。

    旋即六道影子，自灵兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在，距离唐波虎不远的一处沙丘之上。

    目光急忙扫过落下地的六道影子，唐波虎本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小。

    因为他发现，这六人之中，有五人是灵幻境级别的强者，那领头的中年人，竟然也是一名灵王境强者。

    最让得唐波虎感到震惊的，还是这位中年人身旁的黑袍人，别的人，唐波虎倒是能够模糊的猜测出实力。

    可这黑袍人，却是给了他一种雾里看花的玄奥感觉，而当初的云彩也是这般。

    “灵皇境强者？”脸庞之上一片震撼，唐波虎的心中，此刻也是犹如翻江倒海一般。

    五名灵幻境强者，三名灵王境强者，以及一名或许是灵皇境的超级强者。

    这般堪称恐怖的阵容，出现在这沙漠之中，究竟所图为何？

    望着那从灵兽之上跃下的六人，月溪那震惊的脸色之中，更是隐隐的噙上了一抹惊骇。

    目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过，当下也再顾不上唐波虎，身形瞬间暴退了几十米。

    冷冷的注视着众人，冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者，怎么都喜欢成群结队了？”

    “呵呵，没想到这才刚到大沙漠不久，竟然便是遇见一名灵王境级别的强者，想必阁下应该便是灵蛇族中，八大部落的某位首领吧？”

    几人之中，那位中年人缓缓踏出一步，笑吟吟的望着远处的月溪，微笑道。

    坐在沙丘之上，唐波虎脸庞上的震惊逐渐消散，眨了眨眼睛，目光在这八人身上悄悄的扫过。

    他发现这八人，除了那名黑袍人神秘得，让人看不清其底细之外，其他的几人，似乎都是隐隐的以这位中年人马首为瞻。

    “这人是谁？居然能够让得这么多的强者听他招呼？”察觉到这一情况，唐波虎心中逐渐的泛起一抹惊愕。

    要知道，能够成为灵王境级别的强者，哪个不是名震一方的强者。

    他们这种人或许性格不同，不过骨子里却始终有着，一股相同的强者傲气，极难真正的服从某一个同阶别的人。

    目光从几人身上移开，最后停留在那微笑的中年人身体之上，眼睛粗略扫过，唐波虎不得不承认，这位中年人有着一股难以言明的气质。

    菱角分明的脸庞，让得人知道，他在年轻时候，定然是个难得一见的俊男。

    当然现在的他，虽然年纪颇大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。

    而这两种东西，似乎对某些年纪偏小的女人，也很有些杀伤力。

    “这人似乎有些不简单啊。”心中轻轻呢喃了一声。

    这是这位英俊地中年人，给唐波虎的第一印象，当然能够成为一名灵王境强者的人，谁会简单？

    目光从中年人身上移走，再次停在他身旁的那位，全身被紧紧包裹在黑袍之中的人影。

    不知道为何，唐波虎隐隐有种感觉，似乎自从这位神秘黑袍人出现之后，黑袍下就有一道目光，若隐若现的目光停留在自己身上。

    “你们是谁？为何深夜来我族深处？难道不知道此处，是禁止你们人类进入的吗？”

    月溪俏脸之上的妩媚笑容，此时已经完全淡去，取而代之地，是一股森冷的肃然。

    显然，在这忽然出现的恐怖阵容面前，她已经再没有闲情说笑。

    “呵呵，我们到铁塔木沙漠的确是有些要事，不知道阁下能否带我们进入沙漠深处，见见贵族女王？”中年人含笑道。

    “想见女王陛下？”闻言，月溪美眸顿时弯成了一个漂亮，且危险的弧度，冷笑道：“我们灵蛇族与你们人类交恶多年，彼此手上都是沾满了对方的鲜血，还能有何事好谈？”

    “几位若是识相，奉劝你们速速离开，不然一旦我灵蛇族八大首领齐聚，这仙灵帝国的强者阶层，恐怕就得大幅度缩水了。”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零五章 果然是不假啊

    第四百零五章 果然是不假啊 (第1/1页)

    看着这一帮神秘人物，唐波虎的眼神也是闪烁起来，心中开始若有所思了起来。

    但既然有着这帮人出现，那看来玄老说的还是对的，自己看来是有救了。

    “老玉，我早就说，不要妄想和蛇人采取谈判的态势，她们可不吃这套。”

    半空之上，一位体型剽悍地大汉，低头对着中年人大声道。

    大汉的声音，犹如怒雷一般，在半空中轰隆响彻，好片刻之后，方才逐渐的减弱，乃至消失。

    “我认识这女人，灵蛇族八大部落中蛇魅部落的首领，嘿嘿，当年仙灵帝国与灵蛇族开战，雷海那老家伙和她战斗过，不过最后似乎吃了点亏。”

    大汉目光瞟了瞟，那身姿妖娆的月溪，然后轻笑道。

    “雷海？你说的是当年大战时，那修炼雷电属性功法的老头吧？不知道他身上的毒，现在可是解了？”月溪唇角泛着一抹冷笑，嘲讽道。

    “托你的福，虽然毒解了，不过却也是相当于残废了一支手臂。”大汉淡淡的道，瞥着月溪的眼瞳中，掠过一抹寒芒。

    “老玉，直接动手擒下她吧，别再浪费时间了，不然若是去迟了，你想要的东西，恐怕就得没了，而且如果被她跑了的话，说不定我们此行的困难度，又要上升许多了。”大汉低头对着那名中年人道。

    闻言，那位被称为老玉的中年人，略微沉吟了一下，微微点了点头。

    旋即有些无奈的道：“既然阁下不肯配合，那也就别怪我们以多欺少了，老虎，风贤，麻烦了。”

    最后一句话，中年人是抬起头来，对着半空中的大汉，以及另外一名身子有些单薄的老者所说。

    “没问题，早就想领教一下，灵蛇族强者的厉害了。”

    听得中年人的话，那位大汉顿时拍了拍胸口，毫不犹豫的笑道。

    另外一名身体单薄的老者，则是微微踌躇了一下，显然他是有些自恃身份而不想两人齐上，不过踌躇只是持续了片刻，便是将之甩了出去。

    他也非常清楚，在后面的任务中，一名灵王境强者，会给己方增加多少难度。

    两人身体微微一颤，然后化为两道黑线，径直出现在月溪不远之处，身体骤然增加的高速，居然是让得空气产生了许些音爆之声。

    “单虎。”站在沙丘之上，大汉微微抬头，沉声报出了自己的姓名，这是强者之间地一丁点礼节。

    “风贤。”单薄地老者，平淡的道。

    听着这两个名字，唐波虎以及月溪，心头都是狠狠地跳动了一下。

    “靠，这两人竟然便是名震仙灵帝国，位列十大强者的虎王单虎，风行者风贤？”

    目瞪口呆的望着，远处的一高壮一单薄的身影，唐波虎忍不住的倒吸了一口凉气。

    平日这些高高在上的强者，几乎是难得一见，然而今夜他却是一口气，同时看见两位。

    “我道是谁有这胆子闯我族深处，原来是仙灵帝国，十大强者之中的两位。”

    语气中不无讥讽的轻声，冷笑了一声，月溪俏脸却是越发的凝重了起来。

    虽然她并未与这两人对面战斗过，不过却也是听过他们的名声，盛名之下无庸才，这两人能够名列仙灵帝国十大强者之列，自然是有着他们的过人之处。

    以月溪的实力，若是与其中一人战斗，她不会有丝毫忌惮，可若是以一敌二的话，那便是有些困难了。

    再有除开这两人之外，那位一直沉默的黑袍人，才是最让得月溪忌讳的人，灵皇境，那可是只有女王陛下，才能匹敌地超级强者啊。

    “这些人为什么会忽然聚集来大沙漠？事出反常必有妖，不管他们是何目的，我都必须将这情报送到女王陛下那里去，不然的话，以他们的阵容，八大部落之中，没有一个能与他们单独抗衡。”

    心中飞速的闪过念头，月溪不再迟疑与废话，纤细的双手快速的结出一个奇异的手印。

    与此同时，蛇尾轻轻拍打在沙面之上，随着一道轻微地闷响声，顿时平静的沙丘猛然爆炸，一道巨大的沙浪瞬间在月溪身前成形，然后铺天盖地的对着众人砸去。

    “动手。”瞧得月溪抢先动手，单虎也不客气，一声低喝，然后抬起脑袋，双手撑开。

    犹如实质的淡银色狮吼音波，骤然从其大张地嘴中扩散而出。

    音波扩散之处，狠狠砸来的沙浪瞬间凝固，最后无力的坠落而下。

    在单虎将沙浪破解之时，一旁的风贤，身体微颤，骤然消失，片刻间，那沙浪之后，便是传出了一阵阵凶猛地能量波动。

    单虎在将对方的沙浪攻击破解之后，也是以一种近乎蛮横的姿态，狠狠的冲进了不远处的战圈之中。

    顿时，一条条足足几十米长的巨大沙壑，不断在劲气飞射之间浮现而出。

    漫天黄沙飞舞之间，月溪寒着俏脸，掌心之中，两条幽青的能量匹练，凝聚成巨大的青蛇。

    此次地青蛇，明显不是先前唐波虎所见的能够想比，这两条巨大的青蛇，不仅浑身遍布着坚硬的鳞片，巨嘴张合之间，锋利的獠牙森白的闪现而出。

    最让得人震撼的，还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般，两股淡淡的凶厉气息，从其体内散发而出，诡异地腾闪突袭之间，竟然是勉强地将单虎与风贤给抵挡了下来。

    “好恐怖的东西，光是她所凝聚出来的这古怪能量蛇，恐怕就足有灵幻境强者的强度吧？”

    望着那在腾闪之间，将两名灵王境强者的攻击，阻拦而下的两条巨大能量青蛇，唐波虎嘴角忍不住的一阵抽搐。

    “早就听说灵蛇族的一些强者，能够将灵兽的灵魂抽离而出，然后借之修炼成独特的技能，这种修炼而成的技能。”

    “不仅能够保存下灵兽身前的大多实力，而且还能在主人的驱使下，变得悍不畏死，对战起来极为的麻烦，今日一见，果然是不假啊。”

    望着那黄沙飞舞，能量暴涌的场中，那位中年人略微有些惊叹的道。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零六章 出乎意料的举动

    第四百零六章 出乎意料的举动 (第1/1页)

    对于这一战的结果，其实那位中年人还是能够放心一些的，自己请来的二人所拥有的实力，他心中还是很清楚的。

    而清楚这一点的中年人，其实心中也是有些担心，但现在也只能走一步看一步了。

    “长老，看来两位大人似乎并不能马上将她收拾啊，需要我们也上吗？”一名男子凑近中年人身旁，恭声道。

    闻言，中年人微微偏头，盯着那位全身笼罩在黑袍中的神秘人。

    似是察觉到他的目光，黑袍人微微摇了摇头，黑色头罩之下的一双目光，再次不着痕迹的望着不远处沙丘之上。

    那正因为剧烈的战斗，而满脸震撼的少年身上，其中意味莫名。

    见到黑袍人的举动，中年人微微点头，略微沉吟了一下，轻声道：“算了，以老虎与风贤的实力，她只不过是在勉力支撑而已，过得片刻，胜负自分。”

    “是。”恭声应了一句，这名曾经称霸了一座大型城市，获得最强者称号的灵幻境级别男子，目光敬畏的扫过一旁的黑袍人，然而缓缓的退后。

    满脸震撼的望着远处的战斗，战斗之中偶尔所释放出来的点点余波，也是让得唐伯虎心神皆颤。

    按照他的计算，光是这些泄露而出的战斗余波，若是一个不慎被击中，那都能在瞬间将他搞成重伤。

    “这就是灵王境级别的战斗吗？”呆呆的望着那在三人战圈之中，不断蔓延而出的巨大裂缝，唐波虎忍不住的咽了一口唾沫。

    一道剧烈的能量爆炸声忽然响起，溅起漫天黄沙，片刻后黄沙逐渐挥洒而落，三道交错的影子，彼此倒射而出。

    三双目光在半空中交错，皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。

    目光在战斗忽然平静下来的场中扫了扫，唐波虎发现，三人之中，俏脸微现苍白的月溪明显处于下风。

    而那单虎与风贤，则是因为联手战斗，浑身上下，仅仅是衣衫有些破裂而已，气息也是依然平稳有力，显然并未受什么伤。

    “真是无耻的人类，我一人的确不是你们两人的对手，不过在这沙漠之中，我若是想走，你们还没资格拦下我。”

    丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，月溪在初步测试了一下，对方的实力之后，便是彻底的放弃了硬拼的念头，冷笑着讥讽了一声，双手开始快速的在身前结出几个印结。

    “拦住她。”瞧得月溪身体之上，忽然暴涌的灵力，单虎眉头紧皱着喝道。

    他的话音刚落，一旁的风贤，便是瞬间化为一缕清风，闪电般的对着月溪暴射而去。

    “蛇之技：分化！”冷笑着望着那闪电而来的一缕清风，月溪身体猛然一颤，然后在众人愕然的目光中，骤然爆炸开来。

    爆炸之中，没有任何血肉飞溅，反而是从爆炸之处，涌出无数条幽青的能量巨蛇。

    这些巨蛇一出现，便是铺天盖地的，对着四面八方飞驰而去。

    “好诡异的蛇技。”

    随手挥出十几道灵力匹练，将上百条能量巨蛇砸成一片虚无，单虎望着那几乎依然无穷无尽的能量巨蛇，脸色凝重的道。

    在那漫天能量巨蛇飞舞之时，一旁旁观的几人，除了那名神秘黑袍人之外，其他的都是瞬间出手。

    在极快的时间之内，将半壁天空之上的能量蛇，全部击成一片虚无，然而即使是如此，可依然有着不少地漏网之鱼，钻进了沙层之中。

    “唉，在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者，的确是有些困难啊，这种脱身技能，实在是让得人防不胜防。”

    瞧得周围胡乱逃窜的能量巨蛇，中年人也只得无奈的苦笑道。

    闻言，旁边正在竭力截杀能量巨蛇的几人，也是深有同感的点了点头。

    这种诡异的蛇技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。

    坐在沙丘之上，唐波虎满脸愕然的望着，那铺天盖地钻进沙层之中地能量巨蛇，忍不住的咂了咂嘴。

    这家伙也实在是牛逼了吧？竟然还有着这种保命技巧，难怪先前即使是看见了对方阵容恐怖，可依然并没有选择立刻逃窜，原来是有着底牌啊。

    “唉，不过还好，终于是摆脱这女人了啊。”不管如何说，那要人命的女人，终于是被打退了去。

    唐波虎也是长长的松了一口气，伸手将一旁的重尺抓了过来，刚刚站起身子，脸色猛然一变。

    在距离唐波虎仅有几米处地沙丘之中，一条幽青的能量巨蛇，猛然暴射而出。

    睁着狰狞的巨嘴，穿过漫天黄沙，狠狠的对着唐波虎喉咙噬咬而去。

    “我靠。”突如其来地偷袭，让得唐波虎措手不及，当下只得满脸惊骇的望着，那越来越近的能量巨蛇。

    在能量巨蛇忽然冲出沙丘的那一霎，周围的中年人等一干强者，便是率先将之察觉。

    不过当他们瞧得，被巨蛇攻击的目标之后，手中想要救援的动作，却是略微迟缓了一下。

    这些强者并不认识唐波虎，而且加上性子也颇为淡漠，没有一个是什么老好人。

    所以在瞧得被攻击之人，是与自己等人无关之辈时，紧绷的心微微松懈了许多。

    虽然他们依然是象征性地，对着能量巨蛇挥射出来一道灵力匹练，不过明显的，这种速度，根本不可能抢在能量巨蛇，在攻击到唐波虎之前将之击散。

    虽然唐波虎面临险境，不过周遭的一切动静，也是被他收入眼中，瞧得那些人的细微变化后，他心略微沉了一下，嘴角微微抽搐。

    然而就在当他准备硬抗下，这能量巨蛇的攻击之时，一个出乎了所有人意料的人，却是骤然而动。

    远处那名全身被笼罩，在黑袍之中的神秘人，自从那能量巨蛇对着唐波虎暴射而去之时，那似乎毫无重量的踏在沙面之上地双脚，却是悄悄地印出了一个有些深陷脚印。

    特别是当他发现周围，这些家伙的细微举动之后，一道仅有他自己能够听到的轻微闷哼，低低的在黑袍之中回荡。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零七章 能够安然的走出沙漠

    第四百零七章 能够安然的走出沙漠 (第1/1页)

    这突如其来的攻击，其实也是让唐波虎吃了一惊，但也和这突然出手的黑袍人相比起来，那可有些小巫见大巫了。

    当那能量巨蛇，距离唐波虎仅有半米距离时，那名神秘黑袍人终于是有些耐不住了。

    脚尖轻轻一点，身体几乎是化为了一条细小的光线，瞬移一般的出现在了唐波虎面前。

    袖袍轻挥，一股凶猛的无形劲气暴射而出，将那狰狞的能量巨蛇，瞬间击散成一片虚无。

    击散这条能量巨蛇之后，黑袍人似乎略微有些难以平息的怒气，再次低哼了一声。

    脚掌猛的一跺沙面，顿时一股凶悍无匹的劲气侵进沙层之中，然后猛然沿着某处方向暴涌而出。

    片刻之后，百多米远的距离之外，一道蕴含着痛楚的闷哼声响起，随着一阵黄沙挥舞，闷哼声的主人带着许些伤势，急忙逃离了此地。

    突然出现在身前的黑袍人，让得唐波虎免去了被重伤的危机，当下紧绷的心顿时松懈了下来。

    手掌抹了一把额头，有些惊愕的发现，额头上面已经遍布了冷汗。

    心有余悸的喘了几口气，唐波虎望着面前地神秘黑袍人，略微带着许些恭敬道：“多谢前辈，出手相救了！”

    黑袍微微抖动了一下，里面的人依然没有说话，似乎只是微微点了点头。

    空旷的沙漠之上，那位中年人以及其他几人，脸色都是有些愕然的望着。那忽然出手的神秘黑袍人。

    他们对这位可是极为的熟悉，若是要说起性子的淡漠，恐怕她才是这里之最。

    别说仅仅是一个陌生人死在面前，就算是更大的死亡，她也只会睁着眼眸，淡淡地望着。

    想要她出手相救，除了与她有关系的人之外，一般极少会出手救人。

    所以当众人瞧得她竟然会，莫名其妙的出手救一名，不认识的少年时，都是有些感到诧异。

    “呵呵，这位小兄弟，你没事吧？你还真是好胆量啊，竟然敢孤身进入沙漠深处，今夜若不是我们感应到这边，有剧烈的能量波动，恐怕你还真的会被那女人给抓了回去。”

    中年人脸庞上的诧异一闪即逝，笑着走过来，对着唐波虎笑道。

    “没事，多谢诸位前辈了。”唐波虎看了看这名中年人，微笑着道。

    “别再继续留在这里了，马上这里就不会太平了，趁早离开沙漠。”

    神秘黑袍人背对着唐波虎，轻轻的整理着袍子，略微有些嘶哑而低沉地声音，从中传了出来。

    听得这嘶哑得，有些犹如磨牙齿的声音，唐波虎与中年人都是愣了一愣。

    “你……你的声？”中年人愕然的眨了眨眼，一句疑惑顺口的飚了出来。

    “没事，走吧，别浪费时间了。”

    黑袍人忽然猛地向后挥了挥手，一股黄沙飞涌，顿时便将中年人嘴中的话，给塞了回去，依然嘶哑的声音中，隐隐有着许些不耐。

    对于这忽然间变得莫名其妙的黑袍人，中年人也是满头雾水，心中忐忑地想着自己，啥时候又不小心招惹到这尊姑奶奶。

    想了片刻，中年人依然没察觉到自己哪里错了，当下只得无奈的摇了摇头，对着天空吹了一个口哨。

    顿时天空上那头巨大的碧绿灵兽，便是挥动着巨大的翅膀，缓缓的降落了一些。

    黑袍人转过身来，刚欲腾身而起，黑袍下扫动的目光，却是忽然瞟见唐波虎手中的重尺。

    略微迟疑了一下，黑袍中的手掌微卷，竟然是极为奇异的，隔空将唐波虎的重尺夺了过来。

    “你……”察觉到对方的举动，唐波虎一愣，眼睛一瞪，还以为对方是想抢夺自己的重尺。

    “你的尺子，在先前的时候，被那女人的蛇毒附上了，若是运用灵力的话，它会趁机侵蚀进体内。”

    一股微风将重尺悬浮在黑袍人面前，一股青色的灵力从黑袍人体内涌出，然后覆盖上重尺，最后将其上的一丁点隐藏着的蛇毒，剥离了去。

    闻言，唐波虎有些愕然，旋即则是满脸的尴尬。

    将蛇毒驱逐，重尺掉落而下，深深地插在唐波虎面前的沙丘之中。

    做完这一切后，黑袍人不再停留，身体瞬间闪掠上巨大的灵兽背上，然后盘坐，沉默不语。

    “真是奇了怪了，她什么时候变得这么热心肠了？不仅把人救了，而且还帮他驱毒？真是不可思议的一夜。”

    望着黑袍人率先上去，周围的几名强者也是拿奇异的目，光扫了一眼唐波虎，心中满是疑惑的嘀咕道。

    “幸运的家伙。”思来想去没有结果，众人只得无奈的嘟囔了一声。

    然后在唐波虎那同样满是疑惑的目光中，飞掠上灵兽背间，最后在一阵狂风飞舞间，迅速消失在沙漠尽头。

    茫茫沙漠，夜风拂过，淡淡的黄沙扑面而来，半晌后，唐波虎抽了抽嘴巴，苦笑着喃喃道：“还真是莫名其妙的一夜。”

    望着空旷的沙漠，唐波虎逐渐的回过神来，低头瞟了一眼手指上的戒指，无奈的道：“老师，现在可以出来了吧？”

    听得唐波虎的话，漆黑的古朴戒指微微颤了颤，玄老徐徐的飘荡了出来。

    目光先是在先前一干人消失的地方扫了扫，然后转向唐波虎，若有深意的笑道：“看来这沙漠要出点什么大事了啊。”

    唐波虎微微点了点头，来了这么一群牛逼哄哄的人，这沙漠不乱才怪，恐怕等那月溪回去之后，沙漠中的灵蛇部落就将会进入戒严了。

    “他们来铁塔木沙漠干什么？难道仙灵帝国又想和灵蛇族开战了？”眉头紧皱着，唐波虎略微有些疑惑的道。

    “听他们先前交谈的话语，似乎是想找圣冰心女王吧。”玄老淡淡的道。

    “找圣冰心女王，虽然说他们的阵容很强大，可圣冰心女王也不是省油的灯啊，更何况灵蛇族八大部落中，更是强者如云。”

    “一旦给他们聚集起来的机会，我可不认为先前的一群人，能安然无恙的走出沙漠，这可真不是闹着玩的。”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零八章 不愧是最强的势力

    第四百零八章 不愧是最强的势力 (第1/1页)

    对于玄老的话，唐波虎也是不置可否的笑了笑，并没有要表达什么的意思。

    毕竟这些人的死活，可跟他没有半毛钱的关系，最好是拼个你死我活，也好让他坐收渔翁之利。

    这个想法也就只是唐波虎的个人想法罢了，毕竟最后的事情发展，那可不是他能说的算的。

    唐波虎摊了摊手，笑容中略微有点幸灾乐祸的意思，在那群人中，除了那位神秘的黑袍人，让得他有些好感之外。

    其他的，也是犹如陌路人吧，唐波虎自然没有心思为他们担忧。

    “那位黑袍人，可也是位灵皇境强者哦。”玄老笑吟吟的道。

    “灵皇境又如何？陈海东以前不也是灵皇境强者吗？可还不是被圣冰心女王，搞得那么狼狈。”

    唐波虎嘿嘿笑了笑，旋即沉吟道：“不过话又说回来，他们找圣冰心女王干什么？人类在灵蛇族中，可是极其不被待见的啊。”

    玄老手掌轻轻的抚着胡须，微笑道：“先前那位中年人，便是我所说的灵魂感知力颇强的人，想必他应该也是一名炼制师。”

    “炼制师？”闻言，唐波虎先是一愣，紧接着惊愕的失声道：“灵王境级别的炼制师？这怎么可能？”

    瞧得唐波虎那满脸不可思议地神情，玄老微微摇头，淡笑道：“我不会感应错误的，他的确是一名炼制师。”

    望着玄老那淡淡的笑容，唐波虎也是逐渐的平静了下来，紧皱着眉头，低声道：“如果他真的是一名炼制师，那么以他灵王境的实力，他岂不是至少是六灵炼制师？可这仙灵帝国之中，六灵炼制师只有一人。”

    话语说到最后，唐波虎眼眸逐渐微眯了起来，长长的吐了一口气，似乎是要将心中的震惊，完全吐出来一般。

    好半晌后，他方才轻声道：“先前那位中年人，难道就是丹王铁玉？”

    “如果那人真是铁玉的话，那么他能够聚集起这般多的强者，那也不足为怪了。”

    玄老笑道，他非常清楚一名六灵炼制师，拥有何种的号召力。

    “嘿，真是没想到啊。”低笑着摇了摇头，唐波虎面庞上的表情，有些莫名的奇怪。

    他想起了当年皇甫南燕，所拿出来的那聚灵散，似乎就是出自他之手啊。

    “一名炼制师，忽然召集这么多强者，来大沙漠寻找圣冰心女王，我想他或许也是在打灵火的主意吧，真不知道他是如何得到消息的。”

    玄老微微抬起头来，望着那沙漠的尽头，淡笑道。

    闻言，唐波虎脸色微微一变，拳头猛的紧握了起来，他对那青荷灵古火付出了极大的努力。

    任何想要阻拦他得到它的人，他都会将之视为敌人，即便这敌人或许是在仙灵帝国，拥有强大号召力的丹王铁玉。

    “老师，动身吧。”

    手掌猛然抓起插进沙层中的重尺，唐波虎轻吐了一口气，沉声道：“不管他们的目的是不是青荷灵古火，我们都必须尽快赶到沙漠深处，如果那铁玉真是有这打算，那我们便先任由他们鱼蚌相争吧。”

    “呵呵，也好，让我们来做一次渔人。”

    略微沉吟，玄老笑着点了点头，然后身体一颤，化为流光掠进戒指之中。

    将重尺收进灵戒中，唐波虎抿着嘴，背间微颤，风行翼扑扇而出，微微振了振，身体逐渐的悬浮上空。

    抬头望了望天空上地银月，轻声道：“现在的那蛇魅部落之中，定然会因为铁玉他们的通过而陷入骚乱，我们也正好趁这个机会，悄悄的潜行而过。”

    “我想，那月溪应该不会滞留在部落之中，她或许会前往沙漠深处，给圣冰心女王报信，要不然是会出大乱的。”

    “嗯，走吧，在过部落之时，我会替你掩藏气息，加上天色昏暗，想必能够顺利通过的。”戒指之中，传出玄老的声音。

    微微点头，唐波虎将一枚回灵丹含进嘴中，双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影。

    在淡淡的月光照耀下，再度对着那坐落在，主线干之上的大型部落飞掠而去。

    身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。

    要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。

    飞行的越加接近，唐波虎甚至已经能够听到，从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微喜，暗自道：“看来他们果然是从这里，直接冲过去的。”

    心中闪过一道念头，唐波虎终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的，超级大型部落之中，粗略地扫了扫，心中略微有些震撼。

    在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    望着这犹如天罗地网般的森严防御，唐波虎忍不住的抹了一把冷汗。

    以这种防御强度，即使是一名灵幻境甚至灵王境，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。

    不过虽然要塞的防御极为森严，但让得唐波虎庆幸的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生的被破坏出了一条巨大的通道。

    通道附近的所有箭塔，都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然这些残迹，便是先前铁玉那群人的杰作。

    或许是由于这股突如其来的毁灭破坏，现在这座庞大的要塞，已经陷入了慌乱。

    而借助着这股慌乱之际，唐波虎也是侥幸的穿过了那森严的防守，从高空中飞掠而进，最后拼了命地对着要塞的，另外一处方向暴射而去。

    飞掠在高空，唐波虎再度感受到下面，这处要塞的庞大，若是要论起面积，即便是唐波虎所见过的最大城市白岩城，也难以和它相比喻。

    “八大部落，不愧是灵蛇族中，最强大的势力啊。”身体在夜空中高速飞掠，唐波虎忍不住的有些感叹。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百零九章 就是这么飞过去

    这样的实力与防御来说，还真是看得唐波虎一愣一愣的，就算是帝国之中的重要城市，那也不过是仅此而已吧。

    所以说在看到这样的防御之后，唐波虎方才会有这样的感慨，不过也就这样而已罢了。

    “要出要塞了，小心点，这里被破坏的箭塔比较少，守卫力量也并没有损失多少。”在唐波虎感叹之时，玄老的声音，忽然在心中响起。

    闻言，唐波虎脸色也是一正，目光扫过不远处地高耸城墙，果然是发现，这里的城墙，并未被毁灭，仅仅只是有着几道巨大的裂缝，

    在城墙上攀沿而已，并且在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。

    就在唐波虎正在打算一鼓作气的，冲过这最后一层防御之时，天空之上，一道似狼似狐的怪异吼声，忽然的响起。

    听着吼声，唐波虎脸色急变，抬起头来，却是发现在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑的古怪大鸟，显然它应该是蛇人所布置，在天空上地一种警戒。

    “警报，警报，上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射。”

    听着这在黑夜中，呜呜响起的警报声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。

    听着这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来。

    快速的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着天空之上，正狂猛飞掠而来的唐波虎。

    “被发现了。”被几百道目光狠狠地注视着，唐波虎头皮略微有些发麻。

    当下顾不得那不断盘旋，在脑袋之上的漆黑大鸟，风行翼急速振动，身形猛然化为一道漆黑的流光，对着城墙之上暴射而去。

    “对准狼枭的位置，给我把他射下来。”

    城墙上，一名身姿婀娜的冷艳蛇女，美眸中充斥着怒火的望着天空上的唐波虎，片刻之后，冷冷的轻喝道。

    蛇女地命令声刚落，城墙之上，几百名全副武装地蛇人，顿时一声大喝。

    右脚朝后退了一步，身子半旋着，然后骤然前倾，顿时手中沾染着毒液的长矛破空而出，尖利地破风之声，响彻了寂静的夜空。

    “这些该死的人类，当我蛇魅部落好欺负不成？今夜竟然敢连番强行破城而入。”

    森冷的望着天空上那被长矛攻击范围，所笼罩的唐波虎，冷艳蛇女咬着银牙怒声道。

    先前打前锋的铁玉一行人，仗着部落内没有强者守卫，竟然强行破开了城市。

    现在唐波虎又是单身前来，如何不让得这位地位，明显不低的蛇女暴怒。

    目光冰寒的盯着天空下，冷艳蛇女似乎是看见了，那张临死前恐惧的脸庞，红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴。

    她能够清楚的感应到，高空上的那位人类，实力不过是灵师境级别。

    虽然她并不明白为什么，一个灵师境修为的人能够飞行，不过这并不妨碍她心中的杀意。

    一名灵师境修为的人，在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被射杀成一块块的碎肉。

    然而在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人类，在毒矛即将射中身体之时，体内忽然涌出了森白火焰。

    然后正面对着铺天盖地的毒矛群暴冲而去，瞬间之后，火焰人影在下方蛇人，目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡毒矛群。

    身体没有丝毫的停留，闪电般的飞掠出城墙，最后迅速的消失在黑夜之中。

    “该死的。”

    愣愣的望着那道瞬间消失的背影，城墙之上的冷艳蛇女，拳头猛的轰在身前的墙垛之上。

    顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的蛇人士兵骇得，战战兢兢的不敢发话。

    “清理城市，修复城墙，立刻将情报发给附近的所有灵蛇部落，同时通知其他七大部落的首领，请他们尽快派出强者，将这群卑鄙的人类，围死在沙漠之中。”

    冷艳蛇女望着漆黑的夜空，那冰冷的声音之中，却是杀意盎然。

    茫茫的沙漠之中，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区。

    任何非灵蛇族的生物，都将会遭到他们，毁灭性的杀戮。

    这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。

    “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦。”

    顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。

    “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”

    一名蛇人不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。

    听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光，投向那领头的蛇人。

    显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。

    “哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者，强行突破了蛇魅部落的防御，深入到沙漠深处了，据从蛇魅部落传出来的情报说。”

    “那群人中，似乎有着一名灵皇境，三名灵王境以及几名灵幻境强者。”领头蛇人脸色，略微有些阴鹫的冷哼道。

    闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名灵皇境，三名灵王境？天啊，人类帝国难道又想开战了？

    这种恐怖的阵容，在灵蛇族中，可没有任何一个大型部落能够单独抵抗。

    “现在灵蛇族的所有大小部落，都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令。”

    “他们开始赶往沙漠中心的神殿了，最快的想必晚上能够到达，最慢的或许要一天之后吧。”

    说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上，有着一股狂信徒般的虔诚。


------------

第四百一十章 脸色显得很凝重

    对于人类强者的厌恶，那是很久以来产生的宿愿，所以这一点很难去改变，不过也没有去改变的必要。

    唐波虎已经成功混进去了，这才是重点好不好，其它的也就不重要了。

    “哼！只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令，进行地毯式的搜索了，他们有着灵皇境强者又能怎样？。”

    “一群不自量力的人，只要等我灵蛇族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬，还真当我族好欺负不成。”

    领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头，挥了挥手，随即吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。”

    随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。

    在小队消失在地平线尽头之后，一处沙丘忽然微微蠕动了起来，片刻之后，一道人影带着漫天黄沙，从沙丘之中跃了出来，双脚稳稳的落在沙面之上。

    抬眼望着蛇人小队消失的地方，有些无奈的低声道：“真是越来越麻烦了啊，现在这块沙漠几乎每隔一段时间，便会有蛇人巡逻队。”

    “不过听先前他们所说，灵蛇族的强者也正在快速赶来啊，虽然铁玉他们的阵容不容小觑，不过一旦灵蛇族强者，真地全部汇拢而来，我想他们也唯有撤退吧。”

    人影微微抬起头，露出黑袍下一张清秀面孔，正是那昨夜强行闯过蛇魅部落的唐波虎。

    “如果不出意外的话，我想最迟今天下午，铁玉那群人就会动手，他们应当很清楚灵蛇族的实力，越是拖延的话，对他们就越危险。”戒指之中，传出玄老苍老的声音。

    微微点了点头，唐波虎从灵戒中，拿出那张精细的地图。

    目光紧盯着那沙漠中央位置的，一个狰狞蛇头标志，轻声道：“这里便是圣冰心女王的神殿了，在它的周围还密布着许多中小型部落，神殿防卫极为森严，并且其中还驻扎着圣冰心女王的亲卫部队，圣冰心蛇卫。”

    “这支精锐的部队，在仙灵帝国与灵蛇族大战期间，可曾经是立下了赫赫战功啊，即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。”

    “呼，看来想要顺利的夺回青荷灵古火，还真是一件棘手的任务啊。”

    轻叹了一口气，唐波虎苦恼的揉了揉额头，在这种险地，即使是有着玄老护持，他也不可能横行无阻。

    毕竟现在的玄老仅仅只是灵魂状态，以往的实力，不可能完全地发挥。

    而那圣冰心女王，又是凶名远播的超级强者，若是此时的唐波虎被她给盯上的话，恐怕结果不会太美好。

    再者，灵蛇族的整体实力，也是比仙灵帝国还要强大许多，若不是由于它需要随时应付着，来自四面八方的攻击，恐怕在以往的对战中，仙灵帝国早就吃了大亏。

    “唉……”摇了摇头，唐波虎低声问道：“老师，现在怎么办？”

    “加速赶路吧，尽早到圣冰心神殿附近，如果到时候铁玉他们，与圣冰心女王战斗了起来，我们便潜行进入神殿寻找灵火吧。”

    “虽然如今我因为灵魂状态，而导致实力大减，不过若是想要掩藏气息的话，至少圣冰心女王也是难以察觉出来便是。”玄老沉吟道。

    闻言，唐波虎微微点了点头，将背上的重尺取下，收进灵戒之中，轻吐了一口气，蓝色的灵力纱衣逐渐的覆盖上身体。

    脚掌猛地一踏地面，身形几乎是贴着地面，化为一道蓝色影子，对着地图上所绘的路线急速掠去。

    由于天色晴朗，所以唐波虎也不敢展开风行翼高空飞行，不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍发现，那可将会过早的暴露自己，这对想要当渔人的唐波虎来说，可不是什么太好的事情。

    在地面上奔掠，虽然速度要较缓一些，不过有着玄老强大的灵魂感知力相助，散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队，都是提前被唐波虎躲避了开去。

    在这般近乎拼命般的，狂掠了将近几个小时，途中惊险的躲避开了，好几十波巡逻队伍。

    在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了地平线地尽头。

    越加接近城市，唐波虎能够发现，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着圣冰心女王的神殿城市。

    身体躲在一处巨石之后，唐波虎嘴中急速的喘着粗气，几个小时不要命的连续奔跑，若不是有着回灵丹的支持，恐怕他早就因为灵力告竭而软了下去。

    不过绕是如此，现在唐波虎的双腿，也已经近乎麻木，一股股刺痛的感觉，让得他嘴角微微抽搐着。

    伸手抹去脸庞上夹杂着黄沙的汗水，唐波虎仰起头，望着逐渐暗下来的天色，长长的喘了一口气，苦笑道：“为了那青荷灵古火，我可真的是拼命了啊。”

    躺在巨石之后休息了足足十多分钟，唐波虎全身酸麻的从灵戒中，取出一枚回灵丹塞进嘴中。

    半晌后，感受到体内逐渐流淌起来的灵力，这才松了一口气，小心翼翼地翻了一个身子，目光透过巨石的缝隙，遥遥的望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。

    或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭。

    在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回地盘旋着。

    尖锐的目光，在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生发出警报之声。

    目光小心翼翼的，扫过城墙之上，唐波虎脸庞略微有些难看。

    虽然相隔甚远，不过他还是能够发现，这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比昨天夜里的蛇魅部落更强。
------------

第四百一十一章 贵客已经来到了

    这些蛇卫看起来就不是一般人，他们的实力也是其他蛇人所无法相比的，这就已经可以很明显的表达一些意思了。

    唐波虎不是傻子，看到这些蛇卫实力上的变化之后，他的心中自然是有着计算，现在可不能像无头苍蝇那样的到处乱撞。

    而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，这些蛇人面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上。

    可唐波虎在粗略扫视着发现，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，很明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异地蛇人。

    “这些家伙，想必应该便是圣冰心亲卫部队吧？果然很强悍啊。”

    悄悄的收回目光，唐波虎将身体紧紧的，缩在石头缝隙之间，苦笑着轻声道。

    “现在就安静的等在这里吧，我想铁玉他们应该很快就会过来了，到时候趁着乱起来的时候，我们便偷偷的潜行进去吧。”

    “在这座城市之中，我已经能够粗略的感觉到，青荷灵古火的存在了。”玄老的声音，从漆黑的古朴戒指中，传了出来。

    “果然是在这里么……”闻言，唐波虎脸庞上涌上一抹喜意，这或许是在这孤身深入敌营的情况下，为数不多地好消息了。

    悄悄的将喜意再度压下，唐波虎从灵戒中取出一件金黄色的毯子，然后披在身体之上。

    顿时，身体便是化成了与周围沙子同色的金黄，若是人不走近来看，还真的难以发现此处还躲藏着一个人。

    在唐波虎掩藏好身形后不久，玄老的沉声，忽然在心中响起：“小心，有一股强大的气息，正在对着这里接近。”

    听得玄老的提醒，唐波虎心中一紧，呼吸悄悄的平稳而下，而玄老的灵魂力量，也是将唐波虎包裹其中。

    目光透过毯子的一些缝隙，望着遥远的天际，片刻之后，一道墨黑色的小点，突兀的出现在天际之边。

    眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。

    在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现，顿时随着一道警报声，无数蛇人都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。

    在墨黑人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中，略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“黑蛇部落首领，黑俞斯，觐见女王陛下！”

    听得这犹如滚雷一般，响彻在大沙漠中的喝声，唐波虎眼皮微微跳了跳，这灵蛇族八大部落中的一位首领，终于是率先到了啊。

    宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的，轻轻靠着椅背。

    偶尔目光慵懒的扫了扫，高台上空的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头。

    纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子，闪电般的飙射了进来。

    “终于赶过来了啊……”瞧得进入大殿的墨绿色影子，女人忍不住的松了一口气。

    “月溪，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强？”

    进入大殿的人影，明显是一位男性蛇人，男子体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上。

    双臂之上绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头。

    蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。

    瞟了一眼这位地位在族中，与自己相当的男性蛇人，月溪轻叹了一口气。

    略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出，迷人的轮廓，慵懒的道:“很强，昨天夜里和他们撞见了，我落荒而逃了，恩，想必现在他们应该到神殿周围了吧。”

    “哦，知道他们确切的实力吗？”闻言，男性蛇人眼瞳微缩，行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。

    “一名灵皇境，三名灵皇境，还有四名灵皇境。”

    月溪抿着性感的红唇，轻声道：“黑俞斯，看来这次似乎有些麻烦了啊。”

    “这些家伙，怎么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重，被称为黑俞斯的男性蛇人，沉声问道：“通知女王陛下了吗？她怎么说？”

    “通知了，不过女王陛下似乎很平静，只是让我发送情报，将你们叫过来。”月溪点了点头，无奈的道。

    “那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”黑俞斯沉吟了一会儿，有些疑惑的道。

    “昨天夜里我与他们交锋了一次，听他们的口风，似乎是想找女王陛下。”月溪纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致的道。

    “找女王陛下？”闻言，黑俞斯有些愕然，那些人类强者平日里，不是最惧怕女王陛下吗？怎么现在……

    “我也不知道他们究竟是想干什么，以前连躲都躲不及，如今却是想争破头的挤进来，这些家伙脑袋被门夹了吧？”月溪低声嘲讽道。

    眉头紧皱着，黑俞斯忽然站起身来道：“我想见见女王陛下，我觉得我们似乎应该把事情给弄清楚。”

    “别去了，女王陛下现在不见人，先前连我都没见到，所有的话，都是让圣冰心蛇卫的队长灵蛇儿给传达的。”

    月溪撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇。

    “女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事地风格啊。”黑俞斯眉头紧皱，有些怀疑的道：“我去试试。”

    瞧得黑俞斯不信，月溪无所谓的轻嗯了一声，刚欲闭上眸子。

    俏脸猛的一变，身体豁然从椅子上坐了起来，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！”

    在月溪感应到那几股，忽然出现在城外的气息之时，一旁地黑俞斯也是有所感应。

    当下脸色微沉，与月溪对视了一眼，然后两人瞬间闪现出大殿之外。


------------

第四百一十二章 暗淡了几分

    感受到那遥远处传来的陌生气息之后，月溪和那位男性蛇人的脸上，明显的快速变化起来。

    想不到这些该死的人类强者，还真是不把灵蛇族放在眼里，竟然真的无视警告，真的带着一行人来到这沙漠深处，看来是需要警告一下了。

    身体急速升空，而片刻之后，来到了已经进入戒严状态的城墙之上。

    此时在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的灵兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在灵兽身前不远处。

    而那几股恐怖的气势，则正是从这几人，身体中散发而出。

    人影不急不缓地对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些，飞矛手的攻击范围之外。

    望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空。

    黑俞斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起仙灵帝国与灵蛇族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！”

    “呵呵，这位想必便是黑蛇部落的，黑俞斯首领吧?”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。

    “你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，黑俞斯阴冷的目光，在中年人身上扫了扫，冷笑道。

    “呵呵，在下铁玉！”没有在意黑俞斯地目光，中年人微微一笑，轻声道。

    “铁玉？呵呵，果然是他啊。”听得高空上的清朗声音，那将自己掩藏在石头缝隙中的唐波虎，顿时长长的吐了一口气。

    眼角向上瞟了瞟，望着那即使是面对着对方万千人马，依然是谈笑自如的中年人，微微摇了摇头。

    不得不承认，这家伙有着一股连唐波虎，都不得不承认的强者风范与傲骨。

    “仙灵帝国的丹王铁玉？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”铁玉两字，同样是让得月溪与黑俞斯略微惊讶了一番。

    虽然蛇人很少会正视人类的强者，不过类似铁玉这种炼制大师，他们却是不得不给予他们足够地重视。

    因为他们也非常清楚，类似铁玉这种级别地炼制大师，拥有何种的号召力量。

    “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与圣冰心女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”铁玉客气的笑道。

    “见女王陛下?抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”

    摇了摇头，黑俞斯毫不犹豫的出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡的道：“铁玉，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人，对你们人类是何种的厌恶，所以到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。”

    “嘿嘿，老河，你这性子始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来。”

    一旁的单虎，听着黑俞斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。

    “哼，我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢虎。”阴冷地目光瞟过单虎，黑俞斯冷笑道，看他的神情，似乎还和单虎认识。

    “嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那黑蛇部落的首领，就得换人了。”

    单虎咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？”

    “你可以来试试。”黑俞斯略微尖锐的瞳孔中，掠过许些阴冷寒芒，森然道。

    “好了，老虎，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，铁玉无奈的摇了摇头，挥手阻止了单虎地对骂。

    目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被灵力所携带着，滚滚的传遍了整座城市。

    “圣冰心女王陛下，在下仙灵帝国铁玉，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见。”

    瞧得铁玉的举动，城墙上空的月溪与黑俞斯，眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦。

    在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。

    滚滚喝声在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。

    随着喝声的平息，城墙内外一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，铁玉的眉头也是微微皱了起来。

    然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。

    望着这一幕，铁玉几人微微一惊，除了那名沉默地黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。

    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲地空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡地妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。

    而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    唐波虎的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽地容颜之上，顿时心尖狠狠地颤了一颤。

    亲眼见到这个女人，唐波虎终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说圣冰心女王的艳名，足以与她的凶名相媲美。

    对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。

    这种迷人气质，让得唐波虎忽然想起了神魔山脉中的，那敢与和蓝晶黑狮王战斗的美丽女人，她们身上都是有着这种，身居高位的雍容气质。

    与她相比起来，那曾经让得唐波虎略感惊艳的月溪，则是显得要黯淡了几分。


------------

第四百一十三章 想必被它给伤了吧

    这突然出现的完美女人，也是出乎了唐波虎等人的意料，这还真是他们所没想到的。

    原本一直没有现身的圣冰心女王，竟然会在此时出现，这还真是不好去猜测。

    “女王陛下！”

    在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。

    望着天空之上出现的圣冰心女王，那脸色阴冷的黑俞斯，眼瞳中掠过一抹迷醉，以及深藏的爱慕。

    “她便是那凶名几乎震慑了沙漠附近，几个大小帝国的圣冰心女王吗？”

    望着天空上那妖艳动人的紫袍美人，唐波虎轻吐了一口气，低声喃喃道。

    望着那出现在天空之上的圣冰心女王，铁玉以及那说话犹如打雷一般的单虎，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人，悄悄的靠近了一步。

    在这里也唯有她，才有可能与这凶名震慑，仙灵帝国的圣冰心女王相抗衡。

    “你找我？”天空之上，圣冰心女王微微低下头，望着铁玉，红色的嘴唇挑起一抹纤细的弧度。

    霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得铁玉身旁的几名灵幻境强，者有着瞬间的失神。

    在圣冰心女王的微笑凝视下，铁玉轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“圣冰心女王陛下，很荣幸能与您相见，我是仙灵帝国的铁玉。”

    “丹王铁玉吧？听说过，六灵炼制师就是不凡，竟然还能够请动灵皇境强者。”圣冰心女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。

    “说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我灵蛇族也并非蛮不讲理的种族。”

    望着那似乎悄悄松了一口气的铁玉，圣冰心女王秋水眸子间，掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王铁玉炼制师之名名震仙灵帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧，铁玉大师？”

    脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在铁玉也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族，的确是我们失礼了，这些损失，铁玉自当赔偿。”

    “咯咯，铁玉大师还真是大气。”

    玉手掩着红唇轻轻笑了笑，圣冰心女王眨了眨修长的睫毛，轻笑道：“铁玉大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我灵蛇族中，究竟是为何事吧？”

    听得谈话逐渐到正题之上，铁玉脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞。

    别看面前的圣冰心女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚。

    当年灵蛇族与仙灵帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名灵幻境级别的强者，轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒。

    而且铁玉还知道，圣冰心女王的实力，在灵皇境级别之中，那也是名列前茅的存在。

    若不是仙灵帝国，拥有着三名灵皇境强者，恐怕还没人能够单独的将之打败。

    即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，铁玉也是清楚，请她来并非是与圣冰心女王战斗。

    而是如果圣冰心女王，对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些，遭受到圣冰心女王的截杀。

    缓缓的吐了一口气，铁玉抬起头，望着天空上的圣冰心女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下，所取得的灵火而来。”

    铁玉的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。

    “这家伙，果然也是为了“青荷灵古火”而来啊。”在下方的乱石堆之中，唐波虎轻轻的吐了一口气，低声苦笑道。

    “灵火？女王陛下什么时候，搞到灵火这种东西了？”听得铁玉的话，城墙上空的黑俞斯与月溪，皆是满脸愕然

    显然他们都并不知道，圣冰心女王半年前从石沙城之外，取得青荷灵古火之事。

    “女王陛下去弄灵火做什么？”茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么。

    月溪脸色骤然大变，猛的转过头与黑俞斯对视了一眼，惊骇的低声道：“难道……”

    “应该是了，不然女王陛下也不会，费那么大的心思去寻找灵火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他的目的了。”轻吸了一口气，黑俞斯低声道。

    “可……天啊，那东西的失败率可是极高的，若是一旦女王陛下出个意外，那我们灵蛇族……”月溪双手在身前胡乱的摆了摆，苦笑道。

    “唉，女王陛下停留在灵皇境级别，已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧，她虽然平日看起来并不太在意这些，不过我却是清楚，她很想变得更强。”

    “因为一旦到了灵宗境级别，那么灵蛇族的势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了，虽然经过这么多年的适应，不过我们蛇人并不适合这里，我们的血脉，毕竟是冷的。”黑俞斯轻叹道。

    月溪也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑，而转化成淡然的圣冰心女王身上。

    “灵火？你们是如何知道，我得到了灵火的消息？”圣冰心女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。

    “半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了灵火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中，捡到了几块带血的七色灵蛇鳞。”

    “而七色灵蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且在那蛇鳞之上，我们也探测出了灵火的气味，想必当初女王陛下，在取走灵火的时候，也被它伤了吧？”铁玉轻声道。


------------

第四百一十四章 拒绝了交换的好意

    对于铁玉所说的话，圣冰心女王并没有要去反驳的意思，其实她也是没什么好去解释的，这就是身为一位女王的高贵。

    然而着家伙其实说的也是事实，所以圣冰心女王也没有必要去解释，而且她的性子可是别人琢磨不透的，这一点才是最可贵的。

    圣冰心女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着铁玉，淡淡的寒意，萦绕其中。

    似是察觉到圣冰心女王眼中那不善的味道，铁玉小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并没有其他的意思，灵火对一名炼制师有多重要，想必女王陛下也清楚。”

    “为了寻找到灵火，我几乎跑遍了仙灵帝国很多奇异地所，蛇人血脉阴寒，灵火对于你，并没有太大的作用，所以在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到灵火。”

    “交换？”闻言，圣冰心女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼制师，那自然比我更清楚灵火的力量，你说这种东西，你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”

    眉头微微皱起，铁玉沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六阶圣灵丹，一枚七阶成形丹来换取灵火，不知女王陛下以为如何？”

    铁玉的话语刚刚脱口，其周围的单虎等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着铁玉，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头。

    从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必她也没想到，铁玉竟然会因为灵火而出手如此阔绰。

    六阶圣灵丹，这是一种能够让得灵王境强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果简单，却是让人眼馋。

    因为它的效果，便是能够使得服下它的灵王境级别强者，生生的提升一个品级。

    也就是说，若是一名灵王境二品服下了圣灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内，蹦跶成为一名灵王境三品。

    要知道，到了灵王境这一级别，每一品的差距，那都是极为的巨大。

    很多灵王境强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一品，这种事情屡见不鲜，由此可见，圣灵丹有多珍贵。

    当然圣灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚圣灵丹对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名灵王境强者一生只能服用一枚圣灵丹。

    然而即使是这样，圣灵丹也是强者阶层中，最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚圣灵丹，甚至甘愿付出巨大的代价。

    而与六阶圣灵丹相比，七阶成形丹，则更是有些让人呆滞了。

    这枚丹药，足以让得无数灵皇境级别的灵兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身。

    从此拥有灵兽的悠长寿命，以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为灵宗境，乃至灵圣境的传说级强者。

    铁玉所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的单虎几人，会有些感到不可思议。

    “我靠，这家伙，手笔也太大了吧？”

    乱石堆中，唐波虎目瞪口呆的望着高空上的铁玉，半晌后方才逐渐的回过神来，心中嘀咕道：“不愧是仙灵帝国炼制师第一人，竟然连成形丹这种，堪称凤毛麟角的珍稀灵丹都有，看来他还真的是对那灵火势在必得啊。”

    “手笔的确挺大，不过以他现在的炼制术，虽然有极低的几率炼制成功圣灵丹，不过至于那成形丹，凭他绝对不可能炼制而出。”玄老先是感叹了一声，旋即略微有些不屑的道。

    当年的他曾经亲自炼制过成形丹，自然是知道这种丹药的困难，以及繁琐到了何种逆天的地步，当初若不是他有着灵火的相助，恐怕也难以成功炼制。

    唐波虎微微点了点头，抬头望着城墙上方处的月溪两人，显然这两人也是被铁玉所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。

    目光逐渐转移到高空上的圣冰心女王身上，唐波虎拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？”

    抱着与唐波虎相同念头的所有人，包括铁玉在内，也是将紧张的目光投注在沉默的圣冰心女王身上，等待着她的开口。

    被无数道目光注视着，高空之上，圣冰心女王沉默了许久，轻叹了一口气。

    抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着铁玉，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过……”

    “很抱歉，我依然不会与你交换。”

    听着圣冰心女王，这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来。

    虽说灵火力量极其庞大，可对于灵蛇族来说，这东西似乎并没有太大的吸引力吧？

    毕竟相对于他们阴寒的血脉来说，灵火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

    所以，当听得圣冰心女王略微带着，许些惋惜的拒绝话语之时，铁玉以及其身旁的单虎，风贤等强者，都是满脸错愕。

    “这女人脑袋坏了，留着一个对自己没多少用的灵火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”单虎无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。

    一旁，风行者风贤也是微微摇了摇头，满脸的费解。

    与他们的错愕相比，城墙上空的月溪以及黑俞斯则是要平静了许多，在圣冰心女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了。

    “唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月溪轻声道。

    黑俞斯轻点了点头，阴鹫的面容上，有着一抹担忧与苦涩。


------------

第四百一十五章 这样就有机会了

    对于圣冰心女王竟然会出言拒绝，这一点也是在场的所有人，同时也包括灵蛇族的几位强者所没有想到的。

    就算是那隐藏在下方的唐波虎，也是被小小的震惊了一下，甚至都怀疑自己是不是听错了。

    “啧啧，不愧是圣冰心女王啊，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。”

    将身体隐藏在巨石之下，唐波虎抬起头，望着那妖艳的美人，忍不住的咂了咂嘴。

    “的确有些奇怪，按常理来说，灵火对于蛇人来说，似乎并没有太大的诱惑力，怎么她却是将之拒绝了？难道是害怕铁玉得到灵火之后，实力大涨而会危及灵蛇族吗？”

    “可这理由也说不太通啊，类似丹王铁玉这种级别的强者，一般极少参加双方的战斗，要不然地话，这圣冰心女王恐怕刚刚现身，就会大开杀戒了。”

    玄老的声音中，同样满是疑惑，沉吟了好半晌之后，似是忽然响起了什么，低低的失声道：“难道？”

    “怎么了？老师？”眉头微微皱起，唐波虎在心中低声询问道。

    “待会再与你细说。”玄老快速的回答了一句，然后便是沉默了下来，任由唐波虎如何在心中呼喊，也是没有回应。

    再次呼喊了一声，唐波虎有些无语的摇了摇头，低声嘟囔道：“神神秘秘……”

    高空之上，铁玉同样是被圣冰心女王的拒绝，搞得愣了一会儿，不过好在他气度非常人可比，当下脸庞上的错愕，快速的被收敛而起。

    微皱着眉头望着远处的圣冰心女王，轻吐了一口气道：“女王陛下，你的拒绝实在是，有些出乎我的意料。”

    “我并不太喜欢遮遮掩掩，所以先前的交换条件，是我所能拿出的最珍贵东西，本来我以为它们能够打动女王陛下的，可惜，我似乎失算了。”

    “铁玉大师，你的条件的确很让我心动，不过因为一些缘故，灵火对现在地我来说，很重要。”

    圣冰心女王妖艳的俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰，显然她对铁玉所拿出的东西，并非是无动于衷。

    铁玉叹了一口气，脸庞上的表情颇有些颓丧，他非常清楚，如果圣冰心女王不想交换灵火，那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她。

    “能告诉我，你为什么如此想要留下灵火吗？”铁玉苦笑道。

    “抱歉，不能。”微微摇了摇头，圣冰心女王慵懒地挥了挥手，淡淡的道：“算了，铁玉大师，你们从哪来的，还是回哪去吧，至于那神秘赔偿也不必了，早点离开这里就行。”

    “我灵蛇族八大部落的首领，已经在对着这里赶来，他们其中一些人，对于你们人类厌恶心颇重，所以你们还是趁早离开吧，免得到时候又出现一些不必要的麻烦。”

    听着圣冰心女王此话，铁玉苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸的无奈。

    “老玉，就这么走了？”单虎瞥了一眼远处的圣冰心女王，皱眉道。

    “不走还能怎么办？圣冰心女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能吗？”铁玉叹息道。

    说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍。

    而且这又是在对方的地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。

    听得铁玉的话，单虎与风贤也是微微一滞，以他们地实力，自然是不可能和圣冰心女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”

    见到单虎两人的举动，铁玉也是将目光投向黑袍人，等待着她的开口。

    黑袍人沉默不语，没有立刻回答单虎的问题，而她没有开口，众人也只好安静的等待着，对面的圣冰心女王等人，也是将目光停留在黑袍人身上。

    在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，人影缓缓的踏前了一步。

    黑袍微微抬起，露出一截雪白清瘦的优雅下巴，淡淡的清冷声音，轻灵的传出：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过，一条有关灵蛇族女王的消息，上面说，若是当圣冰心女王达到灵皇境巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化。”

    “进化之后的圣冰心女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力也会犹如水到渠成一般的，晋升成为灵宗境强者，只不过这种进化的成功率，似乎颇低，而且最重要的，这种进化所必须的东西，那便是灵火。”

    “我想，女王陛下不想将灵火交换出来，应该是打的这个，想要借助灵火进化的主意吧？”黑袍人微微偏着头，平淡的道。

    “果然……”听得高空上响起的声音，玄老这才忽然冒出来，略微有些惊叹的道：“没想到啊，圣冰心女王竟然是打得这个主意，呃？喂，小子，你有没有在听啊？”

    被玄老的声音扯回了神来，唐波虎有些疑惑的低声道：“这个声音，怎么和那天夜里的不同啊？而且似乎还有点又熟悉又陌生的感觉，老师有这感觉吗？”

    “我没事去管那些女人的声音干嘛啊？”玄老无奈的道。

    他对丹药的关注，远远超过了女人，再好听美妙的声音，似乎也让得难以有啥迷恋的感觉。

    讪讪的干咳了一声，唐波虎只得放弃思索声音来源地问题，低声道：“那圣冰心女王真的能够借助灵火，进化成为灵宗境强者？”

    “的确可以，不过这进化的危险性极大，一个搞不好，她就会被灵火彻底焚烧成虚无，可若抗了过去的话，则真的会产生极为奇异的进化，至于哪种变化，我也不太清楚，这种事情，一般都只有当事人才知道。”玄老笑道。

    唐波虎苦笑了一声，这事情怎么越搞越复杂了啊，当下无奈的摇了摇头。

    然后抬头望着平静的天空，低声道：“还是快点打起来吧，这样我就能有机会进去偷灵火了。”


------------

第四百一十六章 终于动起了手来

    唐波虎在期待着双方打起来，毕竟只有双方真正的战斗起来，那样的话他才会有机会。

    不过看双方这架势，打起来那也是迟早的事了，现在就静静地等待就好了，要不然的话其实也没其他办法了。

    “圣冰心女王的气息略微有些奇怪，嗯，似乎总是有种虚幻的感觉。”灵魂感知力悄悄的扫掠着虚空，玄老忽然有些奇怪的道。

    “什么意思？”莫名其妙地眨了眨眼睛，半晌后，唐波虎愕然道：“你说这圣冰心女王是假的？”

    “相隔太远，而且怕被发现，所以我也只是粗略的感应了一下，似乎觉得有点不太对劲。”玄老无奈的道。

    “事情真的是越来越复杂了啊。”再次嘀咕了一声，唐波虎逐渐的沉默而下，再度将目光投注到高空之上。

    听得那从黑袍人嘴中说出来的话，圣冰心女王的脸色，明显微微有些变化。

    充满魅惑的瞳孔紧紧的盯着黑袍人，其中寒气萦绕，轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。”

    “我不仅知道你需要灵火来完成进化，而且我还知道，现在的你，只不过是一具拥有圣冰心女王，许些意念的能量体而已，我想真正的圣冰心女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”黑袍人淡淡的道。

    黑袍人的话一出口，双方所有人都是微微一震，月溪两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。

    “云宗主，你说现在的这圣冰心女王，只是一具能量体？”

    单虎指着远处的圣冰心女王，满脸错愕的道，在他的感知之中，似乎并没有发现什么不妥啊。

    黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时消失。

    在黑袍人消失的霎那，远处的圣冰心女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑地影子，便是瞬间出现在了身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓地落在了圣冰心女王后背之上。

    “大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月溪与黑俞斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急速扑来。

    “嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，单虎与风贤，将两人阻拦了下来。

    天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。

    没有理会四周的举动，黑袍人身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的圣冰心女王，轻声道：“我说得对吗？女王陛下？”

    “阁下不愧是灵皇境强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”

    狭长的眸子微眯，圣冰心女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。

    “想必女王陛下现在的真身，应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯，挺不错的机会哦。”

    黑袍人微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击在圣冰心女王后背心之上

    顿时随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的圣冰心女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。

    “终于还是打起来了啊，”望着天空上那动起手，同样没有丝毫拖泥带水的黑袍人，唐波虎轻赞了一声，满脸的灿烂笑容。

    在黑袍人将圣冰心女王的能量体，击散的那一霎，月媚溪与黑俞斯脸庞上同时涌上暴怒。

    后者豁然转过头，对着下方城墙之上，那无数的守卫低吼道：“杀了这些人类。”

    听得黑俞斯下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出。

    顿时天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着不远处的黑袍人，以及铁玉等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。

    淡淡的望着天空上，那声势浩大的毒矛阵雨，黑袍人身形没有丝毫的移动。

    袖袍轻轻一挥，顿时一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出。

    青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。

    望着那越来越庞大的龙卷风暴，黑袍人犹如驱赶蚊子一般，随意的挥了挥手，顿时青色龙卷风暴，猛然席卷而出。

    而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散发而出的狂猛吸力，给破坏得七零八落。

    偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的铁玉等人，造成什么威胁。

    黑袍之下的一双眸子，盯着那城墙之上一波一波，不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下。

    微微转过身子，望向铁玉等人，淡淡的道：“闯进去吧，圣冰心女王现在想必正在关键时刻吧，这种时候的她极为脆弱，你若是想要得到灵火，这是唯一的机会。”

    闻言，铁玉眉头微微皱了皱，沉吟了瞬间之后，便是脸色凝重的点了点头。

    他并非是那种婆婆妈妈的人，该果断的时候，绝不会因为那些什么无聊的道义问题，而使得稍纵既逝地机会溜走。

    “老虎，风贤，上吧，你们帮忙阻拦下黑俞斯两人，我进入城中寻找灵火。”手掌猛然一挥，铁玉沉声道。

    “嘿嘿，既然你这么说，那便大干一场吧，反正你是大款爷，受得伤越重，报酬越丰厚。”单虎咧嘴一笑，大笑道。

    闻言，铁玉有些哭笑不得摇了摇头，身体微微一颤，巨大的灵力双翼在背后缓缓浮现，脚掌点过虚空，身体率先对着城市之内飙射而去。

    “给我站住。”瞧得铁玉的举动，城墙上方的月溪与黑俞斯顿时闪掠而来，满脸阴寒的将之阻拦而下。

    “嘿嘿，你们的对手是我们。”凶猛的破风劲气破空而来，狠狠的对着月溪两人砸去。

    快速的闪避开劲气的攻击，单虎与风贤快速闪至月溪两人面前，笑眯眯的将之给拦截了下来。


------------

第四百一十七章 加快时间动手吧

    当这些人准备进攻的时候，那些灵蛇族的强者们也是反应了过来，当即出言组织众人开始抵挡。

    对于这些胆敢进犯的人类强者，这些灵蛇族的人自然是极其的反感，所以下起手来那也是丝毫不手软。

    “圣冰心蛇卫，拦住他。”瞧得铁玉又欲直接冲进城内，月溪俏脸微寒，转过头来，对着城墙之上冷喝道。

    “是。”整齐的声音冰冷的应喝，旋即十几道光影，借助着城墙的高度，闪电般的将铁玉拦截而下。

    “杀了他。”服饰略微有些怪异的十几名蛇人，目光阴冷得犹如一条毒蛇一般，死死地盯着铁玉。

    随着一声冷喝，十几人几乎是同时闪掠身形，凶猛砸出的劲气。

    在飞掠至半空时，却是开始互相融合着，而随着劲气的诡异融合，其中所蕴含的能量，也是成倍的暴涨。

    脸色淡然地望着十几名蛇人的进攻，铁玉只是粗略一扫，便是将他们的实力分辩了清楚，两名灵幻境，以及十来名灵海境。

    这种级别，即使是他们拥有着能够振幅，攻击力的古怪连击之术，不过这对于铁玉来说，依然是差得太远。

    手掌一开一合，淡蓝色的火焰瞬间缭绕了铁玉的身体，背后双翼微微一振，双手闪电般的结出一个印结，低声喝道：“蓝火奔天！”

    随着喝声的落下，淡蓝色的火焰瞬间突兀出现在铁玉身前，在其挥手之间，铺天盖地的对着十几名蛇人暴射而去。

    而先前十几名蛇人的连击劲气，则是在这淡蓝色的火焰之下，化成了一片虚无。

    双翼微微一振，身形闪电般的穿过，十几名蛇人的防御，双手探伸之间，劲气暗射，顿时十几名蛇人吐血而退。

    以最快速度击退这拦路之人，铁玉刚欲冲进城市，一股凶悍得让其脸色微变的劲气，便是猛的自下方暴射而来。

    当下双翼振动，身形急退，这才险险的避开一支飞射而来的蛇矛。

    “圣冰心蛇卫队长，灵蛇儿。”一条曼妙的娇躯闪掠上空，女子冷喝道。

    “灵王境，呼，灵蛇族的强者果然不少啊。”望着出现在面前地女子，铁玉略微感应了一下对方地实力，心中顿时无奈的感叹了一声。

    对面的女子，似乎并没有与铁玉聊天的意思，一手扯过尖锐的蛇矛，蛇尾在虚空一摆，便是携带着凶悍无匹的劲气，对着铁玉冲杀而来。

    然而就在铁玉准备动身迎战之时，黑袍人忽然闪现而出，淡淡的道：“她交给我吧，你去找灵火，我们没多少时间了，一旦圣冰心女王进化成功，我想我们便只能有多远跑多远了。”

    瞧得出现在面前的黑袍人，铁玉急忙点了点头，叮嘱了一声之后，便是在灵蛇儿愤怒的目光中，闪电般的掠进了城市之中。

    在城墙之上乱成一片的时候，没有人注意到，一道影子悄悄的从城墙之外溜了进来。

    途中在解决了几个偶尔遇见的蛇人之后，便是撒开双腿，冲进了这座庞大的城市之中。

    背间微微一颤，风行翼扑腾而出，唐波虎低空快速的飞掠着，心中急声问道：“老师，怎么样？感应到灵火的位置了吗？”

    “圣冰心女王很狡猾，不知道她用什么办法，将灵火的气息分成了四份，四份气息的所在地，刚好是这座城市的四个角落，若是一个个搜寻过去的话，恐怕将会花费极大地时间。”玄老笑道。

    “唉，狡猾的女人，那现在怎么办？”闻言，唐波虎眉头紧皱着，苦笑着问道。

    “呵呵，放心吧，虽然她手段颇为高明，不过再怎么说我也是，和灵火打了这么多年的交道，其中的一些细小差距，还是能够分辩出来的。”玄老的笑声中，有着淡淡的得意。

    “哪边？”心中重重的松了一口气，唐波虎急忙问道。

    “东边。”玄老快速的回道。

    “嘿嘿，那铁玉走错方向了。”闻言，唐波虎顿时咧嘴一笑，满脸的幸灾乐祸，因为先前他分明瞧见，铁玉飞行的方向是北方。

    脚掌在一处房顶之上快速点过，唐波虎敏捷的避过，几只飞射而来的蛇矛。

    低头瞟了一眼乱成一团的城市，然后扑扇着风行翼，对着城市的东部飞掠而去。

    在小心翼翼的飞掠了将近十多分钟之后，一座庞大的神殿，缓缓的出现在了视线之内。

    “就是这里面，小心点，灵火气息越来越浓郁了。”在神殿出现之时，玄老的提醒声，便是再度在心中响起。

    微微点了点头，唐波虎飞行速度逐渐的减缓，然后快速的闪进一处黑暗之中，微眯着眼睛望着神殿之外的森严防御。

    “别浪费时间了，快点，若是圣冰心女王进化成功，现在的我可拿她没办法，到时候就只有逃命了。”玄老沉声道。

    快速的点了点头，唐波虎悄悄的翻过神殿，借助着玄老帮忙掩藏气息，一溜烟的窜进一条走廊之中，然后拼命的对着玄老指点的地方奔跑而去。

    有着玄老强大的灵魂感知力，在每次即将遇见对方的巡逻队时，唐波虎都能险之又险的将之躲避开去。

    这般惊险万分的窜了将近十分钟左右，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了眼中。

    湖泊中央有着一个小小地岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。

    站在湖泊边缘，唐波虎瞟了瞟清澈见底的湖水，舔了舔嘴唇，背后双翼微微扇动。

    可当他的身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异的能量，便是将他的身体猛的拍向湖水之中。

    在身体即将沾染到湖水之时，唐波虎心脏猛然紧缩，一抹不安飞速闪过，条件反射般的从灵戒中丢出一块玉尺。

    然后脚尖轻点在上面，借助着这股浮力，身体贴着湖面暴射回了湖边。

    险险的立在湖泊之边，唐波虎回头望着那转瞬间，就被侵蚀成了一片虚无的玉尺，忍不住的咽了一口唾沫。


------------

第四百一十八章 骤然弯曲了下来

    没办法，现在既然已经来到这里了，那自然是得硬着头皮冲上去了，要不然的话岂不是白白浪费了机会。

    深知这一点的唐波虎，自然不会浪费这次机会，所以他也是朝着前面而去。

    “小心点，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，恐怕即使是灵王境强者，也有些麻烦。”玄老的声音，在心中想起。

    “妈的。”低声骂了一句，唐波虎焦躁的握着拳头，半晌后，深吐了一口气，苦笑道：“现在怎么办？”

    “没办法，只能用最笨的办法了，跟上次进入岩浆湖泊一样，我用灵火把你包裹吧，你加快速度赶紧到小岛上，不然的话，恐怕就会腐蚀得尸骨无存了。”玄老略微沉吟，旋即无奈的道。

    “那赶紧吧，时间宝贵啊。”唐波虎激动的搓着手，催促道。

    玄老轻嗯了一声，身体之上，森白色的火焰逐渐缭绕而出，片刻之后，将身体完全的包裹而进。

    “妈的，拼了。”站在湖泊边缘，唐波虎望着清澈的湖水，狠狠的咬了咬牙，然后闭上眼，噗通一声，就直接跳了下去。

    身体犹如鱼儿一般，破水冲进清澈的湖泊之中，唐波虎目光在体表之外的森白火焰处瞟了瞟，忍不住的咽了一口唾沫。

    此时在寒极冰火那奇异的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来。

    在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的，深紫液体缓缓浮现。

    不过当这些深紫液体，在即将接触到森白火焰时，便是被寒极冰火给冻结成了，一道道极为细小的小冰丝，然后缓缓的坠落进湖底之中。

    望着那些不断在周身涌现的紫色小冰丝，唐波虎头皮有些发麻，没想到这看起来极为平静的湖泊，竟然暗中隐藏着如此多足以致命的毒液。

    “抓紧时间吧，这些毒液毒性极烈，虽然有着灵火的保护，可以阻止它们的入体，不过对于我的灵魂力量来说，消耗太大了。”

    就在唐波虎惊叹之时，玄老的沉声，在心中忽然响起。

    急忙点了点头，唐波虎双脚一弹，脑袋浮出水面，望着湖中心的小岛，轻吐了一口气。

    然后双臂急速划动，身体带出一道水痕，逐渐的靠近着湖泊。

    一路平稳的划至，快要接近湖泊中心小岛的位置，而就在唐波虎即将松了一口气之时，前面平静的湖面，猛然轰然暴起漫天水花。

    突如其来的状况，让得唐波虎心头猛得一紧，抬起头死死的盯着水花暴射之处，瞬间后瞳孔骤缩。

    水花逐渐飞洒而落，某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇，猛然从湖底暴冲而出。

    然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着唐波虎噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。

    “妈的，这小小的湖泊，也实在是太变态了吧？”巨蛇的狂暴攻击，让得唐波虎怒骂了一声。

    手掌重拍在水面之上，顿时水面四溅，而借助着这股力量，唐波虎的身体完全脱离出水面。

    微微下倾，最后几乎是与湖面，形成了一道平行弧度，脚尖闪电般的轻轻点在，一簇拍打而来的水浪之上。

    顿时唐波虎的身体，“嘭”的一声，犹如出膛的炮弹一般，贴着水面暴射了出去。

    身形狂猛的对着小岛飚掠着，身后响起几道剧烈的浪涛炸裂声，那是巨蛇的攻击落空后造成的声势。

    对于身后蕴含着腥风的劲气，唐波虎并未太过在意，借助着这股冲击之势，接连躲过巨蛇好几次的袭击。

    最后在距离小岛仅有十来米距离时，眼角向后瞟了瞟，发现那头巨蛇正张着狰狞的巨嘴，一路破水追杀而来。

    微微冷笑了一声，唐波虎手指轻弹灵戒，一块木板从中落进了水面之上。

    在其即将被湖水中的毒液腐蚀的前一霎，唐波虎脚尖点在上面，身体微沉，然后再度暴射而出，瞬间之后，终于是进入到了小岛的范围。

    身体凌空一翻，双脚微蹲，双掌轻按着地面，稳稳的着落。

    脚掌踩着小岛，唐波虎回头望了一眼，发现自从进入小岛周围十米范围时，那条狰狞的巨蛇，便是有些畏忌的不敢再前行。

    摇摆着蛇尾在小岛之外徘徊着，伸吐着猩红的蛇信，狠狠的瞪着唐波虎好片刻后，方才无奈的再度沉入湖底之中。

    望着那缓缓变得平静下来的湖泊，唐波虎这才松了一口气，转过身来，望着这座小岛。

    小岛面积不算很大，其中四处种植着郁郁葱葱的竹林，以及一些花草，看上去生机勃勃的颇为漂亮。

    “灵火的气息啊……”深吸了一口空气，这般近距离的接触，似乎连唐波虎都能感受到，小岛之中隐藏的灵火存在。

    漆黑的眼眸中跳动着炽热的火焰，紧紧的握了握拳头，唐波虎在心中暗暗发誓。

    这一次无论如何，都必须将灵火弄到手，因为为了它，他付出了实在是太多地努力。

    身体之上，森白色的火焰逐渐的湮灭而下，玄老的声音再度响起：“小心点，圣冰心女王也在里面，不过现在的她应该没心思注意你，我会把你的气息完美的掩藏，待会见机行事吧。”

    微微点了点头，唐波虎的呼吸逐渐地平稳，站在湖泊边缘，好片刻之后，方才迈着轻巧的步伐，缓缓的钻进竹林之中。

    行走在竹林之中的小路之上，安静的气氛，除了唐波虎脚步落在草叶之上，那极其微小的轻声之外，便是再无其他任何声响。

    虽然此时玄老已经没有开口引路，不过唐波虎依然是能够凭借着空气中，隐隐传来的那抹奇异灵火气息，而寻找到最正确的道路。

    脚步不急不缓的转过几条小道的尽头，眼前的视线逐渐的开朗，而在转过小路的那一瞬间，唐波虎的身体便是骤然弯曲了下来。


------------

第四百一十九章 邪火压下去

    视线紧紧的盯着前方，唐波虎不敢有丝毫的气息外泄，要是被人发现的话那就完蛋了。

    而费劲千辛万苦来到这里的唐波虎，自然不想因为自己的原因，从而导致此行的失败。

    将身形快速的掩藏在一簇草丛之中，视线透过树叶的缝隙，望着那小岛中央的一处空旷地带。

    这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净，细小而光滑的石子洒落其中。

    石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中盛满着晶莹剔透的水液。

    水液表面之上白雾缭绕，即使是相隔甚远，可唐波虎依然是能够感受其中，所蕴含的极寒温度。

    “天灵冰泉。”眼睛死死的盯着那些晶莹水液，半晌后，唐波虎心中长长的吸了一口凉气。

    这当初他费尽心机才从铁特手中，换得小小一瓶的天灵冰泉，在这里竟然是盛装满了一个小池，这手笔简直是大得有些恐怖。

    心中的震撼缓缓的平息而下，唐波虎逐渐的移动的目光，最后停留在了小池子中央位置的，一个由奇异水晶所雕刻而出的荷花座上。

    此时在那荷花座上，一团青色火焰，正在缓缓升腾着。

    望着这团青色火焰，唐波虎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小。

    漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了唐波虎的重重束缚，毫无遮掩的出现在了，少年清秀的脸庞之上。

    这团青色火焰极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成荷花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在荷花座中浮空盘旋着，温顺的模样，倒是极为可爱。

    眼睛眨也不眨的盯着，那不断变换着形态的青色火焰，隐藏在树丛之中的唐波虎，嘴角不断的抽搐着。

    贴在地面上的手掌，因为激动，已然狠狠的扣进了泥土地面之中。

    “终于找你了。”死死的盯着那团青色火焰，唐波虎紧抿着嘴唇。

    虽然他从未见过青荷灵古火是何种模样，不过曾经在青荷之上修炼过的他，却是能够隐隐的从那团青色火焰之中，感受到一股与青荷同出一脉的熟悉的感觉。

    在费尽几年的辛苦与努力之下，这是唐波虎第一次，如此近距离的看见灵火。

    当然玄老的那灵火除外，有着玄老灵魂控制的寒极冰火，根本难以让得唐波虎，察觉到灵火的可怕与狂暴。

    那座水晶荷台，明显也不是普通之物，每一次在青色火焰，即将游出莲座范围之时，一圈淡淡的白色光罩，便是突兀的浮现，然后将灵火弹射而回。

    目光仔细的扫过池中，唐波虎能够发现，每当灵火与光罩接触之后，那池中的天灵冰泉，就会微不可查的减少一丁点。

    显然这水晶荷座，应该是借助了天灵冰泉的力量，方才能够将青色火焰困在其中。

    目光扫过小池子之后，唐波虎视线对着左边移动了过去，当一张美丽得几乎到达了，妖艳级别的容颜印入眼中时，唐波虎本就微弱的气息，更是不自觉的再度压了下来。

    面对着这位灵皇境级别的超级强者，唐波虎就如同是心头，被压上了一块大石一般，极为压抑。

    此时的圣冰心女王，与先前出现在城外的，那道能量体没有丝毫不同。

    一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑。

    一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。

    紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。

    现在的圣冰心女王，美眸正紧紧的盯着小池中的青色火焰，在光亮的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着火焰的弧度。

    这般静静的盯着青色火焰许久，圣冰心女王忽然轻轻的叹了一口气，抬头望着天色，旋即微摆着蛇尾，火暴的娇躯缓缓立了起来。

    “是时候了呢。”低低的呢喃了一声，圣冰心女王妖艳的脸颊上，闪过一抹罕见的踌躇。

    瞬间后，踌躇化为坚定，紫色锦袍之下，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓的结出几个印结。

    随着圣冰心女王手中印结的变动，水晶荷座忽然一阵剧颤，其上面的光幕逐渐消失。

    而当光幕消失之后，其中失去了束缚的青色火焰，猛然暴冲而出，见风暴涨，只是眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

    在这团青色烈火之下，小池之中的天灵冰泉，正在以肉眼可见的速度蒸发着。

    没有理会周围，被熏烤得急速枯萎的竹子，圣冰心女王贝齿轻咬着红唇。

    玉手缓缓解开锦袍的扣子，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了竹林之中。

    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过身体，最后划起一道惊艳的弧线，滴落而下。

    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉。

    平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住，伸出手来微微游动的冲动。

    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情展露无疑。

    小小的竹林之中，这具不知让得多少男人，垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露了出来，饱了某人的眼福。

    草丛之中，唐波虎目瞪口呆的望着那具，让得男人为之疯狂的赤裸娇躯。

    一个不察之间，小腹处一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红。

    好半晌之后，方才咬着牙，运转着灵力，将体内躁动的邪火给压了下去。


------------

第四百二十章 这就是传说中的本体

    这样完美的身材，那真是太具有诱惑力了，若不是唐波虎心志坚定的话，恐怕早就忍不住邪火上升了。

    不过就算唐波虎心志再坚定，此时也是忍不住有些眩晕的感觉，但他赶快咬了一下舌尖，使得自己保持绝对的清醒。

    若是就这样迷失了的话，那可真是太可惜了，这一点是唐波虎绝对不允许的，要不然他干脆一头撞死算了。

    “这女人，太可怕了吧?”

    再度抬起头来，可唐波虎却只敢将眼睛，盯着半空中腾烧的灵火。

    再也不敢去瞟那具，充满诱惑的妖娆娇躯，生怕会因为一个不慎，便将自己给暴露了出去。

    “圣冰心女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的春药，当然以她现在的实力，那股魅惑力已经达到了，收放自如的地步。”

    “不过当她赤身的时候，那股魅惑，也会自然而然地释放而出，小心点吧，小家伙，色字头上一把刀啊。”玄老语重深长的道。

    听得玄老这忽然冒出来的话语，唐波虎只得干笑了两声，旋即讪讪的点了点头。

    “老师，我们什么时候动手啊？”周围炽热的温度，让得唐波虎抹了一把汗，在心中问道。

    “再等等吧，现在的她虽然全部注意力，都放在灵火身上，不过若是发现了你的踪迹，肯定会先把你这小虾米给解决的，虽然我能带着你逃跑，不过灵火……”

    “那便继续等等吧。”闻言，唐波虎裂了裂嘴，再度沉默了下来，目不斜视地盯着不远处的空旷地带。

    任由紫色锦袍滑落在地，圣冰心女王缓缓的上前了一步。

    美眸迷离的盯着半空中的，那团青色火焰，咬着红唇轻声喃喃道：“若是想要按照循规蹈矩的办法来修炼，不知道什么时候才能触摸到灵宗境的门槛，所以想要快速的晋级灵宗境，也唯有这条路可走了。”

    纤细的玉手轻轻贴着香肩，圣冰心女王对着半空中的灵火微微弯腰，旋即缓缓抬头望向城墙之处，能量剧烈波动之处。

    美眸中掠过许些寒芒，纤指锊开额前的青丝，淡淡的道：“若是进化成功，今日此处的所有人类，都得永留沙漠。”

    说完这句略微冰寒地话语之后，圣冰心女王纤手将束着，青丝的紫色带子随意的扯下。

    顿时乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。

    轻轻地甩了甩头，发丝随着而动，随意的动作，让得圣冰心女王更是平添了几分妩媚风情。

    双手微微合拢，圣冰心女王美眸微闭，玉手不断的变幻着奇异的手印。

    而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。

    躲在树丛之中，发现这一变化的唐波虎，顿时心头一惊，身体微微弓起，准备随时应对着各种突发状况。

    “她究竟想干什么？”竹林之中，波动越来越剧烈。

    到得最后，竟然是隐隐的在小岛上空处，形成一个巨大地能量漩涡，望着这变化，唐波虎心中惊愕的道。

    “这个……我也不太清楚，圣冰心女王的进化颇为神秘，我以前也只听说过，却从未见过，不过似乎这个进化渠道，没有太大的准确性，也就是说，就算她成功了，会进化成什么，那也没人知道，这个东西似乎是随机的。”

    玄老苦笑道：“可有一点能够确定，反正还是会与蛇有关就是。”

    听着玄老这有些乱七八糟的话语，唐波虎无语的摇了摇头，放弃了想要细问的打算。

    目光紧紧地盯着那身体，已经被一圈浓郁光芒，所笼罩地圣冰心女王。

    光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸地吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。

    在这股刺眼强光之下，唐波虎条件反射的闭上了眼睛，片刻之后再度睁开，却是满脸震撼的发现。

    在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前唐波虎在湖泊中，所遇到的巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。

    紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向，那一片混乱的城墙之处，这时淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。

    城墙之边，黑袍人悬浮在半空之上，淡淡的瞟了一眼对面，那颇为狼狈的灵蛇儿，瞬间后，似是有所感应一般，猛然回转过头。

    目光紧紧的盯着城市，另外一角处的漫天紫光，黑袍下的眸子微眯，轻声喃喃道：“进化要开始了吗？”

    “该死的人类，等女王陛下进化成功，你们一个都逃不掉。”抹去嘴角的一抹血迹，灵蛇儿阴冷的道。

    “如果进化失败，不用我们动手，她自然便是会消失在这片天地间。”

    灵蛇儿的威胁，没有让得黑袍人有着半点的动怒，她似乎天生便是这般淡然地性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措。

    这样的人就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物的睿智与镇定。

    “而且你也清楚，这种进化是毫无规则性的，就算最后成功了，可会进化成什么模样，谁也不知道。”黑袍人轻声细语的道。

    “女王陛下一定会成功的。”脸色一变，灵蛇儿色厉内茬的一声怒喝，脚掌踏在城墙之上，灵力狂涌对着黑袍人怒冲而来。

    “其实，我也很想看看圣冰心女王，进化成功后的结果。”淡淡的望着，那怒冲而来的灵蛇儿，黑袍人轻笑着摇了摇头。

    双手挥动间，十几道足足十来丈巨大的青色风刃，对着前者轻飘飘的切割了过去。

    “这是圣冰心女王的本体？”震撼的望着天空上的巨大紫蛇，唐波虎却是忍不住轻声道。
------------

第四百二十一章 好恐怖的威力

    看着这半空中的巨大形体，唐波虎忍不住的倒吸了一口凉气，确实感觉到很可怕。

    不过现在已经来到这里了，已经看到了灵火本体就在这里，那可不能把机会给错过了。

    他千辛万苦所谓的，可不就是为了这个机会，所以现在见到了可不能放过。

    “灵蛇族与人类不同，她们在出身之后不久，就会被用秘法，将一条蛇形灵兽的灵魂，灌注进入身体之中。”

    “随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形灵兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。”

    “融合了蛇形灵魂之后，在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。”玄老在唐波虎心中解释道。

    微微点了点头，唐波虎抬起头，手掌磨挲着下巴，喃喃道：“她打算怎么办？不会是一口把灵火吞了吧？如果被她给吞了，我怎么办？”

    听着唐波虎的问题，玄老也是一滞，旋即无奈道：“我也不太清楚，其实我不认为她能成功进化，灵火的毁灭力量不是开玩笑的，虽说她是一名灵皇境强者，可想要抵抗住灵火，依然很困难。”

    唐波虎轻吐了一口气，苦笑道：“还是先等等吧，现在冲出去，恐怕会被那狂暴的青荷灵古火，给焚烧成一片虚无的。”

    “嗯，小心一点，万一出现问题，随时准备逃命吧，灵火与圣冰心女王，都是极其危险的生物。”玄老提醒道。

    苦笑着点了点头，唐波虎也是依言的将警惕性提升了许多，目光紧紧的望着半空中的巨大紫蛇，眨也不眨。

    巨大地身体盘旋在半空中，浓郁的紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。

    “她是在布置能量结界，想必应该是怕被铁玉那些家伙打扰吧，看来这种进化，的确是必须安静的环境，她挺倒霉的，正好会在今天遇见这群家伙。”玄老笑吟吟的道。

    “嗯，不过没有他们帮忙搅浑水，我们也没机会进来。”

    笑着点了点头，唐波虎目光紧盯着半空中，瞬间后，脸色忽然一凝，沉声道：“她要开始了。”

    随着唐波虎的话落，天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛地发出一声清脆地低吟，然后义无反顾的一头对着，那团青色火焰钻腾而下。

    “这疯女人，竟然敢和灵火硬碰硬。”瞧得紫蛇地举动，唐波虎顿时吸了一口凉气，身形急忙后退。

    在唐波虎死死的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。

    在紫蛇钻进灵火的霎那，圣冰心女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。

    听得灵火之中传出的，圣冰心女王凄厉的尖叫声，唐波虎全身顿时狠狠的打了一个冷颤。

    目光透过竹叶的遮掩，望着半空上的那团青色火焰，其中巨大的紫蛇正在疯狂的，翻滚着巨大的身躯。

    在唐波虎目光所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入灵火之中后不久，便是开始急速扭曲。

    最后生生的被灵火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被灵火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无。

    导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条，刺眼至极的血色痕迹。

    站在小岛之上，唐波虎甚至能够听见，从灵火之中传出来的吱吱声音。

    而因为鲜血的急速流逝，紫蛇那巨大的身体，也是在以肉眼可见的速度，不断的缩小着。

    能够将一名高傲而强大的王者，弄得发出这般疯狂的凄厉尖叫，难以想象，现在的圣冰心女王，正在承受着何种剧烈的痛楚。

    在灵火的焚烧之下，那已经不光光是身体之上的痛楚，甚至连灵魂都是逃不脱灵火的焚烧，那种痛楚实在是有些可怖。

    站在远处的一处石头之上，紧紧的盯着那团火焰的唐波虎，脸色有些苍白。

    圣冰心女王那凄厉得，几乎让人心颤的尖叫，实在是给予了他颇大的震撼。

    不得不说的是，这个女人，真的是有些偏执与疯狂。

    由于圣冰心女王，弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市。

    当下无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处，一些人想要冲过去，可却是被凶悍的紫光给抵挡在外。

    当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中，激烈翻腾的巨大紫蛇。

    天空之上，一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来，片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的铁玉。

    “圣冰心女王开始进化了吗？”

    紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，铁玉轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后的结果吗？”

    “那个……老师，现在怎么办？”转头四下看了看周围，被惊动而来的人影。

    唐波虎微微皱了皱眉，望着那团几乎将空间烧得，有些扭曲起来的青色火焰，在心中问道。

    “唉，等吧，这种时候的青荷灵古火，已经被圣冰心女王，刺激得狂暴了起来，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。”玄老无奈的道。

    闻言，唐波虎目光对着青色火焰下方扫了扫，发现原来那里盛满天灵冰泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆的空洞。

    粗略的望去，空洞恐怕至少有着十几米深，而且在灵火周围的那些竹林，也是在瞬间，化成了灰烬，微风吹拂而过，大片的竹林化为平地。

    “好恐怖的破坏力。”抹了一把脸庞上的汗水，感受到周围越来越炽热的空气，唐波虎身体微微一震。


------------

第四百二十二章 进化失败了

    感受到这恐怖的火焰气息，唐波虎甚至连呼吸都急促了起来，心中还真是有些心惊胆战。

    将蓝火纱衣召唤在身体表面，并且急退了好几步后，这才略微好受了一些。

    青色火焰之内，圣冰心女王凄厉的尖叫声，在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来。

    而此时或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑。

    十几丈长的身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象这具躯体中，被灵火烧毁了多少骨骼与鲜血。

    紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆的望着那不断翻腾的紫火。

    在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市，顿时一股悲凉的气氛，笼罩了这所灵蛇族最神圣的城市。

    青色火焰之中，圣冰心女王的身体，动也不动的静躺其中，任由青荷灵古火在其身上，不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。

    “失败了？”紫色光幕之外，黑袍人忽然闪掠出现铁玉身旁，望着那在灵火中失去了动静的圣冰心女王，莫名的轻叹了一口气。

    略微沉默了一下，旋即对着后者所在的方位微微弯身，虽然她的性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让灵火焚身的勇气的王者，她觉得理应给予她相当的尊重。

    望着青色的火焰，一旁的铁玉也是轻叹了一口气，这位曾经让得仙灵帝国强者阶层，大为头疼的圣冰心女王，便是这般的陨落了吗？真是有些戏剧性啊。

    整座城市，随着圣冰心女王尖叫声的湮灭，也是逐渐的陷入了死一般的沉默。

    片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的铁玉以及黑袍人身上。

    没有理会那一道道仇恨的目光，黑袍人淡淡的盯着，远处的那团青色火焰，片刻之后，黑袍下的黛眉微微一皱。

    抬起头来，望着忽然变得昏暗了许多的天空，略微沉默，清冷的声音中，多了一抹凝重：“有点不对。”

    “怎么了？”闻言，铁玉神色也是一紧，急忙问道。

    “天地能量，忽然暴动起来了。”黑袍人望着天空，轻声道。

    见状，铁玉也是赶紧抬起头，将目光望向天空，旋即脸色微变。

    只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    突如其来的变况，让得所有人都是有些愕然的望着，天空上的异状，满脸的迷惑。

    乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    “这是怎么回事？”察觉到乌云中所蕴含的狂暴能量，铁玉咽了一口唾沫，干涩的问道。

    黑袍人紧紧的盯着天空上的乌云，沉声道：“我曾经看过一本古籍，里面记载着，上古的一些传说级别灵兽，降生或者晋级之时，会由于体内巨大能量的不协调，而引发一些天地异象，不过这些传说级别的灵兽，可是极为强大的存在。”

    “它们其中的一些佼佼者，甚至能与灵宗境或者灵圣境级别的人类强者相媲美，现在的仙灵大陆，所存在的这种传说级别灵兽，似乎已经并不多见，看现在的情况，最有可能的，或许应该便是圣冰心女王所引发的吧。”

    “你的意思……她进化成功了？”铁玉眼瞳微微一缩，略微有些惊骇的道。

    “不太确定。”黑袍人摇了摇头，轻声道。

    “需要撤走了吗？”铁玉紧皱着眉头，迟疑着问道。

    “先等等吧，就算她成功进化，可在灵火中被焚烧了这么久，能量也是损失不小，这种时候，找个地方安静养伤，才是最明智的打算。”黑袍人微微摇头，沉吟道。

    “这……那好吧，再看看。”闻言，铁玉踌躇了一下，点了点头，刚欲抬头，脑袋之上的乌云层中，便是响起一声巨大的轰鸣之声。

    霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，最后穿进紫色光幕，砸进了那团青色火焰之内。

    雷霆来得快，去得更快，众人耳边的雷霆爆鸣声还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后炽热的阳光，再度笼罩着城市。

    耳际的轰鸣逐渐的退去，无数人都是急忙将目光，投向紫色光幕之中。

    然而在先前雷劈劈下之后，淡淡的青色雾气，便是从小岛中渗透而出，同时也将众人的视线遮掩了去。

    “青色雾气是先前雷霆与灵火，相碰撞而挥发出来的东西，灵魂力量侵蚀不进，里面的情况，已经完全被隔绝了。”

    灵魂感知力在光幕中扫了扫，铁玉摇了摇头，皱眉道。

    “等着它散去。”黑袍人平静的道。

    铁玉点了点头，然而体内灵力，却是逐渐的涌动了起来，随时准备着撤退。

    在天空上雷霆劈下来之时，唐波虎便是率先躲在了一块巨石之后，不过绕是如此，雷霆的巨大冲击力，依然是将巨石震成了粉碎。

    若不是关键时刻，玄老出手护了一把，恐怕唐波虎当场，就得被这股力量给震死。

    “好恐怖的雷劈。”从地面上爬起身来，唐波虎望着已经光秃秃的小岛，忍不住的轻吸了一口凉气。

    “里面怎样了？”拍去身体上的灰尘，唐波虎望着周围浓郁的青色雾气，微微皱了皱眉，然后缓缓的对着其中走进。

    随着逐渐的走进小岛中央，半空之上的青色火焰，再度浮现而出。

    只不过现在的青色火焰，已经恢复了先前的拳头大小，安静的悬浮在半空中，不断的变幻着形态。

    目光从灵火中移下，在那地面之上，浑身焦黑的巨蛇，正毫无声息的静躺着，冰凉的躯体与死蛇无疑。

    “失败了吗？”望着这截严重缩水，外表被焚烧得有些恐怖的巨蛇，唐波虎轻叹了一口气，一代灵皇境强者，便是这般烟消云散了吗？


------------

第四百二十三章 颇为的精彩

    看到这一幕，唐波虎的眼神闪烁着，里面闪烁着不知名的光芒。

    没想到这堂堂灵蛇族的圣冰心女王，想不到就这样被灵火给毁了，这还真是让唐波虎想不透一件事情。

    “唉，还是收拾灵火吧。”轻轻摇了摇头，唐波虎绕过了巨蛇的尸体。

    来到灵火之下，刚欲询问玄老如何处理，轻微的咔嚓声响，忽然从身后响起。

    听着这突如其来的声音，唐波虎身体猛然一颤，缓缓的扭转过头。

    望向声音的发源地，顿时间，瞳孔猛然缩成了针孔大小。

    在唐波虎的注视之下，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体，其上的焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下。

    脱落的速度逐渐的加快，到得最后，唐波虎似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西，即将要破体而出。

    望着这有些灵异的一幕，唐波虎浑身汗毛，微微倒竖了起来，咽了一口唾沫，缓缓转过身来。

    目光死死的盯着那不断脱落着，焦黑表皮的巨蛇，小心翼翼的退后了几步，心中急声问道：“老师，这是怎么回事？”

    “蛇体内，又开始出现一股气息了。”玄老的声音中，此时也是多出了几分凝重。

    “她进化成功了？”眼瞳微缩，唐波虎声音干涩的问道。

    “好像是吧，小心一点。”玄老也是有些不太清楚所发何事，所以回答得也是略微有些含糊。

    闻言，唐波虎心头微沉，瞬间后，偏头望着半空中的青色火焰，当机立断的道：“老师，如何收取灵火？快点，没时间了，等那东西出来，恐怕我们就……”

    “小心！”唐波虎的话语还未说话，玄老的急喝声猛的在心中响起。

    在玄老喝声响起之时，唐波虎心脏猛然一紧，一年多的苦修，也赋予了他时刻保持着警戒的毅力。

    当下脸色微变时，脚尖轻点地面，身体急速暴退。

    在唐波虎急退之时，那地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体利马变为了粉末。

    在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然绽放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。

    “女王陛下成功了？”感受到这股气息之中，隐隐的一抹熟悉感觉。

    满城上下无数蛇人面面相觑，旋即满脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。

    在这股浩瀚气息爆发的霎那，紫色光幕之外的铁玉，脸色骤然大变，与此同时，身体几乎是不受自己控制的，暴退了将近几十米。

    身形急退之时，铁玉脸色难看的对着那静立，在半空中的黑袍人大喝道：“快走，圣冰心女王进化成功了。”

    “别慌。”面对着那猛然暴起的恐怖气息，黑袍人却是依然保持着平静。

    别人虽然难以感觉出气息中的异样，可她却是清楚的察觉到，这股气息虽然强大得恐怖，不过却是隐隐有着一种后力不继。

    她的感应也并未出错，在这股气息爆发出来之后，仅仅十来秒时间，果然便是犹如潮水一般，急速的缩回了光幕之中。

    随着气息的再度湮灭，城市中的欢喝也是噶然而止，所有蛇人都是一脸愕然，满心忐忑与期盼。

    ……

    在那股恐怖气息忽然暴涨起来之时，唐波虎脸色略微苍白了几分，脚掌踏着地面，眨眼时间，便是暴退了将近十多米。

    气息的湮灭而下，同样是让得唐波虎心中有些错愕，不过此时他可不敢再掉以轻心。

    微眯着眸子，死死的盯着不远处因为蛇体的爆炸，而降落起许些黑色灰尘的地带，掌心之中满是汗水。

    黑色灰尘逐渐的洒落而下，在某一霎那，一条七彩光影，猛的自雾气中暴射而出。

    光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。

    漆黑的眼眸之中，七彩光芒微微闪烁，唐波虎满脸惊骇，在未搞清楚对方究竟是什么东西之前，他可不敢与之有任何的身体接触。

    “妈的，速度太快了。”然而，即使是唐波虎想要躲避，可七彩光影的速度，实在是快捷得有些恐怖。

    即使是当初唐波虎在神魔山脉，所见过速度最快的云彩，与之比较起来，也是要明显差上大大的一截。

    体内的灵力，刚才刚刚运转，那七彩光影所携带的尖锐破风声，便是在耳边响了起来。

    在千斤一发之刻，森白色的火焰，猛然自唐波虎体内升腾而出，炽热的温度，将周围的空气，熏烤得不断扭曲着。

    似是察觉到森白色火焰的威力，那条对着唐波虎急射而来的七彩光影，没有丝毫的前戏，骤然将身躯停滞在了唐波虎身前。

    那极动与极静之间，几乎被转换得浑圆天成，没有丝毫的扭曲之感。

    七彩光影停在唐波虎的面前几公分之处，也终于是将它的身体，给暴露在了后者视线之中。

    脸庞上兀自泛着先前那番，惊心动魄的冲撞而带来的惊恐，当唐波虎望着出现在面前的生物之时，惊恐忍不住的转换成了呆滞的愕然，看上去颇为的精彩。

    出现在唐波虎面前的生物，是一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七色灵鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。

    一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记，她们对蛇的恐惧与厌恶。

    七彩小蛇浑身上下，并没有太多的锋利的攻击部位，不过唐波虎却是能够模糊的感应到。

    这小小的身躯之中，蕴含着即使是灵皇境强者，也不敢小觑的恐怖力量。

    小蛇悬浮在唐波虎的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净。


------------

第四百二十四章 竟然是这种东西

    看着面前的这条七彩小蛇，唐波虎也是产生了一丝好奇，这小家伙的出现也太神奇了。

    不过虽然感到很神奇，但现在它就这么突然的出现在这里，所以唐波虎才会感到很惊讶，不过也仅仅只是有这一丝惊讶而已。

    虽然唐波虎明明知道，这条小蛇或许便是，那凶名震慑沙漠周围，好几个帝国的圣冰心女王所变化而成，可心中却始终难以，对它升起抗拒之意。

    七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的唐波虎，微微试探着向前靠了一点点，不过却又是惧怕唐波虎，身体之上的森白火焰。

    当下赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着唐波虎。

    身体僵硬的盯着面前看似，人畜无害的七彩小蛇，唐波虎是半点都不敢动弹，咽了一口唾沫，心中呐呐的道：“老师……它……就是圣冰心女王？”

    玄老闷声点了点头，轻吐了一口气，喃喃道：“其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，没想到圣冰心女王所谓的进化，原来便是进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。”

    “那她现在进化的东西，是什么？”唐波虎忐忑的问道。

    “圣冰心女王以前的伴生灵魂，便是你先前所见到的巨大紫蛇，那是一种六阶灵兽，紫蓝火蛇的灵魂，据说这种紫蓝火蛇，似乎体内流淌着一抹上古异兽的血脉。”

    “如果机缘足够，这种紫蓝火蛇，能够激活体内的那丝淡薄血脉，从而进化成为它们的远古祖宗，当然这种几率，极其的微薄，甚至微薄到了可以忽略的地步。”

    玄老轻声道：“那堪与灵圣境强者相抗衡的上古异兽，被人称为七灵圣天蟒，而辨认它的标志，便是其身七色，其瞳略紫，其体泛香，其力可通天。”

    “刚好与面前的七色小蛇一样吗？”眼角微微抽搐，唐波虎心中呻吟道。

    “如果不出我意料的话，现在面前的这条小蛇，便是那传说中的七灵圣天蟒，同时也是圣冰心女王的新躯体。”玄老叹息道。

    咽了一口唾沫，唐波虎有些难以置信的望着面前，这条人畜无害的漂亮小蛇。

    这东西，便是那能够与灵圣境级别的传说强者，相抗衡的上古异兽？

    “不对啊？如果她是圣冰心女王的话，为什么我感受不到她对我的半点杀意？按照常理来说，如果真是那凶恶女人的话，恐怕现在已经当场拍死我了吧？”

    紧紧的盯着小蛇眼瞳中，犹如新生婴儿般的好奇，唐波虎有些茫然的问道。

    “这个……我不知道。”

    玄老尴尬的道：“或许在进化的时候，被刚才那道雷给劈傻了吧？”

    听着玄老这话，唐波虎脑袋上顿时浮现几条黑线，舔了舔嘴唇，轻声道：“老师，我觉得它似乎没什么杀意啊？要不把寒极冰火撤下去试试？”

    “那……好吧，小心点。”闻言，玄老迟疑了一下，方才点了点头。

    随着玄老的话落，唐波虎身体表面上的森白火焰，便是迅速湮灭。

    待得火焰完全消失后，唐波虎紧了紧满是汗水的手掌，盯着面前的七色小蛇，小心翼翼的试探道：“女王陛下？”

    对于唐波虎的喊声，小蛇没有丝毫的回应，眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，缓缓的对着唐波虎悬浮着游了过来。

    望着它的举动，唐波虎只得心惊肉跳的，保持着静立。

    七色小蛇围绕着唐波虎旋转了两圈，并没有表现出攻击的意图，这让得唐波虎重重的松了一口气。

    再度甩着尾巴旋转了一圈，七色小蛇忽然停留在唐波虎手掌上空，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着，唐波虎手指上的那枚灵戒。

    然后抬起头颅，冲着唐波虎发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。

    瞧得七色小蛇这般举动，唐波虎嘴角一裂，心中苦笑道：“我敢打赌，它绝对不会是圣冰心女王，以她那高傲的性子，不可能这般，现在的她，似乎和那初生的小蛇，没有什么区别，只是灵性更大而已。”

    “难道进化的时候，把以往的记忆给破坏了？”玄老对此，也是满头雾水。

    愣了一愣，唐波虎眼眸微眯，一股莫名的意味在其中闪掠而过，笑道：“她似乎对我戒指中的什么东西感兴趣？”

    说着，唐波虎手指轻弹在灵戒之上，一些东西出现在了掌心之上，七色小蛇凑过来，视线扫了扫。

    甩动着蛇尾，不断的摇着头颅，显然这里，并没有它所需要的东西。

    将东西收回灵戒之中，唐波虎也不恼，极有耐心的将灵戒之中的东西，一样一样的拿出来。

    片刻后，当他再度取出一个，盛满蓝色液体的小玉瓶时，那蜷缩在半空中的小蛇。

    顿时犹如瞬移一般出现在了掌心处，将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠的添了几口。

    “这是……伴生蓝晶灵源，没想到它需要的，竟然便是这个东西。”

    瞧得那很快便是少了，将近十分之一的伴生蓝晶灵源，唐波虎脸庞上浮现一抹肉痛。

    不过好在这小家伙，也知道蓝晶灵源的厉害，当下也并未过多的贪婪吸取。

    在添了几口之后，便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。

    “七灵圣天蟒也是火属性的灵兽，对蓝晶灵源这种充斥着，纯净火属性能量的东西，自然是颇为喜欢。”瞧着七色小蛇的兴奋劲，玄老笑道。

    唐波虎微微点头，有些肉痛的将少了一些的，伴生蓝晶灵源收了回去。

    似是因为吸收了伴生蓝晶灵源地缘故，七色小蛇望向唐波虎的眸子中，更是少了许些戒备。

    清楚的察觉到小蛇目光中的变化，唐波虎心头微动，小心翼翼的伸出手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体。


------------

第四百二十五章 自然全都消耗不起

    对于这七彩小蛇的举动，唐波虎心中其实也是有些心痛的，毕竟那伴生蓝晶源可是很珍贵的东西。

    不过现在既然给这小家伙吃了，那他也就没什么好说的了，说起来这小家伙还是挺可爱的。

    就是因为这家伙可爱的缘故，所以他才会这样的舍得，要不然的话可不会这样。

    而瞧得唐波虎的举动，七色小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在唐波虎的手掌上，懒懒的蹭了蹭。

    望着小蛇丝毫没有敌意的举动，唐波虎眼眸中，异样光芒猛然大涨了起来。

    “嘿嘿，小子，你打算把这小东西收在身边？”似是清楚唐波虎的所想，玄老的声音，顿时在他心中响了起来。

    干笑了两声，唐波虎舔了舔嘴唇，心中略微有些激动的道：“这可是一个潜力无限的上古异兽，若是能够收为己用，那可不比掌控一种灵火差啊。”

    “七灵圣天蟒的确很强悍，不过现在的她，明显只是处于幼生阶段，虽然她体内蕴含着极为庞大的力量，不过想要将之完全开发出来，不知道还要经过多少时间的磨练。”

    “而且你要知道，不管这七灵圣天蟒现在如何温顺，可她的本体，我敢打赌，绝对是圣冰心女王，或许现在她因为一些缘故而变成这模样，不过日后谁也不能保证，她会不会忽然回复记忆，到时候……”

    玄老沉声道：“你应该清楚圣冰心女王的高傲与狠辣，对于你这竟然敢趁机当了她主人的家伙，以她的性子，说不定会当场宰了你。”

    抚摸着七色小蛇的手掌微微一僵，唐波虎紧皱着眉头，沉吟了许久之后，轻吐了一口气，低声道：“可若她没有恢复记忆呢？现在的她，就犹如是那初生的小兽一般，我是她第一个见到的人。”

    “不管如何，我想她对我应该没有太大的敌意，不然也不会一出现，便是赖在我身边寻找食物，这是个绝好的机会，一个日后或许堪与灵圣境，这种传说强者相抗衡的上古灵兽，那可是具有致命诱惑力的啊。”

    “你这是在赌博啊。”玄老无奈的叹道。

    “嘿嘿，为了一名以后的超级打手，赌博一次又有何妨，若日后真的出现那种状况，不是还有老师吗？到时候打不过，那我们就逃吧。”唐波虎嘿嘿笑道。

    “唉，希望你这家伙不会引火烧身吧。”玄老苦笑道。

    唐波虎轻笑了笑，手掌小心翼翼的将七色小蛇给捧在手中，对于他这种温柔举动，七色小蛇也并未反抗。

    尾巴一摆，便是缠在唐波虎手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。

    “小家伙，跟着我走好不好？”将小蛇放在面前，唐波虎笑眯眯的低声道，那神情犹如是在欺骗，路边迷路的小女孩一般。

    睁着紫色蛇眸，七色小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣的盯着唐波虎。

    瞧得七色小蛇这奇异的举动，唐波虎心头微跳，面容上的笑容略微有些尴尬。

    他似乎隐隐的察觉到，在七色小蛇的身体之内，一个成熟而高傲的灵魂，正在冷冷的瞥着他，这低劣的表扬一般。

    轻咳了一声，唐波虎眼珠转了转，手指在灵戒上轻弹了弹，一瓶伴生蓝晶灵源，再度出现在掌心之中。

    拿出一支小小的白玉棒，在其中沾了几滴蓝晶灵源，然后放在七色小蛇面前轻轻的摇晃着。

    在蓝晶灵源出现之时，七色小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睁开嘴巴，对着唐波虎吐着蛇信，犹如是在讨要一般。

    随着七色小蛇的这般举动，其体内的那道成熟而高傲的灵魂，似乎也再度沉寂了下去。

    当下唐波虎嘴角扬起一抹笑意，不管那不知道究竟存不存在的，圣冰心女王灵魂怎样，至少现在的七灵圣天蟒，还没有能力抗拒蓝晶灵源，所带来的诱惑。

    将蓝晶灵源滴进小蛇嘴中，后者满意的砸吧着嘴，片刻后蛇尾交缠着唐波虎的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐的陷入了沉睡。

    望着七灵圣天蟒的这般举动，唐波虎嘴角一裂，顿时大笑了一声。

    在蓝晶灵源的帮助下，至少他的关系与前者，正在迅速的变得亲昵起来。

    按照这种情况下去，唐波虎相信，一定能够在她变得成熟，并且具有人类的灵智之前，将两者的关系打磨得牢固可靠。

    手掌温柔的拍了拍袖袍，唐波虎脸庞上的喜意几乎难以掩饰，将手中白玉棒上所沾染的，一丁点蓝晶灵源添进肚中，任由那股炽热的能量，在体内奔腾着。

    唐波虎咧嘴一笑，先前走了几步，然后抬头望着半空之上的那团青色火焰。

    微微一笑，几经波折这青荷灵古火，终于是再度回到了自己的面前。

    虽然心中极其迫切，不过唐波虎却并未有所轻举妄动，灵火这东西，就犹如那炸药一般，一个动得不慎，就会如同先前一般，猛然爆发出毁灭般的力量。

    他可不是圣冰心女王，别人能够撑一会时间，可换作他的话，不出十秒时间，就会彻底的化为一片虚无。

    “老师，现在该怎么收取它？”满脸垂涎的望着半空中的灵火，唐波虎急忙问道。

    “收取灵火也不容易啊，它会将一切靠近的东西焚烧成虚无，包括能量，除了一些特异之物外，便只能用源源不断的能量将之强行包裹，然后带走了，我想当初的圣冰心女王，应该便是用地这种办法吧。”

    玄老沉吟道：“不过那对于能量的消耗，实在是太大了，凭现在的你，恐怕即使是将气海中的所有灵力运转了出来，也不可能将之移动出这个小岛。”

    “那怎么办？”闻言，唐波虎脸色顿时一垮，苦兮兮的问道。

    “呵呵，我们自然是不可能采取，圣冰心女王的那办法，我们都消耗不起。”


------------

第四百二十六章 东西得到该离开

    对于唐波虎这傻傻的问题，玄老有些无奈的笑着摇了摇头，这还是他的弟子么。

    但唐波虎本人，却并没有这么想，开玩笑，他唐波虎可不是那种愚笨之人，自然是一点就透了。

    玄老笑呵呵的道：“先前所说，是对于别人而言，可你却是不同，你有着一个能够轻易将，青荷灵古火带走的器具。”

    愣了一愣，唐波虎眨巴着眼睛，片刻后，恍然道：“你是说青荷荷花座？”

    “呵呵，正是，青荷荷花座与青荷灵古火同出一脉，用它来盛载后者，不仅能将灵火的温度，压制得不外溢而出，而且安全系数，可比直接用能量包裹要高上极多。”玄老笑道。

    微微点了点头，唐波虎手指快速的弹在灵戒之上，顿时青色光芒从灵戒中缓缓升腾而出，最后悬浮在唐波虎身前。

    在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美的青莲座，微微旋转着，释放着淡淡的能量。

    手掌托着青荷座，唐波虎将之对着半空中的灵火，轻飘飘的抛掷而去。

    而在青荷座到达灵火下方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄的将青荷灵古火包裹而进。

    随着青色光罩的缓缓缩小，灵火也是没有丝毫抵抗的，逐渐落回了荷心之中。

    顿时那空荡荡的荷心位置，便是升腾起来妖异的青色火焰。

    “成功了…”灵火的收取，顺利得出乎了唐波虎的意料。

    望着那被收进青荷座的青荷灵古火，唐波虎满脸喜悦，小心翼翼地伸手握着青荷座底部。

    眼睛死死的盯着，中心的那簇青色火焰，漆黑的眼眸中，忍不住的掠过一抹激动。

    “接下来，赶紧离开这座城市吧，找个安静的地方，吞噬灵火，记住这段时间，灵火不能收进灵戒之中，不然的话，里面的东西都会被焚烧成虚无。”玄老沉声提醒道。

    重重的点了点头，唐波虎身体微微一颤，风行翼弹射而出，手掌抓了一把回灵丹塞进嘴中，然后满脸凝重的抬头望着，那即将消散的紫色光罩。

    紫色的光罩若隐若现，在某一刻，终于是嘭的一声，化为了漫天细小的光点。

    在紫色光罩爆裂之时，唐波虎脚掌猛的狠狠踏在地面之上，身体暴冲天际，然后托着青荷，拼了命的对着城市之外狂奔而去。

    “怎么回事？”先前暴退了一段距离的铁玉，在那股恐怖气息湮灭之后，方才有些忐忑的回到了黑袍人身旁，小心的问道：“她不是进化成功了吗？怎么？”

    “进化应该出了点问题吧，那股气息已经彻底的消失了。”黑袍人微微摇了摇头，轻声道。

    “失败了？”闻言，铁玉一愣，旋即略微有些惋惜，以及窃喜的松了一口气。

    目光死死的盯着，那青色烟雾逐渐散去的神殿，没有忽然一皱道：“灵火的气息，怎么也消失了？”

    “里面的能量波动极其已经平静了下来，至于那灵火，难道是被圣冰心女王破坏了？”黑袍人也是略微有些迟疑的道。

    “应该不可能，虽然圣冰心女王实力强横，不过想要毁灭灵火，那还尚差了一筹。”

    铁玉摇了摇头，身为炼制师，他自然是最清楚灵火的力量。

    “等烟雾散去，再细细的寻找一番吧。”微微皱了皱眉，铁玉无奈的道。

    “老玉，怎么样了？”两道流光从城墙之外飞掠进入城市，最后停留在古河两人身旁，视线在下方的神殿中扫了扫，单虎沉声道：“刚才那股气息？”

    “是圣冰心女王的气息，不过似乎进化出了点问题，或许现在已经烟消云散了吧。”铁玉沉吟道。

    闻言，单虎与风贤皆是长长的松了一口气，先前的那股恐怖气息，实在是让得他们心中，毫无半点战斗之意。

    那种级别的强者，已经不是他们所能够触摸，以及抗衡的层次了。

    “现在怎么办？”

    风贤目光在城市之中扫了扫，无数道仇恨的目光让得他眉头微皱，抬头望着较远处的天空。

    月溪与黑俞斯正森冷地瞥着他们一行人，偶尔瞟向神殿中的目光，泛着许些焦虑。

    不过即使月媚溪与黑俞斯满心杀意，不过此时他们，却并未强行冲过来。

    在他们两人的指挥之下，无数蛇人强者手持蛇矛闪掠上了屋顶，阴冷的死死盯着半空上的几人。

    这座在灵蛇族心中，属于圣城的神殿城市中，蛇人强者也并不少。

    论起灵王境级别的强者，比起铁玉一行人，只多不少，不过唯一缺少的，便是一个能够与那黑袍人，相抗衡地灵皇境强者。

    若不是惧怕这位灵皇境强者发起飙来，会造成大量伤亡的话，他们恐怕早就一拥而上，将铁玉等人强行击杀了。

    所以现在的月溪等人，并未强行进攻，而是指挥着强者，隐隐将铁玉等人包围其中，看起来似乎是想将之拖在城市内。

    “他们是在等待其他部落首领的到来，若是等他们八大部落的人来齐之后，就算我们这边有着云宗主，那也会落入下风，毕竟除开我们三人，五名灵王境强者，已经足够让得灵皇境强者感觉到麻烦了。”

    “而到时候我们的境况，或许就不会太妙了，这里毕竟是他们的地盘，而且圣冰心蛇卫，也不光是摆着看的，虽然他们并不足拦下我们，可制造一些小麻烦，那也并不难。”

    目光扫过房屋顶上密密麻麻地蛇人强者，单虎沉声道，虽然他性子粗犷，不过倒也不蠢，略微思量下，便是知道了对方的打算。

    铁玉微微点了点头，他自然也是知道对方打的什么主意，不过现在最重要的东西还没有到手，就这般退去的话，他实在是有些不甘。

    当下略微沉吟，低声道：“先等等吧，紫色光幕即将消散，等其消散之后，我们立刻进入其中。”

    “然后快速地搜索一番，如果发现了灵火，那便带着它立刻离开这里，若是没有发现的话，那也撤吧。”


------------

第四百二十七章 扑空的来到这里

    伴随着时间的推移，这灵蛇族的强者，那也是一个个的相继的往这里赶。

    若是一旦让他们赶到的话，那就算他们一行人实力强横，那也是绝对逃不了好的。

    见到铁玉坚持，并且一旁的黑袍人也并未反对，一旁的单虎与风贤互相对视了一眼，也只得无奈的点了点头。

    瞧着两人没有反对的意思，铁玉轻吐了一口气，偏头瞥了一眼远处，满脸冰寒的月溪以及黑俞斯。

    然后眼睛紧紧的盯着，那开始变得若隐若现的光幕，体内雄浑的灵力，开始了急速的流淌。

    巨大的城市之中，气氛略微有些寂静，所有人的目光，都是放在那即将崩溃地紫色光幕之上，心情也是犹如那紧绷的弹簧一般，不敢有丝毫的放松。

    紫色光幕笼罩大片天地，然后缓缓的变得虚幻起来。

    在这般寂静的气氛持续了将近几分钟之后，半空上的黑袍人忽然扭转过头，眸子盯着西方的天际，淡淡的道：“又有一位蛇人强者来了，看其气息，想必是八大部落中的某位首领。”

    听得她的话，铁玉几人脸色微微一变，皆是回转过头，果然是见到一道红色的影子，正在闪电般地对着城市中掠飞而来。

    约莫过了一分钟左右，一道全身笼罩在，红色灵力之中的男性蛇人，闪掠出现在了城市上空，目光在半空中扫了扫，最后满脸森然的停在了铁玉等人身上。

    “该死的人类，你们竟然敢进入我族的圣城。”来人脾气似乎极为的火爆，一瞧得铁玉几人，愤怒的咆哮声，在城市上空响彻了起来。

    而与此同时，其身体之上的红色灵力，更是剧烈的升腾了将近一米左右，远远看去就犹如是一个火人一般。

    “这家伙是八大部落中火蛇部落的首领：火磊，虽然脾气极为火爆，不过实力却在八大部落首领中排行前茅，当年灵蛇族与仙灵帝国开战，不少帝国强者都死在他手中，是个很棘手的对手。”

    微皱着眉头，望着忽然出现蛇人，风贤略微有些无奈的道。

    闻言，铁玉眉头一皱，目光扫过对方道：“这般算来，他们已经是到了三名灵王境了，不过还好，圣冰心蛇卫的队长灵蛇儿，已经暂时的失去了战斗力。”

    “光罩马上要破裂了。”黑袍人凝望着面前的紫色光罩，低声道。

    这光罩是先前圣冰心女王，变成蛇体后倾尽全力，而释放出来的光幕结界。

    所以即使是以她灵皇境的实力，也难以将之从正面击破，唯有静等着它自动消散。

    听得黑袍人的话，铁玉几人脸色一紧，也懒得再理会那全身冒火地火磊，皆是赶紧回过头，紧紧的注视着越来越虚幻的紫色光幕。

    天空之上，瞧得忽然赶来的火磊，月溪与黑俞斯脸庞大喜，急忙闪掠身形出现在前者身旁。

    然后低声窃窃私语，将先前所发生在城中的事情，详细的与其说了一遍。

    满脸怒容的听着月溪与黑俞斯的话语，火磊身体之上的火红灵力越来越烈，到得最后几乎是犹如实质的火焰一般。

    他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，眼瞳泛着血红死死的盯着铁玉众人。

    低低的咆哮声中，压抑着无匹的狂暴杀意：“一群人类杂种，今日之辱，定要用你们的鲜血来洗涮。”

    对于那狂暴得几欲噬人的火磊，铁玉等人直接选择了无视，目光紧紧地盯着光幕。

    在某一霎那，紫色光芒微微一亮，旋即轰然爆裂，漫天细小的能量碎片洒落天际。

    在紫色光幕破碎的那一霎，半空上的铁玉等人，几乎是在同一时间，闪电般的飞掠而下，一头冲进了那青色烟雾，还未完全散去地神殿之中。

    随着铁玉几人的动作，无数蛇人发出愤怒的咆哮，一道道影子，在房屋之上跳跃闪现。

    然后都是铺天盖地的冲进了那神殿之中，一声声呼喊女王陛下地吼声，响彻了城市。

    此时，这座蛇人族中的圣城，已经基本完全混乱。

    凭借着先前的记忆，铁玉几人迅速的穿梭过神殿，出现在了那处小岛上空处。

    或许是由于圣冰心女王的消失，原本这里的飞行禁制，也是完全的消散，所以铁玉等人毫无阻碍的，落在了湖中心地小岛之上。

    脚掌踏上地面，铁玉几人目光急忙四下扫动，可却并未发现半点灵火，以及圣冰心女王的踪迹。

    黑袍下的眸子在周围扫过，黑袍人忽然蹲下身子，捡起一块焦黑的鳞片，黛眉微微皱了皱，喃喃道：“她真的被灵火烧得灰飞烟灭了？”

    “该死的，灵火呢？”铁玉灵魂感知力迅速的笼罩着小岛，可却依然没有发现任何灵火的气息，当下从容地脸庞上，露出一抹愤怒。

    黑袍人站起身来，袖袍轻挥，一股剧烈地狂风，猛的自其立脚之地暴涌而出。

    周围地青色烟雾，也是被一掀而光，顿时视线迅速变得清晰了起来。

    随着青色烟雾的消散，光秃秃的小岛也是彻底的，暴露在了所有人的眼中。

    望着小岛上一些有些恐怖的光滑深坑，众人能够想象出，这里曾经经历了何种破坏。

    “没有灵火。”目光扫过空荡荡的小岛，单虎沉声道。

    风贤双掌之间，暴涌出铺天盖地的细小风刃，将那些疯狂对着小岛，扑来的蛇人震飞而出。

    回过头来催促道：“快走吧，再不走的话，就来不及了，在我的感应中，又有一位蛇人强者即将赶过来了。”

    闻言，铁玉牙齿紧咬着，片刻后，深吐了一口气，满脸不甘的道：“走。”

    听得铁玉这话，单虎与风贤皆是松了一口气，然而就在当他们准备撤退之时，远处包围而来的蛇人大队之中，却是忽然的骚乱了起来。

    目光随意的瞟过，铁玉的眼瞳骤然紧缩，在那远远的天空之上，一个手托青荷座的人影。

    正在疯狂的奔掠着，而在那青荷座之上，那妖异的青火不断腾烧着。


------------

第四百二十八章 陆续赶到的强者

    搜寻了半天之后，那愣是半点的影子都没有发现，这可把铁玉给愁坏了。

    毕竟他可是花了大价钱来寻找灵活的，想不到到头来却是一场空，这如何让铁玉不感到颓废。

    然而就在他就这样打算放弃的时候，那铁玉扫视的视线，也是紧紧的看向了一处方向。

    “灵火！”

    死死的盯着那越来越渺小的人影，铁玉忽然发出一声愤怒的咆哮，自己等人一番冒死将蛇人强者牵制住，没想到却是为他人做了嫁衣。

    当下他气急攻心，低吼道：“该死的家伙，竟然敢把我们当枪使。”

    狠狠的一挥手，铁玉浑身斗气狂涌，背后的灵力之翼狠狠扇动。

    然后疯狂的对着那人影狂追而去，其后黑袍人以及单虎两人，也是紧紧相随。

    铁玉几人刚刚飞掠出小岛上空，三道光影便是闪电般的，出现在他们飞行的路线之上。

    现出了满脸阴寒的月溪三人，在他们的身后，是那近乎铺天盖地的蛇人大军。

    “想来就来，想走就走，当我灵蛇族是什么地方？”

    火磊身体之上，火红的灵力犹如升腾的火焰一般，怒视着铁玉等人，声音如怒雷一般在城市之中滚动着。

    “滚开。”

    瞧得路线被阻，心急火燎的铁玉抬头望了一眼，那已经几乎变成一个小黑点的人影，忍不住的一声怒喝。

    手掌一挥，淡蓝色的火焰在身前急速凝聚成火球，然后携带着炽热的劲气，狠狠的对着火磊几人暴射而去。

    淡蓝色火焰一出现，周围的气温便是急速升高了许多，看来铁玉所掌握的火焰，也并非是普通的灵力火焰。

    不过这种蓝色火焰较之灵火，又是差了许多，想来应该是和唐波虎的蓝火差不多的东西吧。

    “哼，论起炼制术，在这里的确是无人能及你铁玉，不过论起战斗力，你还是给本大爷滚一边站着吧。”

    然而虽然蓝色火焰声势不凡，不过火磊却并未有所惧怕，脸庞之上反而充斥着不屑的冷笑。

    手掌探出，微微一握，身体之上火红的灵力，猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌。

    然后暴射而出，将那蓝色火球轻易的包裹其中，随后狠狠一捏，伴随着一道轻微的闷响，蓝色火球，顿时化为漫天细小的火焰，逐渐消散。

    初一接触，明显是火磊在实力略占上风，想来他的品级，应该比铁玉要高上一些。

    月溪冰冷的瞥着面前的铁玉众人，微微偏过头，美眸凝望着远处空中的细小黑点，黛眉微皱了皱。

    不知为何，那背影总是给她一种，有些熟悉地感觉，轻甩了甩头，略微沉吟了一下，放弃了派人追杀的念头。

    现在她们最主要的敌人还是铁玉等人，而且此时本就有些陷入下风的她们，也不可能分出一名灵王境强者前去追杀。

    而没有灵王境强者的飞行速度，只派灵海境去的话，没有灵力之翼的他们，又不可能将之追上，所以百般无奈之下，月溪也只得放弃了追杀的打算。

    “杀了他们，一群短尾蛇。”瞧得铁玉吃瘪，一旁地单虎身体之上，凶猛的灵力也是暴涌而出，冷喝道。

    “我来拦住他们，你们去追先前那人，若是晚了，灵火就得真的落入他人之手了。”

    黑袍人身形微微一动，径直闪现在铁玉三人面前，低喝道。

    闻言，铁玉略微迟疑，便是重重的点了点头，对于她的实力，他没有丝毫的怀疑。

    凭对方三名灵王境，还不可能对她造成多大的伤害，所以当下也不废话，手掌一挥，带着单虎两人，对着另外一个方向暴掠而去。

    “给我滚回来。”瞧得铁玉等人的举动，火磊三人一声怒喝。

    身形刚欲闪掠而过，黑袍人影却是犹如鬼魅一般浮现在面前，袖袍轻挥，一股剧烈地罡风涌现天际。

    罡风之中，铺天盖地的青色巨大风刃暴射而出，将三人刮得急速倒退。

    “你们的对手是我。”随意的立在半空之上，黑袍人淡淡的道。

    没有了圣冰心女王这一强力对手，她几乎已经是成为了此地的最强者，以一挡万，对于她这种级别的人来说，并不是什么海口。

    “杀了他。”

    森冷的盯着面前的黑袍人，即使是脾气暴躁地火磊，也知道对方远非先前的铁玉可比，当下一声历喝，三道凶猛的气势冲天而起。

    旋即三道光影猛然交错，携带着凶猛的劲气，狠狠的对着黑袍人围杀而去。

    趁着火磊三人被黑袍人阻拦的空当，铁玉三人猛的狂射而出，一路横冲直闯的穿过，大批蛇人组成地防线。

    然后瞬间闪出城市，满脸怒火的对着先前，黑影消失的方向狂追而去。

    城市上空，黑袍人平静的望着，三名围攻而来的灵王境强者，身体从容的轻微闪避。

    随手间轰击而出的尖锐劲气，便会将一人震得急速倒退，偶尔间有着下方无数蛇人，投射而来的毒矛。

    不过这些毒矛，每当在进入其周身一定范围之时，便会被骤然涌出地狂风，给吹得胡乱飞射，反而是给月溪三人造成了不大不小的麻烦。

    然而即使黑袍人能够从容不迫的，面对着三名灵王境的攻击，不过想要轻易的击杀他们，却同样是略微有些困难。

    毕竟这三人彼此间配合也算默契，每当黑袍人下重手之时，三人都会合力将之阻拦。

    虽然阻拦得依然有些勉强，不过至少不会造成太大的伤势，因此倒也是勉强的在半空之上，与一名灵皇境强者僵持了下来。

    举止从容的应付着月溪三人，那近乎已经拼命的凶悍攻击，半晌之后，黑袍人微微偏头。

    眼角瞟了一眼先前铁玉等人追掠的方向，发现他们已经消失在了天际之边，这才轻松了一口气。

    袖袍猛的一挥，浑身气势在此刻骤然变得，凌厉了起来，脚尖轻点虚空。

    身形向上暴射了十几米，双手闪电般的结出印结，一声清冷低喝：“风回大地。”


------------

第四百二十九章 速度很骇人

    对于这些灵蛇族的强者，这位黑袍人也是稍稍动了怒，毕竟这些家伙也实在是太烦人了。

    不过现在既然已经交上手了，那黑袍人自然要给这些人一个教训，要不然的话岂不是会被看扁了。

    毕竟黑袍人乃是灵皇境强者，若是这样的实力都对付不了他们的话，那他也就不用活下去了。

    伴随着喝声的落下，青色实质狂风，猛然浮现在黑袍人头顶上空，青压压的一大片，宛如一团团厚实的青色云层一般。

    手掌轻轻挥下，天空之上的青色狂风，处于急速下压着。

    在狂风的压迫之间，一道道深青色的风刃，犹如是下起了密集的小雨一般，铺天盖地的暴射而下。

    感受到天空之上压迫而来的凶猛劲气，月溪三人脸色皆是有些凝重，三人背靠着背，三股属性各不相同的灵力柱猛然冲天而起。

    就犹如三道撑着天空的擎天之柱一般，将那缓缓压下的青色实质狂风，顶在半空动弹不得。

    凝望着那被青色狂风云层所拖住三人，黑袍人忽然偏过头，望着沙漠的东北方向，轻声喃喃道：“又来了两人啊，看来该退了。”

    洁白如玉的纤手缓缓收回黑袍之中，黑袍人不再停留，背后青色的灵力之翼微微一振。

    当即化为一抹黑色光线，瞬间闪现在城市之外，然后迅速消失在先前铁玉等人奔掠的方向。

    在黑袍人消失之后不久，沙漠的东北以及西南方向，两道光影追星赶月一般的闪掠而来，片刻后，出现在城市上空。

    低头瞧着城市内的一片慌乱，脸色都是极为难看，双手急速挥动，两股庞大的灵力，狠狠的砸在那巨大的青色风层之上，在里应外合之下，方才将之破解。

    破去了风层，月溪三人再度闪掠上天空，来不及和刚刚来到的两人打招呼，一声历喝，三人率先对着黑袍人消失的地方，疯狂追掠而去。

    而后面的两人，在略微一愣之后，也是赶紧跟了上去。

    五道流光携带着惊天气势，瞬间划过天空，然后消失在天际之边。

    茫茫沙漠之中风沙肆虐，视线之内，千篇一律的金黄之色，延伸至视线的尽头。

    蔚蓝的天空之上，一道人影忽然狂猛飞掠而过，巨大的风压，直接在沙面之上压出一道浅浅的沙痕。

    仅仅是过了片刻时间，沙痕便是被狂风所携带着黄沙，给完美的遮掩了起来。

    在人影飞掠而过之后不久，三道光影紧接而至，刚刚被填好的黄沙之上，顿时又多了三条更加庞大的沙痕。

    三道光影飞走，又出现一条速度更加恐怖的黑影，黑影消失后，五道光影再度闪现。

    经历了这般反复的摧残，这块黄沙地面，似乎都是在狂风中，发出了低低的无奈呜咽。

    手掌托着青荷，唐波虎疯狂的振动着风行翼，借助着狂风间的气流，他的速度几乎比那沙漠中，最快捷的飞兽还要恐怖。

    身下的黄沙飞掠而过，若不是有着玄老指点，在这种没有半点标志的沙漠中，唐波虎恐怕会直接迷失方向。

    舌头在嘴中微微一舔，将两枚回灵丹吞进肚内，唐波虎那塞满嘴巴的回灵丹，已经在这短短的时间内，被吞下了将近一半。

    由此可见，这般不要命的飞掠，消耗的灵力有多恐怖。

    再度狂掠了一阵，唐波虎紧绷的脸色忽然一变，微微回转过头，只见在那视线的尽头处，三个小黑点，正逐渐的变大着。

    “我靠，这些家伙，也太锲而不舍了吧。”望着那这么快追上来的铁玉等人，唐波虎心头也是略微有些惊慌了起来。

    那可是三名灵王境强者啊，若是正面对碰，恐怕一个巴掌就能把自己给拍死。

    “阁下，在下仙灵帝国铁玉，还请朋友能将手中的灵火物归原主，请放心只要灵火完善，铁玉绝对不会让朋友吃亏。”

    喝声被灵力所蕴含，几乎是犹如怒雷一般，响彻在这片沙漠之上经久不息。

    “交给你才有鬼了。”心中暗自嘟囔了一声，唐波虎眼角向后瞟了瞟，不由得暗骂了一声。

    这些家伙口上说得好听，可追赶的速度却是越来越急，双方的距离，也是间隔得越来越近。

    没有回答铁玉的话，唐波虎刚欲收回目光，眼瞳却是微微一缩。

    只见在铁玉三人身后的不远处，一道黑色影子，正以一种极其骇人的速度暴掠而来。

    “糟了，那位灵皇境强者追过来了，这家伙速度太恐怖了吧？”

    瞧得那竟然这般快，便是脱离了蛇人强者的阻拦，并且顺利追赶上来的灵皇境强者，唐波虎顿时头皮一麻，急忙在心中喊道：“老师。”

    “知道了，接下来的路程，便由我来支援你逃跑吧，对方人多势众，绝不能被他们拖住，不然的话，我即使能带着你逃走，可灵火也将会被他们所夺去。”

    此时玄老的声音中，也是多了一份凝重，一名灵皇境，三名灵王境所组成的阵容，即使是他也不能小觑。

    “嗯，拜托了，无论如何，这次我们都不能把灵火再弄丢了。”唐波虎重重的点了点头，苦笑着恳请道。

    “呵呵，知道了。”

    笑着答应了一声，玄老逐渐的陷入了沉默，瞬间之后，凶悍无匹的灵魂力量，猛的自唐波虎体内暴涌而出，只是眨眼时间，便是取代了他的身体控制权。

    随着玄老灵魂之力的涌出，唐波虎身体微微一颤，背后的风行翼之上，淡淡的蓝色云纹，缓缓浮现而出。

    微微游动的模样，犹如活物一般，极为的玄奥与神奇。

    这种奇异现象，只有将风行翼催动到极限方才会出现，以唐波虎现在的实力，还不足办到这点，不过对于玄老来说，却是轻而易举。

    在风行翼浮现了蓝色云纹之后，唐波虎的飞掠的速度，几乎是在瞬间暴涨了将近一倍之多。

    疯狂飞掠的身形，在穿过空气之时，竟然是使得空气出现许些音爆之声，可见唐波虎此时的速度，是如何的骇人。


------------

第四百三十章 被迫分开逃离

    感受到后面紧追不舍的气息，唐波虎的脸色也是变得相当难看起来，所以也是只好加快了速度。

    自己好不容易得到了梦寐以求的灵火，可不能因为这样的意外，而导致自己最后的失败。

    而随着唐波虎速度的暴涨，那本来已经正在，逐渐向他靠近的铁玉等人，顿时距离再度被拉了开来。

    远远的后方，铁玉三人目瞪口呆的望着前方，那几乎是在瞬移一般的人影，心中皆是不由得涌上一股无力。

    这种速度也实在是太快了吧？简直是堪与一名风属性的灵幻境强者，速度相媲美啊。

    “难道那家伙也是一名灵皇境强者？”

    心中飞快的闪过一道念头，铁玉脸庞微微一变，旋即狠狠的握了握拳头，就算对方是一名灵皇境强者，铁玉也绝对不会任由他，将灵火顺利带走。

    要知道，为了得到这灵火，他可是付出了极为丰厚的酬劳，方才请动了十大强者之中的单虎，以及风贤冒险进入沙漠深处，陪他来抢夺灵火。

    所以无论如何，这灵火他都不会放弃，即使对方是一名灵皇境强者，那也不可能。

    在唐波虎速度暴增之时，一旁的单虎以及风贤，脸色也都是忽然变得极其难看了起来，显然他们也是和铁玉想到一起去了。

    两人互相对视了一眼，都是微微苦笑着摇了摇头，想要得到铁玉所说的丰厚报酬，果然是有些不容易。

    本来还在为那圣冰心女王的消失，而庆幸之时，没想到这面前，竟然又再度出现了一名，不知道底细的神秘强者。

    这一波三折的变化，实在是让得这两位名震仙灵帝国的强者，有些感到无奈与苦涩。

    “灵火，果然是能够让得很多强者，疯狂的东西啊。”苦笑着喃喃了一声。

    风贤偏过头望着那满脸阴沉怒意的铁玉，没想到这平日里，从容洒脱的炼制大师，在这灵火面前，也是难以保持以往的风度，这实在是让得他再度亲身领略了一次，灵火的诱惑力。

    “追，他倒要看看他是那里的强者，只要知道他的身份，我就不信，在这仙灵帝国，还有我铁玉得罪不起的人。”

    压抑着怒气地低哼了一声，铁玉背间灵力双翼微微一振，速度也是猛然加快了许多，对着那遥远处的小黑点快速追掠而去。

    “嘿嘿，老玉看来是真的动怒啊，不知道那家伙究竟是哪里的强者？若是仙灵帝国的话，恐怕他会很倒霉，得罪了一名六灵炼制师，那可不是什么太过好玩的事情。”瞧得已经泛起怒气的铁玉，单虎不由得咧嘴笑道。

    风贤微微点了点头，一名六灵炼制师，即使是灵皇境强者，也不会轻易将之得罪。

    毕竟炼制师的裙带关系，实在是有些恐怖，只要知道你的身份，他可以每天邀请大批好友，然后轮番上阵，到时候就算打不死你，那恐怕也得累死你。

    然而铁玉三人，虽然再度增加了一些速度，不过依然是远远的被吊在唐波虎身后。

    而且这个距离，还正在被逐步的拉大，这一情况，将铁玉气得脸色略微有些铁青，可却是有些无可奈何。

    毕竟他们都已经将速度，开启到了最巅峰状态，想要再快，却是已经有些不可能了。

    就在铁玉被越来越远地距离，气得有些咬牙切齿时，远远的身后，黑影闪电般的追掠而来，片刻时间，便是出现在了他们前面。

    瞧得闪现在前面不远处的黑袍人，铁玉脸庞上顿时涌现一股喜悦，在松了一口气的同时，急忙喊道：“快拦住那家伙。”

    黑袍下，传出清冷的淡淡声音，不过黑袍人却并未立刻加速，反而是减慢了一点，转过身来。

    微微抬头，一截雪白优雅的下巴，暴露在赤日之下，轻声道：“我去追他，你们现在立刻分开，各自飞出铁塔木大沙漠，然后在沙漠之外的沙城集合，我若是追上那人会将灵火带回去。”

    “为什么要分开走？”闻言，铁玉一愣，愕然问道。

    “蛇人强者追过来了，他们的速度在沙漠中极快，而且他们已经汇聚了五名灵王境强者，若是我一直护持着你们，倒也能把你们安全送出沙漠，不过那追击前面那人地事，恐怕就得……”黑袍人淡淡的道。

    心中略微惊了一下，铁玉沉吟了瞬间，当机立断地低喝道：“好吧，分开走，前面的人便拜托你了，至于我们自己你无须担心，虽然不可能和后面的蛇人强者硬碰，不过想要走出沙漠，却并不困难。”

    黑袍人微微点头，叮嘱了一声之后，便是展动着青色灵力双翼，对着唐波虎消失的地方，闪电般的追击而去。

    “拜托了，灵火一定要夺回来。”望着黑袍人的身影，铁玉高声呼喊了一句。

    待得前者消失在视线之内后，这才紧皱着眉头，回头望了望天际尽头，沉声道：“老虎，风贤，分开走吧，记住沙城见面，小心点。”

    “嘿嘿，好吧，可惜，本来还想和蛇人战斗一番的，不过看现在的情况，似乎没这个机会了。”单虎点了点头，笑道。

    “机会以后有的是，现在他们人多，还是先撤吧。”铁玉有些勉强的笑道。

    “呵呵，你也别太担心了，云宗主的实力，你还不知道吗？她一定能追赶上前面的那家伙的。”瞧得铁玉的面容，风贤笑着安慰道。

    “唉，希望吧，若真是实在不行的话，那多半是我与灵火无缘吧。”

    轻叹了一声，铁玉对着两人拱了拱手，沉声道：“两位，小心点，告辞了！”

    说着，背后双翼微微一振，便是转身对着沙漠之外暴射而去。

    “呵呵，我们也走吧。”瞧得铁玉消失的背影，单虎与风贤也是笑了笑，背后双翼振动，转身对着另外一处方向暴掠而去。

    在三人消失之后的不久，五道光影宛如流星一般的闪掠而来，片刻后，停顿在了先前铁玉三人所站立之处。


------------

第四百三十一章 赶快停下来

    这些讨厌的灵蛇族已经追上来了，但是已他们的这些人的实力来说，对付起来还是稍稍有些吃力的。

    所以在这种情况之下的话，那他们也就只能选择分散开来了，要不然一旦被追上那可不是闹着玩的。

    这也是很高明的举动，这样的做法其实还是很对的，这个决定确实很有用。

    “他们分开了。”略微感应了一下，月溪微皱着黛眉，望向其他四人：“怎么办？”

    “分开追，月溪，你们追杀铁玉三人，我与火磊追杀那名灵皇境强者。”一位身着灰袍的蛇人，轻声道。

    这位蛇人年龄颇大，脸庞上皱纹满布，他明显是在几人中声望颇为不低，所以听得他的安排，就是连那脾气暴躁的火磊，都未出言抵抗。

    “阴老，你与火磊两人，可不是那名灵皇境强者的对手啊，在圣城我们三人齐上，也被她轻易的走脱。”黑俞斯皱眉道。

    “放心吧，我们并不会与他硬碰，沿途我一直留下了标志，南蛇那几个家伙若是赶来，会跟着我的标志追赶上来，到时候我们几人汇合，那位灵皇境强者也吃不了好。”

    “倒是你们，若是追赶上了对方，一定要给留下深刻的教训，大模大样的直闯我灵蛇族，若是毫发无损的走了出去，我灵蛇族的脸面不是全被丢光了？”灰袍老者声音有些嘶哑的阴冷道。

    月溪俏脸布满冰霜，微微点了点头，也不再废话，与另外两人对视了一眼，背后灵力之翼展动，闪电般的对着先前铁玉三人，分散的方向暴掠而去。

    “走吧，火磊，我曾经与仙灵帝国的三位灵皇境强者交过手，若是能与那位黑袍人接触一下，应该便能认出他的身份，就算这次被他跑了，可等日后我灵蛇族，也会找回今日的场子。”

    望着迅速消失的月溪三人，灰袍老者微眯着浑浊的老眼，淡淡的道。

    火磊点了点头，眼瞳中跳动着凶光，背后双翼微微一振，与灰袍老者化为两道光影，同时对着先前黑袍人，飞掠的方向暴掠而去。

    沙漠之中，尖锐的音爆之声，在虚空之上响彻着，音爆声响起的霎那，一道影子闪现而出。

    略一停顿，再次出现之时，便是在那几百米之外。

    在这道影子消失之后的霎那，又是一道黑影紧随而来，这道黑影在空中飞掠的身形，犹如是那漂浮的柳叶一般。

    身姿摇曳间，速度与优雅完美的结合，极为的赏心悦目。

    这道黑影的速度，较之前面的影子，有过之而无不及，每次身形飙射间，一道淡淡的残影便会停留原地。

    片刻之后，在日光的照射之下，缓缓消散，这一路暴掠而来，天空之上最多的一次，竟然同时出现了八条残影，可以想象黑影的速度，是如何恐怖。

    随着一逃一追之下，唐波虎的身影，便是已经再次化为小黑点，出现在了黑袍人的视线之内。

    淡淡的抬头，望着前方那托着青荷座，快速飞行的黑衣人影，黑袍人黛眉微皱。

    略微有些疑惑的喃喃声，从袍下传出：“这人的速度，实在是有些诡异，在飞行之间，竟然没有灵力外溢，这般完美的控制力，实在是有些罕见。”

    “为何我从不知道铁塔木沙漠附近，出了这等强者？这种速度即使是一些灵皇境强者，也难以比喻啊，若不是我有着“风系诡影”这等加速身法灵技，恐怕也不可能与之拉近距离，可即使是这样，似乎也总是难以真正的追赶而上。”

    黑袍之下，一对细长的如画黛眉越皱越深，显示出其主人心中的疑惑。

    “不能再继续这样拖了啊，不然万一沙漠刮起了沙尘暴，就得丢失目标了。”

    缓缓的吐出一口兰花般的香气，黑袍人一对雪白玉手，从黑色袖袍中滑出，然后缓缓结出印结，轻声喃喃道：“五百米距离就能攻击，现在还差一点，那就加速吧。”

    随着音落，黑袍人脚尖轻点虚空，身体优雅的在空中略微旋转，一道残影驻留原地，本体却是诡异地消失，再度出现时，已经是在百多米外。

    ………

    “老师，我们似乎惹到马蜂窝了。”

    察觉到耳边略微有些异样的风声，唐波虎眼角向后瞟了瞟，瞧得那身形闪现而来的黑袍人，不由得在心中苦笑道。

    “来的是那位灵皇境强者，难怪能追赶上来啊。”

    玄老轻叹了一声，旋即戏谑道：“我看那黑袍人似乎对你有些好感啊，要不然试试她会不会再次饶了你？”

    “咳，还是算了吧，上次或许只是她连怜悯我这可怜虫而已，这次可不一样，灵火这东西，诱惑力太大了，我与她又不认识，她只要脑子没有被门夹过，我想应该会很干脆的把我解决，而且是还没有半点迟疑那种。”

    闻言，唐波虎干笑了一声，刚欲催促玄老加快速度，心头猛然一紧，全身的毛发，都是在此刻倒竖了起来。

    “小心！”玄老的声音在心中响起。

    “风之壁！”

    淡淡的清冷喝声以及玄老的急喝声，忽然突兀地响彻而起，而随着喝声的落下，唐波虎面前几十米处的空间骤然扭曲。

    一片完全由狂风凝聚成的实质墙壁，豁然成形，墙壁之上，无数风刃疯狂的旋转着。

    看这模样，谁若是一头撞了上去，恐怕会立刻被无数风刃，切割成一小片一小片的肉丝。

    睁大着眼睛死死的盯着，那越来越近的风刃墙壁，唐波虎地瞳孔在此刻几乎缩成针孔大小

    由于惯性的使然，使然他已经死死的将速度压了下来，可身体依然是在狠狠的对着，风刃墙壁撞击而去。

    “我靠，停下来。”心中的骇然，让得唐波虎脸色一片惨白。

    而就在他的身体距离风刃墙壁，仅仅只有几米距离时，森白色火焰猛然从其体内腾烧而出。

    而他的身体，也是犹如忽然被钉子狠狠的钉在半空中一般，极其僵硬的静止了下来。


------------

第四百三十二章 不会轻易放手就是

    看着眼前那近距离的风墙，唐波虎的眼睛都瞪大了，这要是撞上去的话，那他可就直接报销了。

    而若是就这样丢掉性命的话，那唐波虎岂不是死的太冤了，这样的结果可不是唐波虎想看到的。

    身体静止在半空之中，唐波虎嘴唇微微哆嗦着，在他面前几公分处，巨大地风刃墙壁，正犹如搅碎机一般，互相间狠狠的磨动着。

    那一道道锵锵的声响，不断的响起，倒是颇为可怖。

    几滴冷汗从额头之上滑落而下，唐波虎的声音，倒是有些颤抖：“他姥姥的，这也太狠毒了。”

    “把灵火交出来吧，我并不知道你是何方强者，不过得罪一名六灵炼制师，并不是什么明智的举动。”

    平淡的清冷声音，缓缓的在身后响起，声音中略微有几分气喘，显然这般突然地出手，也让得她略微有些吃力。

    “唉，老师，准备拼命吧。”听得身后的声音，唐波虎顿时轻叹了一口气，逃跑计划，已经失败，现在也唯有开始最惨烈的正面战斗了。

    “尽量吧，还是那句话，与灵皇境强者战斗，我能保你性命，可我不能保证灵火。”玄老也是叹了一口气，无奈的道。

    闻言，唐波虎苦笑了一声道：“没有了命，要再多的灵火能有什么用？还是先保命吧。”

    手掌托着青荷座，唐波虎凝望着荷心处的火焰，轻吐了一口气，声音因为长久的飞掠，略微有些嘶哑的道：“好吧，你赢了，东西拿去吧。”

    说着，唐波虎将手中的青荷座，对着身后随意地抛了过去。

    而在青荷座离手的霎那，唐波虎脚掌猛地一踏虚空，背后双翼狂振，身体暴冲下地。

    瞧得答应得这般干脆的唐波虎，黑袍人明显愣了一愣，瞧得那缓缓飘过来的青荷座，再望着那猛然暴冲的唐波虎。

    迟疑了一下，便是放弃了拦截，背后青翼一振，就欲扑过去将青荷座夺回。

    就在黑袍人距离青荷座尚有十几米距离时，一股凶猛的吸力猛的自地面下传出，半空中的青荷顿时暴射而下。

    “嘿嘿，抱歉了。”落下地来，唐波虎手掌一招，青荷座再度落回手中。

    嘿嘿一笑，也不回头，双翼猛的一扇，地面上的黄沙猛的暴涌而起，只是片刻时间，便是弥漫了这片天地。

    身体悬浮在半空之中，黑袍人冷冷地望着那些升腾而上，将视线遮掩的黄沙，低低的冷哼了一声。

    根本没有理会黄沙，目光在黄沙弥漫的下方扫了扫，纤手飞快的结出手印，轻喝道：“四方风壁！”

    随着黑袍人喝声的落下，四扇巨大的风壁突兀的出现，并且将附近近百米地范围，全部笼罩在了其中。

    在风壁出现的霎那，地面上正想借助着黄沙的遮掩，而逃跑的唐波虎顿时停下了脚步。

    傻傻的望着几米之外的巨大风壁，半晌后，苦笑道：“这下是真的要拼命了，这家伙也太冷静了，竟然能在这么快速的时间内，选择最有效的拦截。”

    “阁下，我的耐心有限，你已经快要接触到我的底线了。”略微有些冰寒的淡淡声音，再度在头顶上空响起。

    黑袍人冷冷的瞥着那黑衣背影，缓缓地落下地来，纤细的左手间，实质的小小风旋，调皮的旋转着。

    释放着凶悍地劲气，右手一晃，一把模样有些奇异，并且散发着淡淡青光的长剑浮现而出。

    轻叹了一口气，唐波虎微微蹲下身子，将青荷小心翼翼，的放在沙丘之上。

    轻吸了一口气，清秀的面容间，无奈的颓丧迅速消散，取而代之的是那被逼得走投无路，准备即将狗急跳墙的阴森狠厉。

    站起身来，缓缓的转过身，唐波虎终于是首次，正面对着这位神秘地灵皇境强者，手指轻轻的刨动灵戒，巨大的漆黑重尺闪现在掌心中。

    手掌紧握着重尺，唐波虎将之重插在沙丘之中，冲着黑袍人微微耸了耸肩，笑道：“看着我的容貌，你应该有点吃惊吧？你们在沙漠中随意救下的一个少年，竟然会是最让得你们头疼的家伙。”

    吃惊，的确很吃惊，因为这吃惊已经快要到了震惊的地步。

    在唐波虎转过身的霎那，黑袍人地身躯，骤然僵硬，黑袍下的一对美丽眸子，布满错愕的望着那张含笑的清秀面孔。

    她没想到，这几乎差点让得自己一行人，功亏一篑的人，竟然会是这个小家伙，这何止只是吃惊啊，简直就是被天雷劈中一般的震撼了。

    黑袍之下，黑袍人的胸脯明显剧烈的起伏了一次，一口长长的气息被吐了出来。

    黑袍人的声音中，有些难以置信，她低声喃喃道：“怎么可能是你？怎么可能是你？”

    听得黑袍人嘴中重复的话语，唐波虎捎了捎头，低头瞟了一旁的灵火一眼，无奈的道：“抱歉，我很需要它，所以……”

    “我不是让你回去吗？你还在沙漠里面乱闯什么啊？”黑袍下，女子的声音，忽然略微有些愤怒。

    被黑袍人的态度弄得一愣，唐波虎有些哭笑不得，摇了摇头道：“这位大姐，我来沙漠就是想要寻找灵火，而且我也早就知道圣冰心女王手中，有着我所需要的东西，我为什么要走？”

    “灵火现在在我手中，想要我交出去，阁下还是自己动手来拿吧，不过在下也绝对不会轻易放手便是。”

    唐波虎豁然抬起重尺，指向黑袍人，颇有些豪气的笑道。

    “你……”瞧得唐波虎的举动，黑袍人着实是有些气乐了，这才半年不见，这家伙竟然便是敢向自己挑战了？

    黑袍之下，一双美眸又气又乐的望着，那一本正经向自己挑战的唐波虎。

    良久后，苦笑着摇了摇头，纤手上的劲气缓缓收敛，她实在是对这家伙有些下不了手。

    “唉，真是个冤……”心中这般想着时，黑袍下那张俏美的脸颊，却是浮上了许些绯红，却是无奈的摇了摇头。


------------

第四百三十三章 岂不是会怪你

    对于这不知好赖的唐波虎，黑袍人还真是懒得再去理会与他，所以就打算恢复把他给打发走，要不然自己肯定会被气死。

    沉吟了许久时间，心烦意乱挥着手，素来以矜持淡雅自持的她，却是忍不住的轻叱道：“滚吧，拿着灵火快滚，就当今日我没追上你。”

    黑袍人这更加离奇的举动，直接是让得唐波虎脸庞上，瞬间布满了呆滞，半晌后，方才有些不敢相信的道：“你……你不要灵火了？”

    “我没有太大的义务帮铁玉做太多的事，这次冒险护卫他们进入沙漠，已经是尽到最大的本分了。”

    黑袍人淡淡的道，说着话，她忽然偏过头望了眼身后的天空，然后转身便走。

    无语的望着转身就走的黑袍人，唐波虎忽然道：“你干嘛去？”

    黑袍人微微一顿，沉默了一会，方才轻声道：“有追兵来了，你先走吧，我挡着他们。”

    “那个……大姐，你确定你脑袋不是被门夹了？难道你是我哪门亲戚？大姨妈？”

    嘴角微微抽搐了一下，唐波虎实在是有些忍受不了这女人的怪异举止，忍不住的大喊道。

    “滚！”听着唐波虎这话，黑袍下顿时传出一道羞怒的叱喝。

    袖袍一挥，一股黄沙气箭，狠狠的对着唐波虎暴射而去，在即将到其脑袋时，砰然爆裂开来，洒了他满头的黄沙。

    连忙挥开黄沙，唐波虎目光扫向那条，即使是被大黑袍包裹着，可依然是隐隐透露着，几分窈窕的动人背影，满头雾水的叹了一口气。

    低身将青荷座托在手掌之上，忽然似是想到了什么，身体骤然一僵。

    豁然抬起头来，眼睛死死的盯着黑袍人手上，那把泛着青光的奇异长剑。

    慢慢的那黑袍身影，忽然在脑海之中，与当初那位敢与蓝晶黑翼狮王，相抗衡的雍容华贵的美丽身躯，缓缓的融合在了一起，再不分彼此，极其完美而契合。

    脑海之中，犹如是一道雷霆劈开了重重迷雾，一个淡雅却让得唐波虎难以忘却的名字，缓缓的从记忆深处涌现而出，最后犹如烙印一般，狠狠的印在脑海之中。

    随着这个名字的涌现，面前黑袍人那先前，本来傻得有些可怜的举动，却是让得唐波虎鼻尖有点泛红了起来。

    “云彩，是你吗？哈哈，我爱死你了，哈哈哈！”

    漫天风沙之中，少年那洋溢着得意的狂笑声，忽然顺着狂风的吹舞，传进了转身而走的黑袍人耳中。

    这一刻，黑袍人娇躯骤然僵硬，纤细的身躯，在狂风中犹如随风摇摆的美丽牡丹，高贵而优雅。

    矗立在风沙之中，良久之后，黑袍人轻叹了一口气，逐渐转过身来，纤手拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来。

    顿时，那张俏美淡然的白皙脸颊，便是有些惊艳的，暴露在了风沙肆虐之中。

    美眸凝视着那脸庞上，洋溢着灿烂笑意的少年，云彩红润的嘴唇，不可仰止的浮现一缕轻笑。

    对于先前唐波虎所喊出来的那句，颇具杀伤力的话语，她并未太过往心里去。

    她也清楚，这只不过是对方在兴奋之余下的，一句笑语而已，虽然这句笑语，让得她心中某处柔软微微触动了一下。

    “唉，还是被认出来了。”云彩纤手锊开额前的青丝，晃了晃手中的那把奇异长剑，俏美的脸颊上流露出一抹无奈。

    望着那张熟悉的美丽脸颊，唐波虎忍不住的咧嘴笑了笑，手掌托着青荷座，上前两步，笑道：“半年不见，你还好吧？”

    “嗯，挺不错的。”微微抿了抿红唇，云彩似乎是想要使得自己，和平日一般淡漠。

    不过每当目光瞟着，少年那灿烂的笑容后，脸颊上强行装出来的淡然，总是会迅速瓦解。

    如此反复几次，云彩也只得幽幽的叹息了一声，微微点头，轻声道。

    目光在唐波虎身上扫了扫，云彩美眸微微亮上了许些，经过半年的历练，唐波虎的身躯无疑显得更为挺拔。

    那张清秀的脸庞，也是因为在沙漠中转了几个月，而变得黝黑了一些。

    原本略微有些柔和的线条，现在也是隐隐透着一抹坚毅，显然这半年，少年也是成长了许多。

    以云彩的身份，所见过的青年俊杰，不知道有多少，其中不乏一些英俊得，几乎能让女人倒贴的男子。

    不过对于这些，她却是并未表现出多余半分的注意力，能让得她这般因为对方的成长，而内心略感惊喜地男子，似乎也就面前这关系复杂得一团糟的少年吧。

    “你晋入灵师境了？”扫视间，云彩略微有些诧异，旋即释然。

    当初在分别的时候，唐波虎便是在灵者境巅峰层次，不过虽然以他的天赋来说，突破只是迟早的事情而已。

    但能够在短短半年之内，便是快速的突破到灵者境，并且彻底稳固实力，这倒是有点让云彩感到意外。

    “嗯，侥幸而已。”唐波虎笑着点了点头，目光打量了一下云彩，先前的惊喜已经逐渐的平静。

    略微沉吟了一下，迟疑地问道：“你怎么会和丹王铁玉在一起？”

    听得唐波虎的问题，云彩微微一愣，旋即眼波流转，轻声道：“丹王铁玉在仙灵帝国交友广阔，我也与他相识，曾经欠他人情，这次他要来沙漠寻找灵火，便是把我也请上了。”

    点了点头，唐波虎心中为那铁玉在仙灵帝国的地位，再次咂了咂舌，然后低头瞟了瞟青荷座道：“那你没带回灵火，他岂不是会怪你？”

    “或许吧，不过我的任务只是护卫他们的安全，其他的也并没有太大的义务，而且他也把你当成了一名，神秘的灵皇境强者，所以他应该也清楚。”

    “从一名灵皇境强者手中，抢夺灵火是何等的困难，我若是失败了，他也并不好说些什么，当然难免会有些颓丧。”

    云彩轻叹了一口气，虽说她与铁玉是旧交，可她也非常清楚唐波虎那倔强的性子。


------------

第四百三十四章 真当不会下杀手

    对于唐波虎的性格来说，与之有过一旦时间接触的云彩，自然是知道唐波虎的脾气。

    若是真要出手抢夺的话，这小家伙恐怕会立刻翻脸，别看唐波虎平日里看上去，有着远超同龄人的成熟。

    可在某些事上，他可是比三岁顽童还要顽固，想要得到的东西，打死也不会松手。

    纤手轻轻地揉着有些发疼的额头，云彩苦笑了一声，心中为自己的倒霉暗叹了一声，遇上谁不好，偏偏要遇见这个小家伙。

    若是面前换作另外一人，即使对方是一名灵皇境强者，云彩也会想办法将灵火夺走。

    虽说以她的实力，几乎是眨眼时间便能取走灵火，可对于这曾经几乎与自己赤身相对，并且彼此关系复杂地男子，云彩实在是难以对他出手。

    似是也清楚云彩的苦恼，唐波虎讪讪的笑了笑，将青荷座抱在怀中，嘀咕道：“抱歉，我也追踪这东西大半年时间了，就算你们不来沙漠，我也会去找圣冰心女王。”

    “不过你拿着灵火做什么？以你现在的实力，被这东西沾上丁点，便是尸骨无存的下场啊。”

    眸子盯着唐波虎手掌上的青色荷座，云彩黛眉轻皱，疑惑的道。

    “嘿嘿，应该是吧，可我很需要它。”唐波虎嘿嘿一笑，有些含糊的道。

    瞧得上官宇这含含糊糊地模样，云彩也只得无奈的摇了摇头，既然他不想说，那她也不想多问。

    当下微微偏过头，望向沙漠远处道：“你先离开这里吧，后面还有两名灵蛇族的，灵王境强者追赶而来，我替你拦住他们一会时间。”

    “然后呢？我以为你又会不告而别。”唐波虎耸了耸肩，笑道。

    “抱歉，上次的确是有着一些急事，所以……”

    听出了唐波虎话语中的一丝怨气，云彩只得轻声解释了一句，然后道：“将他们拦截之后，我便会去与铁玉他们汇合了，毕竟是约好了的。”

    “这么仓促么?”有些无奈的叹了一口气，唐波虎苦笑道：“好不容易见次面，却是马上要分开，下次想要再遇，不知道要等到什么时候，你们这些人，总是神神秘秘。”

    云彩轻笑了笑，望着少年的面孔，迟疑了一会，忽然道：“你一直是在独自修行吗？”

    “嗯，是吧。”磨挲着下巴，唐波虎笑着点了点头，他并没有将玉老暴露出来。

    “虽然你的修炼天赋不错，不过再好的玉也需要精心雕琢，单凭你独自修行，会走许多不必要的弯子。”

    “若是你不介意地话，我可以介绍一处地方给你，在那里你能得到最好的修炼条件。”云彩美眸轻轻闪烁，微笑道。

    “啥地方？”愣了一愣，唐波虎虽然并没多少兴趣，不过好奇心趋势下，还是忍不住的问了一声。

    “古兰宗。”

    云彩微微一笑道：“古兰宗在仙灵帝国势力极强，我刚好有个朋友在里面，若是你愿意的话，我可以……”

    话到这里，云彩的话语忽然顿住，因为她发现，面前的少年，原本布满笑意的脸庞，却是突兀的变得有些阴沉了下来。

    “怎么了？”不知道所发何事，云彩略微有些疑惑的道。

    “呵呵，算了，古兰宗那种地方，我这小人物去干什么？去了反而是自讨取笑。”唐波虎摇了摇头，冷笑道。

    望着唐波虎那忽然变得有些恶劣的态度，云彩黛眉微皱，似是辩解的道：“古兰宗没你想象中的那么不堪，而且以你的修炼天赋，谁还能够取笑你？”

    “我这也是为你好，至少在那里，你能够直接得到，最合适自己的功法以及灵技，而且古兰宗中的弟子，也是千里挑一，素质都是不错，你应该能和他们相处得很好的。”

    “唉，算了，反正对那里没啥好感，我自己一个人修炼挺好，没心情去那些啥啥宗。”

    听着云彩将古兰宗说得那般完美，唐波虎心中略微升腾起许些不快，特别是听到他们的素质不错之时，一缕怒火更是毫无预兆的冒了出来。

    不错？能培养出皇甫南燕那种女人的地方，能不错到那里去？

    “好了，不多说了，既然你要去找铁玉他们，那我们便在这里分开吧，我也有急事，就先告辞了，以后有机会就见，你若是实在不想见我，那就算了。”

    脸色微现阴沉，唐波虎轻吐了一口气，不耐的挥了挥手，淡淡的道。

    “今天的事多谢了，日后有机会，我会把这人情还给你。”

    说着，唐波虎不再废话，手掌托着青荷座，转身间，背后双翼微微一振，便是迅速飞掠上半空，然后头也不回的对着远处暴掠而去。

    愣愣的立在沙丘之上，云彩望着那化为黑点的唐波虎，半晌后，贝齿紧咬着红唇，忿忿的跺了跺脚。

    那俏美脸颊上，涌上一抹不甘的委屈，她好心好意的为唐波虎打算，没想到却是惹得这家伙，这么大的反弹。

    而且这番夹枪带棍的砸下来，实在是让得云彩有着一种，好心被狼吃了的感觉。

    “倔强的家伙，不去就不去，用得着这般嘛。”云彩咬着红唇，脚尖重重的踢在沙丘之上。

    一股凶悍的劲气暴射而出，在这沙丘之上，拉出了一条十几米长的沟壑。

    “还人情，当我稀罕你这小小灵师境的人情不成。”

    狠狠的发泄了一通，云彩俏脸上布满着红晕，手掌忽然紧握起长剑，轻吐了一口气。

    脸庞上的一些平日几乎属于罕见的情绪，立刻收敛而起，取而代之的，是那略微有些冰寒的淡然。

    微微偏过头，云彩冷冷的望着视线尽头处，两个细小的黑点，正在急速飞掠而来。

    “一群甩不掉的牛皮糖，真当我不会下杀手吗？”

    手中长剑斜指，凌厉的剑罡字剑尖出暴射而出，云彩淡漠的盯着两个越来越近的小黑点，嘴角微微掀起冰寒的弧度。

    显然刚刚因为唐波虎，而满肚子委屈与怒火的她，已经打算用这两人，来做发泄怒火之用。


------------

第四百三十五章 那也是或许吧

    唐波虎的心中还是有些怒气的，毕竟这一次短暂的接触，二人之间也没有说上几句话，但这几句话谈的可不算好。

    而对于这一点来说的话，唐波虎虽然心中也明白这一点，但碍于面子的问题他也不能放低身态。

    所以说因为这一点，他就只能掉头就走，真的是没有必要留下去。

    阴沉着脸色，唐波虎狠狠的在沙漠上空，飞掠了一段距离，心中这才逐渐的冷静了下来。

    飞行速度缓缓降下，想起先前自己对云彩的态度，不由得苦笑了一声，似乎的确是有点过分了啊。

    “人家好心帮忙介绍修炼的地方，也是为我着想，唉，真是莽撞了。”手掌轻拍着额头，唐波虎轻声叹息道。

    手掌轻轻的揉着额头，想起刚才云彩见到自己后，虽然苦恼，可依然是放弃了抢夺灵火的举止，唐波虎心中的歉意，越发的浓了许多。

    背后双翼微微一振，唐波虎的身形停留在了半空之上，偏过头来，望着沙漠尽头处，有些迟疑的喃喃道：“要不要回去一下？”

    皱着眉头沉吟了片刻，唐波虎眼角瞟了瞟，手掌上托着的青荷座。

    轻吐了一口气，低声道：“以她的实力，两名灵王境实力的人，应该奈何不了她吧？现在我身上带着灵火这种奇宝，若是返回的话，反而会是给她带来不少麻烦。”

    自言自语的喃喃了片刻，就当唐波虎打算先撤之时，那遥远的沙漠深处，平静的天气，骤然变得狂暴了起来。

    五股凶悍无匹的气势，猛的暴冲天际，五股气势凝聚成五条颜色，各不相同的巨大气柱，犹如五根擎天之柱，牢牢的顶立着那庞大的蔚蓝天空。

    “这是……”凝重的望着那视线尽头处的巨大光柱，唐波虎好脸庞微微一变，失声道。

    “灵蛇族的强者，五名灵王境。”

    玄老略微有些愕然的苍老声音，在唐波虎心中响起：“看来，灵蛇族的强者来得很快啊，那位叫做云彩的女人，似乎有点麻烦了。”

    闻言，唐波虎心头猛的一跳，脸色也是瞬间阴沉了下来，紧皱着眉头道：“这些家伙，速度也太快了吧，不过以云彩的实力，应该不会有事吧？她毕竟是灵皇境强者。”

    “难说，灵皇境虽然强悍，不过灵王境也并不差，更何况是五名灵王境加起来，而且灵蛇族地强者，由于血脉的缘故，他们能够懂得一些合力灵技，这般加起来，那云彩应付起来，想必也有些棘手吧。”药老沉吟道。

    紧皱的眉头，越加深了起来，半晌后，唐波虎紧紧的抿着嘴。

    眼睛死死的盯着，沙漠上空处的五道巨大气柱，毫不犹豫的道：“那就回去。”

    “随你吧。”对于这一点，玄老倒是无所谓。

    微微点了点头，唐波虎托着青荷座，背后风行翼轻轻一扇，转过身形，开始快速的对着先前来的路线急掠而去。

    一望无尽的金色沙漠之中，六道人影悬浮虚空，每人背后都是扇动着一对灵力之翼。

    灵力双翼扇动之间，一**劲风在沙面之上，掀起了阵阵黄尘。

    在五道人影的包围之中，黑袍人淡然而立，美眸轻瞟了瞟周围的五人，轻声道：“诸位的速度，还真是让我吃惊。”

    脸色略微有些苍白的火磊，吐了一口带痰的鲜血出来，此时的他衣衫破烂，浑身上下都是流淌着鲜血，一条条有些骇人地狰狞伤疤，在手臂以及小肚之上浮现。

    在刚才他与灰袍老者，率先将云彩拦截而下，双方见面，他们还来不及说声话。

    那全身被包裹在黑袍中女人，便是犹如被男人抛弃了的怨妇一般，忽然的对他们展开了进攻，在这般有些措手不及的情况下，火磊首当其冲。

    短短的几分钟之内，火磊在黑袍人地攻击之下，便是受了一些不轻的伤。

    若不是后面三位灵蛇强者及时赶到，恐怕即使是有着灰袍老者的照应，他也非得落得一个重伤的下场。

    毕竟灵王境虽然也能算做强者，可毕竟与灵皇境相差了一个阶别，光凭两名灵王境，还没那资格与一名灵皇境强者相碰。

    更何况，火磊的战斗方式，一直都是硬碰硬，这般和灵皇境强者战斗，自然是要吃极大的亏。

    当然最重要的，还是主要因为黑袍人，下手太过狠辣的缘故。

    “阁下下手还真是狠毒啊，这般大摇大摆的闯进我灵蛇族，不仅未有丝毫道歉之语，反而这般嚣张，当真是欺我族无人吗？”

    灰袍老者目光阴厉的，在黑袍人身上扫过，森然道。

    “呵呵，道歉？不过就算我想这般做，想必你们也不可能接受吧？既然是些没用的举止，那我还何必再做？”

    黑袍人淡淡的笑道：“失去了圣冰心女王的灵人族，似乎翻不出多大的浪。”

    “卑鄙无耻的人类，若不是你们的干扰，女王陛下的进化，又怎么可能失败？”火磊暴怒的喝道。

    “桀桀，阁下若是真如此认为，那恐怕便要大错特错了，虽然女王陛下的进化看似是失败了，可她是我从小带大的，所以我能模糊的察觉到，她并未真正地陨落。”

    “在日后的某一天，她一定会回到铁塔木大沙漠，再次带领着我们灵蛇族，离开这个该死地地方。”

    灰袍老者阴声笑道：“到时候，今天这些账，我们都会一笔笔的找回来。”

    “你的名字叫做阴离吧？灵蛇族中德高望重的老人，至今实力可是已经晋入了灵王境八品，你所说的……或许吧，如果真有那么一天的话，我倒是挺希望能与她交手。”

    瞧得灰袍老者那信誓旦旦的模样，云彩黛眉微微一皱，旋即轻轻摇了摇头，淡淡的道。

    “现在的仙灵帝国，明面上的灵皇境强者，仅有三位，他们我都曾经见过面，所以我也能认出你。”

    “嘿嘿，你背后的确是一尊庞大的势力，不过等着吧，我灵蛇族会报复的。”灰袍老者冷笑道。


------------

第四百三十六章 火焰人影的出现

    对于老者这蕴含着威胁的话语，云彩根本就不会放在心上，毕竟她的实力可是在那里摆着呢。

    要是一位灵皇境强者，就这样被一句话给吓到的话，那她还拥有着这一身修为还干什么。

    心中很清楚这一点的云彩，自然不会去在乎这话，而且也没什么好去在乎的。

    “只是无谓的威胁罢了。”

    轻笑着摇了摇头，云彩自然不是那些被对方一句威胁，便能吓得失神的无用之人。

    当下笑了一声，缓缓抬起手中泛着青光的长剑，俏美的脸颊扬上一抹，略微森寒的弧度。

    笑吟吟地道：“不过既然你都已经撂下了狠话，那我也就不必再留情，今天便试试你们五人，能走脱几个吧。”

    “哼，你虽然是灵皇境强者，可想要应付我们五名灵王境，那也不是什么容易的事。”

    听得云彩此话，一名身着绿袍的中年蛇人，脸庞上涌过一抹暴戾，大喝道。

    “那便试试吧。”

    纤指轻轻的抹过锋利的剑锋，清脆的剑鸣声，在半空中猛的荡漾响起，在剑鸣声响起的那一霎，云彩的身体骤然消失。

    当她再度出现时，赫然已经到了那名绿袍蛇人身后，剑尖之处淡青色的剑罡暴涨三尺，刁钻而狠毒的对着后者，要害部位暴刺而去。

    在云彩身体消失的那一瞬，战斗经验极为丰富的绿袍蛇人，便是有所察觉。

    蛇尾摆动，身躯诡异的对着左边扭了半尺，刚好是险险的避开了那抹森冷剑锋。

    一击落空，云彩脸色没有丝毫的变化，掌心松开剑柄，奇异地长剑猛的贴着云彩的掌心，迅速旋转了起来。

    锋利的剑刃，划起一抹冷芒，轻飘飘的切过绿袍蛇人地腰。

    那上面所覆盖的一些坚固蛇鳞，对于那极度压缩方才能出现的剑罡，似乎是犹如薄纸一般，没有丝毫的抵抗之力。

    剑刃划破肉体的轻声，在天空中也是沉闷的响起。

    绿袍蛇人手掌紧捂住腰间之处，殷红的鲜血从指间出渗透而出，不断的滴落而下，剧烈的疼痛，让得他满脸冷汗。

    从云彩的骤然攻击，到绿袍蛇人受伤倒退，期间不过短短十来秒时间而已。

    待得众人回过神时，那在灵蛇族中实力名列前茅的绿袍蛇人，却是早已受伤，并且狼狈的后窜着。

    “她速度太快了，别单独与她战斗，结五灵蛇玉印。”望着受伤的绿袍蛇人，灰袍老者脸色阴沉的急喝道。

    口中喝着，灰袍老者双手率先迅速结出一连串，让得人有些眼花缭乱的印结。

    而随着印结的结动，庞大的幽青光芒，在其掌心中迅速凝聚着。

    在灰袍老者结出手印之后的瞬间，其他四人，也是先后迅速的完成了印结。

    对于这种印结，他们曾经锻炼了无数次，所以一听得命令，便能以极快的速度将繁琐地印结完成。

    在五人印结结动的霎那，一圈淡淡的幽光能量罩，凭空浮现，将他们牢牢的包裹其中，显然，这是一种防御对方忽然偷袭的措施。

    望着五人手中越来越浓郁的能量，云彩美眸中，闪过一抹饶有兴致的神色。

    她早就听说过，灵蛇族的灵技诡异得自成一脉，特别是一些融合灵技，更是能够将众多人的实力融合在一起，然后一起喷射而出，以达到抗衡高级别强者的目的。

    看现在他们所使用的这融合灵技，想必等级应该是，在玄阶高级左右。

    这种等级的融合灵技，已经能够基本算是灵蛇族中，极为高深的层次了，所以也只有八大部落的首领，才有实力与资格修行它。

    “五灵蛇玉印，启！”

    随着灰袍老者的一声低喝，五名灵王境强者掌心之中，光芒骤然大盛。

    瞬间后，五道足有几丈庞大的幽青能量柱，猛的自五人掌心中暴射而出。

    幽青能量柱在射出五人掌心之时，便是开始交织在一起，片刻时间，一道极其巨大的能量柱，猛的浮现在天空之上。

    当这道巨大的能量柱出现之时，沙漠之中，狂风骤起，一股充斥着血腥与暴戾的气息，猛的自能量柱中浮现。

    巨大的能量柱忽然开始了翻腾，瞬间后，能量柱竟然是变幻成了，一条十多丈长的能量绿蛇。

    能量绿蛇刚一出现，沙漠中的狂风，便更是盛了许多，一缕缕肉眼可见的风卷，在能量绿蛇周身急速旋转着，呼啸之声响彻着沙漠。

    望着天空之上巨大的能量绿蛇，云彩美眸中掠过一抹惊诧与凝重，她没想到，这五名灵王境强者，竟然能够发挥出这般强横的能量。

    “灵蛇族的灵技，难怪在仙灵大陆也是颇有名气，这般奇异的融合灵技，实在是让人惊叹。”

    轻吐了一口气，云彩猛的一握剑柄，浑身气势，骤然间变得犹如剑锋一般的凌厉了起来，一道道庞大的青色狂风，开始在周身急速凝聚着。

    紧紧的望着那，暴冲而来的庞大绿蛇，云彩脚尖轻点虚空，手中蓄势待发的强猛攻击。

    刚欲暴掠而出，脸色却是忽然微微一变，连忙回转过头来。

    天际之边，一道全身笼罩在森白火焰之中的人影，犹如瞬移一般，几个闪现，便是诡异的出现在了云彩身前。

    双掌翻腾之前，汹涌的白色火焰猛的席卷天际，然后犹如滔天大浪一般，将那庞大的绿蛇，一口吞噬下去。

    悬浮在半空之上，云彩愣愣的望着这忽然出现的一幕，俏脸之上布满着错愕与震惊。

    庞大的幽青能量巨蛇，在初一接触到那，席卷而来的森白火焰时，便是犹如那残雪遇到烈日一般，开始了急速的消散。

    仅仅只是眨眼时间，那呼啸天际的凶猛巨蛇，便是这般突兀的消失在了天空之上。

    只遗留下那略微有些凄厉的嘶鸣声，在天空之上缓缓响彻，直至最后消散而去。

    突如其来的变化，让得在场的所有人都是满脸错愕，好半晌之后，一道道震惊的目光方才急忙移向，那天空上的火焰人影。


------------

第四百三十七章 倒是想要好好试试

    看着这突如其来的火焰人影，在场的众人也是被惊了一下，毕竟这可是任何人都想不到的。

    不过既然人已经出现在这里了，那他们就一起对付好了，要不然的话还能怎么办。

    蔚蓝天空之下，人影悬空而立，森白色的火焰在其身体上不断翻腾着，将之完全包裹。

    由于火焰极浓，所以外面的人，也是难以看出其中人影的身形以及面貌。

    并且由于火焰的炽热温度，导致人影周身的空气，略微有些扭曲与虚幻，远远看上去就犹如空间出现了折痕一般，倒是颇为奇异。

    虽然相隔甚远，不过五名灵蛇族灵王境强者，依然能够察觉到那有些诡异的森白火焰，所散发出来的炽热温度。

    当下咽了一口唾沫，面面相觑了一眼，心中都是泛起一抹不安。

    “阁下是谁？为何要插手我灵蛇族之事？”忽然出现的火焰人影，以及他先前露出的恐怖一手，顿时让得灰袍老者，脸色阴沉了许多。

    不过这种时候，他也不敢胡乱得罪一名，来历不明的神秘强者，与几名同伴对视了一眼，当下上前一步，沉声道。

    “没有理由，喜欢而已。”苍老的声音，不急不缓的从白色火焰之中传出，淡漠的声调，让得灰袍老者几人，脸色更是难看。

    站在火焰人影身后不远处，云彩略微有些愕然的盯着面前的人影，皱着黛眉沉吟了片刻。

    可却依然是没有想到，这仙灵帝国之中，何时出了一名能够，操控白色火焰的灵皇境强者。

    美眸在那些翻腾的，森白色火焰之上扫过，云彩的眸子忽然缓缓的虚眯了起来。

    片刻后，一抹震惊闪掠而过，在她的感知之中，清楚的感觉到，那些散发着炽热温度的森白火焰，似乎分明便是一块万年寒冰一般。

    可寒冰，又怎么可能释放出炽热的火焰？这究竟是什么东西？竟然如此诡异？

    “难道……难道是灵火？”眸子眨了眨，想起那种天地间奇异的火焰，云彩心头猛地一跳，心中在震惊之余，又是有些哭笑不得。

    这平日里几乎是难得一见的灵火，今日竟然是被自己遇上了两种？这能说是幸运吗？

    “这位老先生，多谢你的出手了，呵呵，不过这些跳梁小丑，对我并造不成太大的威胁。”

    摇了摇头，将脑中的一些情绪甩了出去，云彩俏美的脸颊上，浮现一抹感激的柔和笑意，冲着面前的火焰人轻笑道。

    “或许吧。”火焰人影淡淡地道:“我并不是喜欢多管闲事之人，若不是有人相请，我也不会费这么大的劲赶过来。”

    “有人相请？”闻言，云彩一愣，黛眉轻皱，问道：“老先生，不知是谁请你过来帮我的？难道是铁玉？”

    “嘿嘿，他铁玉虽然在仙灵帝国名声不错，不过想要请动我，还没那资格。”火焰人影苍老的笑声中，蕴含着一抹淡淡的不屑。

    听得火焰人影一口否定，云彩再次一愣，旋即俏脸上闪掠过一抹疑惑。

    在她所认识的人之中，有本事能够邀请来灵皇境强者出手的人，可并不多见。

    而且此次她来沙漠，又是秘密行动，知道的人更是寥寥可数。所以也唯有铁玉的几率算是最大。

    可听面前老人话语中语气，似乎对那所谓的丹王，并不是太过在意。

    “别想了，把这些长尾蛇打发走了，我也好早点办事去。”挥了挥手，火焰人影平淡的道。

    旋即抬起头，凝望着对面半空上的五名灵王境强者，淡淡的笑道：“早就听说灵蛇族的灵技独竖一帜，今日倒是要好好试试。”

    目光阴鹫的盯着，天空上的火焰人影，灰袍老者眼角一阵抽搐。

    以他的见识，他发现自己竟然是判断不出，面前之人究竟是何方强者，在略微感到不可思议下，心情也是逐渐地沉了下去。

    一名灵皇境，他们倒还能依靠着融合灵技与之抗衡一会，可若是两名灵皇境的话，那他们这五人，恐怕就得被犹如杀鸡一般，被人家轻易的各个击破。

    非常清楚两名灵皇境强者如何的强悍，灰袍老者自然是知道，双方间的明显差距。

    “我灵蛇族与阁下未有半点恩怨，不过今日阁下的举止，我灵蛇族谨记在心了。”

    输人不输阵，即使处于下风，可灰袍老者依然是冷笑着，摞下了一句狠话，然后发出一声尖利的嘶鸣，喝道：“撤。”

    听得灰袍老者的喝声，周围的四名灵王境强者，略微迟疑了一下，然后极为不甘的狠狠剐了，天空上的火焰人影一眼。

    双手闪电般的同时结出印结，随着一声低喝，五人的身体几乎同时爆炸。

    在爆炸声响彻着天空的霎那，铺天盖地的能量小蛇瞬间暴涌而出，然后对着沙漠四面八方飞掠而去。

    瞧得打算逃窜的灰袍老者等人，云彩黛眉微皱，刚欲闪身阻拦，面前的火焰人影，却是微微摆了摆手。

    瞧得那火焰人影的举动，云彩也只得停下了动作。

    冷眼望着那些逃窜的无数能量小蛇，火焰人影在沉默了瞬间后，双掌轻挥，顿时五道由森白火焰，所凝聚而成的尖刺，便是在身前急速成形。

    五枚火焰尖刺缓缓的旋转着，火焰人影冷冷的望着周围，那些几乎掩盖了天空的能量小蛇。

    凶猛的灵魂之力破体而出，闪电般的扫描出了，那隐藏在无数小蛇之中的本尊

    当下一声低低的冷笑，屈指轻弹，五枚森白火焰尖刺，猛的对着五个不同的方向暴射而去。

    森白的火焰尖刺，虽然看似细小，不过它们穿梭在半空之时，却是会在蔚蓝的天空上，留下几道淡淡的白痕。

    其上面所覆盖的炽热温度，也直接是导致周围的空气，被生生的蒸发成了一片虚无。

    瞧得那几枚看似不起眼的火焰螺旋尖刺，竟然会造成这般声势，云彩俏脸上也是闪过一抹诧异，心中对面前这神秘人的身份，越发的好奇了起来。


------------

第四百三十八章 应该是这里吧

    看到那些准备逃窜的灵蛇族强者，被玄老掌控身体的唐波虎，自然不想放过这些人。

    所以在心中有了这些想法之后，那他自然是需要付出行动的，要不然的话岂不是白白浪费了机会。

    心中很清楚这一点的唐波虎，当然不能放虎归山，正所谓斩草除根。

    火焰螺旋尖刺闪电般的划过天际，径直的冲进了，铺天盖地的能量长蛇之中。

    虽然能量长蛇大多都是完全一致，不过螺旋尖刺，似乎有着极为明确的目标一般。

    沿途将一些拦路的长蛇焚烧成虚无，然后狠狠的对着外围位置的，五条极为细小的长蛇暴刺而去。

    似是察觉到即将到来的恐怖攻击，五条小蛇急忙回转过头，望着那暴射而来的火焰尖刺，三角形的瞳孔中，掠过一抹人性化的骇然。

    “放虎归山，可不是我的作风，既然为敌，那自然是不要留下祸根。”

    淡漠的望着五条即将被火焰螺旋，刺击中的五条小蛇，火焰人影轻声说道。

    在其身后，云彩瞧得火焰人影的举动，也并未出言说些什么，她并非是些什么愚善之人，该狠的时候，她会比一些侩子手还要狠辣。

    到了她这种地位以及实力，何时该狠，何时该善，都是把握得极为明确。

    天空之上，五道火焰尖刺带起尖锐的破风之声，狠狠的射向五条小蛇，然而就在它们即将临体的那一霎，却是变故骤升。

    在五条小蛇即将被重创的前一霎，火焰人影的身体，猛然一阵剧烈的颤抖，低低的闷哼声，从火焰内传了出来。

    清楚的听得这句闷哼，云彩一愣，急忙道：“老先生没事吧？”

    话音刚落，俏脸却是忽然一变，因为她感应到，在那股森白火焰之中，一股极为强横的气息，忽然暴涌而出。

    这股气息来得极为快捷，犹如闪电一般的扩散过虚空，迅速的追上了那五枚火焰尖刺。

    微微一震间，竟然便是将五枚由灵火所凝聚而成的尖刺，给生生的震成了虚无。

    趁着这惊险万分的霎那，五条小蛇蛇尾一摆，身形猛的钻进沙丘之中，以一种极为狼狈的姿态，消失在了两人的视线之内。

    “该死的畜生。”望着消失的五条小蛇，森白火焰之内，顿时响起一声苍老的愤怒之声。

    随着怒骂声的落下，那股隐隐有些狂暴的恐怖气息，缓缓的湮灭而下。

    片刻后气息完全消散，干净的模样，犹如是从没有出现过一般。

    “唉，功亏一篑。”叹息着摇了摇头，火焰人影手掌狠狠的拍了拍袖口，似乎是在责骂着什么东西一般。

    转过身来，轻瞟了一眼俏美的云彩，然后便是对着沙漠之外而去。

    在与云彩搽肩而过的火焰人影，忽然微微顿了顿，略微迟疑，方才道：“对了，一个小家伙让我代他和你说一声对不起，先前他似乎有点过分了。”

    闻言，云彩娇躯猛的一颤，红润的小嘴微微张开着，俏美的脸颊上布满着愕然。

    从这位神秘人偶尔所透露的丁点信息中，她可以得知，这位赶来支援的灵皇境强者，竟然是唐波虎那个小家伙请来的。

    “这小家伙能耐不小啊，以前当真是有些小觑你了。”

    偏过头，望着那急速消失在视线尽头的火焰人影，云彩惊诧的喃喃道。

    火焰人影飞速闪掠过天际，片刻之后，忽然突兀的停滞在了半空之上。

    浑身森白色的火焰，也是逐渐的消散，待得火焰完全消失后，露出了一张少年清秀的面孔。

    漆黑的眸子轻轻眨动着，少年脑袋微微后仰，眸子之中的沧桑之色迅速褪去，取而代之的，是属于少年的朝气与狡黠。

    “老师，刚才是怎么回事？”微微扭了扭脖子，唐波虎皱着眉头轻声问道。

    他所询问的问题，自然是先前玄老那本来，万无一失的攻击，为什么会忽然间被震碎。

    “你袖子里那家伙干的。”

    玄老无奈的回道：“先前若非是有着寒极冰火的对气息的隔绝，恐怕那云彩以及几名蛇人，都会感应到这股气息，便是圣冰心女王。”

    “是她？”闻言，唐伯虎一愣，手掌伸进袖袍之中，小心翼翼的将全身温凉如玉的七色小蛇掏了出来，放在掌心下，紧紧的盯着她。

    察觉到唐波虎的注视，七色小蛇也是高高的抬起小小的头颅，泛着淡紫颜色的瞳孔，充斥着灵性。

    蛇嘴微微张开，蛇信轻吐了吐，似乎是想要添着唐波虎的脸庞。

    微微偏头躲开这小家伙的调皮举动，唐波虎笑了笑，旋即在心中有些凝重的轻声道：“老师，你说她是不是已经恢复了，圣冰心女王的记忆？”

    “应该没有，若是恢复了记忆的话，以圣冰心女王那高傲不逊的性子，不可能还留在你身边，我想先前或许是因为我想要对着，五名蛇人灵王境强者下杀手。”

    “才会使得圣冰心女王的灵魂，暂时突破了七圣灵古蟒的束缚吧，看现在的七圣灵古蟒的模样，想必圣冰心女王的灵魂，应该已经再次被压制下去了。”玄老沉吟道。

    轻松了一口气，唐波虎手掌温柔的抚摸着，灵古蟒的脑袋，苦笑道着喃喃：“这小东西，还的确是个不定时的炸弹啊，指不定哪天那圣冰心女王，会再次冲出来。”

    “我当初便这样说过，可你还是把她留在了身边。”玄老幸灾乐祸的笑道。

    捎了捎脑袋，唐波虎盯着那可爱的灵古蟒，无奈的道：“谁让这小家伙的诱惑力这么大，希望它能一直压制住，圣冰心女王的灵魂吧。”

    从灵戒中取出，一瓶伴生蓝晶灵源，唐波虎滴了几滴进入灵古蟒嘴中。

    然后这小家伙，便是心满意足的伸吐着蛇信，懒懒的钻进了唐波虎的袖袍之中。

    将灵古蟒安抚好后，唐伯虎目光在下方的沙漠中扫了扫，然后对准一个地方。

    缓缓的落下了一段距离，低头望着脚下的黄沙，轻声道：“是这里了吧。”


------------

第四百三十九章 淡淡的欣慰与苦涩

    认准了藏东西的地方之后，唐波虎也是没有丝毫的废话，那就直接动手就好了。

    这其实也没什么好说的，东西是自己藏在这里的，那还有什么好思考的，直接将东西给找出来不就好了。

    清楚这一点的唐波虎，也就不在浪费时间，他也想赶快离开这里。

    手掌缓缓探开，对准着沙丘，略微沉寂间，那庞大的吸力，猛的自掌心中暴涌而出。

    在这股吸力之下，下方那片区域之中的黄沙，骤然涌上天际。

    随着黄沙的抽离，下方忽然出现了一个几米左右的漆黑空洞，在那空洞之中，青色荷座散发着淡淡的光芒，正悬浮其中。

    瞧得青荷灵古火安然无恙，唐波虎松了一口气，手掌一招之时，青荷座顿时化为一抹青光，飙射向唐波虎的掌心之上。

    手掌托着青荷座，唐波虎目光泛着许些迷醉的打量着，那簇不断翻腾的细小青色火焰。

    片刻后，漆黑的眼瞳中，一抹炽热的光芒闪掠而过。

    “先去沙漠外围位置吧，那里安全一些，然后找个安静的地方，也好吞噬灵火。”

    似是清楚唐波虎此时心中，对灵火是何等的渴望，当下玄老笑着提醒道。

    重重的点了点头，唐波虎从灵戒中取出一枚回灵丹，塞进嘴中，微微嚼动，将之吞进肚内，然后托着青荷座，开始对着沙漠之外狂掠而去。

    随着唐波虎的身形，消失在漫天黄沙之中，这在铁塔木沙漠中进行的，这场惊心动魄的灵火抢夺战，终于是以某人的大获全胜而落幕。

    ……

    飞掠了将近大半天的时间，中途在接连服用了十三枚回气灵之后，唐波虎终于是逐渐的抵达了，铁塔木尔大沙漠的外围位置。

    由于他现在需要一个极度偏僻，而且不能被人打扰的环境，所以唐波虎所行走的方向，是地图上人烟最为稀少的区域。

    当天空之上的烈日逐渐西落，并且完全掉入地平线之后，千篇一律的金色沙子上，终于是开始出现了许些枯萎的草皮。

    随着继续飞行了一段时间，葱郁的绿色再度出现在视线之内，遥远的地平线处，一座雄伟的山峦，逐渐的露出了一截小小的山峰。

    望着那出现的山峦山峰，长途跋涉了将近整整一天的唐波虎，终于是长长的吐了一口气。

    甩了甩近乎已经酸麻的手臂，背后那已经因为灵力的告竭，而变得若隐若现的风行翼，再度变得实话了许多。

    双翼微微一振，唐波虎的身体，化为一抹黑光，径直投射向远处的那座雄伟山峦之中。

    十来分钟后，唐波虎风尘仆仆的落在山峦的山脚之下，此时的他浑身黑袍，已经被铺上了一层细微的黄沙。

    手掌抹去脑袋上掺杂着汗水的黄沙，袖子胡乱的搽了搽，反而是将一张脸庞搞得乱七八糟，极为邋遢。

    落下地后，脸色略微有些苍白与凝重的唐波虎，迅速将青荷座放在身旁。

    然后来不及与玄老说话，赶紧从灵戒中取出一枚回灵丹塞进嘴中，迅速摆出修炼姿势，开始进入修炼状态，也好恢复消耗的灵力。

    虽然赶路期间，有着回灵丹支持，不过丹药毕竟是外物，一直依靠着它们来恢复灵力，极其容易使得身体，对它们产生依赖性。

    若是长久不断的服用下去，恐怕身体自身所携带的灵力恢复能力，将会逐渐的减退，甚至到得最后，这种恢复能力会完全的消失。

    难以想象，若是一名修者，失去了恢复灵力的能力，那么他还能被称为是一名修者吗？

    所以经过这般长时间的赶路，落下地来之后，唐波虎的首要事情，便是赶紧催动身体内的经脉，开始恢复着灵力。

    修炼的时间，持续了将近一个小时左右，唐波虎这才逐渐的睁开眼眸，深深的吐了一口略微有些偏黄的浊气。

    然后扭了扭依然有些酸麻的肌肉，苦笑道：“虽然现在的灵决已经因为，吞噬蓝火而进化成了玄阶中级，不过毕竟还只是玄阶功法啊，根本不足以支持我的消耗，若非是有着大量的回灵丹支持，恐怕我早就坚持不住了，唉……”

    “呵呵，放心吧，这次只要你能成功吞噬灵火，那灵决一定能够成功进化到地阶级别，到时候拥有地阶功法的你，应该已经能够在功法的等级下，凌驾于大多强者了。”玄老笑着安慰道。

    “希望吧，我会尽力的。”

    偏过头来，望着地面上的美丽青荷座，唐波虎紧紧的抿着嘴，薄薄的嘴唇，隐隐的透着倔强。

    对于灵火所蕴含的能量，唐波虎并未有丝毫怀疑，虽然说功法阶别之间的进化，足足需要比级别间的进化，高上数十倍的恐怖能量。

    不过唐波虎相信，这青荷灵古火，绝对有着这份惊天的能耐，不然它也没资格让得大陆上，无数强者为之折腰。

    深深的吸了一口山峦中清新的空气，唐波虎手掌托起青荷座，将之放在面前。

    眼睛死死的盯着荷心中，那簇充斥着灵性的青色火苗，脸庞之上，闪过一抹淡淡的欣慰与苦涩。

    三年之前，在他刚刚接触到那卷，神秘的黑色卷轴之时，他内心深处便是明白，寻找灵火将会成为自己一辈子的使命。

    因为只有不断的吞噬灵火，他才能逐渐的踏上巅峰，想要站在大陆的金字塔巅俯视众生，那便需要那种近乎疯狂的付出。

    三年的时间，为了寻找灵火，唐波虎几乎是走遍了半个仙灵帝国。

    当初在地下岩浆世界中，难以想象当时得知此处有着灵火存在的唐波虎，心中是何等的激动。

    然而当在他与双头灵火蛇，死拼了好几次之后，却是只得到一个空荡荡的青荷，当时的唐波虎，虽然极其颓丧，不过却依然并未选择放弃。

    所以没有放弃的他，便有了接下来的一系列让得任何人听了，都会有些觉得疯狂的行动。

    凭借着灵师境实力，只身深入荒凉的沙漠，孤身直闯被人类视为禁地的灵蛇族。


------------

第四百四十章 准备开始炼化

    回想起自己这一路走来，那还真是有声有色，绝对是可以写一本了，这样丰富的阅历可不是一般人可比的。

    而回想起那一幕幕，唐波虎倒也是表示很享受，毕竟这是当初他自己选择的路。

    在这次沙漠的路途之中，他曾经在死神的镰刀下，几次险险的避过那足以，带走灵魂的死亡刀锋。

    因为有着这般胆识与付出，所以幸运的少年，成为了这场即使是灵海境强者，也唯有靠边站的灵火博弈的最大胜利者。

    为了这簇小小的青色火苗，唐波虎努力了三年，今天终于是得偿所愿的，将之抱在了怀中，这是属于他的胜利品。

    缓缓的仰起头颅，唐波虎目光盯着天空之上的那轮弯月，嘴巴逐渐的张开。

    而瞬间之后，少年略微有些嘶哑的低低嘶吼，带着许些狂笑之声，响彻在了山峦上空。

    漆黑的戒指微微一颤，玄老的身形，突兀的闪现在唐波虎的身后。

    低头望着那紧缩着身体，压抑着低低颤抖的少年，浑浊的老眼中闪过一抹欣慰与柔和。

    三年之间，他陪伴着唐波虎，见证着他的成长，见证着他的努力，见证着那一次次突破极限的战斗以及修行。

    而三年的努力，终于是到了开花结果之时，这如何能叫人不激动。

    将状态逐渐恢复到巅峰之后，唐波虎这才缓缓的平静下来。

    抬着头，盯着天空之上那轮弯月许久，轻声一笑，手掌托着青荷座，豁然站起身来。

    “先找个安全点的地点吧。”玄老低声道。

    “呵呵，好。”微笑着点了点头，唐波虎四顾着，望了下周围的地形。

    这里是沙漠边缘处的唯一一座山峦，能够将沙漠阻挡在山脚之下，想来这座山峦的体型以及面积，绝对不会太小。

    在那山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。

    手掌紧紧的托着青荷座，唐波虎脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然拔高。

    他矫健的落在一旁的巨树之顶，身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁的山林之中扫了扫。

    然后轻点树干，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飞快的闪掠过重重密林，对着那山峦之上迅速掠去。

    旋即化为黑影，在这座山峦之上，来回的巡视了好几遍之后，唐波虎终于是选好了一处颇为满意的地方。

    这是一处天然形成的山洞，山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位。

    在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。

    不过这对于常人来说，显得极难攀爬的山洞，可对于拥有风行翼的唐波虎来说，却无疑是件轻松得，几乎能够不费丝毫气力的事情。

    站在悬崖之顶，唐波虎向下望了望，深不见底的悬崖之下，被淡淡的云雾所遮掩。

    在这种上不着天，下不着地的地方，正是唐波虎心中最理想的修炼之地。

    满意的点了点头，唐波虎没有丝毫犹豫，直接对着悬崖跳了下去。

    听着耳边响起的剧烈风声，背间微颤间，风行翼扑扇而出，微微振动着，急那速下落的身形缓缓的减慢了下来。

    片刻之后，唐波虎的身体，已经平稳的悬浮在了那处山洞之外。

    目光小心翼翼的扫过山洞之内，在未曾发现有魔兽居住之后，这才托着青荷座，悄悄的飞掠了进去。

    进入山洞，其中的面积虽然并不大，不过却是足够唐波虎的使用，将青荷座放在一处巨石之上。

    唐波虎从灵戒中取出几枚月光石，镶嵌在石壁之上，顿时略微有些昏暗的光线，便是变得亮堂了起来。

    借助着明亮的光线，唐波虎开始极为谨慎的，在山洞中扫视着，任何一块细小的地方，都会被他来回扫视好几遍。

    不怪唐波虎会如此谨慎小心，此次的吞噬灵火，其中的危险程度，远远不是上次吞噬蓝火可以相比。

    这种时候外界随便一点干扰，不仅会使得他功亏一篑，而且恐怕还会让得他在瞬间，被灵火反噬成一堆灰烬。

    并不宽敞的山洞，费去了唐波虎足足接近一个小时，方才完全扫视完毕。

    在扫视期间，唐波虎从几块巨石中寻找出了，一些细小的灵兽粪便，想来应该是一些偶尔来到此处歇息的，飞行灵兽遗留而下。

    将粪便清除出山洞，唐波虎从山洞内部搬来巨石，将那山洞口堵得严严实实，只留下许些缝隙，将空气渗透而进。

    做完这些繁琐的事情，唐波虎这才长长的松了一口气，来到山洞中央，盘腿坐在巨石面前。

    漆黑的眸子，跳动着炽热的火焰，紧紧的盯着面前的青色荷座。

    “老师，接下来，该怎么做？”掌心之中，略微泛着汗水，唐波虎咽了一口唾沫，在心中轻声问道。

    “先把所有需要的东西全部取出来吧。”玄老从灵戒之中飘荡而出，苍老的脸庞上，充斥着前所未有的凝重。

    微微点了点头，唐波虎手指轻弹着灵戒，取出一只透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着。

    透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，微微摇晃，其中似乎还有着液体在晃荡一般。

    这枚圆润的血色丹药，便是吞噬灵火的必备之物之一：血魂圣丹！

    将血魂圣丹取出之后，唐波虎又是从灵戒中，拿出一个小小的玉盒。

    玉盒轻轻的放在光洁的石面之上，顿时淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层。

    解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透发着一股飘渺神秘的感觉。

    这雪白玉瓶之中所装的，便是唐波虎费尽心机，方才从铁特手中交换而来的那份圣玉冰泉。
------------

第四百四十一章 想不到的恐怖威力

    将一会儿所需要的东西全都取出来，然后摆在自己的身前，这些东西现拿就来不及了。

    而做完这些之后，唐波虎也是轻轻的吐了一口气，然而心情反而变得有些不平静起来。

    毕竟接下来所要做的事情，那可真不是闹着玩的，失败的后果可是唐波虎不敢想象的。

    目光瞟过这两种堪称奇宝的物品，玄老微微点头，屈指轻弹，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其指尖缓缓升腾而出。

    灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在石面之上，光芒消散露出了其中，所隐藏的东西。

    这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵。

    在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

    “这就是那所谓的圣灵？”望着这块并不是，很起眼的小石子，唐波虎忍不住，有些愕然的问道。

    “嗯，这便是圣灵，一种极为罕见的天地奇材，只有在高级圣石之中，方才能有着极小的几率，将之挖掘而出，别小看这么一丁点东西，它的价值。”

    “绝对远远超过血魂圣丹以及圣玉冰泉，若非我当年好运得到的话，恐怕即使你现在是得到了灵火，也只能望着它发呆。”玄老轻笑道。

    点了点头，唐伯虎瞟了一眼，手指上的那枚灵戒，这只是一枚低级的灵戒，价格便是需要足足好几万的灵币。

    若是中级灵戒，起码得翻十几倍，而高级灵戒的话，这种级别的灵戒，基本上是属于有价无市的存在。

    一些的大家族，甚至是使用高级灵戒，制作成家族的信物。

    在仙灵大陆之上，唯有一些身份极高的强者，或者势力首领，才能有资格得到高级灵戒，由此可见这东西，是处于何种稀有的地步。

    而相比于高级灵戒，这种圣灵无疑更是稀少得有些可怜，恐怕用凤毛麟角来形容它，似乎也并不为过。

    仔仔细细的将三种物品，谨慎的检查了一番后，唐波虎这才将目光投注到青莲之中。

    视线紧紧的盯着，荷心处的那缕青色火焰，舌头轻轻的舔着嘴唇，满脸的垂涎与渴望。

    “把它释放出来吧。”玄老沉声道。

    微微点了点头，唐波虎手掌托着青荷座底部，灵魂之力迅速侵进其中，将整个荷座与青荷灵古火分割开来，然后小心的将青荷座扯了下来。

    失去了青荷座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍。

    只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。

    随着火焰体积的变大，山洞之中的温度，正在以极快的速度上升着。

    在那山洞顶部位置，青岩石壁，已经被悄无声息的融化出了，一个脑袋大小的空洞。

    伸手抹了一把额头之上的汗水，唐波虎小退了两步，抬起头来，满脸凝重的望着半空中，升腾的青色火焰。

    虽然心中已经竭力的想要冷静下来，不过那手掌，依然是不可仰止的轻微颤抖着。

    “接下来，又怎么弄？”唐波虎强作镇定，颤抖着声音问道。

    “吞噬灵火所造成的声势极为庞大，所以待会我会用灵魂之力，将整座山洞包裹，不然的话，你吞噬还未完毕，这座山都会被灵火给烧掉一大半。”

    玄老则是安慰的拍了拍唐波虎肩膀，然后沉声道。

    “嗯。”唐波虎连忙点头。

    “虽然说的话有些不吉利，不过为了保险起见，你最好是坐在青荷之上，万一出了点事故，青荷能够保你一命，否则的话就算是我，也难以在那一瞬间。”

    “将你解救而出，毕竟灵火，你需要将它吞噬进体内，这是一种极为危险的举动。”玄老迟疑了一下，无奈的道。

    苦笑着点了点头，唐波虎点了点头，脚尖轻点地面，身体轻飘飘的落在青荷座之上，然后偏头望着玄老。

    “先服用血魂圣丹，没有它的血枷防护，凭你的实力，根本不可能近距离的接触灵火。”玄老凝重的道。

    微微点头，唐波虎手掌微曲，将那小玉瓶吸进掌心之中，倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药，滚进手中。

    握着血魂圣丹，唐波虎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。

    目光紧紧的注视着这枚，位列五品级别的丹药，唐波虎拳头猛然紧握，然后闭上眸子，将之一把塞进了嘴中。

    血魂圣丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速的钻进唐波虎体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。

    随着血膜的渗透，唐波虎的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出。

    只是眨眼时间，唐波虎的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    这些鲜血在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层。

    这些角质层，不仅包裹着唐波虎的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。

    血色角质层，犹如是构建成了一套，密不透风的血色铠甲，将唐波虎严严实实的保护在其中。

    缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，唐波虎将之对准半空上的灵火，一股吸力猛然暴涌而出。

    随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨。

    眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中，扩张了出来。

    视线死死的盯着那团，越来越庞大的青色火焰，唐波虎知道，灵火的吞噬开始了。

    在那明亮的山洞之中，那青色的火焰，剧烈的翻腾着。

    伴随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹。

    让人没想到的是，这青荷灵古火的温度，竟然恐怖如斯。


------------

第四百四十二章 开始接触这灵火

    这青荷灵古火的霸道与磅礴，是之前唐波虎所无法想象的，然而现在亲自体会之后，他才有了很深刻的感受。

    当有了这深刻的体会儿之后，唐波虎心中的震撼，那是始终都无法挥之而去，对于这一点是唐波虎所想不到的。

    不过虽然心中感到很震撼，但毕竟之后的自己要收服这灵火，所以他现在需要抚平心中的波动。

    在青荷灵古火逐渐狂暴起来之时，玄老便是率先有所察觉，雄浑的灵魂力量迅速蔓延而出，将整个山洞完全的包裹而进。

    与此同时，也将山洞内那骤然变得，极其炽热的温度隔离了开去。

    半空之中，青色火焰迎风暴涨，只是眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍。

    而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来。

    火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。

    目光注视着半空中的庞大青火，唐波虎偏过头来，注视着玄老，待得他点头之后，这才深深的吸了一口炽热的空气。

    那被血色角质层所覆盖的手掌，遥遥的对准青火，然后爆发出强猛的吸力。

    平日那足以轻易吸掠过一块大石的吸力，在吸扯灵火之时，却仅仅只能够让得灵火，在半空中缓慢的移动着。

    而且每当那股无形的吸力，在接触到青荷灵古火时，只能坚持两三秒时间，便会被它那炽热得有些可怖的温度，给焚烧成虚无。

    所以说，虽然唐波虎与青荷灵古火间的距离，不过短短几米而已，不过其中所消耗的灵力，却是极为的庞大。

    眼睛紧紧的盯着，那缓缓移过来的青色火焰，唐波虎呼吸略微有些急促。

    额头之上布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下，在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。

    随着青荷灵古火的逐渐接近，其中所散发出来的那股恐怖热量，即使是一旁的玄老，脸庞之上也是露出了几分震撼。

    显然这在灵火榜上排名，第十七位的灵火所蕴含的能量，有点出乎他的意料。

    当庞大的青色火焰停留在，唐波虎面前一米左右时，即使是山洞内部已经，被玄老的灵魂之力所隔离。

    可它所散发出来的恐怖高温，依然是让得山洞内部的，一些坚硬青岗石逐渐的迸裂。

    片刻后巨石化为小小的碎石，而碎石则被焚烧成了，一堆堆青色的细小粉末。

    满脸凝重的望着那停留在，唐波虎面前的庞大青色火焰，玄老那略微有些虚幻的身体表面，忽然犹如水波一般剧烈波动了起来。

    而瞧得自身的变化，玄老脸色微微一变，双手闪电般的结出印结。

    一声低喝，森白色的火焰迅速从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后，方才逐渐停歇。

    将寒极冰火召唤出来之后，玄老的身形方才再度陷入平静，小退了几步

    苍老的脸庞，泛着凝重的紧盯着青色火焰的翻腾，嘴中快速的道：“将手掌伸进青色火焰之中，在那团灵火的中心位置，有着一缕火种，把它抓出来，快点。”

    听得玄老的话，唐波虎身体猛的一颤，血色角质层之下，一双眼睛瞪得极大，略微有些不可思议的扯了扯嘴角，把手伸进灵火之中，找死吗？

    心头飞快的闪过这一让人错愕的念头，片刻后，唐波虎从愕然中稳定下了心神，既然玄老这般说，那便照着做吧。

    对于吞噬灵火，他自己并没有半点经验，所以也唯有听从，玄老的每一句话的吩咐。

    虽说在吞噬灵火之时，任何一点小小部分的失误，都将会被灵火反噬得成为一团灰烬，不过唐波虎对于玄老，却是能够给予毫无保留的信任。

    不着痕迹的点了点下巴，唐波虎豁然抬起头来，死死的盯着那越来越近的青色火焰。

    略微有些颤抖的手掌微微张合，随时准备着冲进灵火之中。

    当青荷灵古火到达，唐波虎面前两三尺范围之时，周围的坚硬山石地面，已经被生生的焚烧出了，一个巨大的空洞。

    而这些还是有着玄老，在努力护持的结果，若是玄老现在撤去灵魂之力防护的话，整座山峰都将会在极快的时间内，被灵火焚烧成一堆灰烬。

    盘坐在荷座之上，青荷释放出一道淡淡的青色光罩，这层光罩替唐波虎阻拦了，大部分的灵火温度。

    不过绕是如此，依然是有着许些残温，渗透而进，让得血色角质层之上，留下了一滴滴殷红的液体。

    漆黑的眸子之中，反射着青色的妖异火焰，唐波虎望着那停留在面前的庞大火焰，喉咙微微滚动着。

    某一刻来临，猛的一咬牙，被血色角质层所覆盖的手臂，缓缓的插进这团青荷灵古火之中。

    随着手臂逐渐的伸进青荷灵古火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化。

    一滴滴犹如鲜血一般的液体，不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰，焚烧成了一片虚无。

    血色角质层虽然在灵火之中，融化得极快，不过在它融化之时，唐波虎体内的血魂圣丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量。

    这些能量穿梭过经脉，最后迅速的将手臂上，所融化的血色角质层修补完毕。

    在这般不断融化以及修补的循环之中，唐波虎的手臂，终于是完全的探进了灵火之中。

    这般近距离的接触青荷灵古火，唐波虎全身上下的血色角质层，也都出现了强度不一的融化，然后流水一般的滴落着血色液体。

    一眼看上去，犹如是从毛细孔中，不断渗透出鲜血一般。

    而那张清秀的脸庞，此时也被滚流而出的鲜血所覆盖，宛如是从地狱爬出来的修罗，极为恐怖。

    眼睛眨也不眨的死盯着，不断翻腾的青色火焰，唐波虎手掌在灵火之中，急速的抓动着。


------------

第四百四十三章 要开始吞下火种

    毕竟是第一次炼化灵火这东西，唐波虎可没有丝毫的经验，这些玄老虽懂，但唐波虎也只能自己去体会。

    而对于这初步的体验过后，唐波虎就已经被弄得生不如死了，这一点是唐波虎很深刻的体会。

    这是他第一次如此近距离的，接触没有人控制的灵火，心中虽然有些异样的新奇，不过更多的还是不安以及忐忑。

    在这种情况下，若是手臂上的血色角质层，一个修补不及，那么他唐波虎，恐怕就会在短短几秒时间内，变成一堆骨灰。

    血色角质层之下，汗水从唐波虎额头之上滴落，落进眼睛之中。

    虽然酸涩胀痛，可他却是连眼睛，都不敢眨动一次，紧抿着嘴巴，手掌一寸一寸的在青色火焰中抓动着。

    在寻找着青荷灵古火的那缕火种之时，唐波虎心中忍不住的为这灵火的高温，而感到震撼与惊叹。

    它所蕴含的高温，实在是远远的超出了唐波虎的意料，即使是在准备充分的情况下，可那青荷灵古火所携带的恐怖高温，依然是缓缓的渗透了血色角质层，以及青荷能量罩的防卫。

    让得躲在其下的唐波虎，皮肤红得犹如是那被，烧红的烙铁一般。

    咬着牙忍受着这剧烈的灼烧之痛，唐波虎眼角快速的瞟了瞟周围，却是有些惊骇的发现。

    周围的山洞，原本那并不算太过宽敞的面积，到得现在居然已经被生生的，扩大了将近一倍。

    而且此时的青荷灵古火，似乎也是察觉到了唐波虎的举动，顿时青色火焰一阵剧烈翻腾。

    周围的空间之中，所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般。

    那五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流极为炫目。

    五颜六色的斑驳能量，盘旋在青荷灵古火周围，偶尔一簇火苗扑腾而上。

    顿时这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。

    随着青荷灵古火的骤然暴动，山洞内本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨。

    而周围的山洞，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄的蔓延着。

    仅仅是片刻时间，便是遍布了整座山洞，看这被破坏得千疮百孔的内部，想必若非是有着玄老的支撑，恐怕早就已经坍塌了下来。

    “真是恐怖的破坏力，如果是将它丢在一座城市之中，恐怕一个小时内，就能将一座大型城市焚烧成废墟吧？”

    望着这仅仅是片刻时间，便已经大变了模样的山洞内部，唐波虎脸庞上浮现一抹心悸，喃喃了一声，旋即将目光移向玄老。

    此时的玄老，正满脸紧张的盯着青色火焰的一举一动，感觉到唐波虎望来，紧绷的苍老脸庞上，微微柔和，对着他露出一抹安慰的笑意。

    对着玄老强作笑容的点了点头，唐波虎眉梢忽然一挑，一抹狂喜涌上脸庞，急忙回转过头，将目光死死盯在青色火焰之中。

    被血色角质层所覆盖的手臂，在青色火焰之中，一阵发癫似的狂抓。

    瞬间之后，急速舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐的攀爬上唐波虎的嘴角。

    一旁瞧的唐波虎的神情，玄老也是大大的松了一口气，血魂圣丹所凝结而成的血铠虽然强横，不过却也耐不住长久的灵火熏烤。

    若是一旦血铠因为能量的耗尽而挥发，那么唐波虎此次的吞噬灵火，可就得彻底宣告失败了。

    手掌死死的抓着一抹，犹如实质一般的物体，唐波虎咬着牙，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。

    当手臂从青色火焰之中抽离出来时，上官宇掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。

    “这就是青荷灵古火的火种吗？”

    盯着手中的那缕释放着，恐怖温度的青色岩浆，唐波虎眨着眼睛，轻声喃喃道。

    随着火种被抽离出青荷灵古心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小。

    片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了唐波虎掌心中的，那青色岩浆条之中。

    “这便是青荷灵古火的本源火种，别小看它的体积，在起初成形时，它应该有着半座山峰这般巨大，不过经过大地的千年磨练，体积越来越小。”

    “而当它的体积被压缩得仅有巴掌大小时，方才能够形成一点火灵，而此时的它，才能真正的被称为灵火。”

    “你可以想象，将千年所吸收的恐怖能量压缩在，这么一个只有拇指大小的岩浆条中，若它是完全的爆发开来，那种力量将会是何种的毁天灭地。”

    “而且毫不客气的说，那时即使是一名灵宗境强者，面对着这种骤然爆发的力量，也绝对只有一个下场……”

    玄老盯着唐波虎掌心中的，那犹如一条蠕虫一般的青色岩浆，轻声道：“那便是陨落！”

    长长的吐了一口气，唐波虎默默的点了点头，小心翼翼的握着青色岩浆条。

    掌心之中，由于岩浆条之中所蕴含的恐怖高温，导致那厚厚的血色角质层，正在以一个让人心惊胆颤的速度消融着。

    “接下来？”唐波虎眨了眨眼睛，喃喃道。

    “吞下去。”

    玄老身体之上的森白火焰，不可抑制的颤抖了几下，努力想要维持镇定的苍老声音中，依然是有着一分颤抖。

    现在唐波虎所要进行的步骤，才是吞噬灵火时最危险的一步，不管人的身体如何坚硬，可身体内部，始终是最脆弱的部分。

    在人体之内，别说是具有毁灭力量的灵火，就是随便钻进点东西，都能将一名强者搞得求生不得，求死不能。

    听得玄老此话，唐波虎紧握着青荷灵古火火种的手掌，也是为不可察的轻微颤抖了几下。

    微微垂头的漆黑眸子中，死死的盯着那缓缓蠕动着火种，黑白分明的眼眸中，闪烁着挣扎。


------------

第四百四十四章 痛苦的过程

    这吞噬火种的过程，那可绝对是万分痛苦的过程，这一点唐波虎现在可是深有体会的。

    不过在如何深有体会，那现在也是赶鸭子上架，已经被逼到了这份上了，那他自然也就只有硬着头皮上了。

    虽然这个过程很痛苦，但一旦坚持过去的话，那之后的好处自然也是不言而喻。

    不过就算唐波虎性子如何镇定，可在面对着这种几乎是生与死的决绝情况时，心中依然难免是存有几分恐惧与忐忑。

    这怪不得他，毕竟那即将吞下去的，可是一个极其不安分的炸弹啊。

    那个炸弹几乎是有着极大地可能，会在吞噬的那一霎那，将身体炸得灰飞烟灭。

    随着唐波虎的沉默，山洞之中气氛逐渐的寂静了下来，闷热的空气在洞中徘徊着，然后顺着一些裂缝钻了出去。

    望着唐波虎那微微抽搐的手掌，玄老也是轻叹了一口气，脸庞上并未因为他的迟疑，而出现什么失望的情绪。

    有过吞噬灵火经验的他，非常清楚在这一刻，心灵会是何种的摇摆不定。

    当年在吞噬寒极冰火之时，他甚至是托着火种，傻傻的坐了将近一个小时。

    最后方才在恐惧得不断发抖的情况下，抱着赴死的念头，一咬牙将火种，狠狠地拍进了肚内。

    看着现在那握着火种满脸挣扎的少年，玄老也是保持着沉默，并没有开口说任何的安慰话语。

    因为吞噬灵火，本来就有着极大的风险，虽然按照他的要求，已经准备好了血魂圣丹等物品，不过这些东西，却也只能将吞噬灵火的成功率，提升一些而已。

    按照粗略的计算，若是没有血魂圣丹这些辅助物品，吞噬灵火的成功率基本不足百分之一。

    而有了它们之后，这成功率或许能够提升到，百分之十左右，可就算如此，其中的风险依然是不小。

    甚至可以说吞噬灵火，根本就是一种赌拼运气的举动，运气好遨游九天，运气坏则化为一撮灰烬，与黄土同埋。

    所以瞧得唐波虎的迟疑与挣扎，玄老并未出口，只是安静的站立一旁，等待着他地决定。

    不过他相信面前的少年，不会让他失望，三年的苦修，已经让得他彻底的摸清了少年骨子中，所隐藏的那股狠劲与倔强。

    为了寻找灵火，少年付出了极多，现在是到了开花结果时，以他的性子定然不可能放弃。

    “既然不会放弃，那便把握住它吧，生与死，强者与弱者，便是从此刻开始选择。”玄老微微垂目，在心中低声喃喃道。

    时间在沉默之中，滴答着而过，某一刻，静坐的少年身体忽然轻轻一颤，长长的吸了一口温热地空气。

    微微抬起头来，露出那已经逐渐脱离稚嫩的侧脸，偏过头来。

    对着一旁保持着沉默的玄老微微一笑，冲着他扬了扬手掌上地火种，轻声道：“老师，开始了。”

    闻言，玄老苍老的脸庞上，流露出一抹欣慰以及柔和的笑意，微微点了点头，低声道：“祝你成功，相信自己，你不会失败。”

    “呵呵，我对自己一向很有信心。”

    少年清秀的脸庞上扬上灿烂的笑意，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。

    青色岩浆条入嘴，唐波虎立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，唐波虎眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了唐波虎心中。

    此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰。

    这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    随着这些青色火焰的穿梭，虽然唐波虎的经脉有着血魂圣丹，所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓的渗透了进去。

    虽然这些渗透的余温，并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击。

    在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    当然经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得唐波虎的身体，不断的间接性抽筋着。

    浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞没有丝毫血色。

    经脉之中，青色火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，唐波虎的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂。

    而且最糟糕的，还是那血魂圣丹的药力，已经在与灵火的消耗中，逐渐的被挥发完毕。

    那些消散的血膜，已经再没有足够的药力，来支撑它们修补。

    在有着血膜的保护的前提下，唐波虎的体内尚还是被恐怖的灵火，搞成了这般近乎残废的状态。

    若是血膜一旦消失，唐波虎体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被青荷灵古火焚烧成虚无。

    而到时，失去了这些维持生命的重要器官，唐波虎也唯有死亡一途。

    血膜在青荷灵古火的灼烧之中，迅速得变得浅薄起来，然而就在血膜若隐若现，犹如即将挥发一般。

    “服用圣玉冰泉吧，然后驱使着它在体内经脉中流转，提升彼此的熟练度，完成运转之后，用灵力包裹着灵火，驱使着它运转灵决的功法路线，然后将之吞噬。”

    唐波虎手掌之中，一个温凉的东西被塞了进来，与此同时玄老的沉声，也是响起。

    心中微微点了点头，唐波虎快速抓住玉瓶，然后眯着眼睛将之贴着嘴唇。

    顿时一股冰冷得足以让人体结冰的寒流，猛的自嘴唇之中流淌而进，然后钻进唐波虎身体之内。


------------

第四百四十五章 变得极为默契

    当这股寒冷的寒流服下之后，也是能够对唐波虎产生一丝保护，这对于他来说还是算有点好处的。

    不过炼化灵火的过程还在继续，唐波虎现在还需要继续努力，毕竟这个过程还没有结束。

    那冰冷彻骨的寒流经过喉咙，唐波虎似乎感觉到，喉咙的那截都是被凝结成了冰团。

    全身微微打着哆嗦，在那头发之上，一条条晶莹的冰丝萦绕其上。

    寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。

    寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股，因为灵火而出现的炽热给抵消。

    突如其来的舒畅感觉，让得唐波虎长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。

    体内随着冰层将所有部位覆盖，唐波虎的心神，也是开始初步尝试着接触，那穿梭在经脉之中的一缕青荷灵古火。

    不过这初一接触，唐波虎便是大感头疼，这种灵火能量，属性天生狂暴之极。

    想要将一头犯倔的牛给拉回来，再让得它听从命令的行走，显然不是一件容易的事。

    控制失败之后，唐波虎并未就此放弃，驱使着心神，坚持不懈的尝试着控制这缕灵火。

    一次失败，两次失败，三次失败……在不知道失败了多少次之后，尝试得近乎已经将近麻木的唐波虎，心头猛的一跳。

    赶忙稳下心神，当下狂喜的发现，经脉之中那缕胡乱穿梭的青荷灵古火，竟然是在开始顺着心神，所牵引的路线行走了起来。

    察觉到这一情况，唐波虎精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着，这缕小小的青荷灵古火，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。

    千疮百孔的经脉之中，一缕青色火焰缓缓的流淌着，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融。

    淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中，片刻后，白气又是转换成许些冰晶，粘在四周，保护着经脉不受灵火的侵蚀。

    心神牵引着一缕青色火焰，缓缓的运转着，火焰沿途所过之处，圣玉冰泉所凝成的冰层，不断的被消融。

    小心翼翼的牵引着这缕，小小的青色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些青色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来。

    而借助着青色火焰间的互相吸引力，唐波虎控制着这缕青荷灵古火，在体内经脉中运转着。

    那一缕缕分散在体内的其他青火，也是开始缓缓的，被再度融合在了一起。

    当最后一缕青色火焰，被唐波虎辛苦的收集到一起之时，那青色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小的青色岩浆。

    望着这再度出现的青色岩浆，唐波虎强行忍住体内经脉之中，传来的一股股抽搐痛感，咬着牙，牵引着它在经脉之中运转着。

    融合之后的青荷灵古火，无疑是变得更加狂暴以及恐怖，沿途所过之处，本来还能勉强与先前的青色火焰，相匹敌的冰层，顿时有些支撑不住。

    青色岩浆淌过，那厚厚的冰层，居然是变得不足拇指深厚。

    而且所挥发出去的寒雾，也是被青色火焰给焚烧成了一片虚无，被断了补给系统的冰层，终于是再也难以抵挡住灵火的侵蚀。

    圣玉冰泉的效果，正在逐步的减退着，在某一次青荷灵古火的爆发之中，一小截经脉之中的冰层，居然是生生的被融化了干净。

    一小滴青色岩浆滴穿了冰层的防卫，落在了那**的经脉之上，顿时经脉犹如那受到刺激的泥鳅一般，瞬间紧绷了起来。

    一股深达灵魂的剧烈疼痛，直接是让得唐波虎，一口鲜血狂喷了出去。

    牙齿互相紧紧的咬着，那股突如其来的剧烈疼痛，让得唐波虎脑袋晕眩了好一阵，方才逐渐平息。

    当下连血迹也没时间搽去，赶忙再度凝聚心神，控制着那股青色岩浆，沿着经脉缓缓运转着。

    运转之间，唐波虎的心神，对于青荷灵古火的控制，是越来越熟练。

    不过也正是因为这样，青色火焰之中所释放而出的温度，也是越来越恐怖。

    到得现在，唐波虎的体内，圣玉冰泉已经是在灵火的进攻下，导致节节败退，想必再支撑一会，便是会被完全的消融殆尽。

    死死的紧咬着牙关，唐波虎死命的拖动着，那股小小的青色岩浆。

    炽热的温度从中散发而出，然后透过经脉，与骨骼，直接是使得唐波虎的身体表面上，出现了细小的白色气泡。

    白泡破碎露出下面的殷红血肉，一道道小小的裂缝，从血肉中蔓延而开。

    最后遍布着唐波虎的手臂以及身体，犹如一个破碎地瓷娃娃一般，看上去很是有些恐怖。

    望着唐波虎那浑身崩裂的皮肤，一旁的玄老眼角不可抑制的跳了跳，这种皮肤迸裂的现象，便是说明此时唐波虎的体内，已经被炽热的气息所弥漫。

    所有经脉中的炽热气息，也只得将唐波虎的皮肤涨破，然后方才能够借助着，这些皮肤裂缝逃窜出来。

    一般出现这种情况，则都是说明，体内的情况并不是非常的顺利。

    因为此时若是一旦有着能量暴动，那么唐波虎的皮肤表面，则很有可能会被直接炸飞。

    苍老的脸庞急速的变了变，玄老一对手掌紧了又松，松了又紧。

    好片刻之后，方才压制住内心的冲动，安静的等待在一旁，不敢弄出丝毫的声响打扰到唐波虎。

    没有理会身体表面地变化，此时的唐波虎，已经将所有的心神投注在，那已经即将完成一次，经脉周天的青色岩浆之上。

    当青色岩浆从一条主干经脉之中，流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转。

    在这一刻，唐波虎能够清楚的感觉到，心神与青荷灵古火之间的联系，变得更为默契了一点。


------------

第四百四十六章 真是了不起

    虽然现在有了一丝陌生的联系之后，但这只是其中小小的一步而已，所以说工程还未完成，唐波虎现在仍需努力才行。

    他的心中也清楚这一点，所以唐波虎还在继续努力着，等待着最后的那一步的完成。

    在青色岩浆完成最后的运转之时，唐波虎体内的灵力猛的一阵波荡，牵一发而动全身。

    灵力只是轻微一震，那充斥在体内的炽热气息，便是猛地暴涌而出。

    然后在唐波虎的手臂之上，将一大块皮肤连带着血肉，生生的炸了开来。

    突如其来的剧烈疼痛，让得唐波虎灵魂狠狠的颤抖了几下，额头之上冷汗犹如那淌水一般，急速掉落而下，打湿了衣衫。

    深深的在心底吸了几口凉气，唐波虎手掌从灵戒中，摸索着取出一瓶疗伤药。

    胡乱的喷洒在伤口之上，然后继续将心神，投注在体内的青色火焰之中。

    体内因为青荷灵古火完成了一次运转，那气旋之中的蓝火灵力，忽然翻腾了起来。

    在心神的指挥之下，一缕缕蓝色灵力从气海中流转而出，然后将青色岩浆包裹其中。

    虽然每当蓝火灵力一接触到灵火，便是被在瞬间焚烧成虚无，不过好在有着源源不断的大军支持。

    所以刚刚完成了，一次运转的青荷灵古火，便是又开始被驱使着，沿着灵决功法的路线运转着。

    随着青荷灵古火，被推进灵决功法路线之中，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安。

    顿时因为运转了周天，而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来。

    深青色的火焰从岩浆中升腾而出，狠狠的熏烤着，被冰层所包裹的经脉。

    火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去和受了重伤没什么区别。

    这般吞噬青荷灵古火，唐波虎算是确切的，领教了一下它们的恐怖，这吞噬还未完成，可自己的体内，几乎便是已经被破坏成了一片狼藉。

    按照现在体内这个伤势，即使他有着各种治疗内伤的丹药相助，可若是不休养个几月时间，恐怕也难以恢复到以前的那般状态。

    毕竟这一次，伤得实在是太重了，若是换作常人，恐怕足以使得他变成一个废人。

    在那经脉之中，蓝火灵力在不断的，被焚烧成虚无，而那气海也是犹如，不要命一般的输送着灵力。

    你烧多少它便是输送多少，虽然这般拼下来，气海之中所储存的灵力，正在以肉眼可见的速度减少着。

    不过青荷灵古火，也是顺利的被在灵决功法，路线中运转了起来。

    经脉内部，圣玉冰泉所形成的冰层，在经过与灵火长时间的消耗中，逐渐的从厚实变成浅薄。

    然后再由浅薄，变得若隐若现，到得现在，那冰冷的冰层，几乎已经是彻底的失去了防卫的作用。

    冰层的消散，唐波虎体内本就严峻的情势，更是变得不太妙了起来，炽热的高温，将经脉熏烤得不断扭曲着。

    一些较为细小之处，经脉更是逐渐的打起了结来，造成灵力流通间颇为的堵塞。

    到了这一步，几乎是拿出了所有底牌的唐波虎，也唯有咬紧着牙齿，努力的驱使着青荷灵古火，完成灵决功法的运行路线。

    因为只有这般，这次的付出才能得到完美的回报，否则的话，灵火一旦反噬，恐怕当场就得化为粉末。

    脸庞之上，一道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出，将唐波虎半张脸都打湿成了血红之色，看上去又是一个白红妖怪一般。

    闭目的唐波虎，自然是不知道自己的外貌，现在变得有多可怖。

    他只能模糊的感觉到，自己的脸庞似乎忽然间，又是剧烈地疼了一下，然后便是再度全神贯注的运转着灵力。

    拖着那反抗越来越烈的青色岩浆，对着灵决功法的，最后一条路线行进着。

    在与灵火长时间地消耗之中，气海之中的蓝火灵力，已经几乎快要被消耗殆尽，唯有十七滴液体的蓝色能量，还在气海中滚动着。

    当最后一缕气态灵力被输出之后，唐波虎略微迟疑，便是开始将液体能量调出气海，指挥着它们，包裹着青色岩浆条，拼命的拖动着。

    气海之中的液体能量，不愧是要比气态能量高上一个等级，一滴小小的蓝色液体，竟然是生生的抵抗着，灵火的焚烧二十来秒时间，方才逐渐的被完全蒸发。

    瞧得蓝色液体能量效果竟然如此不菲，唐波虎精神一振，也不管其他。

    直接一滴滴的接连将，气海之中的液体能量抽调而出，然后驱使着青色岩浆条，行走在最后一程的路途之上。

    当气海之内的十七滴蓝色液体能量，被消耗得仅剩三滴之时，青色岩浆终于是钻出了，灵决功法的最后一条运功路线。

    在青色岩浆行出最后一条经脉之时，唐波虎那几乎被剧痛，搞得近乎麻木的脑袋，猛的泛起淡淡地温凉之意，让得他恢复了不少冷静。

    此时的青荷灵古火，在穿梭过灵决的功法路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下。

    片刻之后，高温几乎完全收敛进入熔岩之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散发而出。

    “成功了么…”

    山洞之中，玄老望着那全身基本，没有一块完好皮肤的唐波虎，重重的松了一口气，脸庞上充斥着欣慰的笑意。

    微微点了点头，然后屈指轻弹，石面之上的那小小圣灵，便是化为一道灰芒，径直射进了唐波虎身体之内。

    随着圣灵的进入唐波虎的身体，瞬息时间，一股刺眼的青色火焰罩，猛的自唐波虎身体之内弹射而出。

    最后将他包裹其中，其上所翻腾的炽热青色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。

    凝望着那忽然出现的青色火焰罩，玄老微微一笑，低声喃喃道：“真是个恐怖的小家伙，竟然是真的承受下了，灵火的锻体之痛，真是了不起。”


------------

第四百四十七章 无意识的举动

    看着山洞之中唐波虎的样子，玄老也是被深深的震撼了一下，想不到唐波虎竟然真的坚持住了，这一点是难能可贵的。

    不过曾经炼化过灵火的玄老，他心中很清楚的知道，这只不过是一个个刚刚开始罢了，接下来的过程那也不是好过的。

    毕竟这东西乃是天地奇物，而人体只是一副凡胎肉体，如何能够进行抵抗。

    在那个宽敞的山洞之内，青色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将少年包裹其中。

    翻腾的青色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了。

    山洞之中那青色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所发生的状况。

    悬浮在半空上，玄老望着那青色火焰罩，微微松了一口气，紧绷的脸庞，也是逐渐的松懈了下来。

    既然已经完成到了这一步，那么这炼化灵火的计划，应该便是起码有了七成的成功率。

    接下来，只要唐波虎能够将那霸道的，青荷灵古火收纳进入圣灵之中，那么这青荷灵古火，便是彻彻底底的成为了他的本源火种。

    “只要等他完成炼化火种的步骤，那么接下来，便是该使用青荷灵古火进化灵决了啊，以青荷灵古火的能量强度，恐怕此次的灵决，能够直接跃上地阶功法了吧？”玄老微笑着道。

    轻笑了一声，玄老再度保持沉默，而随着他的安静，山洞之中也是缓缓的陷入了寂静。

    一阵凉爽的山风从山壁间的，缝隙之中吹拂而进，将其内那燥热的空气，给清换了出去。

    山洞内，通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的青芒，光罩表面之上，青芒忽明忽暗，幽光投射在山壁之上，犹如波荡的绿色水纹一般。

    在那光罩之内，唐波虎盘坐在青荷之上，此时的他，似乎处于一种无意识的玄奥状态。

    体内的心神，也是因为先前与青荷灵古火相抗衡，而使得大为疲惫，浑浑噩噩的在体内飘荡着，却始终难以凝聚。

    在唐波虎处于这种，浑浑噩噩的半昏迷状态之时，体内那缓缓流淌在经脉之中的青荷灵古火，忽然无人控制的顺着，经脉路线运转了起来。

    此时的青荷灵古火，或许是因为先前被唐波虎炼化了缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的高温，反而是变得有些温凉。

    在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小的青色岩浆，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得，近乎失去了容纳灵力的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。

    随着这些翻腾着淡淡火苗的青色岩浆，钻进经脉之中，顿时那本来已经扭曲得，犹如麻花干一般的经脉，便是犹如那沙漠中，遇到水源的草叶一样，缓缓的舒展了开来。

    体内的无数条经脉，都是在此刻发出了兴奋的声音，青心荷灵古火一路所遗留而下的青色岩浆液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着，

    而随着经脉那贪婪的吞噬，灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的淡青之色。

    青荷灵古火顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力，龟裂的骨骼与烧伤的肌肉，也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着。

    并且被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度，也是远远的超过了，在吞噬灵火之前的强度

    显然虽然青荷灵古火，给它们造成了巨大的破坏，不过它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。

    在青荷灵古火修补着，唐波虎的身体内部之时，他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合，血疤快速浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹。

    皮肤表层下的肌肉，迅速的被强化着，虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯伸间，一股爆炸般的力量，隐隐的汇聚着。

    身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急速的掉落着。

    新生的肌肤，虽然是将唐波虎那在沙漠中辛苦历练了，好几月才弄出来的古铜色，变回了白皙。

    不过此时这看上去，犹如女人般娇嫩的皮肤，所具备的防御力，以及对天地能量的敏感度，却足足比以前强了几倍不止。

    此时的唐波虎，借助着身处奇异的状态，所以青荷灵古火中所蕴含的那股庞大得，近乎可怖的能量，正在迅速的强化与修复着，他那残破的身躯，这说起来实在是一种机缘以及幸运。

    修复与强化，在缓慢的进行着，当青荷灵古火钻出最后一条受伤的经脉之后，唐波虎那受创极重的身体内部，终于是被修复到了，一个近乎完美的地步。

    此时这具身体，所能创造而出的战斗力，绝对远远比先前的那具身体更强。

    青荷灵古火在将唐波虎的身体，内外整修了一遍之后，因为无人控制，无所事事的它，又是将目光投向了小腹处，那近乎已经枯竭的气海之上。

    现在的气海之中的灵力，因为先前的那般疯狂挥霍，几乎已经是空空如也，仅有三滴蓝色的液体能量，在其中孤独的游动着，看上去颇为凄凉。

    青荷灵古火缓缓的盘旋在气旋周围，在略微沉寂了一会之后，忽然一头钻进了气海之中。

    随着青荷灵古火的进入，平静得犹如一潭死水的气海，猛的剧烈的波荡了起来。

    一圈圈能量涟漪，犹如水波一般，不断的在气旋内部荡漾着。

    青荷灵古火所化成的青色岩浆，在气海之内流淌着，那三滴可怜的蓝色液体能量，似乎是想要逃脱。

    不过却是在沾着青色岩浆的那一瞬间，被犹如清理渣滓，一般的焚烧成了虚无。

    当仅存的三滴液体能量，被青荷灵古火焚烧之后，这个供唐波虎储存灵力所用的气海，便是彻彻底底的被它给强行霸占了去。


------------

第四百四十八章 怎么用了这么长时间

    此时的唐波虎海陷在深深的昏迷之中，对于青荷灵古火所做的事情，他可是一点都不知道的，而且他也无法去感知。

    若是他的意识是清醒的，再看到这一幕的话，恐怕很难去相信这一切是真的，仿佛有一种梦幻般的感觉，也确实是感到很不真实。

    在将气海给霸占之后，青色岩浆缓缓的徘徊着，半晌后，一缕缕青色的精纯气态能量，从其中涌现而出，然后快速的在气海之内聚涌着。

    只是片刻时间，那空空荡荡的气海之内，便是被这泛着淡淡的青色能量所充斥。

    青色气态能量在气海之内急速扩张着，而随着越来越多的气态能量，从青色岩浆之中流转而出，淡淡的湿气，开始缭绕在气海之上。

    再过得片刻，一小滴青色的液体能量，突兀的涌现而出。

    当第一滴青色液体能量出现之后，那便是犹如是在气海中，带起了连锁反应一般。

    一滴滴犹如翡翠般的青色液体，接连不断的从能量雾气中涌现而出，然后掉进气海内，宛如调皮的小鱼。

    一滴滴平日足以让得，唐波虎修炼十来天时间，才有可能凝聚出来的液体能量，在此时便是犹如那下着小雨一般。

    滴滴答答的不断溅落，短短时间之内，气海之内，液体能量居然便是充斥了将近一小半。

    当初从灵师境一品到灵师境二品，唐波虎总共凝聚了十五滴液体能量，而现在气海之内，液体能量总共加起来的话，恐怕不会少于百滴之数。

    十五滴液体能量，便是灵师境二品这百滴，又算是几品？

    若是此时的唐波虎还苏醒着，恐怕会直接喜得蹦上天去吧？当然这也是全托他此刻，处于半昏迷的浑噩状态的福。

    不然的话，这无所事事的青荷灵古火，也绝对不会好心的用自己的能量，来替唐波虎修补身体。

    当气海之内的液体能量，达到百滴之数时，那慵懒流转的青荷灵古火，却是忽然停止了，继续制造能量的举动。

    微微游动着身子，对着气海中心位置的，一个细小灰色光点游去。

    看那光芒因此略微有些，明亮的岩浆身体，犹如是一个寻找到，心爱玩具的小孩一般。

    气海中心位置，小小的灰色光点悬浮其中，光点之内是那无尽的深邃黑暗。

    黑暗的尽头，似乎是隐藏着另外一个空间一般，看上去极为神秘。

    青荷灵古火徘徊在灰色光点的周围，它似乎对这东西很有些好奇之心，几次想要触摸，不过或许是因为冥冥中的一丝忌惮，让得它的举止有些迟疑。

    在那经过千年的大地磨练，而出现了许些灵智的火灵之中，它模糊的知道，如果触摸了这个灰色光点，那么它将失去永久的自由。

    青色岩浆缓缓的在光点周围盘旋着，在经过几番思虑之后，它放弃了这一冒险的举动，为了一个稀奇的玩具失去自由，并不是它所愿意的事情。

    再次盘旋了一圈，青色岩浆终于是不再停留，蠕动着身躯，转身便欲离开这处让得它，有些不安的地方。

    然而就当青荷灵古火，想要离开此地之时，唐波虎那显然昏迷的灵魂，却是骤然一颤，然后完全苏醒了过来。

    灵魂苏醒之后，唐波虎的心神几乎是条件反射般的，在身体内部迅速扫过，体内焕然一新的一切东西，让得他有着眨眼的失神。

    不过当他的心神，在扫过气海中心位置之时，望着那竟然与灰色光点，相隔仅仅只有短短距离的青色岩浆。

    心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中，没有任何的思考时间，心神猛的冲撞进气海之中。

    然后凝聚所有劲气，唐波虎的心神，狠狠的对着那想要倒退的，青荷灵古火撞了上去。

    在撞击的霎那，唐波虎的脑袋之中，雷鸣般轰然声音，猛然炸响，旋即一阵剧痛。

    在唐波虎捂着脑袋，咬牙忍受剧痛之时，气海之中，那被唐波虎狠狠一撞的青荷灵古火，顿时后退了少许距离，刚好一截尾巴，触摸到了灰色的光点。

    在触摸的那一霎，灰色光点之中，光芒急速湮灭，恐怖的吸力暴涌而出，将那逃脱不及的青荷灵古火，唆的一声全部收了进去。

    在将青荷灵古火收纳之后，体内便是终于陷入了完全的寂静。

    这个小灰色光点，正是先前玄老所弹射进唐波虎体内的，那枚细小的圣灵所形成。

    将灵火炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把青荷灵古火，强行压迫进入圣灵所形成的空间之中。

    只有将青荷灵古火，完全收纳进入圣灵之中，炼化才是真正的达到了完美。

    本来这一步极为艰难，毕竟灵火之中的火灵，都是有着一点点灵智，它对一些危险东西，有着本能的抗拒。

    若是强行驱赶失败的话，那已经完成初步炼化的灵火，恐怕将会再度反噬。

    然而现在，因为唐波虎先前那浑浑噩噩的状态，这青荷灵古火不仅无聊的，将他身体修补完全，而且还没事干的，自己跑到圣灵附近盘旋。

    所以这才使得唐波虎只是在付出了，极为微小的代价之下，将这炼化的最后一步，完美的结束了下来。

    真是不得不说，这是一种机缘以及幸运，运气来了真是挡也挡不住。

    宽敞的山洞之中，玄老悬浮在半空上，凝望着下方那青色火焰光罩，手指轻轻的弹动着。

    半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久，难道出问题了？”

    再次等待了片刻，瞧得青色火焰光罩，依然没有散去的势头，玄老眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破青色光罩。

    就在玄老即将动手之时，那一直陷入安静之中的青色光罩表面上，一股股的能量涟漪，忽然急速的浮现而出。

    然后紧接着，一股非常雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。


------------

第四百四十九章 感到很迷茫

    唐波虎的气息变化，那自然是瞒不过玄老的，所以他在第一时间就已经感受到了。

    这也是让玄老感到很奇怪的，毕竟他也炼化过灵火，当时的他可绝对没有这样的待遇。

    这两相一对比的话，貌似他还是比较吃亏的，难不成是在比拼颜值不成，那这可是吃了一个大大的亏了。

    察觉到这股气息，玄老微微一怔，略微有些愕然的道：“这股气息，怎么忽然变强了这么多？炼化灵火虽然能够提升战斗力，不过可却不具备提升等级的功能啊。”

    茫然的摇了摇头，玄老轻叹了一口气，低声道：“虽然有些奇怪，不过还好，炼化灵火应该成功了吧。”

    轻笑了笑，玄老将目光再度投向，那表面泛起阵阵涟漪的青色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。

    光罩之上，随着能量涟漪波动得速度，也是越来越剧烈，到得最后一丝丝裂缝，忽然出现在浑圆的光罩之上。

    裂缝缓缓蔓延开来，最后将整个光罩都是密布在了其中，一眼看去，便是犹如那布满裂纹的青色鸡蛋一般。

    清脆的声响，悄悄的在山洞之内回荡着，青色光罩之上，一小块能量片，悄然掉落而下。

    落在一块石头之上，其上所携带的炽热高温，立刻将石头融化出了一个小坑。

    当第一块能量碎片掉落之后，青色能量光罩猛的剧烈颤抖了起来，颤抖持续了片刻时间，在某一刻，青色光罩轰然一声，爆裂了开来。

    随着这道巨大的爆炸声响，无数细小的能量碎片，从四面八方的被暴射而出，顿时便是在周围山壁之上，留下了数不清地细小融洞。

    悬浮在半空之上，玄老微眯着老眼，凡是对着他这边溅射而来的能量碎片，在到达其周身半尺之时，都是凭空化成了一缕青烟，没有给他造成任何伤害。

    山洞之内暴射的能量碎片，足足持续了好半晌时间，方才逐渐的完全消散。

    随着暴射的能量碎片的湮灭，淡淡的青芒，自碎片暴射处缓缓升起。

    一尊完美的青色荷座，逐渐升腾而起，最后与悬浮的玄老相平齐着。

    青色荷座之上，全身赤裸的少年，盘膝而坐，微闭的眼眸微微颤动，片刻后缓缓睁了开来。

    漆黑如墨的眸子之中，淡淡的青色火焰缭绕着，半晌之后忽然暴涌而上，竟然是将整个眸子都遮掩了下来。

    一时间唐波虎的瞳孔，竟然是变成了青色，看上去隐隐有股妖异的感觉。

    眼瞳之中的青色火焰并未持续多久，便是逐渐地消退，待得青火完全褪去之后，眸子再度回归了漆黑之色。

    只不过现在的这对眸子，较之先前，似乎显得更加明亮了许多。

    显然经过青荷灵古火的煅烧，唐波虎的眼睛，似乎得到了许些并不为人知的隐秘好处。

    睁开眼来，唐波虎微微扭动了下脖子，顿时骨头碰撞间，发出了一阵极为流畅的，噼里啪啦声响。

    听着这阵清脆的响声，唐波虎深吸了一口气，满脸的舒畅与陶醉。

    低下头，唐波虎瞧得那身白皙的皮肤，脸庞上不由得浮现许些无奈，好不容易弄出来地健康肌肤，现在竟然又是变了回去。

    “小家伙，在我面前裸奔很有趣是吧？”望着那不断打量着身体，各处变化的唐波虎，玄老翻了翻白眼，戏谑的笑道。

    被玄老一提醒，唐波虎这才赶紧回过神来，瞧得自己那光溜溜的身子，讪讪的笑了笑，赶忙从灵戒中取出一套衣衫，手忙脚乱的套了上去。

    “我看你，似乎变了很多啊？整个人感觉焕然一新一般。”

    围着唐波虎盘旋了两转，玄老望着他那没有丝毫伤疤的身体，不由得有些诧异的道：“你的伤全好了？”

    将衣物穿好，唐波虎站立在青荷座上，拳头紧握，虎虎生风的打出了一阵拳，笑道：“非常棒的感觉，以前从未有过。”

    “全力爆发一下气息，让我感受一下，你现在是到了几品。”玄老沉吟道。

    唐波虎微微点了点头，身体紧绷着，瞬间之后，一股较之以前强了几倍不止的气息，猛然从其体内暴涌而出。

    微眯着眼眸感受着，唐波虎所爆发出来的这股气息，玄老略微有些惊异的挑了挑眉头，惊咦的道：“奇怪，看你这股气息，似乎本身实力，起码应该达到了灵师境四品的级别啊？你做了什么？”

    “灵师境四品？”听得玄老此话，唐波虎也是微微一愣，旋即一抹喜意涌上脸庞。

    没想到这炼化灵火，竟然还有这般好处，若是以他的修炼速度，想要从灵师境二品到达灵师境四品，至少也需要三四个月时间吧？

    可如今，这青荷灵古火，却是给了他一个额外的惊喜。

    兴奋的搓了搓手，唐波虎裂嘴一笑，然后将先前自己的昏迷，以及青荷灵古火的一些举动，详细的说了出来。

    “啧啧，原来如此，真是个幸运的家伙。”听完唐波虎的所说，玄老满脸错愕，好半晌后，方才发出啧啧的惊叹声音。

    这种好事可绝对不多见，不提那青荷灵古火修补身体，所带来的一系列好处。

    就是那傻家伙，自己跑去圣灵之旁晃悠，便是让得玄老为唐波虎的好运感到叹息。

    这本来算是炼化尾部，最为重要以及艰难的一环，却竟然没有给唐波虎带来任何危险性。

    仅仅只是因为用心神的蛮横撞击，而使得脑袋剧痛了一下之后，便是没有付出其他任何代价。

    这种付出与收获，极其不平衡的比例，才是玄老感到最哭笑不得的地方。

    想当初，为了将寒极冰火驱赶进入圣灵之中，他不知道为此付出了多大的代价。

    若不是最后的一丝侥幸，恐怕他也将会在这最后一步，被灵火搞得灰飞烟灭。

    “这不是炼化灵火，自动提升的等级吗？”瞧得玄老那惊叹得简直，是有些不可思议的模样，唐波虎捎了捎头，有些愕然的道。


------------

第四百五十章 消耗太恐怖

    听得唐波虎这大言不惭的话，玄老真是想掐死他的心都有了，是说话不过大脑的么。

    要是真能这样的话那可太好了，毕竟这样的力量谁不想得到，说不想的那都是口不对心的人。

    虽然心中很清楚这一点，但玄老还是很无奈的摇了摇头，为什么自己当初就没有这么幸运。

    “做梦呢。”白了唐波虎一眼，玄老瞧得他那副无辜的神色，只得在心中暗叹了一声，人比人气死人。

    旋即撇嘴道：“炼化灵火所带来的好处，是一种长久性，并且隐性的，在日后的岁月中，随着对它们的掌控越加熟练，所得到的好处便越大。”

    “也就是说，在刚刚炼化的那段时间内，实力并不会因为吞噬灵火，而出现什么暴涨的灵异事情，所以在短时间之内，灵火并不会直接为你的实力带来增幅。”

    “而类似你这种情况，应该算是极度好运的情况吧，不过可惜啊，若你现在的实力是灵海境或者灵王境，再猛飙几品，那才是真正的大赚了。”

    “嘿嘿，足够了，飙到这地步，已经很满意了，若是再高的话，我的身体会不适应那种强度，毕竟不是自己一步步走上去的，那台阶不太稳，指不定哪天会忽然掉了下去，那种差落，实在是有些让人难以接受。”

    闻言，唐波虎笑道，他的脸庞上的满足，并非是佯装而出。

    “嘿，小家伙竟然还知道适可而止，不错啊。”闻言，玄老老眉一挑，略微诧异的笑道。

    显然他对唐波虎的这番话，也是颇感意外，毕竟大幅度提升实力，可是很多人梦寐以求的事情。

    “实话而已。”耸了耸肩，唐波虎微笑道。

    “呵呵，好了，试试你的本源火种吧，这是你的第一个灵火。”笑着点了点头，玄老也是有些好奇的道。

    闻言，唐波虎脸庞上也是涌上一抹，难以掩饰的兴奋与新奇。

    搓了搓手，右手缓缓探出，然后眼眸逐渐闭上，心神在体内急速闪掠，将一道命令发送了出去。

    随着命令传出，身体内部在同一时间便是有了反应，只见那斗气气旋中央位置，灰色的小光点微微一颤。

    在略微沉寂了瞬间之后，一缕青色火焰，猛的暴涌而出。

    青色火焰穿梭过气海，然后顺着体内的经脉飞速流淌，眨眼时间后，进入到了手臂的经脉之中。

    山洞内部，微闭着眼眸的唐波虎，忽然猛的睁开双眼，淡青色的火焰再度从眼眸中闪掠而过。

    拳头猛然摊开，掌心朝上，脸庞上涌现一抹激动，轻喝道：“青荷灵古火，现！”

    随着唐波虎的喝声落下，右掌微微一颤，紧接着汹涌的青色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。

    山洞之中，少年站立在悬空的青荷之上，微微摊开的手掌，升腾着妖异的青色火焰，这一幕隐隐有着一股震撼的视觉感觉。

    眼睛紧紧的盯着手掌之上的青色火焰，唐波虎嘴角浮现一抹浅浅的弧度，片刻之后弧度逐渐的扩大，轻笑从喉咙间传出。

    而再过得一会，轻笑声，终于是转化成了，那彻彻底底的大声狂笑。

    “哈哈，我唐波虎也终于拥有灵火了，哈哈哈！”

    山洞之内，瞧得那兴奋有些忘乎所以的唐波虎，玄老微微笑了笑，并未开口将他阻拦。

    几年的苦寻，今日终于得偿所愿，让得他发泄一下情绪，倒也挺好。

    高亢的狂笑声，在山洞中持续了许久，方才逐渐的落下。

    嘴角犹自带着一抹笑意，唐波虎低头望着那不断开握的手掌，青色火焰在其上缓缓升腾着。

    由于现在已经彻底炼化了，青荷灵古火的缘故，所以现在的它，并没有再给唐波虎，带来任何的炽热高温，以及不适的感觉。

    并且只要经过长久的熟练，唐波虎相信自己也迟早能达到，药玄老操控寒极冰火那般，炉火纯青的地步。

    青色火焰宛如那调皮的精灵一般，在唐波虎的指尖跳跃着，偶尔窜上半空的青色火苗，便是立刻展现出了属于它的恐怖。

    只见那手掌之上半尺处的空间，竟然是直接被炽热的温度焚烧得有些扭曲了起来，一袅袅热浪腾上半空，导致视线也是逐渐模糊。

    紧紧握着被青色火焰所覆盖的拳头，唐波虎轻吐了一口气，身体沉寂了瞬间，脚掌猛的踏在青荷之上。

    身体顿时犹如那离弦的箭支一般，迅速闪掠至山壁之处，拳头带起一股炽热的劲风，狠狠的砸了上去。

    拳头接触到坚硬的山石，青色火焰那炽热的高温，立刻便是将山石融化出了一个空洞，拳头顺着空洞狠狠的砸进了山石之中。

    顿时一道闷声自其中响起，旋即一条条裂缝，从那坑洞之处，急速蔓延而开，仅仅是片刻时间，便是遍布了这处山壁。

    缓缓的吸了一口空气，唐波虎望着面前这即将蹦碎的山壁，脸庞上浮现一抹惊喜，咧嘴笑了笑，然后抽拳后退。

    在唐波虎后退的霎那，面前那已经被裂缝所布满的山壁，顿时在那轰隆地声响中，碎石四溅，轰然倒塌开来。

    “不错，身体力量以及速度都是变强了许多，先前那一击，若是换作以前地话，不使用出千级劲，是不可能有这般破坏力。”

    随手挥出一股劲风，将迎面扑来的灰尘吹拂而去，唐波虎望着那已经变成一堆碎石的山壁，扭了扭脖子，略微有些惊喜的笑道。

    “青荷灵古火，果然不凡啊。”啧啧赞叹了几声，唐波虎手掌随意的挥了挥，其上面所覆盖的青色火焰缓缓收敛。

    将手掌之上的青色火焰收回后，唐波虎略微查探了一下体内，旋即眉头微微皱了起来。

    当即有些无奈的低声道：“果然，这灵火也是个吞噬灵力的大家伙，仅仅是这般短时间的使用，便消耗了十分之一的灵力，若非是先前提升了两品的实力，恐怕这消耗还得更大，真的是太恐怖了。”


------------

第四百五十一章 到了这一步了

    对于唐波虎发的牢骚，玄老只能是表示无语的摇了摇头，还真是身在福中不知福，你还想怎样啊！

    这已经是很不错的提升了，既然已经得到了收获，那还要什么自行车，这也真是的。

    “呵呵，你现在实力太低，还不足以完全发挥灵火地能力，而且灵决的功法，现在也不过才旋玄阶中级，以这种功法对灵力的储存上限，自然是不可能任由灵火随意的挥霍。”玄老笑道。

    “对了，还有功法。”听得玄老的话，唐波虎眼睛顿时一瞪，这最重要的步骤，竟然差点因为炼化灵火的狂喜，给冲得搞忘记了。

    “先别急，反正现在已经彻底的炼化了青荷灵古火，吞噬它进化功法，那只是迟早的事情，你今天的工作量已经够大了。”

    “先休息一天吧，吞噬灵火这种事情，讲究是一个平衡，搞得太急，反而会起反作用。”玄老摇了摇头，劝诫道武。

    “那好吧。”闻言，唐波虎一愣，瞧得玄老那认真的脸色，虽然心中有些不情愿，不过还是无奈的点了点头。

    “明天晚上深夜开始，那是一天之中气温最低时，虽然这或许对于你吞噬灵火的帮助，倒是极其微小，不过我们却并不能将它放弃，因为说不定，正是这一丁点成功率，将会左右着进化大局的成败。”玄老凝重的道。

    “嗯，那就明天深夜开始吧。”微微点了点头，唐波虎笑道。

    瞧得唐波虎答应，药玄老也是轻松了一口气，身躯微晃化为一道流光钻进戒指之中，留下淡淡的笑声，徘徊在山洞内：“既然如此，那你便自由安排接下来的时间吧，我明天再出来。”

    点了点头，唐波虎轻轻抚摸着手，指上的黑色戒指，轻笑了笑。

    旋即挥手将青荷收进灵戒之中，然后脚尖点在石壁之上，身体宛如一片柳絮，轻轻的飘出了山洞。

    一天的时间，在唐波虎那迫不及待的心情中缓缓度过，当第二天夜色逐渐笼罩大地之时，那盘坐在山崖的一处，凸出石岩之上的唐波虎，缓缓地睁开了双眸。

    伸出手来，感受到天地间那逐渐变得，冰凉的空气，顿时脸庞上流露一抹，满意的笑容。

    站起身子，唐波虎抬头望着那黑沉沉的天色，或许是因为暴雨即将来到的缘故，现在的天地间，被一片压抑的气氛所笼罩着。

    再次观察了一下天色，唐波虎脚尖轻点石面，身体矫健的跃进了下方的那处山洞之中，行至洞中央，然后缓缓盘腿而坐。

    似是感应到了外界的天色，戒指之中的玄老，也是在此刻再度飘了出来，伸手手掌在面前虚抓了几把。

    旋即微微点头，轻声道：“不错，或许是因为天气转变的缘故，现在空气中的热量，已经被压制到了最低点，正好是最适合吞噬灵火的气候环境。”

    “现在开始？”唐波虎紧张的搓了搓手掌，抬头问道。

    “再等等，午夜时分，才是一天之内寒气最重之时，那时候再开动。”

    微微摇了摇头，玄老飘至山洞之口，望向那黑沉沉的天空道。

    轻点了点头，唐波虎没有再开口，盘坐在巨石之上，眼眸逐渐的闭拢，开始将那颗紧张得，不断跳动的心安抚而下。

    黑沉沉的天空，略微带些寒气的轻风刮过，在山林间带起一阵阵哗哗地声响。

    重重黑云之中，在某一刻，沉闷的雷声，忽然在云层之中响起，滚滚的响彻着山林。

    雷声过后不久，一道巨大的银色闪电，猛的自云层中穿梭而出。

    明亮的银色光芒，犹如将天地分了开来一般，顿时将黑漆漆的山林，照了个通透。

    站在山洞之边，玄老望着那忽然间便是电闪雷鸣的天空，伸出手来，豆大的雨滴，噼里啪啦的从天际洒落而下。

    一时间整座山林，都是响彻着那雨滴砸在树叶之上，发出的啪啪声响。

    “开始吧！”

    迎面一阵寒风吹来，玄老缓缓的吐了一口气，微微偏过头来，望着山洞内部的少年，轻声道。

    闻言，紧闭眼眸的唐波虎睁开眼来，将目光扫向外面那被闪电，照得颇为亮堂的山林，深吸了一口气，重重的点头。

    “希望你能成功吧，吞噬灵火进化功法的这个过程，我帮不了你半点东西，所以都只能靠你自己。”

    玄老背负着双手，仰头望着天空上的电光银蛇，沉默了许久，低沉的声音伴随着阵阵雷鸣，在山洞之内飘荡着。

    “在这里我想说点事，虽然你曾经吞噬蓝火，成功进化了一次功法，不过按照卷轴上所说，只有不断吞噬灵火，才有可能让得功法进化到真正的高阶。”

    “可灵火这种毁灭之物，究竟是否能够让人吞噬，这个仙灵大陆上，恐怕并没有多少人确切的指导，其中自然也包括我。”

    “你是修炼灵决的唯一一人，所以它是否具备成为圣阶功法的资格与潜力，便是需要你来衡量。”

    说到此处，玄老眉头紧皱着，半晌后淡淡的道：“如果进化失败，那么这灵决功法，或许的确是有些问题，而到时候便放弃这种功法吧，没有了进化这一项功能的灵决，价值顶多只能与一卷地阶功法相仿。”

    唐波虎微微垂头，谁也看不清他的表情，袖袍下的拳头，紧紧的握着。

    一道雷霆从天际闪过，轰隆隆的雷声，在山林中滚滚的回荡着。

    在雷声响起之时，唐波虎身子微微颤了颤，缓缓抬起头来。

    望着那站在山洞口地苍老背影，经过几年如影随形地陪伴，老人的身形，似乎是越发的佝偻了。

    凝望着老人那在闪电之下，显得极为渺小单薄的身躯，唐波虎忽然轻轻一笑，温和的声音，在山洞内部响起。

    “呵呵，老师，都已经走到这一步了，怎还说这些丧气话？就算这一次进化功法失败，我想我或许依然不会放弃它，您说过它是我踏上巅峰强者的必需品。”


------------

第四百五十二章 想想都受不了

    在说到这里之时，唐波虎先是停顿了一下，然后看了一眼半空中的玄老之后，方才是继续讲了起来。

    “而这话说回来，老师您的躯体，还需要进化灵决之后产生的火焰，才能够煅制，放弃了修炼灵决，那也等于放弃了您复生的希望。”

    背后响起的少年温和笑声，让得玄老的身体骤然紧绷了起来，深深的吸了几口气。

    他缓缓的抬起脑袋，浑浊的老眼中，在银色闪电的反射之下，隐隐噙着感动与欣慰。

    “既然你坚持，那么我的好弟子，安心修炼吧，我相信你能成功。”

    手掌抹了抹眼角，玄老笑了笑，然后负手仰望着无尽漆黑的夜空，略微沉默，低声喃喃道:“而且就算这功法真的不能吞噬灵火，老师也会想尽一切办法，让你成为那巅峰强者。”

    干枯的手掌轻飘飘的击打在洞口之边，一阵裂缝蔓延而出，旋即巨大的石头轰然砸下，转瞬间便是把洞口，堵得严严实实的。

    偏头望了一眼，那被堵死的洞口，玄老身体漂浮在一处山岩之上，任由那雨滴穿过虚幻的身体，安静的矗立在漫天银蛇之下，等待着少年的成功。

    漆黑的雨夜，磅礴大雨袭击着山林，狂风携带着呜啸之声，在林中带起哗哗的声响。

    偶尔天空之上一声惊雷响起，轰隆隆的巨声，在山峦中荡漾不息，余音萦绕。

    黑压压的天空之上银蛇闪烁，嗤啦的声响不断响起，刺眼的银色光芒，每隔一段时间，便会是将漆黑的山林，照耀得如同白昼。

    在那山势险峻的山崖之间，苍老的人影负手而立的站在，一处尖锐的山岩之上，苍老的脸庞，面无表情的盯着天空上的电闪雷鸣。

    略微佝偻的身子，就如同是一株不老松一般，稳稳的矗立在悬崖之上，颇有几分任他雷霆暴动，我自巍然不动的淡然气势。

    然而若是细心观察，则是能够发现，每当老人目光瞟向不远处的那堆，被碎石遮掩了洞口的山洞时。

    那犹如鹰爪般的手掌，便是会不自觉的猛然紧缩，好片刻之后方才再度恢复。

    老人矗立在雷电之中，并未开口说半句话，就这般沉默的仰望着天空，偶尔目光扫向山洞，不过仅仅是停留了一瞬，便是悄悄的移了开去。

    那小心的模样，就犹如是生怕多看了一眼，便会打扰其中少年的修炼一般。

    漆黑的夜晚，在雷霆交加之中缓缓度过，而那山林，也是被那雷霆闪电，毫不怜悯的蹂躏了一夜。

    待得黑夜逐渐散去，一丝黎明晨辉从东边的天际，缓缓射将而出，整个山林顿时露出了，那千疮百孔的凄惨模样。

    一轮圆日从东边天际缓缓升起，淡淡的温暖光芒，洒落在大地之上，为那遭受了一夜雷电蹂躏的山林，带来许些活力与朝气。

    矗立在山岩之上，玄老微微偏头望着，那缓缓升起的一轮圆日。

    眼角再瞟了瞟那依然安静得，没有丝毫反应的山洞，袖袍下地一双手掌，顿时猛然紧紧的握了起来。

    眼角忍不住的轻微抽搐了几下，药玄老深吸了一口，清晨那清新的空气，努力的想要使得自己平静下来。

    可那盘旋在心中的一抹焦虑，却始终难以让得他，恢复以往那般淡然。

    略微有些干瘦的十指，轻轻的敲打着手臂。而随着时间地推移，山洞之内依然没有任何动静。

    当下那本来尚还有些节奏感的敲打，顿时变得犹如此时，玄老的心境一般凌乱了起来。

    初升的太阳，缓缓的行至了小半个天空，温暖的阳光，此时也略微有些炽热了起来。

    而在这般环境之下，玄老心中的急躁，更是悄悄的变得浓郁了一些。

    再次静等了片刻，药玄老那敲打着手臂的十指，猛然一顿，浑浊的老眼，也是逐渐散发出许些凌厉的气势。

    显然经过一夜的等待，此时的他，已经不打算再继续这般，漫无目地的等下去。

    随着玄老手指的顿住，一股雄浑的强悍气息，缓缓地自其体内升腾而起。

    那雄浑气息所造成的威压，直接是让得那盘旋在，高空之上的几头飞行灵兽，惊恐的尖叫着逃离了这个，让得它们极为恐惧的地方。

    就在当玄老准备强行进入其中，一探究竟之时，安静的山洞之内，终于是出现了自昨夜以来的第一次异动。

    山洞内部，一股凶悍的能量波动，猛然扩散而出，旋即被山壁拦截而下。

    顿时一道道巨大地裂缝，在山壁之上快速的蔓延了出来。

    站在山岩之上，玄老望着那忽然蔓延而出的裂缝，紧绷的脸庞略微松懈了一点。

    既然还有着动静，那么里面的人，也至少是还安全着。

    在先前那道能量波动，传出之后不久，又是几道更加凶悍的能量波动扩散而出。

    在这一道道能量波动的撞击之下，那坚硬的山壁，明显是已经变得有些摇摇欲坠了起来。

    “究竟怎么回事？”望着那即将崩塌地山洞，玄老眉头再度紧皱了起来，有些疑惑地喃喃了一声。

    就在玄老茫然之际时，一道堪比昨夜怒雷般的炸响，猛地在山洞之中响彻而起。

    而随着这次的能量波动袭击，那本来便已经进入崩塌状态的山洞，随着一阵阵轰隆隆的巨响，山洞猛的朝中心位置凹陷了下去。

    一堆堆巨石狠狠砸落而下，转瞬间，便是将山洞累积成了一个乱石岗。

    望着这忽然出现的一幕，玄老脸庞微微一变，脚尖在山岩之上轻点，身形急忙对着崩塌的山洞处掠飞而去。

    然而就在当玄老即将落下乱石之处时，青色的火焰，猛的自乱石之下暴涌而出。

    顿时那一堆堆庞大的岩石，便是飞快的化为了一滩滩熔浆。

    脚尖轻点虚空，玄老强行止住了落下的身形，将那陷入狂暴状态的青色火焰躲避开去，旋即满脸凝重与茫然的望着，那漆黑的山洞之内。

    这可真不是一般人可以忍受的，这样巨大的痛苦，真是想想都受不了。


------------

第四百五十三章 陷入昏迷之中

    在这样的巨大的痛苦之下，忍受着那飞人般的巨大痛苦，这可不是一般人能够受得了的。

    现在的唐波虎也是在苦苦坚持而已，但就是不知道他能否坚持到最后，谁都知道坚持就是胜利，但是已现在的表现来看，真的很难。

    “啊……”

    山洞之内，一声凄厉的嘶吼声，带着几分嘶哑，忽然犹如那受伤的野狼一般，大声咆哮了出来。

    随着这吼声的响起，一股较之先前更加恐怖的青色火焰，猛然自其中席卷而出。

    任何抵挡在前的东西，都是被这些霸道的青色火焰，焚烧成了液体。

    “果然出事了。”听得那蕴含着痛楚的嘶吼声，玄老的脸色霎时便是变得，极为难看了起来，低低的骂了一声。

    森白色寒极冰火迅速覆盖身体，然后强行穿过那青色火焰，闪电般的掠进了那已经被破坏得，一塌糊涂的山洞之中。

    落下地来，玄老目光急忙在山洞内扫过，最后眼瞳微缩的停留在，不远处那双脚跪地，垂着头，不断用拳头，狠狠怒砸着石面的，少年身体之上。

    此时的唐波虎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，或许是因为先前皮肤，被强化了许多的缘故，所以现在虽然看上去到处都是血痕，不过却也仅仅只是一些小伤而已。

    似是察觉到玄老的进入，唐波虎艰难的抬起头来，那张原本极为精神的脸庞，此时已经是近乎完全惨白，扭曲的脸庞，看上去颇为可怖。

    一抹刺眼的血迹在嘴角浮现，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来。

    他身下的那块坚硬岩石，此时已经被他用拳头生生的砸出了，宛如蜘蛛网一般的裂缝。

    目光飞快的扫过唐波虎，那因为忍受着巨大疼痛，而脸庞扭曲的唐波虎，玄老干枯的脸皮也是微微抽搐着。

    能够将自制力以及忍耐力，都极为出色的唐波虎逼成这幅模样，难以想象，那是一种何何等恐怖的剧痛。

    “放弃那该死的东西吧。”望着唐波虎那越来越，惨白的脸色，玄老心中一寒，急喝道。

    他没想到，这灵决在吞噬灵火时，竟然会造出这般让得人发疯的煎熬。

    “没……没关系……我……我还能忍受。”

    唐波虎眼睛怒瞪着，死死的咬着牙，含糊的词语，从紧绷的牙齿缝隙中传了出来。

    拳头再次狠狠的砸在石面之上，顿时这块巨大的岩石，竟然是轰然间爆裂了开来。

    颤抖着满是鲜血的拳头，唐波虎手掌仅仅的扣在一块岩石边缘上，略微有些锋利地岩石边，将唐波虎的手掌划出了一条口子。

    鲜血流淌而出，将那石头，都是渲染成了刺眼的殷红之色。

    “我说够了。”

    望着唐波虎那鲜血淋漓的手掌，玄老脸庞微怒，一声怒喝，脚掌重重地踏在地面之上，顿时身体猛的对着唐波虎暴射而去。

    就在玄老对着唐波虎暴掠而去时，那跪在地面上的唐波虎，身体猛然一颤。

    铺天盖地的青色火焰，从其体内暴涌而出，然后对着玄老席卷而去，凭借着庞大的数量，竟然是将玄老生生的阻拦了下来。

    青色火焰暴涌出来之时，那一缕缕火焰，就如同是从唐波虎的毛孔中，冲击出来的一般。

    那种肌肉，骨骼，细胞被焚烧时，所发出地剧痛，让得唐波虎抱着脑袋，狠狠的撞在一旁的岩石之上。

    不过好在那青色火焰，虽然给唐波虎带来的无以伦比的痛苦，不过却也还是在防护着他的身体。

    不然的话，光是这一撞，恐怕就能让得唐波虎昏死过去。

    越来越多的青色火焰，从唐波虎的体内喷射而出，到得最后，唐波虎竟然是变成了那活生生的喷火器一般，一眼望去颇让得人有些胆寒。

    “青荷灵古火能量实在是太强，凭唐波虎灵师境的实力，不可能顺利将之吞噬，必须压制它才行，该死的，我现在能用的，也只有灵火，用它去救助，简直就是火上浇油。”

    老练的目光扫过唐波虎的情形，玄老顿时明白了，其中的一些问题所在。

    不过即使知道了问题的所在，可开他依然没有办法解决，当下只得急得团团转。

    然而就在玄老有些束手无策之时，一道低低的嘶鸣声，忽然在山洞之内响起。

    嘶鸣声落下，一道七色影子忽然从唐波虎，袖子中飙射了出来。

    那淡紫的眸子望着，唐波虎身体之上的青色火焰，顿时眼瞳之中，莫名的光芒大涨。

    七圣灵古蟒围绕着，唐波虎飞快的旋转了一圈，然后迫不及待的张开嘴，一股恐怖的吸力瞬间暴涌而出。

    随着这股吸力的牵扯，那缭绕在唐波虎身体之上的青色火焰，顿时被迅速的扯进了七圣灵古蟒的肚内。

    越来越多的青色火焰，被七圣灵古蟒吞噬，而唐波虎身体之上的青色火焰，则是逐渐的减少了下来。

    再过得半晌时间，最后一缕青色火焰，终于是彻彻底底的离开了身子。

    当最后一缕青色火焰离开身体后，唐波虎身体猛然一阵剧颤，全身顿时疲软的倒了下去。

    躺在冰凉的石面之上，唐波虎抬头望着那在头顶上方，兴奋不已的来回盘旋的七色小蛇，嘴角缓缓溢出一抹浅浅的笑容。

    眼眸微微颤抖着，再过得一会儿，视线终于是完全的黑暗了下来。

    黑暗的意识空间之中，一抹昏昏沉沉的神智缓缓的飘荡着，在这漆黑的环境之中，似乎并没有时间的概念。

    神智飘飘荡荡，犹如一缕无家可归的孤魂，倒是显得很是凄凉。

    在某一刻，漆黑的空间之内，一点耀眼的青色火焰，忽然袅袅浮现而出。

    青色火焰所发出的光亮，将附近的漆黑完全驱逐，火焰微微蠕动，片刻后幻化成了一朵，青色的荷花座。

    青色荷花座成形之后，便是骤然飙射过黑暗的空间，转瞬间便是抵达了，那昏昏沉沉的神智之旁，温和的光芒伸探而出，将神智包裹其中。


------------

第四百五十四章 没有半点阻拦

    终于坚持到了最后，要是中途就失败了的话，那可绝对不是唐波虎想要见到的。

    毕竟他之前可是做了充分准备的，要是这样还不能获得成功的话，那他可真就没什么活头了，真的是还不如死了算了。

    将神智包裹之后，青色荷花猛然开始了高速闪掠，随着黑暗的急速向后退缩着。

    半晌后，点点白光出现在黑暗的尽头，荷花座载着这缕昏沉的神智，一头冲出了这无边的意识空间。

    山林之间，一颗巨树之下，唐波虎眼眸紧闭的依靠着树干，略微苍白的脸色，似乎正在迅速的恢复着红润之色。

    一旁，一直紧紧照料着唐波虎的玄老，瞧得他这般变化，当下微微松了一口气。

    再如此过得片刻，唐波虎眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来。

    顿时天空上那大片，洒下的刺眼阳光，又是让得他微微虚眯起了眼睛。

    “醒了吗？”苍老的淡淡笑声，在耳边响起。

    微微抬起头，瞧得一旁那含笑的玄老，唐波虎笑着点了点头，手掌轻搓了搓脸庞，略微迟疑了一会儿道：“那个……进化成功了吗？”

    “呵呵，你自己查探一下吧。”玄老并未直接回答，反而是笑吟吟的道。

    点了点头，唐波虎将那依然是略微有些酸痛的双脚盘了起来，平静了一下心神之后，迅速的进入了修炼状态。

    心神逐渐的沉入体内，顿时那副繁琐得近乎恐怖的经脉图像，便是再度浮现心中。

    心神飞快地穿梭过几条经脉，然后迅速的来到了，小腹位置处的气旋上方。

    心神略一扫过，唐波虎深深的吸了一口，并不存在的空气，此时此刻，一种兴奋得将近脱力的感觉，弥漫着身体上下。

    出现在心神注视下的灵力气海，不仅其容纳的面积较之以前，要宽阔了十倍不止。

    而且其中那流淌的深青色灵力，明显质量也远非以前的，蓝色灵力可以相比。

    或许是因为彻底吞噬了青荷灵古火的缘故，那深青色灵力之上，也是隐隐的噙着许些青色火焰。

    有着这些火焰的粘附，这些青色灵力的战斗力，明显将会变得颇为恐怖。

    在仙灵大陆之上，功法之间的差距，取决于好几点：

    其一，气海对灵力的容纳程度，若是两人是同样的等级，不过其中一人修炼的是玄阶功法，一人修炼的是地阶功法，那么修炼地阶功法之人，其战斗持久能力，定然远远超过前者。

    其二，那便是灵力质量上的差异，同等级情况下，若说修炼地阶功法的人，需要付出一份灵力的话，那么那修炼玄阶功法之人，则是要付出十倍，乃至更多的灵力，方才有可能取得与前者相同的成绩。

    其三，修炼之时，吸收天地能量炼化灵力之时的效率，与上面相同，若是两人想要吸收相同的灵力能量，那么修炼地阶功法的人，或许只需要十分钟，而玄阶功法，则需要一百分钟。

    其四，战斗之时，修炼玄阶功法的人，远远不可能将灵力驱使得，犹如修炼地阶功法之人那般顺畅与快捷。

    综合其上等等原因，那在仙灵大陆之上，为什么好的功法会被无数人，视为重中之中的原因，便是极为明了的展现了出来。

    修炼的功法越是高阶，所带来的好处，便越是庞大，因此无数强者，为了得到那些高阶功法，几乎可以说是前仆后继。

    有时候即使是，明知道飞蛾扑火，那也是甘愿被火焰所吞噬。

    愣愣的注视着那宽敞得，犹如小湖泊的气海，唐波虎半晌后，方才逐渐回过神来。

    心神微动，一缕青色灵力，顿时从气海之中流转而出，然后飞快的沿着经脉流淌了起来。

    随着灵力的流转开始，唐波虎能够确切的感受到，身体之内强横的力量，正在逐渐的攀升到以前从未达到过的巅峰。

    心神紧紧的注视着灵力地流动路线，唐波虎发现，进化过后的功法路线，明显是比以前变得更加繁琐了起来。

    不过略微有些奇异的是，虽然路线变得繁琐了，可功法完成一次循环所需要的时间，却是越来越短暂了。

    并且循环完成之后，强横的力量，已经在体内跃跃待发，随时准备着主人的驱使，然后将那股喷薄的力量狠狠的轰击而出。

    “真的成功了？”感受到体内那充盈的力量之感，唐波虎深吸了一口气，倒是是有些感到不敢相信。

    缓缓睁开眼来，抬头望着一旁那笑意盈盈的玄老，裂了裂嘴，喃喃道：“成功了?”

    望着唐波虎那略微有些好笑的表情，玄老笑着点了点头，感叹的叹息了一声。

    手掌轻轻拍着唐波虎的肩膀，笑道：“恭喜你，你成功的证明了这灵决，真的能够吞噬灵火，那也就是说，它的潜力堪称无限，同时你的潜力，也是无限。”

    玄老的话语盘旋在耳际，唐波虎忽然被这突如其来的幸福，砸得有些头晕。

    全身无力的依靠着树干，脸庞上的狂喜之意，难以掩饰。

    沉侵在狂喜之中许久后，唐波虎这才逐渐恢复心情，缓缓站起身来。

    眼眸微闭，片刻后，青色的灵力从体内升腾而起，眨眼时间，便是在唐波虎身体之上，形成了一件完美的青色灵力纱衣。

    在那灵力纱衣之上，青色火焰偶尔翻腾而起，炽热的温度，将空间炽烧得略微泛着扭曲。

    将灵力纱衣完全召唤出来之时，一股凶悍的气息，猛的自唐波虎体内爆发而出。

    而随着气息的爆发，唐波虎身体之上的青色灵力顿时冲天而起，直到升腾到半空一丈之处时，方才停止了继续升高。

    缓缓抬起头，唐波虎望着那将自己身体，牢牢包裹在里面的青色火焰灵力，微微笑了笑。

    拳头猛然紧握，然后豁然狠狠的砸向身后的，那体型颇为庞大的巨树。

    随着一道清脆的闷响，唐波虎的手臂，毫无阻拦的打进了树干之中。


------------

第四百五十五章 防人之心不可无

    现在是检验实力的时候了，自己经过九死一生才获得了最后的成功，那现在自然是到了检验的时刻。

    这是唐波虎迫不及待想要做的事情，毕竟了解一下自己的真实实力，那也是对自身实力的一种考量。

    而心中有了这样的想法之后，那唐波虎自然是付出了行动，他可不是那种不动作的人。

    手臂微微一震间，一股隐晦的劲气透发而出，顿时只听得一道道咔嚓的声响，无数道细小的裂缝迅速蔓延在树干之上。

    过得一瞬后，裂缝骤然扩大，巨大的树干，居然便是轰的一声，蹦碎得倒塌而下。

    偏头瞥了一眼那倒落在不远处的巨树，唐波虎轻笑了一声，再度闭目感受了一下体内，灵力的流淌速度，以及制造灵力的效率。

    片刻后，眼眸睁开，望向玄老，深吸了一口空气，脸庞之上扬起灿烂地笑容：“地阶中级。”

    唐波虎所说的地阶中级，自然是灵决经过吞噬，青荷灵古火之后的进化等级。

    这样算来，似乎是足足从玄阶中级，跳跃到了地阶中级，这之间几乎是生生的提升了一个阶级。

    听得唐波虎此话，玄老微愣，旋即释然的点了点头，心中地一块大石，缓缓的落了下去。

    同时也让得他那紧绷的心，彻底的舒展了开来，笑了笑，赞声道：“不错，不愧是青荷灵古火，虽然功法阶级之间的进化，需要极其庞大的能量，不过这对于灵火来说，似乎并不是太过难以办到的事情。”

    长长的出了一口气，唐波虎身体表面上的灵力火焰，逐渐的收敛进体内，微微紧握着拳头，微笑道：“老师，看来你以前的顾虑，多余了啊。”

    “嘁，昨天若不是七圣灵古蟒相助，我可不认为你能顺利的，抵抗过灵火的反噬。”瞧得得意忘形的唐波虎，玄老翻了翻白眼，撇嘴道。

    回想起那吞噬灵火时所造成的剧痛，唐波虎那微笑的脸庞僵硬了一下，红润的脸色也是再度苍白了许些。

    咽了一口唾沫，苦笑着点了点头，犹自有些后怕的叹息道：“那种疼痛实在是恐怖，若是当时灵火反噬成功，恐怕连我的灵魂，都会被焚烧成一片虚无。”

    “这灵决的确是有些诡异，真不知道是哪个疯子创造出来的，当初我与他们费尽千辛万苦，才从那该死的地方找到这东西。”

    说到此处，玄老忽然住口不言，显然是有些什么忌讳。

    没有在意玄老的住口，唐波虎轻耸了耸肩，手掌伸进袖袍之中，将那曲卷着身体的灵古蟒给掏了出来。不

    此时的她，似乎是因为吞噬了许些，青荷灵古火而陷入了沉睡，淡淡的青色光芒，缭绕在其周身，看上去颇为奇异。

    “七圣灵古蟒拥有几个阶段，幼崽，成长，踏入与本体，其中每一个阶段的进化，都需要极其庞大的能量，以前的她只是处于幼崽阶段。”

    “或许是因为青荷灵古火的缘故吧，她现在正借助这股庞大的能量，进行着蜕变。”玄老盯着那七色小蛇，轻笑道。

    “蜕变后的她，会强到什么地步？”闻言，唐波虎略微有些好奇的问道。

    “或许会是灵王境级别吧。”玄老笑了笑道：“等到她进入本体阶段时，就算是一名灵宗境强者，那也不敢小觑她。”

    “不愧是天地灵物啊，实在是让得人羡慕。”惊叹的啧了啧嘴，唐波虎感叹道。

    “呵呵，这种生物本就稀少，说不定你手中的这条七圣灵古蟒，是现在仙灵大陆上，唯一的一条呢。”玄老笑道。

    “若真是那样，那自然是好。”咧嘴笑了笑，唐波虎小心翼翼的，将七圣灵古蟒收进袖子中，抬眼望着那眼前的山崖。

    目光盯着那飘荡的云层，慵懒的扭了扭脖子，沉默了一会，轻声道：“老师，距离那三年之约，还剩多少时间？”

    “两个月。”玄老淡淡的道。

    “两个月么…”轻笑了笑，唐波虎手指轻弹在灵戒之中，那巨大的重尺再度出现。

    手掌紧握着尺柄，猛然狠狠斩下，脚下的一块巨石，立刻崩裂开来。

    “皇甫南燕，最后两月时间，你可准备好了吗？”

    远处山林之间，一头试飞的雏鹰，在树尖之上努力的扑扇着翅膀。

    然后一声尖利的鹰啼声响彻而起，旋即挣扎着双翼，豁然冲天而起。

    沙漠与陆地的交接之处，偶尔几朵青色草闲行走的模样，不象是在赶路，倒像是在沿途欣赏风景。

    少年的这般缓慢行程，持续了将近整整一天，当天空之上的烈日逐渐，落下沙漠的地平线时，他方才缓缓的停下了脚步。

    抬头望着出现在，视线尽头的那座庞大城市，清秀的脸庞上，浮现淡淡的笑意。

    慵懒的伸了一个懒腰，唐波虎听得那骨头间的脆响，轻笑了笑，手掌彼此伸进袖袍之中，微笑道：“石沙城，终于是到了啊。”

    “老师，我们真的要给那家伙炼制丹药？”站在一处沙丘之上，唐波虎望着远处那人来人往的城门口，微微皱眉，低声道。

    他口中的那个家伙，自然便是当初在石沙偶然相遇的隐士，曾经的仙灵帝国十大强者的冰灵皇，陈海东。

    “呵呵，怎么？既然都到这里了，那便顺手拉走一名灵皇境强者的人情吧。”

    戒指之中，传出玄老苍老的笑声：“而且，难道你不想得到那剩余的残图了？虽说如今你已经得到一种灵火，可以后功法的升级，将会更加困难。”

    “再说那万圣灵火，可是一个了不起的东西啊，若是能够得到它，这仙灵大陆上，恐怕就没有多少人敢轻易小觑你了。”

    “不过总觉得那家伙，不是一个安份的人。”唐波虎摊了摊手道。

    “嘿嘿，不安分又能怎样？就算他恢复了实力，那也不过一名灵皇境而已，还能把我们怎么着？”

    玄老淡淡地笑道：“不过防人之心不可无，我们也不是什么软柿子，为了安全起见，总得安置一些防护措施吧。”


------------

第四百五十六章 重新回到地图店

    眼神轻微的闪烁着，玄老在说到这里的时候，他也是稍微的停顿了一下。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，初来匝道的唐波虎自然需要防备一下才行，要不然被人害了还不知道呢。

    不过炼制丹药的人是玄老，这些事情就交给他就可以了，并不需要唐波虎做些什么。

    “我以前就说过，在炼制丹药的时候，给他弄点辅料进去，若是他没歹心，那倒一切好说，若是真的想打一些鬼主意，那我们自然也不用留情。”

    闻言，唐波虎咧嘴笑了笑，微微点了点头之后，轻声道：“也好，那便依老师所言吧，如果真的能够得到一名灵皇境强者的人情，那倒也不错。”

    “特别是两月之后的古兰宗之行，虽然我并不担心与皇甫南燕的决战，可若是最后胜利了，那些古兰宗的老家伙，恼羞成怒地想要对我出手，这位冰灵皇倒是一位不错的护卫。”

    “嘿嘿，炼制师的最擅长的，便是拉关系网，你没瞧见此次的灵火抢夺吗？凭那丹王铁玉的实力，根本不可能闯进沙漠深处，不过那家伙却是生生的邀请了，这么多强者助阵，最后还把灵蛇族搞得鸡飞狗跳。”玄老笑道。

    笑着点了点头，唐波虎手掌轻拍了拍背后的重尺，然后开始对着那坐落在，沙漠边缘之处的巨大城市缓缓行去。

    顺利的进入城市，唐波虎站在街道之上四处望了望，顺着记忆之中的路线，对着街道尽头走去。

    半晌之后，停在了处于街道尽头的，古朴地图商店门口。

    此时的商店，或许是因为天色已暗的缘故，大门已经被虚掩了起来，淡淡的灯光从门缝中投射而出，照耀在唐波虎的身上。

    站在商店门口，唐波虎望着那虚掩的大门，心中忍不住地有些嘘唏。

    没想到当初自己胡乱的一通乱撞，竟然便会是遇见一名隐士的灵皇境强者，这种结果可实在是有些出乎他的意料。

    偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫，唐波虎这才悄悄的推开大门，然后钻了进去，并且反手将房门，紧紧的关闭了起来。

    商铺之内，一枚月光石，散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼地光芒，将店铺内照得颇为亮堂。

    依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美地修复。

    在那堆满地图的柜台之后，老人正垂首细心的制造着手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应到，那悄悄溜进来的唐波虎。

    在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬的站立着几名，体型颇为壮硕的大汉

    在唐波虎进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，不过当瞧得唐波虎，那风尘仆仆的神色之后，便又是将头转了回去，懒懒的挑选着面前的地图。

    在四人回头的时候，唐波虎目光从他们脸庞上跳过，三位男子模样倒是不错，不过眼中隐隐噙着一抹傲气，却是让得人对他们的印象分大打折扣。

    另外一名女子，穿着一套紧身的红色长裙，模样颇为俏美，身材在红裙的包裹下，也是显得玲珑有致。

    旁边的三位男子，偶尔扫向红裙女子那诱人的背影，眼瞳中都会掠过一抹爱慕与垂涎。

    不过在这抹爱慕之下，似乎也隐藏着，对红裙女子的一抹忌惮。

    唐波虎没有理会这一行，举止略微有些怪异的人群，目光在老者身上扫了扫，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，懒散的翻了翻。

    听得地图翻动的声音，老者那在地图之上行云流水般运动的墨笔，这才微微顿了顿。

    不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡的道：“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。”

    听得老者这一如既往的冷淡话语，唐波虎忍不住的摇了摇头，这老家伙还真是……

    就在唐波虎准备出口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。

    突然起来的一幕，让得唐波虎愣了一愣，他啥话都没说，难道又得罪人了？

    当下满头雾水的摇了摇头，偏过脑袋，望向对面那似乎地位在这石沙城中，有些不低的红裙女子。

    “冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以还请麻烦出去一下。”模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡的道。

    女子的声音，虽然颇为轻柔，不过不难听出，其中的一抹霸道与蛮横。

    “难道这些人，也知道了他的身份？”瞧得这女子竟然，如此替陈海东着想，唐波虎顿时愣了一愣，心中愕然的道。

    相比于唐波虎的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷，她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者。

    所以每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿，来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾。

    不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子，有些难以接受。

    虽然一直受到冷遇，不过红裙女子，却非常相信自己的父亲。

    而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间，流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她发现她竟然是只有颤粟的权利。

    所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬。

    那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女还是那曾经将石沙城，搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女吗？

    今天她如同以往的那般，来到商铺替老人打下手，当然老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡。

    除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。


------------

第四百五十七章 方才侥幸寻到的

    这位红裙女子的泼辣，虽然唐波虎对她并不了解，可却不妨碍别人对她的评价。

    不过我就算知道了，那已唐波虎的性子来说，那也是绝对不会放在心上的，这一点确实唐波虎的行事风格。

    以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着，几分难以言明的怨气。

    不过这份怨气，她又不可能对着老人所发，而此时闯进来的唐波虎，似乎正好成为了她的出气筒。

    没有理会女子那娇蛮的叱喝声，唐波虎随意的瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是闪开了两名大汉的防护。

    瞧得唐波虎竟然没有，听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来。

    红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬。

    顿时周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着，唐波虎围拢了过来。

    红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹，戏谑的盯着唐波虎。

    然而就在当她准备看着后者讨饶之时，唐波虎却是做了一个让得她，目瞪口呆的举动。

    只见唐波虎一手扯过一把地图，然后狠狠的对着那在女子心中，地位极为尊贵的老者砸了过去。

    在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“老家伙，你还给我装冷淡是不是，究竟还想不想炼药了啊？”

    那几卷地图，在即将打到陈海东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气，冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。

    望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人，展露出其峥嵘的实力。

    “这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼，当真是鼠目寸光之辈。”

    目光略微泛着许些戏谑的盯着唐波虎，显然红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个，敢冒犯他的莽撞家伙。

    当然这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，老人虽然的确是如她所想的，将心神从地图上移了起来。

    不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的黑衫少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意。

    这抹笑意，是在这里恭敬得，当了许久下人的红裙女子，从未见过的。

    “呵呵，小兄弟，你终于回来了，真是让我好等啊。”

    将手中的墨笔轻轻放下，陈海东目光在萧炎身上扫了扫，眼眸中飞速的闪掠过一抹奇异。

    这才几个月不见，面前的少年，竟然便是变得强横了许多。

    甚至在他的身上，陈海东似乎还隐隐的察觉到一股，让得他略微有些恐惧的东西。

    “难道灵火？天啊，他真的寻找到灵火了？”

    心中飞速的闪过一道念头，让得陈海东脸庞上浮现一抹震惊，再度望向唐波虎的目光，透着一抹难以言明的情绪。

    “没办法，老先生手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程，若非是老先生的地图相助，即使我是在沙漠中转上一年时间，恐怕也难以达到目的。”唐波虎笑吟吟地道。

    “呵呵，各持所需罢了。”笑着摆了摆手，陈海东鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着唐波虎，震惊的道：“你……你和圣冰心女王接触过？”

    在那店铺之中，望着那不仅没有对唐波虎出手，反而与他相谈甚欢的陈海东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕。

    片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷的扫过那似乎年纪，比她还要小上一些的黑衫少年。

    心中忍不住地有些嫉妒，她在这里帮了陈海东这么久的忙，却从未被他如此和善的对待。

    “这家伙…”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去，让人查探一下唐波虎的来历之时。

    那忽然从陈海东口中，说出来的话语，却是让得她当场，如遭雷击的僵硬了下来。

    当然不仅是她，店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉，在陈海东口中的圣冰心女王脱口而出之后，都是全身猛的僵硬了下来。

    在沙漠附近，圣冰心女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧。

    当年的大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池，其凶名几乎达到让婴儿止哭的地步。

    “这……这家伙，竟然和圣冰心女王接触过？而且还没死？”

    店铺之内，一道道目光泛着震惊以及不可置信的，盯着那背负巨大黑尺的少年，脑袋略微有些回不过神来。

    在沙漠附近的城市中，虽然有也着少数一些，在与圣冰心女王接触过并且活下来的强者。

    不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这位，似乎不足二十的少年，可能吗？

    “呵呵，是挺倒霉的和她接触了一下，不过还好，侥幸保住了小命，不然的话，老先生也是见不到我了。”唐波虎耸了耸肩，玩笑道。

    “啧啧，了不起，竟然能从那女人手中活着回来，并且似乎毫发无损，当真是英雄多出少年辈啊，我想这仙灵帝国年轻一辈的巅峰人物，恐怕非小兄弟莫属了啊。”

    闻言，陈海东顿时咂了咂嘴，也是惊叹不已的道。

    唐波虎淡淡的笑了笑，对于那所谓的巅峰人物，却是表现得不置可否。

    “哦，呵呵，对了小兄弟，不知道我托你的事？”搓了搓干枯的手掌，陈海东忽然涎着脸笑问道。

    “喏，这便是你需要的圣灵之陀罗，这东西可不好找，我也是在灵蛇族的圣城之内，方才侥幸寻见的。”

    屈指轻弹着灵戒，一株淡黄色的植物，出现在了唐波虎的掌心中。

    这株植物外形颇为古怪，缠缠绕绕的就犹如是，一条盘起来地黄色长蛇一般。

    在植物的顶部位置，便是那高高昂起的蛇头，在那蛇头之上，略微凸出一个拳头大小的瘤子，这瘤子便是整株植物之中，精华最浓郁的所在。


------------

第四百五十八章 笑意浓郁几分

    看到这株自己梦寐以求想要的到的药材，如今就这样出现在了自己的眼前，陈海东自然是惊喜的无以复加。

    这个东西可是药方中的重要药材，要是没有这颗药材的话，那丹药自然是炼制不出来。

    “呵呵，真是劳烦小兄弟了。”惊喜的接过这株植物，陈海东咧嘴感谢的笑道。

    “各持所需罢了。”唐波虎摊了摊手，学着先前陈海东的语气笑道。

    店铺之内，望着那正旁若无人般的，交谈着的唐波虎与陈海东，红裙女子俏脸上的娇蛮，也是逐渐的收敛了下去。

    她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待唐波虎的这般态度。

    以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄，不成正比的恐怖的实力。

    “天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过仙灵帝国中，出现位这种年纪的强者？”

    心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上，顿时流露出一抹苦笑。

    “冰大师。”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道。

    被打断了谈话，陈海东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡的道：“你回去吧，以后也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”

    听得陈海东这般毫不客气的驱逐话语，红裙女子微微一愣，旋即眼眶骤然红了下来，贝齿紧咬着红唇。

    她的本意是想让得陈海东收她作学生，可陈海东这番话一出来，明显是断绝了她的希望。

    当下心中倍感委屈，丝丝雾气将修长的睫毛侵湿了过去，此时的她，明显再没有了先前，对待唐波虎但的那份蛮横。

    瞧得陈海东这般淡漠的态度，唐波虎也是忍不住的摇了摇头，这老家伙心倒是挺硬。

    虽说先前这女人的蛮横态度，也让得唐波虎对她印象不好，不过她毕竟是在替陈海东办事。

    只不过她虽然很是努力的，想要讨得陈海东的欢心，可似乎这顽固而淡漠的老头，对她依然没有任何的感情。

    看来这老家伙地性情，也是有些淡薄啊，日后与他合作，可是得小心一点。

    “老先生，以你的身份，这样对待一个女子，可是有些掉价了哦。”

    瞧不惯一个女子那梨花带雨的模样，唐波虎微微摇着头，把玩着柜台上的一张地图，似是开玩笑的笑道。

    闻言，陈海东愣了愣，望着唐波虎那张笑脸，片刻后，也是笑着点了点头。

    手指在指尖上的一枚，黄色灵戒上轻抚了抚，一卷卷轴闪现而出。

    手指弹在卷轴之上，将之射向红裙女子，有些无奈的道：“这是一卷地阶低级的灵技，看你帮了我这么久，便送给你吧，我知道你想让我收你作学生，可我实在是没有那种心思，所以这便权当是我的补偿吧。”

    愣愣的接着卷轴，红裙女子紧紧的抿着嘴唇，片刻后，对着唐波虎感激的微微弯腰，然后黯淡着俏脸，轻轻的退出了店铺。

    随着红裙女子的离开，店铺内的其他人，也是紧跟而去，一时间店铺内，便是再度变得空旷了起来。

    “呵呵，我这人天生喜欢自由，可不太喜欢教导学生，她跟着我也没多少前途。”拍了拍唐波虎的肩膀，陈海东解释的笑道。

    微微笑了笑，唐波虎对着陈海东伸出手掌，笑吟吟地道：“老先生，东西我已经给你带回来了，那一份残图，是否也该给我了？”

    闻言，陈海东干笑了笑，搓了搓手掌，讪笑道：“小兄弟，当初我们可是说好了的，只要你帮我将解除封印的丹药炼制出来，那我便给最后的残图给你，并且日后，我也算是欠上了，你一个人情。”

    “也好。”眼睛盯着陈海东片刻，直到他略微有些不自在时，唐波虎这才无所谓的点了点头。

    然后收回手掌，淡笑道：“希望老先生在得到丹药后，不会再扯一些别的借口，我这人虽然脾气好，可也最受不了被人当猴子耍。”

    “呵呵，小兄弟说哪里话，强者之间的承诺，难道还能有假不成？”

    讪笑着摇了摇头，陈海东拍着胸口，打着包票道：“只要小兄弟能将我所需要的丹药，炼制出来的话，老夫一定不会食言。”

    “呵呵，那样自然最好。”笑眯眯地点了点头，唐波虎对着陈海东扬了扬下巴，微笑道：“既然如此，那我们便开工吧？”

    “现在？”陈海东一愣，旋即急忙点头道：“好，好，请！”

    说着话的时候，他便是赶紧推开柜台，然后将唐波虎迎进了后屋之内。

    进入屋中，唐波虎随意的坐在椅上，目光瞟向陈海东，嘴角略微挑起一抹笑意，轻声道：“药方，还有材料。”

    “有时候，我发现你们这些炼制师，还真的让人羡慕，唉，这张破解封印的药方，是我费尽千辛万苦方才得到的，如今被你一看，自然是又得改名换姓。”

    无奈的从灵戒中，将众多炼制材料掏了出来，成陈海东握着一张泛黄的古朴羊皮纸，脸庞上的肉疼，可并非是佯装出来的，为了这张药方，他不知道付出了多少辛苦。

    脸庞上保持着和煦的笑意，唐波虎心中也是略微有些发乐，玄老早就和他说过，一些能够破解封印的药方，其价值也是难以估计。

    虽说残图才是他最想要的东西，不过能够顺便捞一张，炼制六灵丹药的药方，那自然更是完美。

    笑吟吟的接过陈海东，那万分不舍的递过来的古朴药方，唐波虎目光在上面一扫，脸庞上的笑意，顿时变得更加灿烂了。

    “破灵圣丹”的三个淡黑色字体，略微有些模糊的，绘制在古朴的皮纸之上，隐隐的透着一抹古老的气息。

    眼眸中泛着笑意，唐波虎目光缓缓的在皮纸之上扫过，当视线扫过那皮纸上面，所记载的丹药功效时，脸庞上的笑意，更是浓郁了几分。


------------

第四百五十九章 就知道要做苦力

    当看完这张药方之后，唐波虎就已经欣喜的不得了了，果然是一份神奇的好药方。

    这东西如今归了唐波虎，那他自然是欣喜万分的，毕竟向这样解除封印的药方，那可绝对是不好寻找的，这东西实在是太稀有了。

    “圣阶丹灵六品，具有破解大多封印之奇效，在服用了之后，还能在体内形成一种，针对此种封印的抗性，日后若是再遭遇此种封印，则是能够有着些许几率将之豁免。”

    “嘿嘿，还真是不错的好东西，这东西收下那绝对是有价值的，不错，真的很不错。”

    来回的扫视了一眼古朴的皮纸，唐波虎忍不住的咂了咂嘴，没想到这东西不仅能够破解封印。

    而且竟然还能使得中了封印的人体，对以前所中的封印增加一些抗性，光是这点便是没有，落了它六品丹药的名头。

    “当然不错，当年为了得到这张药方，那付出的代价，可是让得我现在想起来都是心痛。”眼巴巴的望着唐波虎，陈海东苦笑道。

    “呵呵，不管什么代价，比起能让你恢复灵皇境的实力，那都是显得不值一提。”

    唐波虎安慰了一声，旋即当着陈海东的面，毫不客气的将这张古朴的药方，收进了灵戒之中。

    在炼制界有着一些不成文的规定，谁若是想要请炼制师出手帮忙，炼制一些比较偏方的丹药，那么不仅需要自备药方，同时还必须自备材料。

    而且这些药方，还得任由炼制师随意处置，即使是对方要将之据为己有，那也是正常的事情。

    在炼制界之中，药方的制作，并非是想象中，随便拿笔记录一下那般简单的事。

    在制作药方的时候，炼制师必须用自己的灵魂之力为墨，然后用笔做牵引，才能顺利的制作出，一张合格的药方来。

    在使用药方的时候，炼制师则需要运用灵魂之力，侵入药方中，才能得到药方内隐藏的，一些炼药必备的数据资料。

    比如所需要药材份量的多少，火候的温和程度等等，这些东西，都是炼制丹药时极为需要注重的东西。

    而没有这些资料，不管一名炼制师炼制术再如何出众，那也必须经过好些次的实验，最终才有可能，炼制出药方所记载的丹药。

    不过在这实验的过程只中，恐怕将会损坏许多珍稀的药材，这实在是极为庞大的损失。

    所以说，虽然陈海东得到这张药方，已有一段时间了，不过却依然没有办法将之复制出来。

    当下瞧得唐波虎的举动之后，嘴角忍不住的抽搐了一下，半晌后，只得郁闷的摇了摇头。

    任由这家伙将自己，辛苦得到的东西，这般免费的收缴了过去。

    笑眯眯的收好“破灵圣丹”的药方，唐波虎将目光放在，桌上的大堆药材之上。

    这些药材都能算做是珍稀之物，其中有几样，若是放在拍卖场中，甚至能够拍卖出，不少于五十万灵币的高价。

    然而即使是这样，那也是有价无市，毕竟只要稍稍识货点的人，都不会将这些珍稀药草拿出来拍卖。

    因为指不定哪天若是遇见，一名需要这种药材的炼制师，那才是一桩极为满意的交易。

    或许是因为害怕失败，陈海东所准备的这些药材，大多都是凑齐了两三份左右，满满当当的摆放在桌面之上。

    将众多药材细细的检查了一遍，在并未发现有所遗漏之后，唐波虎这才微微点了点头。

    抬头望着那正紧紧注视着自己的陈海东，微笑道:“老先生，我想你也应该知道，炼制丹药这种事，都是有着失败率。”

    “炼制之前，先说句不太好听的话，炼制这圣阶六品丹药，我有着一些把握，不过却并不敢打包票，所以若是最后因为一些缘故，导致炼制失败的话，这责任……”

    “我知道，概不负责是吧，你们炼制师都是这样，难道你失败了，我还能把你强行留下来不成？”闻言，陈海东摆了摆手，苦笑道。

    “呵呵，老先生能理解，那自然是最好，不知能否给我准备一间安静的房间？在我未出来期间，不能让任何人打扰我，包括老先生自己。”

    唐波虎将桌上的一干药材，收进灵戒之中，然后轻笑道。

    “跟我来吧。”点了点头，陈海东对着一处侧门走去，唐波虎紧跟其上。

    进入侧门，一条走廊现了出来，走廊中光线略微偏暗，跟着陈海东行走了一段距离，然后停在走廊底部的一处房门之外。

    推开房门，淡淡的灯光照射而出，房间之内，或许是由于经常打扫的缘故，看上去颇为整洁，用来作为炼制时暂时居住的地方，倒也还不错。

    而走进房间，唐波虎四顾望了望，笑着点了点头。

    “小兄弟，这里还行吧？”

    陈海东笑问着，瞧得唐波虎点头后，这才继续道：“既然如此，那便请小兄弟在此处炼制丹药吧，我会守在走廊外面，这段时间你会得到所需要的安静氛围，绝对不会有人打扰你。”

    微笑着点了点头，唐波虎望着那退出去的陈海东，双手轻轻的将房门反扣上，转身望着这处房间，并没有急着立刻动手。

    而是缓缓的渡着步子，将整个房间走了一个遍，任何细小的角落，都会被他严格的检查一遍。

    好半晌之后，检查完毕的唐波虎这才来到，房间中央位置处的桌旁，手指弹了弹灵指，在心中轻声问道：“老师，这里没问题吧？”

    “嗯，我检查过了，看来那家伙并未在这里耍什么花招。”玄老地声音，在心中笑着响起。

    闻言，唐波虎点了点头，笑道：“既然如此，老师，该您动手了。”

    说着，唐波虎手指轻抚着灵戒，顿时先前的那一堆材料，便是再度被堆满了桌子。

    “唉，就知道你会找我这把老骨头做苦力。”戒指微微一颤，玄老缓缓的飘荡而出，望着桌上的众多材料，无奈的摇了摇头。


------------

第四百六十章 颇为不凡的丹鼎

    对于唐波虎让自己出手炼制，玄老其实是早就想到的，毕竟唐波虎就算是想炼制，那也绝对是炼制不出来的。

    这个东西可不是想象之中那么简单的，它的炼制程度那可是相当复杂的，所以玄老也不会让唐波虎来炼制。

    “嘿嘿，我倒是想自己动手，可这圣阶六品丹药，就算我如今也有着灵火，可也不可能将之炼制而出。”唐波虎摊了摊手，无辜的笑道。

    对于唐波虎这话，玄老只得翻了翻白眼，哀叹了一声，落在桌子之旁，随意的拨弄了一下上面的药材。

    然后手掌对着唐波虎扬了扬，顿时那套在唐波虎手指上的黑色古朴戒指，便是落在了玄老手中。

    将黑色戒指小心翼翼的放在手中，玄老屈指一弹，一座足有桌面大小的纯黑色丹鼎，突兀的闪现而出。

    黑色的丹鼎，体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息。

    在丹鼎表面，还绘制着栩栩如生的火焰图腾，丹鼎缓缓的旋转间，这些火焰图腾，竟然也是犹如实物一般。

    隐然间，唐波虎甚至能够察觉到，淡淡的火焰能量，正在丹鼎周围凝聚着。

    “好鼎！”

    双眼放光的望着这尊，气势不凡的黑色丹鼎，唐波虎忍不住的赞叹了一声，自己所用的丹鼎与玄老这尊相比起来，无疑是极为寒碜。

    而且这黑色丹鼎，明显不只是外表华丽，从它周围自动凝聚的火焰能量来看，很显然是对炼制有着颇大的增幅。

    “丹鼎，是炼制师手中最重要的东西，一尊好的丹鼎，能够大幅度的提升炼丹的成功率，我这尊丹鼎，名字倒是颇为霸气，别人称之为黑灵，呵呵，当年为了得到它，我可是真的花了大代价啊。”

    望着那悬浮在半空的黑色丹鼎，玄老倒是颇为有些感叹的笑道。

    “黑灵？果然够霸气啊。”啧啧的砸着嘴，唐波虎赞叹的摇了摇头，并未太过与炼制界接触的他，自然并不知道这个名字，对于一名炼制师，拥有着何种狂热的吸引力。

    而与灵火榜相同，在炼制界之中，也同样是有着一副丹鼎榜，顾名思义，丹鼎榜之中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的丹鼎。

    丹鼎榜之中，共有十五鼎，这其中的每一尊丹鼎，都有着让得无数炼制师，为之趋之若鹜的魔力。

    而在那丹鼎榜之中，排名第七位的丹鼎，便是号称黑灵。

    瞧得唐波虎那惊叹的模样，玄老也是笑了笑，不过他并未开口说明，面前这黑鼎的来历。

    手掌微微抖动，森白色的火焰，迅速缭绕上了掌心，缓缓的将手掌贴向黑鼎的，一处菱形火口之处，屈指轻弹间，森白火焰便是在鼎内缭绕而起。

    “呵呵，看来老师对这次的炼制也颇为重视啊，不然也不会将自己的丹鼎都拿了出来。”

    望着黑鼎内腾起的火焰，唐波虎笑道，以前玄老炼丹，可是直接在掌心炼制。

    “圣阶六品丹药的失败率不低，而且如今我也只是灵魂状态，实力不如以前，炼制这种丹药，自然是需要丹鼎的辅助。”

    玄老淡淡的道，手掌在桌面之上急速挥动着，那一株株药材被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了丹鼎之内。

    手掌离开丹鼎，玄老脸色淡然，干枯的手掌在此时，忽然犹如穿花摘叶一般，急速的挥动着。

    而随着他指尖的弹动，黑鼎之内炽热的森白色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。

    望着玄老那行云流水一般的动作，唐波虎满脸艳羡，自己啥时候能达到这般，举重若轻的地步啊。

    感叹了一声，唐波虎安静的坐在一旁的椅子之上，细心的观察着玄老的炼制。

    到了玄老这种级别，他几乎是任何一点细微的步骤，都能给唐波虎带来一种，豁然开朗的感觉。

    安静的密室之中，森白火焰妖娆而舞，淡淡的药香弥漫其中。

    或许是因为头一次，炼制“破灵圣丹”的缘故，所以即便玄老的炼药术颇为不低。

    可第一次的炼制，依然是因为药份的配制失调，而导致此次的炼药失败。

    不过虽然第一次失败，可玄老并未因此有什么别样的表情，炼制失败，这在炼制界，几乎正常得犹如吃饭喝水一般。

    即使他精通炼制术，可毕竟也不可能保证自己炼制任何丹药，都能保持百分之百的成功。

    第一次虽失败，但好在只是损失了一小部分的药材，并不会影响后面的炼制。

    而随着玄老的再次生火炼制，有了一次热手经验之后的他，终于是有条不紊的，将所有的炼药步骤，完美的顺利完成了过去。

    整洁的房间之中，黑色的丹鼎在半空中缓缓的旋转着，森白色的火焰在其中剧烈的翻腾。

    而随着黑鼎的旋转，其周身的空间，也是不断的发出一股股，连绵不断的细小能量波纹。

    这些能量波纹以丹鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出，在即将碰触到墙壁之时，悄悄湮灭而散开。

    火焰翻腾的丹鼎之内，一枚拇指大小的淡紫色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓的成形着。

    在某一刻，一股深紫色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。

    “要成丹了吗？”嗅着那带着紫色的丹香，唐波虎揉了揉，有些疲倦的眼睛，振奋着精神笑问道。

    上次亲眼见过玄老炼制圣阶五品丹药，所以他也能知道丹香飘溢，基本便是高级丹药成形之前的预兆。

    “嗯，这破灵圣丹虽然药效有些奇异，不过炼制难度，并不算很困难，并且有着黑灵的相助，这炼制时间起码节省了大半。”玄老笑着点了点头道。

    “呵呵，难怪上次炼制血魂圣丹时，可是用去了两天多时间，这次炼制圣阶六品丹药，居然只是用了一天而已，看来老师的这尊丹鼎，还真是颇为不凡啊。”


------------

第四百六十一章 炼制的额外报酬

    看着眼前的这尊丹鼎，那颇为大气的气势，那也是深深的震动了唐波虎心。

    这个所谓丹鼎的东西，唐波虎其实也是第一次接触，以前的他可没有见到过，所以现在的他才会显得很好奇。

    而且他能够肯定的是，玄老的这尊丹鼎的话，那可绝对不是普通的丹鼎，要不然的话也不会具有这样的气势。

    唐波虎笑了起来，目光带着许些惊讶的打量着，半空中的黑色丹鼎。

    一般的丹鼎，虽说对于炼制师有着许些的增幅效果，不过那效果却是颇为细微。

    要是炼制一天的丹药，能够节省两个小时左右的炼制时间，那便是能够称得上是鼎中上品了。

    而以前唐波虎所使用的，那尊暗红色丹鼎，则至多只能节省一个小时，左右的炼制时间罢了。

    两相这一比较，唐波虎自然是越发的感觉到，这尊黑色丹鼎的不凡。

    玄老笑眯眯的点了点头，干枯的手掌握松之间，丹鼎之内的森白火焰，又是浓郁了不少。

    “咳，老师，别忘记下辅料哦。”望着那逐渐变得圆滑起来的丹药雏形，唐波虎干咳了一声，赶忙提醒道。

    “知道。”白了唐波虎一眼，玄老微微点了点头，左手翻转，森白色的火焰猛然浮现。

    然后开始了急速压缩，片刻之后，那团足有人头大小的森白火焰，竟然便是不足拇指大小。

    被压缩到了这般地步的寒极冰火，已经脱离了火焰的本质，反而是变化成了一枚，细小的白色结晶体。

    一眼望上去，晶体之内似乎还隐隐的，翻腾着妖异的森白火焰。

    将白色晶体捏在指尖，玄老屈指轻弹，顿时晶体化为一抹白光，射进了丹鼎之中，然后径直钻进了那即将，成形的丹药雏形之中。

    晶体进入丹药，然后便是猛然化为点点极其细微的白芒，分散地侵进丹药的各个部分。

    望着丹药雏形上逐渐复原的小孔，玄老微微点了点头，略微沉寂之后，手掌一挥，丹鼎之内森白火焰猛然暴涌而起。

    转瞬间，便是把那枚紫色的丹药雏形，完全包裹其中，开始了最后一轮的猛烈焚烧。

    森白火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快的湮灭了下去，而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了丹鼎之内。

    在紫色丹药出现的那一霎，一股凶猛的能量涟漪波动，猛的自丹药之内暴涌而出。

    这股能量涟漪在经过黑鼎之时，虽然被其拦截了一部分，不过其余的依然是渗透了出来，然后狠狠的对着四面八方暴冲而去。

    看这架势，若是任由其扩散，这处房间必将立刻崩塌。

    淡淡的瞟了一眼，那急速扩散的能量涟漪，玄老干枯的手掌随意的挥动。

    一股无形的灵魂能量，眨眼间便是在房间之内，形成了一个透明的能量罩。

    能量涟漪在接触到灵魂罩时，两者互相碰撞，顿时那无形的能量罩之上，便是犹如被投下一块大石地湖面一般，开始散涌现一股股的能量涟漪。

    涟漪逐渐由剧烈转化为细微，片刻后，终于是完全消散。

    当最后一道能量涟漪消散之后，玄老这才将灵魂罩撤去，手掌对着黑鼎一招，那枚淡紫色的丹药，便是被黑鼎喷吐而出，乖乖的落在了玄老掌心。

    握着这枚淡紫色的丹药，玄老将之来回的翻看了一下，微微点了点头，淡淡的评价了一声不错后，将之随意的丢向一旁的唐波虎。

    接过丹药，唐波虎好奇的打量着，手中的这枚紫色丹药，这可是他第一次看见，圣阶六品等级的丹药。

    这枚丹药表面呈淡紫之色，通体浑圆而富有光泽，并且在那丹药表面之上，似乎还隐隐的勾画着一种，并非人为制造的奇异纹路。

    这些纹路曲曲绕绕，犹如一幅别有深意的特殊图画一般，近距离的观察这枚破灵圣丹，唐波虎还能够模糊的感觉到，其中所蕴含的那股奇异力量。

    或许这便是那能够破解封印的主要成分吧，这还真是不一样的东西。

    “丹药之中，被我加了许些寒极冰火的特殊冰体，这种结晶体若是被人吞噬，会深深的潜伏在人体之内，平日绝不会有着半点异动，不过若是经过拥有寒极冰火的我催动的话。”

    “这些冰体将会迅速的转化成为，破坏力极其强大的寒极冰火，到时候对方若是还打什么歪主意，那恐怕就得大吃苦头了。”

    玄老将黑鼎收回漆黑的戒指，偏过头来，对着唐波虎笑吟吟的道。

    “不会被他给发现了吧？”把玩着破灵圣丹，唐波虎谨慎的问道。

    “应该不会，当然我也不能保证，毕竟世上没有什么绝对的事情，我只能保证，它被发现的几率很小便是。”玄老摇了摇头，笑道。

    微微点了点头，唐波虎从灵戒中取出，一个品质不差的玉瓶，将破灵圣丹小心翼翼的装入其中。

    然后目光瞟向桌上，那还剩余的一大堆药材，嘴角一裂间，毫不客气的把这些珍稀药草，全部扫进了灵戒之中。

    “嘿嘿，就当作是炼制的额外报酬吧。”

    对于这些拿出去拍卖，至少能卖出上百万高价的珍稀药材，唐波虎可没有打算，将之返还给陈海东。

    “终于是搞定了。”将一切东西收好，唐波虎满意的拍了拍灵戒，对着玄老笑道：“嘿嘿，现在就该看外面那家伙，究竟会不会信守承诺了。”

    “希望他不会让我们失望吧。”玄老轻笑了笑，身躯微晃，旋即化为一抹流光，钻进黑色戒指之中。

    将悬浮在身前的黑色戒指套上手指，唐波虎抛了抛手中的玉瓶，整理好衣衫，然后对着房间之外行去。

    光线略微有些昏暗的走廊之上，陈海东背靠在墙壁之上，苍老的面庞虽然看上去颇为平静。

    不过那不断在墙壁上敲打的手指，却是显示出了他心中此时，是如何的紧张与焦躁。


------------

第四百六十二章 缓缓邹起的眉头

    距离唐波虎进到密匙之中炼制丹药，如今已经过去了这么长的时间，但唐波虎依然没有要出来的意思。

    要不是无法去打扰唐波虎的话，估计陈海东早就去闯进去看看了，也不至于像现在这样只能焦急的干等着，现在也就还能这样。

    感受着时间的缓缓流逝，陈海东回头望了一眼，走廊尽头紧闭的房间，眉头忍不住的皱了皱。

    片刻后，叹了一口气，炼制破灵圣丹的材料并不好找，他足足花费了将近几年时间，方才凑齐这些药材。

    若是唐波虎炼制失败的话，那么他想要恢复实力的愿望，恐怕又得向后延迟了。

    搓了搓手掌，陈海东平静的脸庞上，也终于是开始流露出许些担忧。

    旋即低声喃喃道：“难道失败了吗？唉，看来我还是有些莽撞了，那家伙的实力虽然让我有些看不透，可毕竟年纪太小了，就算他从娘胎里就开始修炼炼制术，那也不过仅仅十几年时间，十多年时间，能在炼制术上有多大的造诣？”

    拳头与手掌重重的砸在一起，陈海东的脸色一阵变幻，片刻后，颓丧的摇了摇头，苦笑道：“到了现在，也只能希望那家伙能带来奇迹吧，毕竟他可是拥有那种极为恐怖的灵火。”

    时间滴滴答答地淌过，走廊之上的气氛，随着时间的流逝，也是逐渐的萦绕上了一层急躁的氛围。

    手指在墙壁之上急躁的点动着，某一霎那，手指之上，灵力猛的缭绕而上，在狠狠点下之时，竟然是将墙壁穿了一个孔洞出来。

    “去看看。”干枯的脸庞抽搐着，陈海东终于是忍耐不住，这种等待的煎熬，狠狠的吸了一口气，豁然转过身来，就欲走进走廊。

    在陈海东转身的霎那，其身体猛的僵硬，脸庞泛着惊愕，愣愣的望着那走廊之内，依靠着墙壁笑吟吟望着他的黑衫少年。

    好片刻后，咽了一口唾沫，急忙向前走了几步，急切的问道：“小兄弟，成功了吗？”

    唐波虎摊了摊手，对着那满脸急切的陈海东缓缓走来，手掌轻挥了挥，一个玉瓶便是被丢向了陈海东：“比较好运，勉强成功了吧。”

    望着那被抛过来的玉瓶，陈海东几乎是手脚并用，极其狼狈，犹如接着自己儿子一般，小心翼翼的将之捧在双手中。

    眼睛望着玉瓶内的那枚紫色丹药，苍老的脸庞之上，涌上了一抹狂喜以及震撼。

    狂喜自然是因为自己如愿以偿的，得到了这破灵圣丹，震撼则是他依然有些难以相信。

    在这么短短一天时间内，面前这看似不过二十的小家伙，居然便是将这即使是丹王铁玉，也难以炼制出来的圣阶六品丹药，给完美的弄了出来。

    “深藏不露。”在这一刻，陈海东心中，浮出了对唐波虎的一句评价之语。

    望着那满脸狂喜的，紧握着玉瓶的陈海东，唐波虎轻笑了笑，微笑道：“陈老先生，东西我已经给你顺利炼制出来了，那残图？”

    闻言，陈海东微微一愣，旋即快速的将自己，从狂喜情绪中拉了回来。

    舔了舔嘴唇，眼珠转了转，脸庞上略微露出一抹尴尬道：“这个，小兄弟……”

    “叫我唐波虎吧。”瞧着陈海东这幅模样，唐波虎眉头微微皱了皱，淡淡的开口道。

    “呵呵，好，唐波虎小兄弟。”连忙点了点头，陈海东冲着唐波虎扬了扬手中的玉瓶，讪笑道：“小兄弟，别怪老夫事多，咳，不是老夫我不相信你，不过主要是我也没有见过，破灵圣丹确切是什么模样。

    “只是从药方上面知道它是呈紫色，所以不知唐波虎小兄弟，能否让我将丹药服下后，测试一下它是否真的能助我破解封印？呵呵，如果封印真的能够破解的话，老夫定然会立刻将残图奉上，并且对小兄弟道歉。”

    “老先生，你这般不断的找借口拖延，可没有曾经身为仙灵帝国，十大强者的风度哦。”

    唐波虎修长的指尖，轻轻的弹开袖口上的一道灰尘，面无表情的道：“小子我是倾尽全力的帮助老先生，可你的所为，却是有些让我寒心。”

    “唉，唐波虎小兄弟，当初我们的确说好了，只要你帮我炼制出破灵圣丹，我便将残图交与你，可……可你总得让我验证一下，这丹药的真假？”

    “而且说句讨嫌的话，若是你随便拿一枚其他丹药来充数，我若不检查的话，那不是吃大亏了？”

    陈海东一张老脸倒是比唐波虎，想象中的要厚上许多，那苦笑的模样，倒像他是最大的苦主。

    望着那苦着脸的陈海东，唐波虎眉头紧皱着，淡淡的道：“老先生，我得提醒你一点，这破灵圣丹的药方是你给我的，我也是完全按照上面所说炼制丹药，可这丹药究竟是否有着，破解封印的效果，那就只有鬼知道了。”

    “所以若你服下破厄灵圣后，因为你这药方的缘故，封印依然没有解开，那岂不是都的怪在我的头上？”

    “那我这般千里迢迢的赶赴沙漠，并且冒着被圣冰心女王击杀的危险，替你寻找圣灵之曼陀罗，还花费大精力炼制丹药的苦劳，都的被无视了？”

    唐波虎十指交叉在身前，低声冷笑道：“我做了这么多，得到的仅仅是一个残图，以及一位灵皇境强者口头上的人情，你说我是亏了，还是赚了？”

    闻言，陈海东脸庞略微有些尴尬，片刻后，方才干笑道：“老夫也知道我的要求，的确有点过分，不过唐波虎小兄弟请放心，我自然是不可能作出，这种忘恩负义的事情。”

    “那就这样吧，不说立即解除封印，只要这破灵圣丹能够产生丁点效果，那我都不会食言，而且这破灵圣丹可是唐波虎小兄弟，亲自炼制出来的丹药，难道你对它还没有信心吗？呵呵。”

    深吐了一口气，唐波虎抬眼望着那干笑的陈海东，眉头紧皱着。


------------

第四百六十三章 开始破除体内封印

    闻言，唐波虎紧紧的盯着陈海东看了好半天，眼神闪烁不知道在思考些什么。

    自己那道看起来就这么和善不成，要不然这陈海东岂会一次次的挑战自己的底线，看来自己也得亮亮实力才行。

    好半晌后，方才有些不愉的挥了挥手，淡淡的道：“就依你吧，提醒老先生一次，这是我最后的忍让了。”

    “呵呵，多谢唐波虎小兄弟，谅解老夫的难处啊。”听到唐波虎答应了，陈海东脸庞上顿时浮现愉悦的笑意，将玉瓶小心的收进灵戒之中。

    然后对着唐波虎道：“小兄弟跟我去地下室吧，如果待会真的破解了封印，这地下室能使的气息不会外泄，同时也能避免一些不必要的麻烦。”

    点了点头，唐波虎连话都懒的与他多说，冷着一张脸，对着他扬了扬下巴，示意陈海东头前带路。

    瞧的唐波虎的脸色，陈海东也知道他此刻心中很是有些不爽，当下只的讪笑了一声，然后赶紧闷头在前面带路。

    跟在陈海东身后，唐波虎望着前方那步伐轻快的苍老背影，沉默了一会之后，面无表情的脸庞，忽然掀起一抹淡淡的冷笑。

    袖袍之中的拳头微微紧了紧，那修长的指尖上，一缕青色火焰调皮的跳跃着。

    抿了抿嘴唇，唐波虎微眯着眼眸，在心中喃喃道：“老家伙，希望你真的不会让我失望吧，不然的话，管你是不是什么曾经的冰灵皇，今日都的要你后悔莫及。”

    虽然走廊并不大，不过那曲折缠绕的程，却是有些出乎人的意料。

    一路紧跟着陈海东在走廊之内拐了几拐，周围千篇一律的环境，让的人精神略微有股疲倦的感觉。

    不过好在唐波虎定力不错，所以倒还不至于感到如何难以忍受，只是心中略微有些压抑罢了。

    走廊之中光线并不强烈，每隔十多米距离，方才有着一盏散发着淡淡光芒的灯盏。

    在这种昏暗的环境中，两人都是保持着沉默，只有那脚步的轻微声响，在长长的走廊之中缓缓的回荡着。

    那久经不息的声音，听上去，隐隐有着让人毛骨悚然的感觉。

    走廊虽然是呈直线，不过唐波虎却是能够感受到，他们似乎正在走着下坡路线。

    在这般沉闷的行走了将近二十分钟左右，前面的陈海东，忽然停下了脚步，转过头来，对着唐波虎笑道：“到了。”

    目光跳过陈海东，唐波虎目光在前面扫了扫，只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了视线尽头处，铁门深沉而黝黑，透着一股厚实之感。

    望着那铁门，陈海东的脚步明显快了一些，片刻后来到了门前，手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头。

    顿时随着一阵咔嚓声响，铁门自动的缓缓打了开来，一道明亮的光芒，也是从中透射了出来。

    “请。”对着唐波虎虚扬了扬手，陈海东笑着率先走了进去。

    站在门口略微迟疑了一下，唐波虎目光在大门周围扫了扫，旋即也是踏入了地下室之中。

    进入地下室之后，周围的温度骤然间降低了许多，淡淡的冷意缭绕在周身。

    唐波虎四顾望了望，有些愕然的发现，这处地下室竟然是一处地下冰窟。

    在冰窟的天花板上，以及四周厚厚的墙壁之上，都是挂着雪白的结冰。

    而那头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。

    淡淡的寒雾散发而出，缭绕在的下室之内经年不散，这种略微有些庞大的地下室，也不知道陈海东花费了多少时间与精力。

    “呵呵，我所修炼的功法偏向阴寒，所以在这种的方修炼，效果要更好一些，而且这里距离地面有一段距离，结冰以及泥土能够将这里的气息掩盖，使的不会被别的强者所察觉。”

    似是清楚唐波虎心中的疑惑，前面的陈海东笑着解释道。

    微微点了点头，唐波虎也不客气，在地下室中央位置的一张椅上坐下。

    抬头望向陈海东，平静的道：“搞快点吧，我并不太喜欢这里的环境。”

    “呵呵，好。”

    笑着点了点头，陈海东将破灵圣丹从灵戒之中取出，放在手心细细的翻看着，那副小心翼翼的模样，又是让的唐波虎眉头皱了皱。

    检查了半晌之后，在并未发现有怪异的地方之后，陈海东这才轻轻的松了一口气。

    此时的他也是学聪明了点，知道自己先前的那番举动，肯定又是会让的唐波虎大生不满。

    所以他也干脆没有偏头，去看唐波虎的难看脸色，脚尖在地面上轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰，所凝聚而成的坐台之上，旋即盘腿而坐。

    然后将手中的破灵圣丹塞进了嘴中，喉咙微微滚动间，将之吞进了肚内。

    坐在椅子上，唐波虎垂头剔着手指，在陈海东将破灵圣丹吞下的霎那，那垂下的脸庞上，忽然掀起一抹有些幸灾乐祸的淡淡笑容。

    冰冷的地下室中，随着陈海东逐渐进入修炼状态，气氛便是逐渐的变的沉寂了下来。

    唐波虎只顾坐在椅子上，目不转睛的盯着自己的手掌看，似乎一点也不关心陈海东，破解封印的进展是否顺利一般。

    安静的氛围，持续了将近半个小时左右，却是被一圈凶猛的能量涟漪，将这股宁静打破了去。

    冰台之上，那一直陷入沉寂的陈海东，此时身体忽然剧烈的颤抖了起来，一股股凶猛的能量涟漪，从其体内急速扩散而出。

    能量涟漪所过之处，周围的桌子与冰柱，皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。

    缓缓抬起头，唐波虎望着那急速而来的能量涟漪，心随意动间，淡青色的火焰灵力纱衣，迅速在身体表面浮现。

    炽热的青色火焰，将那些扩散而来的能量涟漪，尽数焚烧成一片虚无。

    冰台之上的陈海东，似乎并未察觉到他所造成的破坏，身体剧烈的颤抖了一会，那苍老的脸庞上，忽然猛的紧绷了起来。


------------

第四百六十四章 恢复实力想动手

    当陈海东破解封印的时候，唐波虎只是显得无聊的待在一旁，但是心中还是在细细的盘算着。

    同时他也是在警惕着，若是一会儿陈海东恢复了实力，要是他突然暴起的话，那样也就怪不得他出手狠辣了。

    在那额头处的位置，幽青色的诡异能量急速凝聚着，而在片刻之后，竟然是形成了一条幽青的细小能量蛇纹。

    蛇纹盘旋在陈海东的额头之上，将他体内那澎湃的灵力，死死的封印住。

    在蛇纹浮现的霎那，陈海东的脖颈位置，淡紫色的能量，缓缓的缭绕而上，仅仅是眨眼时间，便是开始与幽青小蛇开始了接触。

    两股凶猛能量的接触，便是造成了先前那一股股能量涟漪的出现。

    紫色能量与幽青蛇纹，在陈海东的额头位置，一上一下的不断僵持着。

    两种能量所释放出来的淡淡光芒，将陈海东的脸庞，印射的颇为诡异。

    再加上由于两种能量，在脑部这种重要位置争夺，所制造出来的剧烈疼痛，也是让得陈海东的脸庞略微有些扭曲，这般看上去，竟然隐隐有股狰狞的味道。

    十指交叉在身前，唐波虎抬起头，紧紧的盯着那脸庞，散发着两色光芒的陈海东，心头也是略微有些好奇。

    这所谓的破灵圣丹，究竟是否有着那将圣冰心女王，所设置的封印破解的能量。

    紫色与青色两道能量，在陈海东的脸庞上，这般上上下下的僵持着。

    不过当僵持时间过了，将近约有半小时之后，那幽青蛇纹终于是略微黯淡了几分。

    显然这所谓的破灵圣丹，似乎还真的是有着，克制这种封印的奇效。

    “啧啧，这破灵圣丹真的挺不错，日后若是有机会，也的给自己备上一点，不然万一哪天被人给封印了，也好有点底子。”

    望着那在紫色光芒中，越来越暗淡的蛇纹，唐波虎眸子微亮，轻笑道。

    “小心点，那家伙的封印要被破解了。”玄老的提醒声，忽然在唐波虎心中响起。

    微微点了点头，唐波虎体内灵力开始了缓缓的流淌，随时准备应付一切突发的事故。

    紫色能量借助着克制之效，缓缓的驱逐着蛇纹所占据的地盘，在将后者逐渐驱赶自陈海东额头之顶时，紫色能量猛的暴涌而上。

    一股凶猛的劲气，竟然是生生的将那道蛇纹，给挤出了陈海东的脑袋。

    蛇纹刚刚脱离陈海东的脑袋，便是一阵剧颤，旋即化为一阵青烟，袅袅消散而去。

    在蛇纹离体的那一霎，陈海东那紧闭的眼眸，猛的睁了开来，精光自眸子中，犹如实质一般暴射而出。

    一股凶悍气势，犹如苏醒的狮子一般，从那被深深压抑了，将近几十年的身体内部，暴涌了出来。

    在这股强悍的气势之下，地下室之内的冰晶层，竟然都是开始了龟裂。

    “哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了，老夫又成为灵皇境强者了。”

    脚掌踏在冰台之上，陈海东的身体闪电般的，悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑着。

    剧烈的声波被灵力所携带着，将周围龟裂的冰层，震的轰的一声爆裂了下来。

    狂笑了好半晌之后，半空中的陈海东，猛然将那泛着精光的视线，投向了下方坐在椅上，动也不动的唐波虎身上，浑浊的老眼微微眯起。

    似是察觉到半空上射来的凌厉目光，唐波虎嘴角微掀，缓缓抬起头来。

    脸庞平静的犹如那一潭，深不见底的井水一般，淡淡的凝望着半空上，那位恢复了实力的灵皇境强者。

    半空之上，那两道目光交织，隐隐的迸射着许些寒意。

    两道目光交织半空，都是彼此释放出许些莫名的意味，淡淡的寒意缭绕在半空，气氛忽然间变得略微有些紧绷了起来。

    漆黑眸子平静的注视着半空上，那随着实力的恢复，似乎也变得更加凌厉，以及霸道的陈海东。

    唐波虎身子微微后倾，轻靠着椅背，十指交叉着放在身前，平淡如古井般的神情，并没有因为地下室中，那股凶悍的灵皇境强者气势，而感到有丝毫变色的地方。

    半空之上，陈海东目光泛着许些凌厉，紧紧的盯着下方的黑衫少年。

    掌心之中，淡淡的寒气萦绕着，随着实力的恢复，陈海东那被压抑了几十年的情绪，终于是再度缓缓的舒缓而出。

    当年的冰灵皇冷漠而霸道，没有谁敢从他的手中，强行取走什么东西，而唐波虎却是打破了他的禁忌。

    以前因为封印以及看不透，唐波虎实力的缘故，所以陈海东并未表现出任何一点敌意。

    不过如今封印破解，当年那叱咤风云的冰灵皇，却是终于再度完全归来。

    突如其来暴涨的实力，也让得陈海东心中，忽然悄悄的开始冒出了，想要将残图完全夺回来的念头。

    虽然陈海东并不知道这些残图，究竟有着什么作用，不过他却依然能够知晓，这些残图所隐藏的秘密，绝对不会小。

    毕竟当年这些残图，可是连圣冰心女王，那种级别的强者，都是被吸引得不远万里，追杀了过来。

    身体悬浮在半空之上，陈海东周身萦绕着冰冷的寒气，眼睛盯着那满脸平静的唐波虎。

    少年这幅沉默，并且有些显得高深莫测的态势，终于是让得自信心，高度膨胀的陈海东，略微清醒了一些。

    眼睛虚眯成一条细小的缝隙，陈海东回想起几个月前，与唐波虎的那场大战，脸庞微微变得凝重了起来。

    而当脑海中闪过当日少年，所操控的奇异森白火焰之后，一股寒意忽然毫无预兆的，从陈海东心中浮现了出来。

    当初在与那森白火焰的接触下，陈海东对它的恐怖，也是了解颇深。

    随着陈海东心中寒意的升腾而起，他的身体也是，轻微的打了一个哆嗦。

    脸庞上的冷意，也逐渐消融，一抹看似柔和地笑容，被挂上了那略微僵硬的苍老面庞上。


------------

第四百六十五章 地图总算是到手

    虽然为了那张残破地图，想要冲动出手的陈海东，当在看在唐波虎镇定的神色之后，他心中也是稍稍制止了那股冲动。

    就算自己现在的实力恢复到了灵皇境，但陈海东依然还是无法看透唐波虎，所以也就不能随意的出手，要不然惹祸可就不好了。

    在经过来回的沉思之后，陈海东那因为实力暴涨，而过度澎湃的自信心，终于是在理智的压迫下，逐渐的消退了下去。

    他模糊的计算了一下，陈海东略微有些心悸的发现，即使现在的他已经，逐渐恢复了以往的实力，不过却依然是有些，看不透少年的真实实力。

    感应着唐波虎的气息，虽然明明只是灵师境强度，不过曾经与他交过手的陈海东却是知道，谁若是真的把面前的少年，当做是一名灵师境来对付的话，恐怕将会到得血一般的教训。

    “暂时还不宜与之为敌。”

    心中闪过一道念头，陈海东那苍老的脸庞之上，涌上点点柔和的笑意。

    对着唐波虎貌似和善的，笑着点了点头，周身所萦绕的寒气，也是缓缓的收敛入体。

    眸子略微噙着许些戏谑的望着，半空上那在经过一番沉思后，忽然主动收起了凌厉气势，并且开始表达出善意的陈海东。

    唐波虎把玩着手指上的灵戒，玩味的笑道：“陈老先生，我还以为您如今恢复了实力，打算出而反而对小子出手了，刚才您的那副模样，可实在是有些让人害怕。”

    “呵呵，唐波虎小兄弟说的哪里话，老夫怎会忘记你对我的帮助？那种忘恩负义的事情，我陈海东可做不来。”

    连忙摆了摆手，陈海东缓缓落下地来，对着唐波虎解释的笑道：“实在抱歉，刚才由于忽然恢复了实力，所以一时间难以掌控气势，让得小兄弟受惊了。”

    唐波虎笑了笑，坐在椅子上，修长的手掌轻拍了拍袖袍，略带着许些惋惜的轻笑道：“真是有些可惜了，小子本来也打算想领教一下，曾经叱咤仙灵帝国的冰灵皇真实实力，现在看来的话，似乎是没有这种机会了啊，可惜了……”

    闻言，陈海东眼角不可察觉的轻微挑了挑，尖锐的目光死死的盯着，唐波虎那不似说笑的面孔。

    片刻后，干笑了一声，快速的移开了目光，同时在心中暗自庆幸了一声。

    看这家伙的表现，似乎对于恢复了实力之后的自己，并没有太大的忌惮。

    还好先前没有撕破脸皮，不然这打起来，谁胜谁败，还真是不好说。

    而且得罪一名能够，炼制圣阶六品丹药的炼制师，明显是一件极为不智的事情。

    若是他有着当场将之击杀的本事，那倒还好说，可若是一旦让得对方跑了，那么日后自己的麻烦，恐怕将会接连不断。

    对于高阶炼制师的号召力，见多识广的陈海东，比唐波虎都要更清楚，这种级别炼制师的恐怖。

    “呵呵，唐波虎小兄弟说的那里话，我这把老骨头，可没有你们这些年轻人那般的活力。”陈海东干笑着摆手道。

    不置可否的笑了笑，唐波虎缓缓从椅子上坐起，然后伸出手掌，目光紧紧的注视着面前的老者，淡笑道：“老先生，如今封印已解，我的任务也算是彻底的完成了，那份残图……”

    残图两字入耳，陈海东干枯的脸皮微微抽了抽，不过此时他倒并没再找其他的借口。

    因为他已经能够清楚的感觉到，在自己沉默的这一会儿，面前的少年体内，灵力已经开始了汹涌的流淌。

    那对漆黑的眸子之中，冰冷的寒意，也是逐渐的萦绕着。

    显然若是此时的他，再说半句推迟的话语，那面前的少年，恐怕就将会立刻翻脸动手。

    苦笑着叹息了一声，陈海东手指在灵戒上摸了摸，然后一小块模样极其古老的泛黄皮纸，便是闪现在手掌之中，极为不舍的轻抚着，这小块古老残图。

    陈海东叹道：“我制作了地图几十年，可从未见过如此复杂的地图，在得到它之后的不久，我曾经想要照着这份残图复制一份。”

    “不过最后所绘制出来的地图，却是极为诡异的与原图大不相同，如此实验了好几次，也只得放弃了这门心思，我想或许这应该和地图，只是残缺的有些缘故吧。”

    唐波虎目光紧紧的盯着那块残图，瞟了一眼陈海东的脸色，虽然他能模糊的知道一些原因，可却并未出口替他解答这些疑惑。

    当初在神魔山脉中得到第一份残图后，玄老便是发现在这些残图之上，隐藏着极为庞大的灵魂力量。

    这种灵魂力量极为隐晦，若非炼制师这种精神力，远超常人的职业，别人是极难将之察觉。

    这些灵魂力量，并不会直接对人产生什么伤害，不过若是有谁打算，复制地图的路线以及纹路的话。

    那么这些灵魂力量便是会不知不觉间，侵蚀着你地神智，让得你最后所绘制出来的地图，几乎是与原图完全不同。

    “唉，拿去吧，以我的经验来看，这些残图应该是被分成好些份，手里仅仅只握着这么一份，倒没有大用，而且想要在偌大的大陆上，寻找出其他的残图，无疑比大海捞针还要困难。”

    恋恋不舍的摸着残图好半晌，陈海东这才郁闷的摇了摇头，将之递向唐波虎，然后苦笑道。

    笑了笑，唐波虎伸手接过这块触感，颇为柔滑的残图，上下打量了一番，一股淡淡的沧桑，以及古老的韵味迎面扑来。

    这样看来的话，这残图所经历的岁月，恐怕不会太短。

    握着这一小份残图，唐波虎又在灵戒中将上次从陈海东手中，拿走的另外一小份取了出来。

    然后微微拼凑，在发现两者衔接处并无有丝毫缝隙之后，这才轻松了一口气。

    “嘿嘿，唐波虎小兄弟，你似乎对这些残图很有兴趣？”望着唐波虎的模样，陈海东眼珠转了转，嘿嘿笑问道。


------------

第四百六十六章 想把事情给办妥

    对于陈海东的问题，唐波虎自然是不能正面回答，毕竟这其中可是牵扯着很多东西。

    而且那个重量级的炸弹，那可是对唐波虎很重要的东西，所以这个秘密他自然不能够暴露出去。

    这件东西一旦被陈海东得知，那他也会产生浓厚的兴趣，那样可就不好了。

    “我对这些稀奇古怪的东西，都有着不小的兴趣。”唐波虎微微一笑，回答得颇为含糊。

    “小兄弟，我手中的残图现在已经全部到了你口袋里，嘿嘿，不知道能否告诉我一下，这东西究竟是有着什么作用？凑集残图后，能得到什么？”

    搓了搓手，陈海东依然是有些忍不住心中的好奇心，出口讪笑着问道。

    “陈老先生，我以前就与你说过，除了那次在拍卖会，见过一次这种残图之外，这还是我第一次将残图弄到手，所以它究竟隐藏着什么东西，我也不是不太清楚。”

    听到陈海东的话之后，唐波虎摊了摊手，笑吟吟地道。

    闻言，陈海东嘴角一裂，附和着笑了两声，心中却是嘀咕道：“你不知道？你不知道那才有鬼了，只有傻瓜才会为了一块不知底细的残图，冒着生命危险进入沙漠，看你这精明的模样，象是傻瓜吗？”

    听得唐波虎这番话，陈海东心中也是明白，他并不想将残图的秘密与他共享，当下也只得无奈的摇了摇头。

    毕竟现在残图都已经到了唐波虎手中，想要强抢又不可能，所以他只能强行将心中的好奇，给掐熄灭了下来。

    将残图小心翼翼的放进一个精致的盒子，然后装进灵戒之中，唐波虎心中略微松了一口气，这东西几经周折，终于是到手了啊。

    “陈老先生，如今你的实力已经恢复，应该不会继续在这里，当你的商铺老板了吧？”双手插进袖中，唐波虎忽然冲着陈海东笑道。

    “当初留在这里，主要是想研究残图，和寻找破解封印的办法，如今封印已解，自然是没有理由继续留在这里。”

    陈海东点了点头，瞥了一眼那笑意吟吟的唐波虎，不由得道：“你有事？”

    “呵呵，的确是有些事，想请陈老先生帮上一些忙。”唐波虎袖袍中的十指轻轻弹动着，轻声笑道。

    “嘿嘿，你这么快便想将一名斗皇强者的人情给用上了？”

    陈海东嘿嘿一笑道：“我说过，你帮了我一次，所以我也欠了你一次人情，不过你现在若是想要我帮忙的话，那么这人情债就得抵消了。”

    “我相信，陈老先生以后或许会欠我更多的人情，不为其他，只因我是一名炼制师，而且还是一名能够炼制出，圣阶六品丹药的炼制师。”唐波虎淡笑道。

    “唉，虽然话有些狂，不过倒是不假，一名能够炼制圣阶六品丹药的炼制师，即使是灵皇境强者，也极其乐意与他做朋友，当然我也不例外。”

    叹息了一声，陈海东深有同感的点了点头，不管如何说，在这片大陆上的炼制师，特别是高阶的炼制师，永远都是每个强者，最喜欢的朋友与伙伴。

    “说说吧，你需要我做什么？只要是在力所能及的范围内，我是不会拒绝的。”陈海东抚着下巴处短小的胡须，笑问道。

    “两个月后，我会去一趟古兰宗，到时候或许会和他们有着一些冲突，而陈老先生，则只需要在那个时候，现一下身便可。”

    唐波虎轻吐了一口气，略微沉默了一会儿，然后说道。

    “古兰宗？你去招惹他们做什么？那可是一个大家伙啊。”闻言，陈海东略微一愣，旋即惊诧的道。

    “解决一些恩怨罢了。”唐波虎随意的说了一声，并未与之详细解释，毕竟那不是什么太过光荣的事情。

    “古兰宗势力很强，其中强者也是不少，你这个忙看来难度不小啊。”陈海东磨挲着下巴，有些迟疑的道。

    望着那似乎略微有点迟疑的陈海东，唐波虎笑了笑道：“陈老先生请放心，我并非是让你与古兰宗为敌，只是若到时候他们真的以多欺少，以强凌弱的话，陈老先生露个面就好。”

    “以强凌弱？你还真是幽默，以你的实力来说，那古兰宗除了他们的宗主之外，谁还能与你抗衡？”

    “因为一些缘故，所以我并不想将实力暴露出去，到时我只会使用表面上的这些实力。”唐波虎摊了摊手，笑道。

    “呃？真是莫名其妙的决定。”

    闻言，陈海东一愣，沉吟了片刻，微微点了点头，无奈的道：“好吧，谁让我欠你一个人情呢，那我便陪你去古兰宗走上一遭吧，虽然如今不敢说把古兰宗弄得鸡飞狗跳，可若是要护卫你的安全，那倒也没什么困难。”

    见到陈海东点头，唐波虎轻笑了笑，有着一名灵皇境强者做保镖，想必那古兰宗的一些顽固迂腐之辈，应该会懂得收敛许多吧。

    由于并不想继续留在石沙城，做那出售地图的商贩，所以在商讨完毕之后，第二天一大早，陈海东便是跟着唐波虎，离开了这座城市。

    那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，陈海东并没有带走任何一样。

    按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他，或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。

    站在一处高耸的沙丘之上，陈海东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠，与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞。

    几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方生出了许些感情。

    缓缓转过身来，陈海东望向一旁的黑衫少年，问道：“接下来去哪？”

    “我想先去一趟石沙城，我的两位兄长在那边。”

    唐波虎将目光投向西北方向，那里是石沙城的所在，微笑道：“上次走得匆忙，有些事情未曾办好，现在还有两个多月的空闲时间，想过去把事情弄妥当，你呢？”


------------

第四百六十七章 气氛有点不对劲

    对于唐波虎提出的这个问题，陈海东根本就不需要去多想，本来他早就想离开这里了。

    先前之所以没有离开，是因为自己身上的封印没有破解，所以他只好里在这里卖地图。

    如今既然封印已经被破解了，那再继续里在这里也没必要了，所以也是到了该离开的时候了。

    “那就随你吧，我这段时间也没什么地方可去，便先跟着你转悠一下吧，其实我也早就想离开这里了。”陈海东皱眉沉吟了一会，旋即笑道。

    “呵呵，那自然好。”闻言，唐波虎笑着点了点头，有着一个免费的灵皇境级别打手在身边，他当然不会拒绝。

    “那走吧，以我们的速度，想必一天时间，应该便能赶到石沙城。”

    陈海东笑了笑，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对，晶莹剔透的寒冰双翼。

    陈海东微微点头，背后轻抖间，那贴在背上犹如一团漆黑纹身的风行翼，缓缓的舒展开来。

    片刻后，便是化为了一对面积比陈海东的寒冰双翼，还要大上几分的翅膀。

    “飞行灵技，这种东西，老夫也不过只是听说过，却从未见识过，你这家伙还真是好运，竟然能把它弄到手。”

    目光泛着许些奇异的，扫过唐波虎背后的风行翼，即使陈海东以前已经见识过了一次，可当下依然是有些忍不住的啧啧赞道。

    “呵呵，这比起老先生的寒冰双翼，速度可是要差上一筹，有何好羡慕的？”

    唐波虎笑着摇了摇头，手掌轻拍了拍背后的巨大重尺，双翼猛的一振，身形顿时拔升半空。

    “走吧，动身了。”轻喝了一声，唐波虎双翼急速的振动着。

    借助着这股浮力，脚掌在虚空一踏，身形化为一道流光，对着远处天际暴射而去。

    望着前方那飞掠的唐波虎，陈海东笑了笑，也是振动着灵力之翼，快速的追赶了上去。

    ……

    唐波虎两人飞行的速度，自然远非走路或者其他骑乘可以相比，当初在修行时，唐波虎曾经走了将近十来天的路程。

    在两人近乎毫不停滞的赶路之下，却是仅仅一天时间，便是逐渐的到达了目的地。

    当天空之上的炽日逐渐西落之时，一座比起沙城要小上几号的城市轮廓，终于是缓缓的出现在了视线的尽头。

    远远的望着那矗立，在风沙中的黄土城市，唐波虎微微松了一口气，对着身后的陈海东打了个手势，两人的速度猛的暴涨。

    两道流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石沙城的上空飞掠了进去。

    石沙城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座，富有沙漠韵味的城市。

    站在一处墙墩之上，唐波虎轻拍了拍衣衫上的黄尘，虽然一路风尘仆仆，可他的脸庞上，却是略微噙着一抹淡淡的欣喜。

    经过这般长时间的赶路，唐波虎终于是确切的感受到了，功法进化后所带来的好处。

    这若是放在以前，他想要从沙城飞掠到石沙城，途中不仅要经常歇息，而且还必须偶尔服下回灵丹，方才有可能顺利到达石沙城。

    然而现在，灵决进化之后，他这一路飞掠而来，除了呼吸急促之外，体内的灵力，却依然没有出现匮乏的感觉，这种充盈有余的状态，实在是让得唐波虎心中窃喜不已。

    “地阶功法与玄阶功法，果然是两个阶别的东西啊。”唐波虎在心中感叹着，这两种功法间的差距。

    同时心中对那更高阶的功法，再度升起了许些期盼之心，地阶功法便是这般强横，那天阶呢？圣阶呢？到时候，恐怕真是具有毁天灭地之能吧？

    “呵呵，走吧，陈老先生。”

    在心中感叹了一番后，唐波虎对着身后的陈海东笑了笑，背负着巨大的重尺，径直跳跃下了这处高耸的建筑物。

    落下地后，唐波虎轻车熟路的，领着陈海东穿过几道街道，然后对着那位于城角位置的，铁石佣兵团缓缓行去。

    行走在城市之中，唐波虎目光在这道本来应该是，佣兵汇聚的街道中扫了扫，眉头却是微微皱了皱。

    不知为何，他总是觉得如今的街道，似乎变得冷清了许多。

    原本那些来来往往的佣兵不仅少了许多，而且很多佣兵的胸口上，竟然都是佩戴的同一种徽章。

    曾经在石沙城待了，一段时间的唐波虎自然是知道，这徽章是属于天星佣兵团特有的。

    “有点不对劲啊，这天星佣兵团的人，什么时候变得这么多了？”轻轻喃喃了一声。

    唐波虎微眯着眼眸，缓缓的穿过这条街道，下巴微抬间，凝视着那在街道尽头处的一座庞大院落。

    这里便是铁石佣兵团的总部，以前此处人声鼎沸，显得极为热闹，而现在街道之上，却是一片凌乱。

    周围的商铺似乎也是早早的关了门，一阵微风吹来，带着点点荒凉的感觉。

    “出事了？”

    手掌轻轻的磨挲着侧脸，唐波虎忽然低声笑了笑，笑声之中所蕴含的冰冷杀意，让得身后的陈海东略微有些侧目。

    这是他在认识唐波虎以来，头一次瞧着这位当初即使是被自己，耍了几把依然能够保持淡然的少年，露出这般态势。

    这样看来的话，他那所谓的兄长，在他心中的地位有些不低啊。

    手掌轻轻抚摸着背后的重尺，唐波虎面无表情的，缓缓对着街道尽头走去。

    半晌之后，来到那铁石佣兵团大门之外，微微偏头，在那大门外，以前那杆高高飘扬的佣兵旗帜，已经无力的跌倒在地。

    在那旗帜之上，无数显然的脚印，刺得唐波虎眼睛略微有些发疼。

    深吸了一口气，唐波虎忽然偏过头来，快步走向大门，手掌将大门缓缓推开，随着喀嚓声响逐渐响起，门缝也是扩大了起来。

    而当大门开启到将近一半之时，一杆沾染着许些鲜血的长枪，忽然猛的自门后暴射而出，狠狠的刺向唐波虎的喉咙。


------------

第四百六十八章 真是做的很绝

    本来是急急忙忙的赶回来，趣没想到还没进到铁石佣兵团的院内，自己竟然就会被人莫名其妙的偷袭。

    这一点是之前唐波虎所没有想到的，不过他现在可没时间去考虑这些，毕竟他现在很想知道自己的两位哥哥怎么样了。

    心中有着牵挂，那他自然不想在此浪费时间，直接出手收拾了就是。

    这突如其来的攻击，并没有让得唐波虎脸色有任何变化，目光冰冷的望着那在眼瞳之中，急速放大的枪尖，身体动也不动。

    锋利的长枪，在到达唐波虎身体仅仅半尺之时，却是从那枪尖部位，诡异的开始了融化。

    眨眼的时间，那长枪便是变成了一堆，炽热的铁浆。

    阴沉着脸色，唐波虎右拳之上，青色火焰瞬间涌现而出，狠狠的对着厚实的大门之上砸去。

    顿时随着一道轻微的闷响，一个人头大小的空洞，便是迅速扩散而出。

    而唐波虎的拳头，则是从中探了进去，拳头摊开，闪电般的一抓。

    旋即一条人影，被狠狠的扯了过来，那张沾满着鲜血的脑袋，刚好装满着先前唐波虎所制造出来的空洞中。

    “唐波虎少爷？”被抓出来的人影，满脸的怨毒凶光，不过当他的目光扫过，唐波虎那淡漠的脸色后，却是骤然一愣，旋即失声狂喜的叫道。

    人影的叫声，让得唐波虎那刚想将他脑袋，蹦碎成碎片的举动阻拦了下来。

    眼瞳中的寒光逐渐消退，低头望着这满脸被鲜血布满的人，皱眉道：“你是铁石佣兵团的人？”

    “咳咳，唐波虎少爷，我是铁石佣兵团八分队的队长费力，上次团长还吩咐我们替您，查探沙漠的地下洞穴呢。”

    剧烈的咳嗽了几声，鲜血从男子嘴中流淌而出，他咧开嘴，露出那沾染着鲜血的白色牙齿，憨笑道。

    眼光逐渐的柔和，唐波虎将男子小心翼翼的，从孔洞中取了出来。

    快速的塞进一枚疗伤丹药在其嘴中，眼睛扫了扫他那满身的伤痕，刚欲替他上药，却被他拦了下来。

    “唐波虎少爷，您赶紧去训练场吧，我怕团长他们快要支撑不住了，天星佣兵团这次来的人，实在是太多了。”

    服下了疗伤药，费力脸色略微好了许多，他指着团内训练场的方向，声音嘶哑的道。

    “天星佣兵团？天星那杂种好胆啊。”

    闻言，手中握着的疗伤药玉瓶，猛然被愤怒的唐波虎捏成一片粉末，森然的声音中，蕴含着难以掩饰的杀意。

    “前段时间不知为何，天星佣兵团忽然开始清理，石沙城的其他佣兵团，天星仗着他灵幻境的实力，很快便是将一些小型佣兵团收拢了去。”

    “本来以我们铁石佣兵团的实力，也并不会惧他们，毕竟我们虽然没有灵幻境，可灵师境的数量，却是比天星佣兵团多了许多。”

    费力似是担心时间不够，所以语调快速而急促：“可在前几天，天星佣兵团之中的灵师境数量，忽然多了将近七八位，而且还又多出了一名灵幻境，实力暴涨到这个地步。”

    “石沙城中的其他中型佣兵团，几乎是在短短几天时间内，便是被清理了干净，而今天则正好是他们给予，我们铁石佣兵团最后通牒的时候。”

    “多了七八位灵师境，一名灵幻境？”闻言，唐波虎略感愕然，皱眉道：“天星佣兵团不可能，拥有这般强大的实力啊。”

    “月儿呢？她不是拥有一头灵海境级别的战斗宠物吗？”忽然想起那位拥有着圣蛇天灵瞳的小女孩，唐波虎急忙问道

    “前段时间，在天星佣兵团清理之前，月儿在一次外出后，便是再没有回来过，团长派人去查探过，从一些痕迹来看，月儿似乎被人抓走了。”费力苦笑着道。

    眼角急速的抽搐着，唐波虎缓缓的吐了一口气，他没想到自己才离开两三个月的时间，这里便是发生了这么多的事情。

    拍了拍非利的肩膀，唐波虎轻声道：“好了，接下来便交给我吧，有我在，铁石佣兵团不会有事。”

    费力重重的点了点头，受两位团长的影响，他对这位一直颇为神秘的少年，也是有着一抹不知从何而来的信心。

    缓缓站起身子，唐波虎抿了抿嘴，脸庞之上，一抹狰狞闪掠而过。

    ……

    宽敞的训练场之上，黑压压的人头分两边簇拥着，彼此对射的目光中，充斥着毫不遮掩的杀意。

    在那场中，两道人影正在进行着殊死搏斗，两人的攻势，都是极为凌厉，任何一点疏忽，都会遭受到致命的攻击。

    场中一道人影全身被雷电所包裹着，丝丝银蛇在身上跳闪着，手中长枪抡刺之时，滚滚雷鸣声，不断的响彻着。

    不过虽然他的攻击极为凶猛，可这对于他的对手来说，似乎并没有造成太大的阻碍。

    每一次在攻击临体时，他都能轻易的躲避开，那银色长枪的扫刺。

    从这人轻松闪避的模样来看，两人的等级明显不在一个层次之上，可那黄色人影，却并没有选择快速结束战斗，这般戏谑的模样，便是犹如那猫戏老鼠一般。

    广场的一旁，大群的铁石佣兵团团员，双目冒火的望着场中的战斗，他们也清楚那道黄色影子如此举止，代表着何种嘲讽与戏弄。

    在这些人首位，唐天鼎面无表情的站立着，只不过那一对眸子之中，正缭绕着一股疯狂的怒意。

    “团长，后门也被包围了，我们无路可走了。”一名有些狼狈的佣兵，从后面挤了进来，声音低沉的道。

    “果然啊，做得真绝。”

    拳头紧紧的握着，唐天鼎深吸了一口冰凉的空气，努力让得理智不被怒火所吞噬，淡淡的道：“既然不能逃，那便拼死一战吧，想要将我铁石佣兵团清除掉，不付出让得他们血一般的代价，那怎么行？”

    阴冷的笑了笑，唐天鼎鼎忽然偏头道：“对了，我让你暗藏的东西，弄好了吗？”

    “嗯，好了。”那人点了点头。


------------

第四百六十九章 你的命可以收了

    只要将需要的东西留下来，那么只要等到唐波虎回来之后，那他自然是能够明白这一点。

    “那就好，就算我铁石佣兵团今日会被灭了，可只要日后小虎子来到这里，他自然会找到那些东西，然后他会为我们展开疯狂的报复的，呵呵。”

    唐天鼎轻轻笑了笑，那笑容之中，有着一抹经常出现在唐波虎脸庞上的阴狠。

    “二弟要败了啊，虽然雷属性灵力攻击力强横，可对方毕竟是灵幻境啊。”

    抬头望着场中接近尾声的战斗，唐天鼎身体轻微的颤抖着，心中的愤怒，正在逐渐的侵蚀着他的理智。

    “旱弧天段舞！”

    场中，银色人影猛的发出一声低喝，手中长枪诡异的跳跃起重重电弧，然后疯狂的对着黄色人影暴刺而去。

    “哈哈，垃圾就是垃圾，狗屁的三段舞，在绝对实力面前，管你是不是号称攻击力，最强悍的雷属性灵力，都给我去死吧。”

    面对着暴射而来的电弧，黄色人影不屑的狂笑了一声，硕大的拳头猛然紧握，其上黄色斗气疯狂凝聚，瞬间后竟然是凝化成了一道，能量化的拳套。

    紧握着拳头，猛然爆轰而出，剧烈的风声夹杂着凶猛的劲气，直直的与那电弧撞击在了一起。

    两者相撞间，黄色人影的拳头，几乎是犹如摧枯拉朽一般的，摧毁了三道电弧。

    在摧毁之后，去势依然不减，重重的砸在了唐天厉的胸膛之上。

    遭受到重击，唐天厉脸色猛的一白，一口鲜血狂喷了出来。

    身体猛的插着地面，划出了十多后，方才重重的撞在训练场边缘的一块巨石之上。

    “哈哈，这点狗屁实力，也配与我嚣张？”

    浑身上下被缭绕着，黄色灵力的中年人冷笑了一声，脚掌一踏地面，身体犹如一俩横冲直撞的坦克一般，猛的暴冲向了那失去战斗力的唐天厉。

    在那拳头之上，凶悍无匹的劲气，再度急速凝聚，看他的这幅架势，显然是没有留活口的打算。

    “哈哈，死吧。”望着那近在咫尺的唐天厉，中年人脸庞之上浮现一抹残忍，拳头狠狠的砸了过去。

    就在那双硕大拳头距离唐天厉，仅仅不足一米距离时，一道黑影闪电般的出现在唐天厉身前，手中巨大的黑尺插进地面。

    而那双暴击而来的拳头，则是重重的轰击在了黑尺之上，顿时一道清脆的声响，便是在场地中响彻了起来。

    脚掌插着地面，巨大的劲气使得中年人，脚步急速后退了几步，阴沉着脸望着那巨大的黑尺，冷喝道：“谁？”

    黑尺微微颤动，旋即被抬了起来，黑衫少年那单薄的身躯，出现在了众目睽睽之下。

    将黑尺抗在肩膀之上，唐波虎微微抬头，淡漠的望着对面的中年人。

    手中黑尺豁然指向他，冰冷彻骨的森然声音，在广场之中响彻不歇。

    “你的命，今天小爷我收了。”

    宽敞的场地之上，少年冰冷的平淡声音，缓缓的回荡着，让得无数人侧目。

    “小虎子？”望着那忽然出现的黑衫少年，广场的另一旁，唐天鼎微微一愣。

    旋即那略微有些阴狠的脸庞上，狂喜瞬间涌现而出，手掌重重的拍在一起：“这家伙，简直来得太及时了。”

    “呵呵，看来我们铁石佣兵团还不该绝啊。”紧握的拳头缓缓的舒展了开来，唐天鼎深吸了一口气，将心中的狂喜缓缓压下，偏头对着身后的团员们微笑道。

    虽然唐波虎年龄颇小，不过对于这个一直有些神秘的弟弟，唐天鼎对他抱有颇大的信心。

    而上次唐波虎单身只影将天星佣兵团，恐吓得连城都不敢出一事，也是让得唐天鼎的这份信心，变得更加浓郁了起来。

    望着唐天鼎那满脸的笑容，众人也是松了一口气，虽然他们很多人都并不知道，这个少年为什么能够让得，两位团长如此有信心。

    而且当初唐波虎与唐天厉的切磋，他们也都是见到过，可现在连唐天厉都不是，那位灵海境的对手，唐波虎或许……

    铁石团员心中存有几分忐忑，不过他们也跟随了唐天鼎这么多年，至少能够明白，这位做事一直以冷静自居的团长，绝不会在这种场合胡乱夸口便是。

    众人互相对视了一眼，旋即眼中露出一抹，劫后余生的笑意以及期盼。

    希望这位唐波虎少爷，真的能够替铁石佣兵团，解去今日的这场毁灭危机吧。

    ……

    “二哥，没事吧？”手持着重尺，唐波虎偏过头来，望着那满身血迹的唐天厉，漆黑的眼眸中，杀意更是难以遏制的浮现了出来。

    从灵戒中取出一瓶疗伤丹，将之投向唐天厉怀中，轻声问道。

    剧烈的咳嗽出许些血迹，唐天厉随意的将嘴角血迹抹去，然后服下丹药。

    抬起头来，望着那矗立在身前的，身姿欣长挺拔的少年，苍白的脸色上浮现出一抹红润。

    旋即裂了裂嘴，紧绷的身体，也是悄悄的放松了下来。

    靠在身后的巨石之上，唐天厉声音略微有些嘶哑的笑道：“小家伙，你终于回来了，再来晚点，以后恐怕就得来坟墓找二哥聊天了。”

    “抱歉，我来晚了。”唐波虎低声道，忽的笑了笑，笑容中透着一抹，犹如饿狼般的狰狞与阴狠，与唐天厉对视了一眼，柔和的微笑中透着森然：“二哥放心，那家伙的命，我替你收了。”

    “咳，那家伙名叫隋冉，灵幻境一品，功法是土属性，这种属性的特点便是悠长浑厚，很适合长时间的战斗。”

    “并且我的雷属性灵力，所携带的麻痹效果，对他也是没有多大的用处，不然的话，我还能坚持一段时间的。”

    “不过可惜，我与他之间等级差距实在太大，所以这段战斗时间，他未曾施展灵技，因此我也不清楚他拥有，何种级别的灵技，与他战斗时，你小心点。”

    笑着点了点头，唐天厉再次咳出一口鲜血，喘着气，缓缓的道。


------------

第四百七十章 重尺被抛飞

    生怕唐波虎会吃亏，所以唐天厉也是将一些信息，当面传输给了唐波虎。

    不过对于这一点来说，唐波虎却是不是很在乎，毕竟他现在的实力也算是有所提升的。

    虽然也稍微有一些难对付，但还没到让唐波虎退避三舍的地步，所以说也是仅此而已罢了。

    “灵幻境一品吗？”森然的笑了笑，唐波虎冲着唐天厉微微点了点头。

    旋即缓缓转过身来，那略带着许些笑容的清秀脸庞，骤然间变得狰狞如修罗一般。

    阴冷的如九幽寒冰的目光，让得对面那位黄衣中年人，头皮略微有些发麻。

    “你是谁？”黄衣中年人甩了甩先前，那因为劲气的反弹，而有些麻木的手臂，阴沉着脸，对着唐波虎冷喝道。

    没有理会他的喝声，唐波虎眼眸微闭，一缕缕青色灵力从气海之中流淌而出，然后迅速的在体内涌动着。

    顿时，淡淡的青色灵力火焰纱衣，便是缓缓的自唐波虎身体表面升腾了起来。

    望着唐波虎身体之上，那略微有些奇异的灵力纱衣，黄衣中年人脸色微微一变。

    这还是他头一次见到，冒出实质火焰的灵力，当下脸庞上微显凝重，厉声喝道：“小子，奉劝你最好不要多管闲事，免得引火烧身。”

    “你要清楚，凭这铁石佣兵团，还根本不足以与我们为敌。”

    隋冉手指向广场另外一旁，簇拥的大群人影，冷笑道：“所以说，你也别做这些无用之功了。”

    “你废话太多了。”眼眸睁开，唐波虎淡淡的摇了摇头，手掌猛然紧握重尺，脚掌狠狠一踏地面。

    随着一道能量爆炸声响，脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。

    爆炸声刚响，唐波虎的身体，几乎便是化为了一条黑线，暴冲向名为隋冉的中年人，这般速度，让得周围的人群中发出许些惊呼声。

    望着唐波虎那迅猛的速度，隋冉脸色越加显得阴沉，冷笑了一声。

    手指在灵戒之上刨了刨，一对通体黝黑，布满锋利尖刺的拳套，闪现而出。

    快速的将拳套带好，一股凶悍的劲风，便是猛的自面前涌现而出，并且还夹杂着刺耳的破风之声，狠狠的对着脑袋抡砸而来。

    拳头紧握，黄色的灵力光芒在拳套之上急速凝聚着，雄浑的能量，释放着淡淡的涟漪波动。

    面对着唐波虎的重尺攻势，中年人也并未退缩，他所擅长的似乎也是硬碰硬的战斗，所以当下并未闪避。

    前跨了一步，锋利的黑铁拳套，携带着雄浑的劲气，狠狠的对着那带起一片漆黑阴影，砸来的黑色重尺迎去。

    清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是自黑尺与拳套间暴涌了出来。

    顿时，唐波虎以及中年人两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。

    紧握着重尺，在这凶悍的对轰之间，唐波虎脚步急退了几步，而反观那隋冉，却是仅仅退后了半步，便是将身体稳固了下来。

    “嘁，原来你也不过只是比刚才那家伙，实力强上一点而已，竟然还有胆子在我面前装横。”

    踏回步子，隋冉望着那退后了几步的唐波虎，经过先前的这番接触，他也算是勉强的摸到了唐波虎的实力，当下撇了撇嘴，不屑的笑道。

    没有理会他的话语，唐波虎退后的脚步猛然一踏，身体再度犹如利箭一般暴射而出。

    手中漆黑的巨大黑尺，而抡扇之间，带动着一阵阵极具压迫的风声。

    身体在即将进入到，隋冉攻击范围之时，唐波虎脚掌猛的一蹬地面，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置，手掌一紧，黑尺对着其脑袋抡砸而下。

    经过先前的接触，唐波虎同样是模糊的探清了对方的底子，虽然土属性灵力，极其适合长时间战斗。

    但那厚实敦厚的灵力，所以他的速度，并不是显得如何快捷，唐波虎能够凭借自身迅捷的速度，对他展开狂猛的攻击。

    而对于自己的缺点，隋冉同样是非常清楚，因此他也并未去做那些，无用的闪避之功。

    手中黑铁拳头舞得密不透风，而凡是那接触到身体表面之前的攻击，都会被他以更加强猛的攻势，给狠狠的弹射回去。

    随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御，宽敞的广场之上，金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片，金铁之声在广场上空盘旋着，然后久久不散。

    随着场地之中两人的战斗越加火暴，那本来还因为唐波虎实力，仅仅只是灵师境级别，而略微有些不屑的隋冉，却是略微有些吃惊了起来。

    他最引以为豪的，便是自己在战斗之上的持久力，然而面前的这位少年却是从一开始，便是选择的和他硬碰硬。

    一名灵师境和一名灵幻境硬碰，并且还似乎毫发无损的，一直坚持了下来？

    “这家伙，想必修炼的功法级别应该不低，不然绝不可能与我对拼挥霍灵力。”

    目光紧紧的盯着那在周身，急速闪掠进攻的黑衫少年，隋冉心中沉声道。

    “速战速决吧，被一名灵师境拖了这么久，若是被家族的其他家伙知道，恐怕又会成为他们的笑料。”

    心中飞快的闪过一道念头，中年人的脸色，也是逐渐的变得凶狠了起来。

    拳头再次将重尺砸开，拳套之上那尖锐的利刺，此时已经变钝了许多。

    “小子，结束了。”

    抵挡下唐波虎的这一击，中年人忽然猛的侧踏了一步，刚好将唐波虎的闪避路线阻拦而下，森然沉喝：“火爆天罡！”

    随着中年人沉喝声的落下，其拳头之上，凶猛的黄色灵力疯狂的凝聚着。

    而在片刻之后，犹如是在拳头之上，形成了一个黄沙漩涡。

    漩涡中心位置，是一个黝黑的空洞，凶悍的劲气，正在其中急速凝聚着。

    “去死吧，小子！”咧嘴一笑，中年人脸庞上浮现一抹狰狞。


------------

第四百七十一章 一股暗劲入体内

    时间已经被消耗了这么久，而且还是被一位实力比自己弱小的人，要是传出去的话岂不是会被笑掉大牙。

    所以为了不被其他人笑话，所以隋冉也是不想在继续缠斗下去了，现在也是该拿出真实实力了。

    手臂猛然重轰而出，而随着其手臂的挥出，一圈深黄色的凶猛能量涟漪，顺着手臂暴涌而出。

    拳头之上的黄沙漩涡，在此刻骤然一顿，漆黑的孔洞中，一股几乎犹如实质一般的黄色能量团，携带着凶悍的劲风，狠狠的砸在了唐波虎黑尺之上。

    接触之时，黄色能量团一阵波荡，旋即犹如一枚炸弹一般，狠狠的爆炸了开来。

    这一道突如其来的金铁交响，几乎是犹如雷霆一般，猛的在广场之上炸响了起来。

    剧烈的声波，让得周围围观的众人，不由自主的捂上了耳朵，满脸惊愕的望着场中。

    黑尺被那股凶猛的能量团击中，唐波虎脸色也是微微一变，脚步急退，每一步的落下，都会在坚硬的石面上，留下一道嵌入石面的脚印。

    接连退后了将近十几步，唐波虎手中重尺忽然猛的一颤，竟然是强行脱离了唐波虎的手掌，斜斜的飞落在了不远处的空地上。

    在唐波虎重尺离手之时，那些天星佣兵团的团员，顿时发出不屑的嘘声，嘲讽的大笑声，在广场上回荡着。

    另外一旁，铁石佣兵团的团员，瞧得这一幕，只得黯然的叹息了一声，脸庞上闪过一抹失望。

    “呵呵，有什么好唉声叹气的，忘记上次小虎子和二团长，较量时的事情了吗？”

    唐天鼎双手彼此插在袖间，目光凝望着场中的唐波虎，微笑着喃喃道：“脱离了那把古怪黑尺的小虎子，方才是最强的状态。”

    依靠着巨石，唐天鼎的呼吸已经平稳了许多，抬头瞧得场中的那被击飞了武器的唐波虎。

    旋即无奈的摇了摇头，轻笑道：“这家伙，现在总应该动真格的了吧？”

    ……

    急速后退的脚步缓缓顿住，唐波虎站稳了身子，眼角瞟了瞟不远处的那重尺。

    轻轻甩了甩近乎麻木的手掌，长长的吐了一口浊气，将胸口那股因为对方的攻击，而产生的沉闷之感吐了出去。

    轻咳了一声，唐波虎揉了揉有些发涨的胸口，心中缓缓盘算着双方的实力差距。

    他的真实实力，虽然玄老说是灵师境四品，不过这段时间以来，或许是由于青荷灵古火的缘故，所以唐波虎的能够察觉到，自身的确切等级，应该是在灵师境五品左右。

    至于功法方面，灵决在吞噬灵火后，进化成了地阶中级。

    可凭着它那与众不同的特效，其真实能力，就算是比起地阶高级功法，那也是不会逊色。

    因此换算起来，修炼了相当于地阶高级功法的唐波虎战斗力，应该能够抵过一名普通的灵师境七品。

    再加上唐波虎所修炼的千级劲，以及那被青荷灵古火煅烧，强化之后的坚韧**，他自信即使是遇上一名灵师境九品，也能与之相抗衡。

    当然一名灵师境九品，对于一位灵幻境一品来说，其中的差距自然也是极大。

    不过这对于拥有着青荷灵古火，以及天阶斗技火灵分天尺，这两大杀招的唐波虎来说，这种差距并不是不可弥补。

    因此虽然是第一次真正依靠自己，面对着一名灵幻境，唐波虎却并未有着丝毫的怯意，反而是满腔炽热的战意。

    “小子，现在知道多管闲事的后果了吧？嘿嘿，不过你已经失去了离开的最好机会，所以还是乖乖的给我，把小命留下来吧。”

    扭了扭脖子，隋冉身体之上汹涌的黄色灵力，更是浓郁了许多，抬头望着对面那失去武器的唐波虎，然后狞笑道。

    唐波虎抬了抬眼，依然是没有理会这恬噪的家伙，身体微颤着，略微沉寂了瞬间之后，体外那灵力纱衣，猛然腾升了将近半米之多。

    青色的灵力，犹如一团翻腾的青色火焰，将唐波虎整个人完全的包裹其中。

    丝丝热气缭绕在周身，那立脚之处，一道道细小的裂缝，从脚掌之处，缓缓的蔓延着。

    汹涌的灵力节节攀升着，一股强横的气息，也是在此刻自唐波虎体内暴涌了出来。

    在这股气息之下，周围那些出声嘲讽的天星佣兵团团员，声音逐渐的小了下来，片刻后终于是完全的消失。

    望着那浑身气息不断攀升的唐波虎，隋冉眉头微微一皱，眼瞳中掠过一抹错愕。

    看这股堪与灵师境，七八品相提并论的气息，难道这家伙先前竟然还隐藏了实力？

    “哼，小子，管你今日如何挣扎，那也唯有丧命一途。”心中忽然的升腾起一缕怒火，隋冉森然道。

    在那场地之中，当唐波虎的气息，攀登到一个层次之时，终于是缓缓的停止了下来。

    那青色灵力之下，那对漆黑的眸子中，也是有着淡淡的青色火焰缭绕着。

    缓缓的抬起脚掌，然后猛然踏下，随着一道剧烈的能量爆炸声响。

    唐波虎的身形，骤然间化为一道细小的光线，几乎是几个呼吸间，便是接近了中年人。

    望着那速度在顷刻间成倍翻长的唐波虎，中年人脸色猛的一变，眼瞳微缩着，死死的盯着那在瞳孔中，逐渐放大的一抹黑色光线。

    而在某一刻，一股比唐波虎还要凶猛上几分的气息，突然自隋冉体内暴涌而出。

    那对布满锋利尖刺的黑铁拳套，带起一股尖锐的破风声，狠狠的对着那条光线砸了过去。

    似是察觉到迎面而来的凶悍劲气，那犹如一道闪电的光影，骤然一顿，身体瞬间横移而出。

    然后便是诡异的在中年人背后现出了身形，身体微旋，拳头紧握间劲气缭绕。

    拳头重挥而出，在此刻的空气之中，竟然是传出了许些音爆之声。

    随着一道低沉的闷响，唐波虎的拳头，狠狠的砸在中年人后背心之处，沉闷的声响，让得周围的人群，心神也是随之一颤。


------------

第四百七十二章 心头涌起暴怒来

    虽然隋冉不想在浪费时间，那唐波虎其实也是同样的想法，所以下起手来也是变得狠辣了一些。

    而且话说回来了，隋冉的实力毕竟不是唐波虎可比的，所以他自然是需要取巧，或者说是出其不意才行。

    唐波虎立脚之处，几道裂缝急速蔓延而出，由此可知，这一击的力量究竟是如何强横。

    “好快的速度，不过小子，你真以为灵幻境强者的防御，是这般容易击破的吗？”

    被唐波虎击中，隋冉的身体一阵剧烈颤抖，略微沉寂之后，左脚猛然狠狠对着后面暴踢而出，同时嘴中发出阴沉的笑声。

    在唐波虎的拳头击中目标之时，他的眉头便是微微皱了起来，在他的感觉之中，他击中的不像是人体，反而更象是一层坚硬的盔甲。

    身体犹如泥鳅一般，诡异的扭动，而隋冉那带着凶狠劲气的脚掌，便是贴着他的腰杆飞掠了出去。

    尖锐的劲风，即使是有着灵力纱衣的阻拦，可依然是让得唐波虎皮肤上，泛起了一些细小的疙瘩。

    闪避开隋冉的攻击，唐波虎猛的欺身而上，借助着那犹如泥鳅一般的，闪避能力与快捷的速度，犹如一只跳蚤一般，不断的在前者周身闪掠着。

    每一次的出现，那蕴含着凶猛劲气的拳头，都是会狠狠的印在对方的身体之上。

    在唐波虎这般近乎，毫不停歇的进攻之下，场中一道道沉闷的声响，便是从未间断过。

    “哈哈，小子，我说过，凭你的实力，还不可能击破灵幻境强者的防御。”

    隋冉狂笑道，身体站立不动，任由唐波虎的疯狂攻击，只是偶尔攻向要害部位的攻击，他才会出手抵挡，其他的都是任由它们，落在身体之上。

    又是一道沉闷的声响，隋冉那接受了唐波虎，几十次攻击的衣衫，终于是轰然爆裂了开来。

    衣衫爆裂间，唐波虎眼瞳却是骤然一缩，只见在那隋冉的衣衫之下，一层泛着淡淡光芒的土黄色胸铠，正将他的上半身包裹其中。

    在那些胸铠之上，还能偶尔见到许些拳印，显然，它们便是先前唐波虎所留下的痕迹。

    “小子，这便是灵幻境强者，方才能凝聚的灵力铠甲，它是灵师境的灵力纱衣的进化产物，可惜我才进入这个级别没多久。”

    “不然便是能够遮掩全身了，不过即使是这样，凭你的攻击力，依然不可能将它击破，这东西可不是那么简单的。”

    低头瞟了一眼那散发着，浓郁光芒的黄色胸铠，隋冉先是惋惜的叹了一声，旋即斜瞥着唐波虎，大笑道。

    “灵力铠甲么，难怪……”

    望着那泛着浓郁黄光，犹如实质一般的胸铠，唐波虎眉头微皱，冷笑道：“我就不信，你这乌龟壳还真的打不烂。”

    脚掌再次猛踏地面，唐波虎直直的对着隋冉暴冲了过去，身体诡异旋转间，将那一双尖锐的拳套躲避了开去。

    然后脚下一崴，便是欺进了其怀中，身体强行扭曲成一个古怪的弧度，肘尖猛然对着那胸铠之上重砸了下去。

    “千级劲！”心头间的一道低喝落下，唐波虎浑身气势骤然变得，犹如那出鞘的宝剑一般凌厉。

    在那肘尖之处，凶悍无匹的劲气，竟然是造出了一道道尖利之极的音爆之声。

    察觉到唐波虎肘尖之处，那忽然间变得极其恐怖的劲气，隋冉狂笑的脸庞上微微一变。

    他倒是没想到，唐波虎竟然能够发挥出，这种等级的强悍攻击，当下体内灵力急速流淌，胸膛之处的铠甲，其上的光芒顿时更加亮堂了。

    肘尖结结实实的印在了胸铠之上，一圈无形劲气自接触间暴涌而出，顿时周围的石面之上，裂缝咔嚓咔嚓的遍布了其上。

    “好小子，没想到竟然还懂得这般高深的灵技，当真是小瞧你了。”

    脸色阴沉的望着，那因为唐波虎此次的攻击，而裂缝四布的斗气铠甲，隋冉眼瞳之中充斥着暴怒。

    拳头猛然紧握，刚欲给唐波虎送去狠狠的一击，两道沉闷的暴响声，忽然在其体内响起。

    在体内闷声响起之时，隋冉身体猛的一阵剧烈颤抖，脸色一阵青一阵白，一丝血迹从嘴角溢流而下。

    “暗劲？”搽去嘴角的血迹，隋冉暴怒的脸庞，犹如那噬人的老虎一般，变得极为可怖。

    他没想到，自己仅仅是稍稍疏忽了一点，便是被面前的唐波虎趁机搞得这般狼狈。

    紧握着因为愤怒，而不断颤抖的拳头，隋冉猛的仰头发出一道咆哮之声。

    咆哮声被灵力所携带着，将整座广场之上的所有声音，都是给压了下去。

    “小杂种，今天你必须死。”

    满脸狰狞的发出一声怒嚎，隋冉左手猛然探出，死死的抓住了唐波虎，那尚还来不及撤退的手腕。

    右拳之上黄色灵力急速凝聚着，而在瞬间后，酝酿一股让得唐波虎，脸色大变的恐怖劲气，狠狠的对着唐波虎胸口抡砸了过去。

    看这势头，若是被击中，即使不死，恐怕也得当初重伤，失去战斗力。

    剧烈的压迫风声，使得唐波虎呼吸略微有些困难，紧紧咬着牙齿，手臂使劲的抽动着。

    可对方似乎是打定主意，要一次将他解决，所以任由他如何扯动，可那只大手却依然是犹如爪子一般，将他牢牢的抓住。

    再次挣扎了一番，依然未果后，唐波虎心头终于也是涌上一抹暴怒。

    脸庞之上阴狠闪过，右手微颤间，青色斗气萦绕其上，然后再度狠狠的对着先前千级劲，所造出来的铠甲裂缝处砸了过去。

    两只大小比例略微有些不同的手臂，在两人之间搽肩而过，其上所蕴含的劲气，都是让得对方心中有些凛然。

    唐波虎并未阻拦对方的攻击，显然是一副以命搏命的狠毒态势。

    冷冷的望着唐波虎那副狠命姿态，中年人脸庞上掠过，一抹狰狞的残忍笑容，与一名灵幻境比拼抗打能力，这家伙脑袋被打傻了吗？


------------

第四百七十三章 不然真的会重伤

    对于唐波虎这突然间改变的战斗方式，那铁石佣兵团的众人，也是看的一愣一愣的，他们实在是弄不懂唐波虎的心思。

    不过这些已经不重要了，重要的是唐波虎最后只要能够战胜隋冉就可以了，这才是现在最重要的事情，他们其实也是相信唐波虎的。

    在那广场周围，望着那几乎已经进入了赤胳膊血战的两人，都是忍不住再度发出许些嘘声。

    唐波虎这幅与一名灵幻境硬碰硬的姿态，同样是让得很多人都认为，他或许已经进入了失去理智的阶段。

    在那众目睽睽之下，唐波虎与隋冉的拳头，终于是携带着尖锐得，刺破耳膜的破风声，即将接触到了对方的身体。

    在这一霎那，周围的所有人，都是不由自主的屏住了呼吸，眼睛瞪得老大，死死的盯着场中两人。

    所有人都有着一种预感，在这次的对轰之中，绝对有着一人将会失败出局。

    或许会是那位强横的灵幻境，当然更大的可能，还是那位身材单薄的黑衫少年。

    因为众人实在是难以相信，在那具单薄的躯体之内，能够隐藏着能够与灵幻境强者，相抗衡的力量。

    当唐波虎的拳头，在即将接触到隋冉身体的那一霎，忽然诡异的颤抖了几下。

    而随着其拳头的颤抖，一缕青色火焰，忽然袅袅浮现而出，最后将唐波虎的拳头包裹其中。

    在那缕看似不太起眼的青色火焰出现之时，唐波虎拳头周围的空间，顿时变得扭曲了起来，空气似乎都是在这一刻，变得极为炽热。

    空气的忽然变化，同样是引起了隋冉的感应，当下豁然低头望着，那缕翻腾的青色火焰，眼中先是闪过一抹茫然。

    旋即瞳孔骤然缩成了针孔大小，惊骇之色布满着脸庞，显得尤为难看与可怖。

    两只各自蕴含着恐怖能量的拳头，在下一霎那，终于是狠狠的砸到了，对方的身体之上。

    顿时，两人的脸色，都是在瞬间变得苍白了起来。

    在这一霎，本来宛如雷霆暴动的两人，几乎同时的静止了下来。

    在两人的立脚之处，强横的能量波动，将周围那坚硬的石头地面，变成了那犹如被牛犁过的田地一般。

    场地的周围，所有人都是在此刻安静了下来，一道道目光，死死的盯着场中那静止不动的两人。

    训练场之上，淡淡的压抑气氛缭绕着，将周围的人群，压迫得呼吸略微有些急促。

    不过却又是并不敢大口出气，当下许多人都是被呛得脸色涨红。

    当寂静在持续了将近几分钟之后，场中隋冉的身体，忽然率先微微一颤。

    而随着他身体的颤抖，其对面的唐波虎，脸色忽然涌上一抹潮红，一口鲜血噗嗤一声喷了出来。

    望着那忽然间喷血的唐波虎，铁石佣兵团的众人，心情都是猛的往下一沉。

    即使现在是炽日悬空，可一股彻骨的冰冷，依然是缭绕在周身，却是经久不散。

    “失败了吗？”一名铁石团员，轻叹了一声，苦笑着摇了摇头，眼中闪过一抹失望。

    周围的众人脸色黯然，皆是保持着沉默，一股希望破灭的昏暗沉闷气氛，将所有人包裹在其中，压抑的氛围，使得众人心头如悬巨石。

    唐天鼎袖袍之中的双手，紧紧的握着，眼睛眨也不眨的，盯着场中少年的脸庞。

    身体也是在轻微的颤抖着，心中茫然的喃喃道：“真的失败了？”

    然而某一刻，唐天鼎浑身猛的一阵剧颤，旋即脸庞上涌上一抹笑意。

    在先前的时候，他分明的瞧见，场中的少年，对着他咧嘴笑了笑。

    众目睽睽之下，那本来在众人心中，似乎应该落败阵亡的唐波虎，忽然剧烈的咳嗽了几声，居然是缓缓的转过身来。

    然后行到一旁，慢慢的将重尺捡了起来，当即负于背上，缓缓的对着一旁的唐天鼎等人行去。

    随着唐波虎的转身，那依然陷入静止不动的隋冉，身体微微后倾，然后重重的倒了下去。

    那张依然覆盖着，许些惊骇的惨白脸色，出现在了众人注视之下。

    一道道震惊的目光，在隋冉身体上扫过，最后停留在了他胸膛位置处。

    那里原本被厚实的，灵力铠甲所覆盖的胸膛，此刻已经完全的变成了一团焦黑。

    胸口之处有着一个漆黑的大洞，目光瞟去，那洞内的一切东西，都是化为了虚无。

    望着那死相极为凄惨的隋冉，周围的人群，头皮一阵发麻。

    脸庞之上布满着惊骇，深吸了一口冰凉的冷气，然后目光泛着恐惧，转移向了一旁的唐波虎身上。

    所有人都是没想到，这看起来人畜无害的少年，下起手来竟然是如此狠毒。

    望着那走过来的唐波虎，铁石佣兵团的团员，都是不由自主的小退了一步，显然隋冉的死状，让得他们对唐波虎也是升起了一抹恐惧。

    唐天鼎站在原地，他并未后退，笑吟吟的望着唐波虎，反而上快步上前了两步，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“小家伙，没事吧？”

    唐波虎笑了笑，手掌捂着嘴剧烈的咳嗽了几声，许些鲜血被溅到手心，随意的瞟了瞟，然后便是在不在意的在袖袍上搽了搽。

    轻轻掀开外衣，指着里面的那件当初在神魔山脉，云彩给他留下的内甲，笑道：“多亏了它，不然这次恐怕真的会重伤。”

    “啧啧，真是个了不起的家伙，你竟然是真的宰了一名灵幻境强者。”

    瞟了一眼远处隋冉的尸体，唐天鼎忍不住的惊叹道，这还是他第一次看见唐波虎，显露真正的实力。

    唐波虎从灵戒中取出一枚回灵丹，然后吞了下去，长长的舒了一口气，说实在的这场战斗，他无疑是胜得有些侥幸。

    虽然他还有着底牌，不过那隋冉，也只是仅仅使用了一次灵技而已。

    若不是这家伙实在是因为自己的等级，而有些大意轻敌的话，这场战斗的困难度，恐怕还会再度上升两三倍有余。


------------

第四百七十四章 究竟发生了什么事

    其实这隋冉最后的失败，也是他自己太自傲了一些，要不然的话哪能就这么被唐波虎给宰了。

    不过现在既然已经被宰了，那自然是已经成定局了，那就没什么好去说的了。

    但这些已经不重要了，重要的是唐波虎获得了最后的胜利，这才是最重要的。

    而且他对自己的灵力铠甲，实在是太过具有信心了，乃至最后唐波虎在召唤出灵火之时，他却是已经失去了最后的抵御能力。

    可以想象那种看似坚固的灵力铠甲，对于青荷灵古火这种连圣冰心女王，都忌惮不已的天地奇物来说，是何等的脆弱。

    所以被灵火所覆盖的拳头，轻易的穿透了隋冉的防御层，而由于唐波虎对灵火的操纵，也是颇为生疏。

    在灵火钻进隋冉的体内时，那股乍然暴涨的灵火，便是在转瞬间，将隋冉体内的所有器官，都是焚烧了灰烬。

    因此那隋冉，才会出现这般凄厉的死状，说起来唐波虎倒也是无心。

    “把这些家伙也宰了吧。”唐波虎对着唐天鼎轻笑了笑，然后转过身来，对着训练场另外一边的，大批天星佣兵团的团员灿烂笑道。

    此时的唐波虎，因为出乎所有人意料的虐杀了灵幻境修为的隋冉，借助此举所造出的震撼，那气势也是极为凌厉。

    因此瞧得他望过来，那些天星佣兵团的团员，都是赶忙后退了几步，推推嚷嚷间，气势荡然无存。

    豁然抽下背上的重尺，唐波虎猛的作势对着，天星佣兵团的团员冲去。

    望着他这举动，那些本来便因为失去了领导人，而士气全无的佣兵们，顿时发出一阵阵惊恐的叫喊声，然后极其狼狈的逃窜出了，铁石佣兵团总部。

    瞧得那些慌不择路的天星佣兵团团员，唐波虎撇了撇嘴，甩了甩有些晕眩的脑袋，低头望着手掌上的鲜血，却是轻声笑了起来。

    在这么多年中，这是他第一次面对着难以战胜的敌人，可却依然坚持使用自己的力量，结果他成功了。

    “呵呵，小家伙，干得不错，原本我以为，这次或许又会让我出手，可你却是依靠了自己的力量，或许你自己都不曾察觉，依靠自己，坚信自己的力量，那是强者方才拥有的信念。”

    心中，玄老那一直陷入沉寂的温和笑声，带着几许欣慰，忽然缓缓的响起。

    “现在的你，正在逐步的成为一名强者。”

    宽敞的大厅之中，唐波虎几人坐立其中，铁石佣兵团的其他人，则是开始忙碌的清理着，被搞得一片狼藉的总部。

    偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑的少年，投去敬畏的目光。

    先前那因为唐波虎出手，狠辣的许些恐惧心理，在略微持续了一会之后，便是从这些佣兵心中，自动的烟消云散了去。

    他们都是经常在刀口上舔血之辈，神经强悍度自然是远超常人，并且那隋冉还是铁石佣兵团的敌人，谁也犯不着为他多出一丝同情心。

    因为他们同样清楚，若是今日唐波虎没有及时赶到的话，那隋冉屠杀起来自己的兄弟，也是绝对不会有丝毫的手软。

    端着温热的茶杯，唐波虎瞟了瞟外面那些忙碌的佣兵，在他身旁的座椅上，是那脸庞保持着淡漠的陈海东。

    这位曾经的灵冰皇，也并没有因为唐天鼎两人与唐波虎的关系，而多出几分和善笑意。

    “陈老先生是我的朋友，脾气虽然略微有些……呵呵，不过他可是一名真正的强者。”

    瞧得那从进屋后，便是保持着沉默的陈海东，唐波虎无奈的摇了摇头，冲着对面的唐天鼎与唐天厉笑道。

    唐天鼎微笑着点了点头，眼角目光从陈海东身上扫过，隐隐间的感应告诉他，这位淡漠的老人那单薄佝偻的身体之下，隐藏着一股近乎恐怖的能量。

    “呵呵，强者自然是有着强者的脾性，不然怎能彰显个性？”唐天鼎轻笑了一声，玩笑道。

    唐波虎笑了笑，先是询问了一声唐天厉的伤势后，这才微微皱眉，问道：“告诉我究竟发生什么事了吧？为什么那天星佣兵团会忽然间，多出这么多的强者？还有月儿那小丫头是怎么回事？”

    听得唐波虎的问题，唐天鼎脸庞上的笑意缓缓收敛，苦笑着叹了一声。

    沉吟了一会儿，似是在整理着话语，好半晌后，方才缓缓的道：“半个月前，月儿在一次外出后，便是再未回来过，经过我的调查，她应该是被人抓走了。”

    “在她消失的地方，我们发现了剧烈战斗的痕迹，那里还有不少沾染鲜血的蛇鳞，想必应该便是月儿的那头，双头圣灵火蛇脱落而下的。”

    “能够打败双圣灵火蛇，并且将月儿抓走，那么对方至少也是一名灵海境强者。”

    手指轻轻的敲打着桌面，唐波虎紧皱着眉头，疑惑的道：“可谁会对月儿出手？她不过是一个小女孩而已，哪位灵海境强者，会如此降低身份地来打她的主意？”

    “这我们就不太清楚了。”唐天鼎苦笑着摇了摇头，接着道：“也正是在月儿失踪后的第二天，天星佣兵团便是忽然对城内的，其他势力采取了吞噬以及清除。”

    “天星佣兵团在石沙城的势力，除了我们少有的两三个佣兵团之外，其他的基本不可能与他们相抗衡，所以仅仅是不到五天时间，城内的其他弱小势力，便是被他们闪电般地完全清除。”

    唐天鼎说到这里之后，也是轻叹了一口气，然后方才继续说道。

    “到了这个时候，我们几个势力稍强的佣兵团这才回过神来，当下便欲结盟抗衡天星佣兵团，按照我们的计算，天星佣兵团即使是，有着天星这名灵幻境。”

    “可依然不可能轻易打败我们的联盟，不过在接下来的几天时间中，天星佣兵团内，便是忽然出现了一名灵幻境，以及好几名灵师境。”


------------

第四百七十五章 还是自己进去找他吧

    对于这一点来说，唐天鼎也是无奈的叹了口气，先是讲了那一段之后，他也是先停顿了一下。

    今天要不是唐波虎及时赶回来的话，那铁石佣兵团已经不复存在了，所有人都没有活命的机会。

    这个世界他就是这么残酷，正所谓强者为尊，只要谁拥有实力，谁的拳头更硬，谁才能有话语权。

    “在对方这种暴涨的实力下，我们这边内部也是开始慌乱了起来，毕竟只是临时的松散联盟，所以没有太大的约束力。”

    “因此在这般各自为战的情况下，其他的三个佣兵团一个惨被灭团，一个投降后，另外一个则是在给予了，天星佣兵团一笔庞大的求和费用后。”

    “选择了撤离这座城市，因为我们铁石佣兵团，是最不好啃的一块骨头，所以被他们留在了最后，于是就有了今天的这些事情，若是你来的晚些，恐怕铁石佣兵团，也会覆灭了。”唐天鼎叹息道。

    “知道那些忽然加入，铁石佣兵团的人是什么来路吗？”唐波虎缓缓的抚摸着温热的茶杯，轻声问道。

    “不清楚。”唐天鼎摇了摇头，面露沉吟之色，片刻后迟疑的道：“我似乎觉得，月儿的失踪，和天星佣兵团那些，忽然加入的强者有点关系，毕竟这之间的时间，发生得有些巧合了。”

    “月儿的那条灵火蛇，应该少有人知道吧？那他们怎会选择对她出手？”

    唐波虎皱着眉头，敲动着桌面的手指忽然一顿，心中喃喃道：“难道……是因为绿圣碧花瞳的缘故？”

    “我们也不知道究竟是怎么回事。”唐天鼎与唐天厉对视了一眼，皆是满脸苦笑。

    “你们不知道，不过想必天星那家伙应该知道吧。”唐波虎微微坐直身子，笑了笑道：“我去找找他，顺便看看他究竟是哪里来的胆子。”

    “呃，我们召集点人，一起去吧？他们毕竟人多。”唐天鼎沉吟道。

    “随你吧。”对于这一点，唐波虎倒是不置可否的点了点头。

    站起身来，对着门外走去，在路过陈海东时，笑道：“陈老先生，打算一起去吗？”

    “闲在这里也无聊，陪你去看看热闹吧，不过可别想让我出手，我出手费用很贵的。”陈海东淡淡的笑道。

    笑着点了点头，唐波虎举步行出大厅，其后陈海东懒洋洋的跟随着。

    再后面唐天鼎与唐天厉，便是迅速的召集了五十多位精干的团员，然后一行人气势汹汹的冲出总部，一路满脸杀气，径直对着天星佣兵团的地盘杀去。

    大街之上，瞧得这忽然蹦出来的，一群满脸凶光的佣兵，周围的行人都是赶紧让路。

    旋即目光奇异的望着这群汉子，窃窃私语声，低低的响起。

    “咦，他们不是铁石佣兵团的人吗？怎么这时候还敢出来？难道不怕天星佣兵团了吗？”

    “嗤，刚才我听一位天星佣兵团的人说，他们这次的行动失败了，那位灵幻境都是死在了铁石佣兵团的人手中，现在恐怕这些家伙，是打算去找场子了。”

    “什么？天星佣兵团的那名灵幻境死了？铁石佣兵团什么时候，有能与灵幻境抗衡的强者了？”

    “喏，就是那位带头的黑衣少年，嘿嘿，很震撼吧？不过那位叫做隋冉的灵幻境强者，真是在众目睽睽之下，被他给杀了。”

    一名似乎是知道许些内幕的路人，目光泛着敬畏的望着，那群佣兵大汉前面的一位身躯单薄的少年，轻笑道。

    “靠，怎么可能？那少年恐怕还没有二十岁吧？怎么可能打败灵幻境强者？”路人的周围，一干人等皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

    “嘁，看着吧，这一次我想那天星佣兵团要倒大霉了，谁让他们这段时间如此嚣张，嘿嘿。”路人幸灾乐祸的笑道。

    在城市中那一道道目光注视下，唐波虎等人穿过几条街道，十多分钟后，那防卫森严得犹如铁桶一般的，天星佣兵团总部，出现在了众人的视线之内。

    此时的天星佣兵团，明显已经接到了隋冉被杀的情报，所以那门口之处，大批的佣兵正握着明晃晃的武器巡逻着。

    紧绷的脸庞上极其凝重，而当他们发现那出现在，街道尽头的大群铁石佣兵团时，脸庞上顿时涌上了慌乱。

    那几名佣兵，手脚并用的爬进大门内，然后飞奔着报告去了。

    淡淡的望着那些簇拥在大门门口，握着武器，身体略微有些颤抖的天星佣兵团佣兵，唐波虎等人缓缓的停在了门口处。

    “这里是天星佣兵团的地盘，你们来做什么？”望着那群堵在门口，满脸狰狞凶光的大汉们，一名干瘦的佣兵，色里内茬的干吼道。

    “让天星滚出来吧。”唐波虎轻剔着指甲，抬起头来，微笑道。

    望着那站在最前面的黑衫少年，门口的所有佣兵都是保持着沉默，在先前从铁石佣兵团回来的人口中。

    他们已经知道，那位灵幻境强者，便是以一种极其凄惨的死状，死在了这位笑容和煦的少年手中。

    “算了，还是我自己进去找他吧。”望着那群沉默的佣兵，唐波虎无奈的笑了笑，朝前缓缓踏了一步。

    随着唐波虎的前进一步，那门口处的佣兵，顿时满脸惊慌的急退了一步，整齐的步伐声，听上去颇为滑稽。

    “团长有令，杀了他们，不惜一切代价，谁杀了那黑衣家伙，赏五万灵币。”沉默之间，大门之内，忽然响起一声大喊。

    随着这喊声的落下，门口处的佣兵，眼睛顿时亮了起来，再次望向唐波虎的目光中，少了几分恐惧，多了几分贪婪。

    清楚的感应到这些家伙的变化，唐波虎轻轻的摇了摇头，也懒得再废话。

    挥手将身后那些准备，抽刀子上的铁石团员阻拦而下，再度踏前了一步。

    “杀了他。”在那巨额悬赏之上，终于是有一名佣兵禁不住诱惑，紧握着锋利的武器，满脸狰狞的对着唐波虎冲杀而去。


------------

第四百七十六章 被人鼓动不知所以

    确实不想去理会这些人，明明拥有的实力不是很强，但在欲望的诱惑下，竟然失去了理智。

    对于这样的人，其实唐波虎是最看不起的，所以他下手自然不会手软。

    而他的这个举动无疑是起到了连锁反应，顿时那后面的佣兵，也是满脸凶光的握着武器，对着唐波虎冲了过来。

    凝望着那些暴冲而来的几十名佣兵，唐波虎缓缓的吐了一口气，双手微微旋转，旋即猛的推出：“灵火掌。”

    随着唐波虎手掌的推出，一股凶悍无匹的劲气，猛的突兀的浮现而出。

    然后夹杂着那能够，将一块巨石掀翻的劲风，狠狠的砸在了，那几十名佣兵胸口之上。

    劲风砸在身体之上，犹如那被千斤巨石砸中一般，几十名满脸杀气的佣兵顿时脸色一白，旋即一口口鲜血喷射而出，像是下起了一场血雨。

    轻拍了拍手掌，唐波虎瞟了一眼那转瞬间，便是变得空荡的大门，转过头来，对着那些满脸愕然的铁石佣兵笑道：“走吧。”

    说完，他便是率先踏进其中，大摇大摆的模样，犹如进自家门院。

    望着前面少年的背影，众人面面相觑，皆是有些无语，一掌掀翻几十名普通佣兵，这家伙也太不正常了吧？

    “唉，变态的家伙啊。”唐天厉叹息了一声，与唐天鼎对视了一眼，两人无奈的摇了摇头，然后举步跟了上去。

    铁石佣兵团的确不愧是，石沙城最强大的势力，这刚走进大院之中，顿时上百名手持明晃晃武器的佣兵，便是围了上来。

    虽然这些佣兵比起铁石的团员，少了几分肃杀气质，不过这般多人一凑起来，还是颇有些声势。

    望着这些阻拦在前面的大批佣兵，唐波虎脚步没有丝毫的停留，掌心推送之间，铺天盖地的凶猛劲气，极为霸道的暴涌而出。

    在这股劲气的攻击之下，凡是实力在灵者境五品之下的佣兵，皆是吐血倒退。

    仅仅有着一些实力稍高点的，方才能够将唐波虎这种大范围的气劲，攻击阻拦而下。

    不过绕是他们抵挡住了，唐波虎的气劲攻击，可还来不及窃喜，那鬼魅般的身形，便是闪现眼前。

    那并不显得如何壮硕的拳头，每一次轻飘飘的挥击而出，都会有着一名佣兵重伤晕厥。

    一路走过去，望着那些倒在小路两旁，不断打滚哀嚎的天星佣兵团团员，唐波虎终于是再度领教了，一次地阶功法的强横。

    这若是放在以前，他仅仅只能使用五次的灵火掌灵技，恐怕体内灵力便是得宣告枯竭。

    而现在这地阶功法，却是能够支持着他随意的挥霍，这之间的差距，简直就是天壤之别。

    一路横冲直撞，唐波虎似乎是打出了瘾，身形化为一条黑影，穿梭在那些实力仅仅。只是普通灵者境佣兵群之中，身影闪掠过处，漫天鲜血飞舞人影倒射。

    跟在唐波虎的身后，唐天鼎等人无语的望着前面，那些不断吐血倒飞的佣兵。

    从进门到现在，他们没有一次出手的机会，前面的那黑衣少年，就犹如是有用不完的精力以及灵力一般，这般毫不怜惜的挥霍，让得旁人都是有些心疼。

    脚步灵活的从一些昏倒，在地的佣兵身上踏过，目光环视着满院的狼藉，皆是轻叹了一口气。

    这个家伙，恐怕一人便能将整个，天星佣兵团给端了吧？

    紧闭着大门的大厅之中，几十人坐立不安的在其内走动着，听得那门外不远处响起的惨叫声，他们的脸庞上都是布满着惊慌，一股恐慌的气氛，笼罩在大厅内。

    在大厅首位位置，天星脸色略微有些苍白的坐在其上，手上端着的茶杯，轻微的颤抖着。

    他抬头望了望大厅，然后将目光转向身旁，不远处的几人。

    这几人身上并未穿着，天星佣兵团的服饰，在他们的胸口位置，也并未有天星佣兵团的团徽。

    “几位，我早就说过，铁石佣兵团的唐天鼎与唐天厉，有着一个实力恐怖的弟弟，你们却仍然要一意孤行的毁灭他们，现在可好，那家伙回来了，现在也打过来，我们如何抵挡？”

    天星的声音，也是因为愤怒，而略微显得有些尖锐。

    “天星团长，不用太过担心，那人的实力的确有些强横，不过从他与隋冉长老战斗的情况来看，远远并非你所说的，或许是一名灵王境强者。”

    “虽然他最后战胜了隋冉长老，可他也是受了伤，所以以我的猜测，他的实力顶多也就在二品或者三品灵幻境左右。”

    “然而天星团长，你可是一名灵幻境四品，何必惧怕他？更何况，只要你能坚持一段时间，我们便会发讯，然后我们家族的大长老便会赶来，到时候凭他老人家灵海境的实力，难道还怕一个毛头小子不成？”处于几人首位的一名壮年男子，笑道。

    “我不知道在与隋冉战斗时，他是否保留了实力，不过当初他诡异的来到我的房间，那种速度，我敢说即使是一般的灵海境，也不能具备。”天星阴沉着脸道。

    “当时天星团长，可与他交了手？”男子笑问道。

    “没有。”天星摇了摇头。

    “呵呵，这就对了，或许他的速度的确很快，不过强者战斗，速度可并不是最主要的东西，说不定那家伙也就只有速度快而已呢。”

    闻言，天星脸庞上闪过一抹迟疑，心中逐渐的盘转起来，倒也是略微点了点头。

    当初因为唐波虎的诡异出场，所以他也被震得有些慌乱，现在想来一名不过二十岁的少年，怎么可能会是一名灵王境强者？

    就算他每天吃天材地宝，或者极品丹药，那也绝对不可能吧？

    这般想着，天星脸庞上的阴沉，也是逐渐的消散，紧了紧拳头，呸的一声吐了一口唾沫。

    然后恶狠狠的道：“也好，这次就让我来瞧瞧，这家伙究竟有多强，我还真不相信，他一人能把这里的十多名灵师境都打翻。”


------------

第四百七十七章 把这个佣兵团给砸了

    闻言，天星的心中也是升起了一丝勇气，无论怎么说他也是一位灵幻境的强者。

    而且现在这里还有着这么多的强者，所以也是给了天星一些底气，要不然的话他可不会这么有骨气。

    不过即便如此，在他的心中最深处，不知为何还是有着一丝隐隐的担心，不过这丝感觉却是被天星给压了下去。

    瞧得天星气势逐渐的回来，大厅之内脸色紧绷的众人，也是悄悄的松了一口气。

    在这种时候，若是连首领都没有了战意，那就真的是完蛋了。

    在众人心中逐渐热络起来之时，那紧闭的大门，轰的一声，被震成无数碎片，四处飙射。

    门口处，木屑逐渐飘散，一袭黑衫，缓缓的出现在了众人的视线之内。

    “诸位，躲在这里可是很好玩？”淡淡的戏谑笑声，轻飘飘的传了进来。

    随着那淡淡笑声的飘进，大厅之内所有人的心，都是微微紧了一下。

    举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟的随意站立着。

    一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上的笑意那般温暖和煦。

    目光扫过那张笑容满布的清秀脸庞，然后停在那双漆黑的眸子上，那里却是并未含有半点笑意，反而是一片漠然的冰冷。

    瞧得唐波虎的身形，大厅之内的众人赶忙向后退了几步，然后都是拥到了那天星身旁，连一边的那几位，不知来路的人也是这般举止。

    目光在大厅之内扫了一圈，唐波虎缓缓的走进，在他的身后，唐天鼎等人也是鱼贯而入，不怀好意的盯着对方的一群人。

    “天星团长，手段挺狠的啊。”

    视线先是在那几位服饰，与天星佣兵团的团员，不太相同的几人身上扫过。

    唐波虎眼眸微眯，旋即转移向那坐在椅上的天星，微笑道：“上次留了你的命，似乎是个挺错误的决定。”

    被唐波虎那双冷漠眸子这般盯住，天星身体略微有些发寒，不自在的扭了扭身子。

    偏头望了望那些拥在身后的属下，眼角轻微的跳了跳，手中的茶杯，嘭的一声，被他捏成了粉碎。

    “你叫唐波虎是吧？”茶水混合着粉末，顺着手掌滴答而下，天星努力的让自己的表情，看起来淡然一点，出声道。

    “我不知道你究竟是什么来路，也并不想知道，不过你今日这般大摇大摆的，闯进我天星佣兵团，是否该给我一个说法？”天星冷笑道。

    “呵呵，抱歉，没有什么说法。”唐波虎捎了捎头，灿烂的笑道：“如果硬要说有，那就是我想把你这佣兵团给砸了吧。”

    脸皮抽搐了几下，唐波虎那嬉皮笑脸的神色，总是让得天星满腔怒火，而且在这怒火之下，还有着几分看不清对方虚实的内茬。

    紧咬着牙齿，天星手掌猛的狠狠砸在面前的桌面之上，顿时坚硬的桌面，便是咔嚓一声，直接被变成了一地碎片。

    “好，我今日倒真是要看看，你凭什么来掀我天星佣兵团。”

    怒喝了一声，天星身体表面之上，雄浑的灵力急速凝结，转瞬间后，那厚实的灵力铠甲，便是覆盖在了他的躯体之上。

    “你们既然自己送上门来，倒也省了我一些心思，今日都留下吧。”

    体内开始奔腾的雄浑灵力，也是让得天星底子，逐渐的壮了起来，然后大手一挥，顿时一股灵幻境级别的气势压迫，便是弥漫着大厅内部。

    察觉到那股强横的气势压迫，唐天鼎等人脸色微变，脚步都是不由自主的退后了一步。

    平静的望着那身体之上，气势逐渐浓厚的天星，唐波虎却竟然是缓缓的闭上了眼眸。

    浑身的气息，完全收敛入体，若不细心感应，还真会把面前的少年，当成一个不会灵力的普通人。

    瞧得唐波虎这般奇异举止，身旁的唐天鼎等人都是微微一愣，不过他们却是并未开口打扰，安静的站在唐波虎身后。

    随着唐波虎的闭目，片刻之后，一旁的陈海东，淡漠的老脸上忽然闪过一抹诧异。

    偏过头来，紧紧的注视着唐波虎，在他的感应中，面前的少年的气息，忽然变得极为陌生以及恐怖了起来。

    他皱了皱眉头，心中疑惑的喃喃道：“就是这股气息，确实很强，即使是现在的我，也依然比不上这家伙，这究竟是怎么回事？”

    “一会只有灵师境的实力，一会却又变得这般恐怖？真是个莫名其妙的怪胎。”

    陈海东实力远远超过在座的所有人，因此他虽然能够察觉到唐波虎体内，逐渐变得恐怖的气息，不过其他人却没有这种感觉。

    他们就只能看见，现在的唐波虎，似乎犹如是在闭目歇息一般。

    紧皱着眉头望着那举止奇怪的唐波虎，天星心中逐渐泛起一抹不安，手掌一挥，沉声道：“杀了他们。”

    听得天星的命令，其身后的十几名天星佣兵团的精锐团员，面面相觑了一眼。

    旋即一咬牙，抽出腰间锋利的武器，几名灵师境修为的人，更是快速的召唤出灵力纱衣，然后颇有声势的对着唐波虎冲杀而去。

    瞧得对方的举动，唐天鼎脸色一冷，手掌一挥，刚欲带着人冲上前去，一旁的陈海东却是忽然淡淡的道：“不用出手，看着就行。”

    闻言，唐天鼎微微一愣，偏过头来与唐天厉对视了一眼，旋即点了点头。

    虽然他们对陈海东并不熟悉，不过能够让得唐波虎都说之为强者的人，想必实力也不会弱到哪里去。

    他所能看见的，自然是要比自己等人，要更远一些，更深一些。

    将身后的众人阻挡而下，唐天鼎目光死死的盯着那些，冲过来的天星佣兵团团员，紧握的掌心中，略微泛着许些汗水。

    在那些天星佣兵团的人，即将到达攻击范围之时，那紧闭着眼眸的唐波虎，终于是再度睁开了眼眸。

    漆黑的眸子中，少了少年的几分朝气，多出了几分历经世事的沧桑。


------------

第四百七十八章 暂时回到了手上

    对于这些冥顽不灵的人，光和他们说道理那是没有用的，唯一的解决办法那就算用武力解决。

    而这也是现在唯一的解决办法，更何况唐波虎可不是圣人，他的铁血手可不是一般人可以忍受的。

    接下来的时光里，这些人的下场，那可就不是惨字可以来形容的了。

    目光淡淡的凝望这些，几乎已经能够清楚满脸狰狞的佣兵，唐波虎缓缓的抬起手掌，修长的指尖处，森白色的火焰一闪便逝。

    在森白火焰闪逝的那一霎，那十几名暴冲而来的佣兵，身体骤然一颤。

    然后在那一道道惊骇的目光注视下，一股洁白的冰层，忽然自脚底蔓延而上。

    只是短短两三秒时间，十几道人影，便是全部变成了通体洁白光润的冰棍。

    望着那被凝固成冰棍的佣兵，一旁的陈海东，脸皮忽然急速的颤抖了几下，心中狠狠的吸了一口凉气。

    别人或许会认为那些冰层，是由寒气所凝聚而成，不过在他这个玩冰，近乎玩了大半辈子的人来说，那却并不是一种寒冰能量。

    在陈海东的感知当中，在被冰层包裹的那一霎，那十几名佣兵，便是在顷刻间化为了虚无，那是一种真正的虚无，连骨灰都没有遗留而下。

    虽然这种白色的结晶体极为类似寒冰，可陈海东却清楚，这根本不是寒冰，因为在那结晶体之内，升腾的是一种近乎恐怖的炽热高温。

    “这家伙，这手简直是太恐怖了，这才是他的真正实力？”

    喉咙微微滚动着，陈海东再次为自己当初在恢复实力时，没有选择与唐波虎当场翻脸，而感到庆幸。

    大厅之中突兀出现的十几座人形冰棍，让得大厅陷入了一种，近乎呆滞的沉默之中。

    所有人都是满脸惊骇的盯着，那在毫无预兆之下，便是变成了冰雕的人形柱上，浑身上下，忽然有着一股发自内心的冰凉寒意。

    天星的身旁，那几位名不属于天星佣兵团的灵师境强者，也是满脸呆滞的，望着那十几个冰雕

    心中逐渐的涌上一抹不安，他们现在才略微有些觉得，天星当初的感觉，似乎并没有错。

    “这次麻烦了。”领头的男子，心中喃喃道。

    唐波虎微微偏头，淡淡的望着那坐在椅子上，目瞪口呆的天星。

    脚步缓缓从十几具冰雕之中穿过，而随着他的贴身搽过，那些人形冰雕咔嚓一声，竟然便是轰然爆裂了开。

    而冰雕爆裂，其中别说人影，甚至连半点血肉都没有踪迹，这灵异的一幕，更是让得所有人头皮发麻。

    唐波虎脚步缓慢的走进大厅，片刻后在一道道目光的注视下，站立在了天星身前。

    微微低头，嘴角扯了扯，似乎是露出了一个笑容，轻声道：“上次给了你提醒，为什么还要这般愚蠢？”

    喉咙滚动着，天星咽了一口唾沫，额头之上，冷汗顺着脸颊滴落而下。

    抬起头，望着少年那噙着，淡淡笑意的清秀脸庞，一股难以遏制的彻骨寒意，从脚心处渗发而出，让得他如处冰窖。

    在这一刻，天星感受到了死亡的气息，以及那面临着死亡之前的，那股扑涌而来的恐惧。

    牙齿紧紧的咬在一起，天星似乎并不甘心束手就擒，死命的催动着体内的灵力，顿时身体表面上的那层灵力铠甲，变得更加坚固了。

    目光泛着许些讥讽的盯着，那赴死顽抗的天星，唐波虎轻笑了笑，修长白皙的手掌缓缓抬起，然后就这般轻飘飘的对着天星脖子处落去。

    眼瞳死死的盯着那不断放大的手掌，天星想要闪避，却是骇然发现，自己的身体，似乎是在此刻更换了主人一般，完全不听他的使唤。

    白皙如女人般修长的手掌，轻飘飘的落在了天星脖子之外的，那层厚实灵力铠甲之上

    唐波虎微微一笑，然后那层灵力铠甲，便是开始了自动融化。

    眼瞳在此刻缩成针眼大小，天星能够感受到灵力铠甲的飞速融化，然而他还来不及说话，一只冰凉的手掌，便是轻轻的放在了他的喉咙之处。

    在这一霎，天星浑身的毛孔，乍然间猛的倒竖了起来，淡淡的死亡阴影，死死的纠缠在心头。

    “大……大人……饶命！”

    在这一次的交手间，天星终于是确切的感受到了，对方的恐怖实力。

    身体僵硬在座椅之上，生怕自己稍稍一动，那只死神之手便会忽然一捏，将自己那条小命给捏走。

    脸色惨白如僵尸，冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫便是犹如是侵了水一般。

    “知道月儿的消息吗？”天星微偏着头，忽然笑了笑，声音轻柔的问道。

    闻言，天星微怔，在他沉默的瞬间，脖子之处的手掌，猛然变得冰凉了许多，刺骨的寒冷，让得他瞬间打了一个冷颤。

    抬起头，望着那对漆黑如墨，淡漠如冰的眸子，他丝毫不怀疑，若是自己再迟疑片刻，对方会立刻将他也冻成一块冰棍。

    当下脑袋急忙点头，声音因为恐惧，而略微有些急促与尖锐：“大人，我知道。”

    “恭喜你，你的命，暂时又回到了你的手上。”

    唐波虎轻笑了笑，缓缓收回手掌，满脸的笑容，虽然和煦如炽日，可却依然让得天星等人遍体生寒。

    在大厅内那一道道近乎呆滞的目光中，唐波虎随手抽出一张椅子，大咧咧的坐了上去。

    瞥着那脸色惨白的天星，轻剔着指甲，淡淡的道：“说说吧，你们最近是怎么回事？以你的性子，似乎还没有横扫石沙城，所有势力的魄力啊。”

    听着唐波虎这略微有些损意的话语，天星也只得讪讪的笑了笑，沉默了下，苦笑道：“的确，我并没有想过独霸石沙城这块地盘，而且天星佣兵团也不具备，清除石沙城所有势力的实力。”

    “这一切的事情，或许还是因为铁石佣兵团的，那位叫做月儿的小女孩。”天星脸庞上的表情，略微有些后悔。


------------

第四百七十九章 别再说脑残的话

    再一次被唐波虎的实力所震惊，而为了能够活命，那天星自然也就只能开口了。

    现在说什么都没有用，他所为的就是让自己可以活下去，毕竟谁又会嫌弃自己的命长。

    所以说在这一刻，他也就顾不得其它的了，让其它的事情全他么见鬼去吧。

    “天星，你可要小心你在说什么，我们家族能够帮你称霸石沙城，也能让你们在顷刻间覆灭。”

    就在天星准备全盘托出之时，那一旁的几人之首男子，忽然暴喝道。

    听得这喝声，天星脸色微微变了变，片刻后，他恶狠狠的转过头，对着那男子怒道：“要不是你们，老子也不会有今天的下场。”

    “他们是谁？”唐波虎偏过头来，盯着那几位并非是天星佣兵团的男子，轻声问道。

    见到唐波虎望过来，那几位男子急忙退后了几步，体内灵力急速流淌着，满脸的忌惮。

    眼角不住的瞟着脚下，生怕那诡异的冰层，会忽然从脚底下冒探而出。

    显然先前唐波虎的那番出手，已经让得这些人心中，升出了许些恐惧。

    “他们是隋家的人，那位叫做月儿的小女孩，便是他们的大长老亲自出手擒回去的，在抓走之后不久，他们隋家便是联系上了，我们天星佣兵团。”

    “说是可以借给我们人，然后帮助我们称霸石沙城，不过条件就是，必须将铁石佣兵团的所有人杀光。”天星扫了一眼唐波虎，身后的唐天鼎等人，然后说道。

    “隋家？”闻言，唐天鼎脸色微变，却是失声出口。

    “他们是什么来路？”唐波虎偏过头来，望向脸色略微有些不好看的唐天鼎，问道。

    “隋家，仙灵帝国东部地区的五大家族之一，其势力虽然比不上皇甫家族，这些庞大家伙，不过倒也不可小觑。”

    “常年盘踞在东部地区的他们，在那里几乎是根深蒂固，俨然是一方土霸主的姿态，极少有人敢去招惹他们，没想到此次竟然是他们要对付我们。”唐天鼎紧皱着眉头道。

    “隋家，他们实力如何？”手指轻轻的敲打着桌面，唐波虎低声问道。

    “隋家实力最强的，便是他们先前所说的那位大长老，我听过他地名字，应该是叫隋易吧？他的名头在帝国东部这块地方，可是颇为响亮的，当年曾经一人单枪匹马的，将东部最猖獗凶狠的铁流风天山寨，给杀了个精光，要知道那铁流风天山寨，实力可不容小觑。”

    “其中光是灵幻境便是有三位，灵师境更是有着十几名之多，再加上天性凶悍，帝国几次派兵围剿，都未有太大的建树，反而是损失了不少人，那场杀戮可当真是血流成河，因此也造就了他那毒辣隋的外号。”唐天鼎沉声道。

    “似乎也是一个狠人啊。”唐波虎轻笑道。

    “当然，虽然身为一名灵海境强者，实力也的确很强，不过让得那隋易有如今这般声望地位的，主要是他的另外一个身份。”

    说到此处，唐天鼎的脸色，倒是略微有些古怪了起来。

    “什么身份？”唐波虎问道。

    “那家伙年轻的时候，曾经拜入了古兰宗，后来因为要管理家族事务，便是离开了古兰宗，不过那家伙也算机灵，虽然脱离了古兰宗，不过每一年，都会给古兰宗上缴一份极其庞大的供奉，并且每次古兰宗的高层有喜事等等，他都会亲自前去祝贺，为人极为圆滑。”

    “据说十几年前古兰宗宗主收入门弟子时，那家伙也是受邀在列，从古兰宗回来后，那家伙就一直将这事挂在嘴上，满天下的炫耀，当然能够参加古兰宗宗主的收徒仪式，也的确挺让人羡慕的。”

    虽这样说着，不过唐天鼎还是轻摇了摇头，心中对那隋易的人品，略微有些鄙视。

    “哦，对了，古兰宗的宗主这么多年，就收了一个女弟子，你应该知道她是谁。”唐天鼎摊了摊手道。

    微微点了点头，唐波虎淡淡的笑了笑，那女弟子，除了皇甫南燕之外，还能是谁？

    “因此，虽然这家伙脱离了古兰宗，但不仅未被古兰宗的执法队追杀，反而弄了个外门执事的称号，这些年来很多强者，在东北这块地方混迹时，未与他起冲突的最主要原因，还是因为忌惮他背后的古兰宗，呵呵，毕竟那才是一个真正的庞然大物。”唐天鼎叹息了一声，然后笑道。

    “小子，既然知道古兰宗是我们隋家的后台，那便识相些，乖乖跟我们回隋家，倒还……”

    听得唐天鼎的诉说，那几人之中的一位稍显年轻的男子，脸庞上忍不住的浮现许些得意。

    看他那种表情的熟练度，显然对这种耀武扬威的事情，并不是头一次干。

    然而他的得意话语还未说完，那坐在椅上的唐波虎，便是随意地挥了挥手。

    一股冰层瞬间从其脚掌下蔓延而出，然后将之包裹其中，同时也将那还未说完的话语堵了回去。

    “今天就算是古兰宗的宗主来了，也不见得能把你们带走，所以别在说那些脑残的话了，谁说一句，就多一具冰雕。”

    唐波虎连看都没有，去看那冰雕一眼，语气淡漠的道。

    听得唐波虎这般狂语，那仅余的四人脸庞上涌现一抹怒气，不过有着身旁那具冰雕坐镇，他们也只得狠狠的咬着牙齿，不敢再开口。

    “不过这些家伙还真是奇怪，抢了我们的人，还要反过来把我们全部杀光，是有毛病？还是怕我们知道什么东西？”唐天鼎眉头微微皱了皱，有些疑惑的喃喃道。

    “知道他们抓月儿做什么吗？”唐波虎望着天星，询问道。

    “这个……我就不知道了。”天星眼角斜瞥了一眼，那多出来的冰雕，咽了一口唾沫，讪讪的摇了摇头。

    似乎生怕唐波虎不相信，他紧接着又赶紧补充道：“我与他们没怎么接触过，那隋冉便是我见过的，隋家地位最高的人了。”


------------

第四百八十章 似乎该说说其他问题了

    房间之中陷入了短暂的静止，就是突然之间变得很安静，竟是连大气都不敢喘一下。

    唐波虎也是在那里眼神闪烁，也不知道他心中在思考些什么，反正其他人是无法去掺和的，只能他自己去做决定。

    唐波虎紧盯着面前的天星，半晌之后，方才点了点头，手指指向那几位不知来路的男子道：“那么他们，应该便是隋家的人吧？”

    “嗯。”闻言，天星赶忙点头。

    笑了笑，唐波虎将目光转向那几位，脸色变得难看起来的男子，笑道：“几位，说说你们抓月儿的目的吧？”

    那位站在首位的男子，目光有些颤抖的扫过，那矗立在身旁的冰雕。

    喉咙滚动了一下，颤声道：“我们也只是奉命行事，并不知道其中的内情。”

    唐波虎眼眸微眯，屈指轻弹间，那妖异的冰层，再度从那男子身旁一人的脚下蔓延而出，转瞬间，便是将之变成了一条人形冰棍。

    “我想听实话。”唐波虎笑吟吟的模样，在那几位隋家的人眼中，却是犹如恶魔一般恐怖。

    “我们真的不知道。”脚跟微微打着哆嗦，男子脸色因为恐惧，而略微有些发青，声音也是因此嘶哑了许多。

    闻言，唐波虎脸庞淡漠，刚欲再度挥手，一旁的陈海东，却是忽然出声道：“别问他们了。他们的确什么都不知道，以隋家保密的严格，是不会将一些重要消息告诉他们的。”

    手掌顿住，唐波虎回过头来，望着陈海东，微笑道：“你知道些什么吧？”

    目光与那漆黑如墨的眸子对视了一眼，半晌后，陈海东主动地转移了开去，沉吟道：“当年我曾经与隋家接触过，所以知道一些隐秘，隋家的祖上，曾经出了一位炼制师。”

    “不过他对正统的炼制并没有太大的兴致，反而专注于研究一些稀奇古怪地东西，比如从一些灵兽身体上卸下点，强健的爪子或者骨骼等等，然后移植在人体之上。”

    “挺牛掰的。”唐波虎轻声道。

    “嘿嘿，的确很牛掰，不过那家伙也算是有些本事，最后竟然也捣鼓出了一些东西，当时隋家的很多人都移植了这些东西，虽然力量加大了不少，不过却是将自己搞得人不人鬼不鬼，在将灵兽研究了许多之后。”

    “他又是将注意打到了一些，拥有奇异器官的人类身上，你也知道，总有一些人，有些与众不同的东西，而隋家那位祖上，便是想尽办法的将那些人抓住，然后从他们身上，挖走那些奇异的器官，最后移植在自己人身上，使得他们实力大涨。”

    说到此处，陈海东脸庞上闪过一抹厌恶，显然他对这些牛掰的东西，也是极为不感冒。

    “我想，那位叫做月儿的小女孩，应该有点与众不同的对方吧？不然的话，我也实在想不出他们费这么大的劲，抓一个小女孩做什么。”

    听着陈海东的话，唐波虎的脸色豁然间变得极为难看了起来，他自然是知道，月儿浑身上下有什么与常人不同地地方。

    那所谓的绿蛇碧花瞳，就是连玄老都是评价颇高，若是那隋家的人发现了月儿的这秘密，以他们的那牛掰性子，自然是会想尽办法将她抓住。

    “原来这些杂种，竟然是打上了月儿眼睛的主意。”脸色阴沉如水，唐波虎紧握着拳头，袖袍猛的一挥，一股森白火焰暴涌而出。

    那一旁的几位隋家男子，除了先前答话那人之外，其他几人，尚还来不及发出惨叫，便是被焚烧得凭空消失。

    一旁，瞧得忽然暴怒的唐波虎，陈海东微愣了愣，旋即心中略感明了，喃喃道：“看来那位叫做月儿的小女孩，还的确是因为这个原因，被隋家给盯上了啊。”

    大厅之中，随着那几位隋家的人，被焚烧成虚无，大厅的气氛，骤然间安静得鸦雀无声。

    额头之上，冷汗缓缓的滴落着，天星坐在椅子上丝毫不敢动弹。

    偷偷的瞟了一眼，那黑衫少年阴沉的脸色，浑身上下再度被森寒所缭绕着。

    那位仅存下来的隋家男子，全身僵硬的立在原地，脸庞在这一刻，猛然间变得煞白。

    嘴唇哆嗦着，眼瞳中尽是恐惧，先前只要那白色火焰，再漂移过来一点，那么现在的他，恐怕也是连灰烬，都不会遗留而下了。

    “你……你这是在挑衅我们隋家。”男子颤抖着声音，色里内茬的喝道。

    “我不光要挑衅，我还要把那狗屁隋家给砸了。”唐波虎阴冷的笑道。

    “你不要太嚣张了，我们隋家的后台可是古兰宗。”男子怒声道，似是在给自己打气一般，声音说得颇大。

    “带我去隋家，或者和你先前的同伴一样，两种选择，你自己决定。”

    唐波虎十指交叉，放在身前，斜瞥着那颤抖中的男子，淡淡的道。

    “隋家没有叛。”男子努力压制着心中的恐惧，嘴巴依然颇为强硬。

    不过这一次，唐波虎似乎是失去了多余的耐心，手掌轻挥，一缕森白火苗闪电般的窜出指尖，然后在男子那满脸惊骇之色中，将之焚烧了一片虚无。

    “隋家的总部，便是在帝国东部的海城之中，那是帝国东部省份最大的一座城市。”

    唐天鼎在唐波虎身后轻声道：“从石沙城到海城，走路的话或许需要八天时间，若是飞行的话，一天多时间就可到达。”

    微微点了点头，唐波虎转过头来，将目光投注在那天星身上，笑吟吟的道：“天星团长，接下来，我们似乎该说说我们之间的问题了。”

    “不管你是受何人教唆，不过你们对我们铁石佣兵团，造成了不小的损失，这倒是实实在在的。”

    闻言，天星脸庞之上，冷汗顿时流了下来，顾不得搽拭，他面如土色的颤声道：“我天星佣兵团赔偿给贵团，十万灵币左右的赔偿，不知可行？”

    听到天星的这话之后，唐波虎却是微笑着摇了摇头。
------------

第四百八十一章 觉得跟做梦似得

    对于唐波虎突然提出来的话题，天星的心中不禁咯噔一声，看来该来的还是来了。

    “那二十万？”牙根紧咬，天星喊了一声。

    闻言，唐波虎连思考都没思考一下，便是轻轻的摇了摇头。

    “三十万？”望着那依然是摇着头，并且脸庞上的笑意越加冰冷的唐波虎，天星终于是哭丧道：“唐波虎大人究竟想要如何，您就明说了吧，以您的实力，我们天星佣兵团根本没有，半点反抗的机会。”

    到得现在这个时候，天星也的确是死心了，以唐波虎的这恐怖实力，天星佣兵团根本就没有，和他讲条件的资格。

    “让天星佣兵团合并进入铁石佣兵团，低级别的团员，给他们些钱财剔除出去，灵者境七品以上的团员，可以留下来，如果是灵师境的话，保持原有的地位。”

    唐波虎手指轻轻的敲打着手背，然后缓缓的道，声音之中没有丝毫的波动。

    听得唐波虎此话，大厅之内众人都是一愣，旋即脸色各是不同，唐天鼎与唐天厉对视了一眼，心中略微有些意动。

    若铁石佣兵团真的将，天星佣兵团吞并了去，那么不止石沙城，就算是附近的其他城市的一些势力，也难与他们抗衡。

    而到时候，铁石佣兵团的发展，肯定会急速上升的。

    不过这种措施好处虽然不小，可弊端也极为明显，天星佣兵团的实力，毕竟比铁石佣兵团强。

    若是让得他们合并过来，说不定会出现喧兵夺主的隐患，到时候恐怕反而会将，铁石佣兵团搞得内部大乱，那样的话可就是有些得不偿失了。

    在唐天鼎与唐天厉两人思量着，这其中的利弊之时，那天星却是满脸苦涩了起来。

    虽然他并没有什么称霸的大志向，可也并不想在别人手下听从差遣，更何况他的实力可是远远强于唐天鼎两人，让他听从两人地命令，自然心中难免有些别扭。

    “铁石佣兵团，是我们三兄弟创建，所以我也能算是铁石团长，你们在我手下做事，想必应该不会掉价吧？”似是清楚天星心中的别扭，唐波虎笑着道。

    唐波虎这一说，倒是让得天星以及附近的，几名灵师境修为的人，脸色略微好看了一点。

    在一名或许是灵王境级别强者的手下做事，他们不仅不会掉价，反而还会觉得倍感荣幸。

    “天星团长，究竟是合并，还是让我来清理，如何选择，你自己做决定吧。”

    说到这里，唐波虎顿了顿，微笑着补充了一句：“希望你不会再让我失望。”

    被那双漆黑的眸子盯住，天星嘴角忍不住的抽搐了几下，深吸了一口气，脸色急速的变幻着。

    随着天星的沉默，大厅之内也是再度的陷入了寂静，安静的氛围中，只有着唐波虎那轻轻敲打着，桌面的细微声响。

    安静持续了许久，而就在唐波虎脸庞上的笑意，逐渐收敛之时，那天星终于是苦笑着叹息了一声，抬头对着唐波虎道：“今日我想我若是不答应的话，恐怕天星佣兵团，就得利马解散了吧？”

    而听到这话的时候，唐波虎只是笑了笑，倒是显得不置可否。

    “那你认为我，还有别的选择的余地吗？”天星满脸苦涩的道。

    “似乎没有了。”唐波虎笑道，瞧得天星那苦笑的脸色，知道了他的选择后，然后耸了耸肩，掌心微翻，一只小玉瓶出现在手中。

    目光扫了一眼天星以及其后面的，三位灵师境修为的人，玉瓶微微倾斜，从中倒出四枚红色的丹药，屈指轻弹，四枚丹药便是飞射进了，愕然的四人手中。

    “别说我不相信你们，当然如果我说我现在，对你们相信的话，恐怕你们也不会相信。”

    说了句颇为绕口的话后，唐波虎笑道：“这东西算不上什么剧毒之物，不过若真是毒发起来，相信除了天星团长，能够多坚持一会儿的话，其余三位恐怕得当场毙命。”

    偏头望着天星，唐波虎补充道：“记住，我说的是多坚持一会儿，并非是你能抵抗它的毒性。”

    看着天星四人那略微僵硬的脸色，唐波虎笑着道：“这只是我的一些防范措施而已，毕竟我不可能完全的相信你们，解药我会分期放在我大哥手中，只要你们别玩什么花样，自然不会有事，等日后你们取得了真正信任，我会替你们驱毒。”

    “似乎，不吃不行啊？”握着手中那枚红色丹药，天星沉默了片刻，叹息道。

    他心中自然也清楚，若是不服下对方的药丸，恐怕唐波虎根本不会相信他们会甘愿合并。

    唐波虎微微点了点头，轻声道：“天星团长是聪明人，自然应该知道，我这么做也是为了保险起见。”

    苦笑了一声，天星抬头紧紧盯着唐波虎，虽然那张脸庞上，依稀带着几分笑意。不过那对漆黑的眸子中，依然是冰凉淡漠。

    被那冰冷的目光看着，天星心中微微打了一个冷颤，他相信若是自己等人，不肯服下这枚丹丸的话，恐怕下场也会和先前隋家那几人，没有什么区别。

    再度叹了一声，天星转头与三名属下对视了一眼，皆是苦笑着摇了摇头。

    然后无奈的将那枚红色药丸吞了下去，不管怎样，今日这条命总算是保住了吧。

    望着那将丹丸服下的四人，唐波虎这才微微点了点头，缓缓站起身来道：“你先准备合并的事情吧，团内地一些蛀虫该清则清，记住铁石佣兵团不要那种，只会狐假虎威的垃圾。”

    说话之后，唐波虎便是转身对着大厅之外行去，唐天鼎瞟了一眼满脸颓丧的天星，也是紧跟了上去。

    跟在唐波虎身后，那一干铁石佣兵团的团员，望着前面那单薄的背影，脑袋略微的有些眩晕。

    仅仅半天的时间，这石沙城最大的势力，竟然便是被强行合并进入了铁石佣兵团？这戏剧性的一幕，实在是让得众人，觉得是在做梦一般。


------------

第四百八十二章 准备出发去海城

    虽然心有不甘，但碍于唐波虎的实力，天星他又能去说什么。

    若是一旦把唐波虎惹怒了的话，那他天星佣兵团也就没有存在下去的必要了，所以为了天星佣兵团他也只能答应下来。

    虽然是并入了铁石佣兵团，但能够在唐波虎手底下干活，天星还是可以接受的。

    有些颓废的坐在椅子上，天星望着那些鱼贯而出的人群，叹了一口气，无力的挥着手道：“准备清理那些没用的人吧。”

    “团长，我们就这般被纳入铁石佣兵团了？”身后，一名灵师境修为的人苦笑道。

    “不这样，那还怎样？唐波虎的实力，你们也清楚的瞧见了，他若是要毁灭我们天星佣兵团，仅仅是翻手间的事情而已。”

    “而且跟着一个有着灵王境强者，做保护伞的佣兵团，安全性总是要比以前高一些吧。”天星揉了揉额头道。

    闻言，三名灵师境修为的人，也只得相视苦笑，黯然无语。

    行出大厅，唐波虎一行人缓缓对着外面行去，转过路角时，唐波虎脚步微缓。

    转过头对着唐天鼎，与萧唐天厉笑道：“虽然强行将天星佣兵团合并，进入铁石佣兵团有些危险，不过以大哥和二哥的本事，想必应该能把他们完善的处理好吧。”

    “的确有点麻烦，不过有了你刚才那手，我有信心将天星压得不敢乱来，至于那些从天星佣兵团，转移过来的佣兵，倒无须太过担心，我有办法处理。”唐天鼎笑道。

    “如此就好。”见到唐天鼎并无犹疑，唐波虎也是松了一口气道：“接下来我会前去隋家，所在的城市一趟，这里的事情便靠你们了。”

    “去隋家吗?”闻言，一旁的唐天厉皱了皱眉，片刻后点了点头，提醒道：“小心一点，隋家毕竟是海城的土霸主，而且他们和古兰宗的关系也颇为不错。”

    微笑着点了点头，唐波虎对着一旁的海陈海东挥了挥手，然后背间微微一颤，风行翼扑扇而开，缓缓升空。

    对着下方惊愕的唐天鼎等人笑着摆了摆手，然后与陈海东腾上半空，双翼振动间，身形化为两道流光，迅速消失在天际之边。

    两道淡淡的流光，犹如流星一般飞掠过天际，眨眼间便是消失在了天空的尽头。

    飞行在唐波虎的身旁，陈海东偏头借助着月光望着少年，此时他体内那股陌生的恐怖气息，已经再度完全消失。

    而现在取而代之的，依然是那仅仅灵师境级别的气息。

    浑浊的老眼紧紧的打量着，唐波虎这种几乎是两重天的变化，陈海东沉吟了许久，眉头微皱，片刻后忽然道：“唐波虎小兄弟，那股堪比灵皇境强者的陌生气息，其实并不是你所发出来的吧？”

    陈海东这突如其来的话语，让的唐波虎的飞行速度，略微减缓了一下，转过头来瞥着陈海东，淡笑道：“陈老先生，为什么会这么说？”

    “虽然我不否认唐波虎小兄弟的，修炼天赋很杰出，不过说句实在的，我闯荡了这么多年，类似你这种修炼天赋的。并非未曾见过，可他们在你这个年龄时，顶多也仅仅是灵师境或者灵幻境左右的实力，至于灵皇境，那绝对不可能。”

    陈海东笑了笑道：“所以在先前感应着你体内，那股陌生气息后，我想你应该是催动了什么，不为人知的物品吧？呵呵，也就是说那股力量，其实不并属于你。”

    唐波虎眉头轻挑了挑，瞥着陈海东，然后轻笑道：“陈老先生不愧是灵皇境强者，眼光果然毒辣。”

    对于这一点，唐波虎并没有直接否认，因为他清楚灵皇境级别的强者，已经能够初步感应到，他本身气息和玄老气息之间的分别。

    不过好在陈海东并非是炼制师，不然以一名灵皇境级别的炼制师，那强大的灵魂感知力，玄老的灵魂一定会无处躲匿，被发现个正着。

    而这也是当初在沙漠，为什么丹王铁玉出现时，玄老会采取小心沉寂的原因。

    虽然铁玉不一定能够，完全感知到他的存在，不过依靠着强大的灵魂感知力，他至少能够知道那股力量，绝非唐波虎所有便是。

    听的唐波虎那并没有否认的意思，陈海东脸庞上明显掠过一抹惊诧，不过他却是识趣的，没有接着询问下去。

    “呵呵，那股力量虽然的确不属于我，不过陈老先生只需要清楚，我能操控着他和灵皇境强者相抗衡便是。”唐波虎若有深意的笑道。

    陈海东笑着点了点头，这话说的没毛病，不管那力量来源于什么的方，可唐波虎能够操纵它，那么他便是一名能够，与灵皇境相抗衡的强者。

    只要手中握有力量，一切的怀疑与挑衅，都将会不攻自破。

    瞧的陈海东并未再说什么，唐波虎这才微微一笑，对方也是个聪明人，知道力量这东西不分来源，只要谁拥有它，那么便拥有话语权。

    “走吧，争取在天亮的时候赶到海城，不过我并太清楚去往海城的路途，所以便只的依靠陈老先生了。”唐波虎笑道。

    “呵呵，虽然我在沙城待了几十年，不过每天绘制地图，对这些路线，可是极为的熟悉，跟着我吧。”陈海东笑了笑，背后寒冰双翼微微一振，速度骤升。

    望着那骤然加速的陈海东，唐波虎点了点头，风行翼扇动着，赶忙追赶了上去。

    夜空之中，两道流光闪逝而过，高空之上银月渐落。

    海城坐落在仙灵帝国东部省份，来往的宽敞大道，使的它成为了帝国内部，通往东部省份的必经之路。

    战略位置极为不错，因此这座号称仙灵帝国，东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。

    海城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然便是唐波虎他们此行的目标，隋家。

    由于隋家的霸道垄断，所以海城之中，将近百分之六十的产业，那都是属于隋家所有。


------------

第四百八十三章 负担得起的出手费

    这隋家的地位，那可真不是吹出来的，人家确实有着那份实力。

    虽然被隋家孩子给压着，但毕竟人家的后台太硬了，所以其它的一些势力可不敢随意得罪隋家。

    谁也不想被隋家给灭了，毕竟被灭了那可就什么都没有了，这可不是任何人想要看到的。

    每一年的利润，即使除去了一些必须的税收，以及打通关系的大量财产后，依然是将隋家养的越来越肥。

    虽然树大容易招风，不过有着古兰宗这尊庞然大物作后台，即使是仙灵帝国皇室，也不会轻易的来找隋家的麻烦。

    所以在这般肆无忌惮的发展之下，隋家的势力，几乎是成为了海城的土霸主。

    若非是在东部地区还有着，其他四个家族牵制着它，恐怕隋家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。

    不过即使如此，近几年之中，隋家依靠着强横的后台，也是稳稳的将四大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。

    经过一天马不停蹄的赶路下，唐波虎两人终于是，逐渐的接近了海城的范围。

    当天空之上的银月，被替换成了炽日之后，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头。

    在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。

    唐波虎两人，在海城之外几百米处落下了的来，稍作休息之后，两人便是换了一身宽大的带篷黑色长袍。

    宽松的长袍将两人的身体，完全包裹其中，头顶上垂下来的黑蓬，也是让的人看不清其下的面貌。

    唐波虎虽然并不惧怕隋家，不过能够在掩藏身份的情况下，将事情完美解决，自然是最好。

    再者陈海东也说了，他并不想太过的罪古兰宗，显然这尊雄霸仙灵帝国的庞然大物，也并非是让的这位曾经的，冰灵皇没有忌惮之情。

    换完装束之后，两人这才顺着宽敞的大路，对着不远处的那座高耸，庞大的城市缓缓行去。

    行近城门，唐波虎有些愕然的发现，在那城门处，几十名全副武装的士兵，竖立在城墙两旁，尖锐的目光，不断在来往的路人身上扫视着。

    望着那近乎森然的守卫，唐波虎眉头微微皱了皱，这里已经算是远离帝国边境了，怎么防御竟然比沙城还要森严？

    略微有些疑惑的摇了摇头，唐波虎与陈海东对视了一眼，掀开黑色斗篷，安静的排在队伍之后，随着队伍缓缓的对着城市内部行去。

    “唉，真是好大的排场，隋家果然不愧是海城最大的家族。”

    排队期间，唐波虎前面的几位，身着佣兵服装的男子，或是因为无聊的缘故，都是相互间窃窃私语了起来。

    “嘿嘿，今天似乎是隋家大长老隋易的寿诞吧？听说不仅东部这一块区域的，很多势力都是赶过来庆贺，就是连古兰宗都派了人过来呢。”

    “哦？古兰宗竟然也来人了？这隋易好大的面子啊。”

    “嘁，隋家虽然势大，不过在古兰宗眼中，又算的了什么，若不是隋家每年向古兰宗，缴纳那般庞大的供奉，以他们的眼界，会屈尊下来和隋家打交道？”一名佣兵不屑的撇了撇嘴道。

    “这倒也是。”几名佣兵似乎对那隋家，也是不太感冒，皆是附和着低笑道。

    站在队伍之后，听着几名佣兵间的谈话，唐波虎眼眸微眯，轻笑道：“这还真是来的巧啊，那老混蛋竟然刚好庆寿。”

    “来了这么多势力，我们似乎不太好下手吧？”陈海东眉头微皱，迟疑的道。

    “呵呵，陈老先生，以我们两人联手，别说一个隋家，就算是古兰宗，也没什么可惧的，况且你还真以为古兰宗的宗主，会亲自来给他庆寿不成？”唐波虎淡淡的笑道。

    “那样的话，可实在是有些抬举那隋易了。”陈海东笑着摇了摇头，一个统领古兰宗这种，庞然大物的超级强者，在这仙灵帝国，能有几人够资格，让的她亲自前来庆贺？

    “呃，我似乎没答应你，我要出手吧？”笑了一会儿，陈海东这才忽然一愣，愕然道。

    “嘿嘿，陈老先生，若是到时候需要你，那便出手吧，我知道你出手费用很昂贵，不过我想我应该担负的起。”唐波虎笑道。

    “一名能够炼制圣阶六品丹药的炼制师，我倒是真的很希望，你能欠下我的人情。”陈海东拍了拍唐波虎的肩膀，低笑道。

    微微一笑，唐波虎抬头望着，即将轮到自己进入的队伍，刚欲前行，身后不远处却是传来阵阵马蹄之声。

    偏过头来，却是看见不远处，几位身骑骏马的男女，正在飞奔而来，沿途扬起的灰尘，将一旁排队等待的诸人气的七窍生烟。

    不过当他们愤怒的目光望向，那骑马的首位人影之后，心中的怒气，顿时强行的咽了下去。

    首位骑马的是一位年轻的女子，女子身穿一套紧身红衣，玲珑的身姿被包裹的淋漓尽致。

    女子脸颊颇为俏美，光洁的额间佩戴着一枚小小的水晶挂饰，微微晃动间，为那张噙着几抹娇蛮气息的脸颊，添了几分灵动。

    红衣女子的视线，并没有因为她驾御马匹。而给些排队的人带来的麻烦，而有所停留。

    仅仅是斜瞥了一眼后，便是自顾自的骑着马，带领着身后的一群人，在那些守卫士兵无奈的目光中，横冲直撞的冲进了城市。

    嗒嗒的马蹄声逐渐的远去，排队的队伍中，这才响起一些不满的谩骂声。

    “妈的，不就是仗着自己是隋家二小姐吗？神奇个屁啊，你隋家还不是靠讨好古兰宗才有如今地位，哪天侍奉的不乐意了，迟早会把你墨隋家给踢了。”

    听着后面响起的低低骂声，唐波虎淡淡的笑了笑，微眯着目光扫向那黑漆漆的城门通道。

    然后整了整黑袍后，在周围士兵的注视下，缓缓的行了进去。


------------

第四百八十四章 先歇一会儿吧

    这样野蛮霸道的富贵千金，其实倒是经常会被唐波虎给遇到，不过他也懒得去理会这些脾气古怪的女子。

    更何况他来到这海城，那可是有着重要的事情，这件事情可不能出现丝毫的差错。

    通过一道有些漆黑，而深邃的城墙通道后，刺眼的日光忽然间挥洒而下，让得唐波虎眼睛习惯性的虚眯了起来。

    片刻后，待得适应了光线之后，唐波虎这才缓缓睁开眼睛，喧闹的嘈杂声，也是开始充斥在耳间。

    睁开眼，一座庞大的内部城市，赫然出现在了视线之内。

    站在城墙出口，唐波虎抬头望着那些街道，两旁密密麻麻，造型颇为华贵的商铺，以及街道之上人来人往的人流，不由得赞叹了一声。

    真不愧是仙灵帝国，东部地区最大的城市，这种人流量以及繁华程度，恐怕能够和上次唐波虎所见的铁丝城相媲美。

    站在街道上，唐波虎揉了揉被突如其来的喧哗声，搞得有些胀痛的耳朵，眼中却是泛起了一抹，难以掩饰的疲倦。

    揉着太阳穴，转头对着一旁的陈海东笑道：“连续赶了两天的路，我们先找个地方歇息一会儿，再顺便打听点隋家的情报吧？”

    “嗯，也好。”闻言，陈海东微微点了点头，虽说进入灵皇境之后，抗疲劳程度远远超过常人。

    不过这两天马不停蹄的飞行赶路，对灵力的消耗，也实在是太大，能够休息一下，他自然不会反对。

    见到陈海东点头，唐波虎笑了笑，率先行进街道，然后顺着人流，缓缓的前行着。

    一路走过，周围那些繁琐得令人眼花缭乱的商铺，让得唐波虎略感诧异。

    在走完一条街道之后，唐波虎啧啧的咂了咂嘴，轻笑道：“我算过，这条街道上总共有一百一十三家店铺，其中七十六家的店铺匾额上，都写着一个“隋”字，他们总说这隋家是海城的土霸主，如此看来果然不假啊。”

    “这隋家现在的确是越混越好了，当年我来这里的时候，在这海城中，可还有好几方势力，能与隋家抗衡呢。”

    陈海东的目光在，周围环视了一圈，然后也是点了点头道。

    “那古兰宗真有这么大的能耐吗？一个以前并不算太过强横的家族，在依靠了他们之后，竟然弄得这般风生水起？”唐波虎磨挲着下巴，皱眉道。

    “古兰宗表面上的实力，并非是很可怕，不过它的潜在势力却是极为恐怖，你要知道这么多年来，不知道从古兰宗内走出了多少强者，这些强者散布在仙灵帝国各个地方，有的甚至还扩散到了帝国之外去，他们所建立的势力，很多都是和古兰宗有着关联，甚至你可以把他们比喻成为，古兰宗的分支势力。”

    “你可以想象一下，若是哪天古兰宗将这些强者，或者他们所建立的势力，全部召唤在一起，这股庞大的力量将会有多恐怖？那时候我想即使仙灵帝国皇室，有着一位老祖宗坐镇，恐怕也只有靠边站吧。”陈海东脸庞少见的浮现一抹凝重，旋即淡淡的道。

    “是挺恐怖的啊。”闻言，唐波虎轻吐了一口气，喃喃道。

    “我并不知道你和古兰宗有什么过节，不过看在我们也算认识的份上，我奉告你一句，能够不去招惹，就尽量少招惹他们，那个马蜂窝可不能随便碰啊。”陈海东沉吟了一会儿，提醒道。

    唐波虎轻扭了扭脑袋，手掌轻拍着袖袍，脚步缓缓的行走着。

    半晌后，方才偏过头来，微笑道：“或许你说得有理吧，不过有些事我必须去做，就算最后是将那马蜂窝给捅了个穿，我也不会改变。”

    听着唐波虎这话，陈海东也只得无奈的摇了摇头，他不知道这个前途无限的少年，为什么偏偏要倔强的去招惹古兰宗，难道他不知道这种举止，有点愚蠢吗？

    “而且如果他们真的以后打算，像马蜂一般死命的找我麻烦，那么我也会让得他们知道，我唐波虎可不是泥捏的，他敢来我就敢杀，我还年轻，有大把的时间挥霍。”

    “凭借灵皇境实力或许不能掀翻古兰宗，那我就努力的对着灵宗境进发，要是灵宗境不行，那就灵圣境，甚至是神尊。”唐波虎忽然传过来的淡淡话语，让得陈海东脚步一顿。

    他满脸愕然的望着那紧抿着嘴唇，显得极为倔强与狠厉的清秀脸庞，半晌后心中忽然冒出个，让得他无奈苦笑的念头：“说不定，这次是古兰宗招惹到一只，有些疯癫地马蜂呢。”

    “哦，对了，先前陈老先生所说的那个，仙灵帝国皇室的老祖宗，那是谁啊？”唐波虎忽然疑惑的问道。

    “一个老怪物，老妖怪，以后有机会去帝都，你自己去认识吧，那老东西是仙灵帝国皇室的守护者，实力强得恐怖，这么多年不见，不知道实力涨了多少？”

    陈海东抚着胡须，脸庞上的表情略微有些忌惮，随即怪笑道：“当年他也和圣冰心女王战斗过，不过比我要好些，竟然是和圣冰心女王战了个平手，并且最后全身而退。”

    闻言，唐波虎脸庞上涌过一抹惊诧，圣冰心女王那可是，站在灵皇境巅峰的强者，能够与她交战而不败，那位老怪物实力恐怕，也至少是灵皇境六七品之上吧？

    惊叹着摇了摇头，唐波虎行走的脚步缓缓顿下，目光扫向一旁街道上的，一所名为隋和花苑的豪华旅馆，对着陈海东道：“就先在这里，暂歇一会儿吧？”

    听到唐波虎的话之后，陈海东也是赞同的，微微点了点头。

    两人行进这所豪华的旅馆，目光在其中扫了扫，却是略微有些惊异的发现，这所旅馆的大厅之中，竟然有着不少人坐于其中。

    竖着耳朵倾听了一下，这些人的谈话之后，唐波虎这才知道，原来这些人都是那些从外地赶来，然后准备给隋家大长老祝寿的人。


------------

第四百八十五章 还真当自己很牛了

    对于这些人的谈话失去了兴趣，所以唐波虎也就想要先把旅店给定下来，然后也可以先到房间休息一下。

    毕竟为了早一点感到海城，这一路之上唐波虎二人可没有丝毫的停歇，所以此时也是感到有些疲倦。

    微微摇了摇头，唐波虎行至柜台处，说出想要开两间客房之后，那位颇有几分姿色的侍女，打量了一下他们，却是甜甜的回道：“先生，请问您们有隋家的请帖吗？”

    “请帖？”愣了愣，唐波虎皱着眉，摇了摇头：“没有，我们来海城，还必须要隋家的请帖？”

    “抱歉先生，最近几天海城之内的所有旅店，都被隋家全部包了下来，这些旅馆只接待隋家的客人。”侍女笑容颇为礼节化的回道。

    “嘁，隋家似乎挺霸道的啊？”唐波虎轻笑了笑，把玩着柜台上的一件挂饰，懒懒的笑道。

    闻言，侍女脸色微僵，这可是她第一次听见，有人敢在海城说隋家的不是。

    当下笑也不是，不笑也不是，一张脸颊颇为尴尬。

    瞧得侍女尴尬的脸色，唐波虎也是觉得无趣，转身便欲离开，然而一道黑影却是忽然从一旁狠狠挥来，最后啪的一声砸在柜台之上。

    “哪里来的土包子？竟敢在海城数落我隋家霸道？”黑影落下后，女子冷笑的声音，便是紧接着从唐波虎左边忽然响起。

    听得这明显是那些刁蛮女特有的声调，唐波虎眼中便是闪过一抹不耐，转过头来，望着那不远处的一群人。

    这群人明显年纪颇为年轻，那为首一人身穿紧身红衣，丰满的身姿，倒也颇为诱人。

    在女子下身，一条齐及大腿的皮裙，将那修长雪白的长腿，赤裸裸的暴露在空气之中。

    大厅之中，有着不少男子的目光，偶尔扫过这双美腿，眼中都是掠过一抹垂涎。

    眼睛扫了扫这位手持长鞭的红衣女子，唐波虎认出了她，先前在城门口掣马狂奔的，正是这位被称为隋家二小姐的女子。

    唐波虎目光淡淡的瞟了，这位趾高气扬的女子一眼，便是彻底地失去了兴趣，摇了摇头，转身便对着外面走去。

    “小子，找死。”瞧得唐波虎那无视的模样，素来被众人当做宝贝般，捧在手心的红衣女子，顿时柳眉一竖，手中长鞭嗤的一声，便是化为一道黑影狠狠甩向唐波虎。

    长鞭在即将到达，唐波虎身体上时，青色火焰忽然诡异的涌现而出。

    炽热的温度，不仅将长鞭焚烧成焚尽，而且一股淡淡的青色火焰，猛的对着那红衣女子飙射而出。

    青色火焰一现身，那大厅之内，温度骤然提升了起来。

    大厅中并不泛见多识广之人，当瞧得那青色火焰之后，皆是不由得骇然失声道：“实火？”

    一缕细小的青色火焰，在众人的骇然声中，笔直的射向红衣女子脸颊。

    看这情势若是被击中，就算红衣女子侥幸逃得性命，那张漂亮的脸蛋，恐怕也得就此报废。

    美眸泛着惊恐，红衣女子惊骇的望着那在瞳孔中不，断放大的青色火焰，有心想要躲闪，可以她的实力，又怎可能躲避而开？

    当下只得傻傻的站在原地，任由青色火焰暴射而来。

    就在青色火焰即将射中红衣女子之时，一道影子猛的自外边闪掠而进，一把抓住女子，然后身形暴射间，将青色火焰躲避了开去。

    青色火焰一击落空，失去了目标的它，刚好是轰击在了先前红衣女子，站立地方之后的一块青色岩雕之上。

    顿时在那一道道惊恐的目光中，僵硬的岩雕，顷刻间化成了一瘫瘫液体。

    望着那一缕火焰竟然恐怖如斯，大厅之内，所有人都是倒吸了一口凉气。

    旋即将那震撼的目光，投向柜台处脸色淡然的黑袍少年，半天都是说不出话来。

    “这位小兄弟，还请停手。”

    大厅的一处，一名中年男子急步走出，在他的身后，是那俏脸惨白的红衣女子，显然刚才出手相救的人，便是这位中年人。

    淡淡的望着那站在一个距离后，便是不肯再上前一步的中年人，唐波虎微微偏头，修长的手掌缓缓探出黑袍，一缕青色火焰，再度调皮的在指尖穿梭着。

    “小兄弟，先前是灵媚过于冲动了，还请看在我隋家的份上，不要与她见识。”

    中年人头皮发麻的望着，唐波虎指尖的那缕青色火焰，抱拳客气的道。

    “嘁，隋家？”嘴角轻撇了撇，唐波虎瞥了这位实力在灵师境级别的中年人，冷笑道：“管好你家的人，不要以为隋家有着古兰宗撑腰，便可肆无忌惮，指不定哪天惹到不该惹的人，就算是古兰宗也保不了你们。”

    少年的冷笑声，在大厅之内回荡着，所有人都是被这番，有些狂妄的话语震了一震。

    目光瞟了瞟唐波虎指尖的，那缕恐怖青色火焰，然后目光再扫了一眼，那站在唐波虎背后，满脸淡漠，一言不发的海波东，皆是非常明智的保持了沉默。

    能够如此年轻便是拥有，那种恐怖的青色火焰，若是说背后没有超级强者相助的话，那众人是绝对不会相信。

    而若少年的背后真的是拥有，那种级别的强者，那么先前的那番话，也并不算诳语了。

    “呵呵，小兄弟说得是，今日回去后，我定会让家主好好的责罚灵媚。”

    这位中年人，明显不是一个莽蛋，所以当下并未因此而有所愤怒，反而是赔笑道。

    瞟了中年人一眼，唐波虎目光滑向其后面的，那位俏丽红衣女子。

    似是察觉到唐波虎地目光扫过，这位先前还趾高气扬的女子，顿时脸色苍白的将脑袋，缩在了中年人身后。

    生怕那缕恐怖的青色火焰，会再度袭击而来，胆怯的模样，再没有一丝嚣张跋扈。

    手掌缓缓收进黑袍，唐波虎刚欲转身，那名中年人急忙上前一步，客气的道：“两位，这几日的海城之中，所有旅馆都被隋家包了下来。”


------------

第四百八十六章 都已经褪去了青涩

    虽然不清楚唐波虎二人的底细，但却并不妨碍此人的眼光，他自然是能够看出唐波虎二人实力不俗。

    拥有这样实力的二人，那可不是隋家可以随意招惹的，为了隋家考虑，他也是必须这么做才行。

    所以他需要将唐波虎二人给留下来，也好缓和一下唐波虎二人的印象，这还是最重要的。

    “所以说两位现在即使是走遍海城，也找不到歇息之所，呵呵，那就这样吧，为了给两位赔罪，我吩咐这里立刻给两位，准备两间最豪华的房间，不知能否接受我们隋家的歉意？”

    脚步微顿，唐波虎偏过头来，望着这位做事颇为圆滑的中年人。

    与陈海东对视了一眼，没有丝毫的客套话，转过身就对着楼梯处走去，淡淡的道：“带路。”

    望着唐波虎和陈海东，那没有丝毫拖泥带水的模样，中年人也着是愣了一愣。

    旋即赶忙回过神来，将身后的红衣女子安抚了一遍，然后赶忙跟了上去。

    望着那缓缓消失在，楼梯尽头处的唐波虎二人，大厅之内紧绷的气氛，这才微微缓解了一点，低低的窃窃私语，各自的响了起来。

    想来他们都是在猜测，这神秘的一老一少，究竟是何背景。

    红衣女子苍白的俏脸，直到唐波虎消失后，方才缓缓的浮现许些红润，手背抹了一下美眸中的雾气。

    这还是她这么多年来，第一次受这种对待，在女子的身旁，一干先前同样是被吓呆了的青年，赶紧出声安慰着。

    红衣女子虽然性格娇蛮，不过至少也是大家子女，半晌之后便是将情绪稳定了下来，此时的她，明显是收敛了许多娇蛮。

    虽然笑起来依然有些勉强，不过美女就是美女，不管如何，周围那些雄性，都会将之捧上天去。

    “灵媚，先前那家伙实在是太可恶了，你放心，等明天我一定找人帮你出一口气。”

    先前这些被吓呆的青年，在此刻都是赶紧踊跃的在美人面前，表达着自己的勇敢以及决心。

    “呵呵，灵媚妹妹，怎么哭得这般可怜？难道还有谁敢在这海城得罪你不成？”

    在红衣女子身旁那些青年，各自表着勇猛之时，那犹如空灵古钟一般的清脆笑声，忽然从大门之外传进。

    空灵如深山古钟轻鸣的笑声，传进大厅之内，让得所有人心头微颤，旋即一道道目光赶忙转移向那大门之处。

    在女子淡淡笑声响起之后不久，一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓的出现在了众人视线之内。

    目光望着那优雅行进大门的女子，大厅内所有的男人，呼吸微微停滞，那本来泛起好奇的眼瞳中，利马被惊艳所充斥。

    女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。

    女子玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑之间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。

    女子娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。

    这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，都远非那位红衣女子可以相比，两者站在一起，实在是有些让人自惭形秽。

    大厅之内，一道道炽热的目光在女子，完美的玲珑娇躯上移动着。

    不过当他们的目光忽然瞟见，女子宽袖之上绘制的一道，云彩形状的银色长剑后，眼中的炽热，骤然将便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。

    红衣女子俏脸错愕的望着，那笑吟吟的行进大门的娇贵女人，愣了一会儿之后，急忙蹦了过去，欢快的娇笑道：“皇甫姐姐，你怎么也来了？”

    望着那满脸欣喜蹦过来的女子，月袍女人轻笑了笑，笑容矜持而暗噙高贵，即不使人觉得冷漠，又有着一种令人点到即止的疏离。

    不管如何，三年岁月过去，让得当初的青涩少女，也是成熟了许多。

    大厅内的众人，眼角余光扫过月袍女人，美丽脸颊上浮现的许些笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。

    在月袍女人进来之后，一名同样袍服的老者，也是笑眯眯的走了进来。

    他站在月袍女人身后，老眼开合间，偶尔精光闪掠，伸在袖袍之外的干枯手掌，也是没有节奏的微微扭动着，犹如那尖锐的鹰爪一般。

    与月袍女子打过招呼之后，灵媚又是对着其后的那位，老者甜甜笑道：“钱风老先生。”

    “呵呵，几年不见，灵媚丫头倒是越来越漂亮了。”被称为钱风的老者，笑吟吟的点了点头。

    俏脸上浮现一抹绯红，名为灵媚的红衣女子亲昵的拉着，月袍女人那白皙如温玉般的纤手。

    旋即惊喜的笑道：“皇甫姐姐，没想到你竟然会亲自下古兰山，若是父亲他们知道，一定会很高兴的。”

    “奉老师的吩咐而已，而且我也正好这段时间要回家一趟，所以便是顺便过来了。”

    月袍女人声音柔和的道，明眸流转间，在大厅中扫视了一遍，玩笑道：“看先前灵媚妹妹那委屈的模样，难道是被人欺负了？”

    被月袍女人提起这问题，灵媚俏脸上浮现一抹讪笑，她虽然为人娇蛮，不过也不是笨蛋。

    先前从救她的那位长辈，对待唐波虎的举止来看，她心中便是知道，这个年龄看似比自己小上一点的少年，绝对不能轻易招惹。

    因此她也并未将详情说出来，免得横生些不必要的枝折。

    “没什么，遇见一个有趣的人而已。”灵媚摆了摆手，眼角余光却是不由自主的瞟向，一旁那化为液体的岩石雕塑。

    俏脸上又是忍不住的微微苍白了一点，那模样看起来颇为清秀的少年，下起手来没想到竟然是，没有半点的怜香惜玉。

    三年的磨练，月袍女子明显已经不是，当初那凭着一腔不甘，便敢跑到别人家喊退婚的青涩丫头。


------------

第四百八十七章 还没那么大本事

    虽然灵媚不肯将事情给讲出来，但却并不妨碍聪明的她，联想到一些事情出来。

    不过人家既然不肯说的话，那她也不好过多的去打听，那样其实也很不好。

    因此灵媚脸颊上的变化，也并未逃过她的察觉，目光顺着一旁划过去，最后停留在了那依稀，还散发着许些热气的岩石液体。

    略微一愣间，旋即美丽动人的脸颊上，便是浮现一抹凝重。

    微微偏过头来，与一旁的钱风对视了一眼，两人皆是从对方眼中瞧出了一抹惊异。

    “是个精通火属性灵力的强者。”对视之间，两人心中都是飞速的闪过一道念头，然后脸庞上的惊异，然后迅速的收敛起来。

    灵媚脸颊上的苍白仅仅是瞬间，便是消散了下去，然后扭过头来，望着那群本来一直簇拥着自己，身旁想要得到自己好感的年轻人。

    此时却满脸垂涎的望着，身后的月袍女人，其中一位定力稍差的，更是脸庞涨红，满眼的炽热。

    望着这些人那丢脸的表情，灵媚眉头微蹙，心中暗自嘀咕道：“一群不知天高地厚地家伙，你们家的那点势力，跟人家比起来，不过是脚下的一块碎石而已。”

    摇了摇头，灵媚没有再理会，这些年轻的执侉子弟，对着月袍女人笑道：“皇甫姐姐，今日天色已快暗了，不如就在这里歇息一夜可好。这里可专门设有，招待姐姐这种身份的房间哦。”

    “嗯，麻烦灵媚妹妹了。”

    月袍女人笑着点了点头，目光再次扫过那堆岩石液体，若有深意的微笑道：“下山前老师就与我说过，仙灵大陆无比辽阔，奇人异事数不胜数，没想到如今方才出来不久，便是让我大开了眼界。”

    闻言，灵媚讪讪笑了笑，也不说话，在前面闷头引路，将月袍女人与老者引上了楼梯。

    望着那消失在楼梯尽头的几人，大厅之内，窃窃私语更是犹如苍蝇一般响了起来。

    “啧啧，没想到啊，竟然连古兰宗宗主的亲传弟子，这次都是亲自来给隋易祝寿，这隋家可是长面子了。”

    “是啊，年轻轻轻便是生得这般绝代风华，而且以我的实力，竟然还看不透她的底，不愧是古兰宗主的亲传弟子。”

    “嘿嘿，好漂亮的人儿，谁若是娶到了她，那可真是捡到了天大的便宜，未来的古兰宗宗主，皇甫家族中的公主，这两方势力加起来，在这仙灵帝国还有谁能匹敌？”

    “呃，我上次偶然间似乎听说，那天苍城的唐家三少爷，便是她的未婚夫吧？”

    “嘁，你那是什么时候的消息了？早在三年前，人家皇甫小姐便是气势汹汹的冲至唐家，强行让得唐家家主，将婚约解了去。”

    “啊，那唐家岂不是脸面被丢尽了？这还如何生存下去了。”

    “丢了又能如何？他唐家能和皇甫家族与古兰宗相抗衡吗？吃了这么大的苦，也只得自己往肚子里咽了，况且当初那唐家三少爷，可是个名声响亮的废物，怎么可能和天赋卓杰的皇甫小姐相配？”

    “切，狗屁都不知道，却到处乱放阙词。”一名坐于角落中的男子，不屑的对着那正大声说话的，两人撇了撇嘴。

    瞧得他们怒目瞪来，这才懒洋洋的道：“皇甫小姐三年前的确去唐家解除婚约，不过她却并未拿到解除婚约的契约，反而是拿到了一纸休书，没错那位唐波虎少爷，直接把他这位身份简直可以和，帝国公主相比的未婚妻，给休了。”

    “休了？”这话一出，满厅呆滞，所有人都是愕然的张着嘴。

    谁能相信，一位当初仅仅是一个废物的少爷，竟然敢将这位身份地位，极其高贵的未婚妻给主动休了？

    “这家伙太牛逼了。”大厅内，虽然大多人都是，不怎么相信这话的真实性，不过依然是有着少数的一些人，满脸震撼的喃喃道。

    能够将一位不仅身份如此高贵，而且容貌还如此出众的未婚妻给休掉，那还真是需要一些魄力。

    至少在座的很多人，在审量了一下自身之后，发现自己绝没有那份魄力便是。

    站在门口，唐波虎目送着那位隋家的中年人离开后，这才缓缓的将房门关闭。

    然后转过身来，保持着淡漠的脸庞上，终于是露出一抹疲倦，揉了揉有点发黑的眼圈，对着陈海东无奈的摊了摊手。

    “我敢说那家伙回去后，第一件事便是调查我们的底细。”陈海东端起桌上的茶杯，抿了一口，对着唐波虎道。

    唐波虎微微点了点头，笑道：“不过随他去吧，他隋家还没那么大的本事，将我们底细调查出来，我们现在还是将状态调整好。”

    “这几天的赶路，实在是让得我快要到达极限了，调整了状态后，明天进入隋家，寻找月儿。”

    唐波虎伸了个懒腰，对着房间之内行去，边走边道。

    望着唐波虎的背影，陈海东点了点头，也是起身对着另外一处房间走去，这几日的赶路，同样是让得他精神上有些疲惫。

    行进屋后，唐波虎睁了睁有些沉甸甸的眼皮，强忍着想要一头睡下去的冲动。

    手指轻抚着灵戒，一道青芒缓缓升腾而起，最后化为青荷座悬浮在半空之上。

    脚尖在地面轻点，唐波虎稳稳的坐上青荷座，那从皮肤接触处，传进来的一缕缕温热能量，将隐藏在唐波虎身体内部的疲惫，缓缓的驱除而出。

    长长的吸了一口清爽的气息，唐波虎伸出手掌，一缕青色火焰在指尖略微，有些生涩的窜动着。

    半晌后，他微微摇了摇头，无奈的低声道：“这东西的能量虽然恐怖，不过却并非想象中，那么好操控啊。”

    在掌心中锻炼了一会儿，对青火的操纵性之后，唐波虎这才缓缓闭目，开始进入修炼状态。

    随着唐波虎进入修炼状态，周围天地能量微微波动，随即一缕缕肉眼可见的能量，汇聚成一条条斑驳的能量带。


------------

第四百八十八章 刚好极为合适

    既然闲来无事的话，那还是选择修炼好了，毕竟只有将状态先恢复过来，之后出手的时候那才能有好处。

    毕竟是为了救人而来，那唐波虎自然不希望其中出现什么变故，所以他才需要尽快调整过来。

    这种吸收的速度远远超过以前，显然功法进化后，给唐波虎带来的好处，已经开始逐渐的显露出来。

    略微有些斑驳的能量，飞速的穿过青荷光罩的封锁，在经过初步的净化之后，灌注进了唐波虎的身体之内。

    体内覆盖着点点青色光芒的能量，沿着经脉飞速的流淌着，经脉壁犹如细胞一般，微微蠕动着。

    而在经脉的蠕动间，斑驳的能量正在迅速变得精纯，许多杂质能量都被经脉壁吸收与吞噬，最后借助着皮肤毛孔，悄悄的排出体内。

    当能量沿着繁琐的经脉，完成一圈循环之后，斑驳能量的精纯度已经颇高。

    此时再经过青荷灵古火的煅烧，顿时一股股庞大的能量，以肉眼可见的速度缩小着

    半晌之后，能量完全消失，取而代之的是一滴闪烁着，异样光芒的青色液体，缓缓的滴落进了气海之中。

    在唐波虎进入忘我的修炼状态之时，房间之外的走廊上，灵媚领着那位娇贵美丽的月袍女人，刚好是停在了他们这所房间的对面，然后开门，徐徐走了进去。

    清晨的晨曦从花纹状的窗户间投射而进，斑斑点点的照射在地板上，宛如一朵盛开的花朵，温暖而艳丽。

    房间之中，盘坐在青荷之上的唐波虎，缓缓的睁开眼来，淡淡的青芒从漆黑的眸间闪掠而过，旋即迅速湮灭。

    微微扭了扭身子，唐波虎轻吸了一口，清晨凉爽的空气，一股舒畅的感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了全身。

    经过一夜的休整，唐波虎脸庞上那抹疲惫，终于是完全消失。

    身形轻灵的闪掠下青荷座，然后手掌一招，青荷座化为一抹青光，再度钻进了灵戒之中。

    整了整衣衫，唐波虎打开房门，来到客厅中，目光扫了扫，却是发现陈海东早已醒来。

    此时正站在窗前，双手负在身后，静静的望着窗外那喧闹的街道。

    似是察觉到唐波虎的出来，陈海东缓缓转过身来，对着他笑了笑道：“看你的状态，似乎调整得不错？”

    笑着点了点头，唐波虎弹了弹宽大的黑色袖袍，笑道：“走吧，今天趁隋家繁忙，我们进去先把月儿寻见，然后再给隋易那老家伙好好的“庆寿”。”

    “看你那满脸杀气的模样，似乎这隋家的喜事，快要变丧事了。”瞥着唐波虎脸庞上那闪掠而过的森冷，陈海东老眉一挑，戏谑道。

    “他既然能够下令让人，将铁石佣兵团杀个鸡犬不留，那自然也要有些会被回报的心理准备，虽然灭人满门的事情，我倒是干不出来，不过把那老家伙宰了，却没什么好犹豫的。”

    唐波虎双手插在袖间，笑道：“而且失去了隋易支撑的隋家，恐怕地位也会急速下降，到时候，东部地区的另外四个大家族，可不会放弃这个蚕食隋家地盘的机会。”

    “你不怕古兰宗帮他报仇？”陈海东疑惑道。

    “陈老先生难道认为，古兰宗会为了一个外门执事，而来追杀两名灵皇境强者？”唐波虎微笑道。

    “两名灵皇境强者？”眨了眨眼睛，半晌后，陈海东翻着白眼道：“我说了别把我拖进去，这是你和他们之间的事情，与我没关系。”

    “陈老先生是怕古兰宗吧？”唐波虎笑眯眯的道。

    “嘁，别来如此低级的激将法，我虽然忌惮古兰宗，可还远远谈不上怕字，我只是不想无缘无故，被你这家伙当成枪使而已，等把你那人情债还完之后，那就是天高地阔任我行了。”陈海东撇了撇嘴道。

    把玩着桌上的精致木杯，唐波虎沉吟了一会儿，目光在陈海东身上扫了扫，笑吟吟的道：“陈老先生，你如今是灵皇境几品？”

    “两品，你问这干嘛？”被问到这个问题，陈海东脸庞一僵，悻悻的道。

    “呵呵，那请问，未被封印之前，陈老先生是几品？”唐波虎脸庞上的笑容颇为奸诈，犹如一头正垂涎着兔子的狐狸。

    “五品。”陈海东斜瞥着唐波虎，轻哼道。

    “灵皇境五品么，这样看来的话，虽然陈老先生的封印已经破解，可却依然没有恢复到，以往的巅峰状态啊。”唐波虎似是有些惋惜的道。

    嘴角抽了抽，陈海东挥着袖袍道：“我被封印了几十年，实力自然是不可能一下子，就完全恢复过来，只要等个四五年，自动就能恢复巅峰。”

    “呵呵，这话恐怕连陈老先生自己，都不会太过相信，众所周知的是，有时候实力降了下去，想要重新提回去，那所需要的时间，说不定比以前晋升时，还需要更加长久的时间。”

    对于陈海东的这话，唐波虎却是不置可否的笑着摇了摇头。

    “唐波虎，你究竟想说什么？”瞥着唐波虎那一脸古怪的笑意，陈海东眉头微皱，问道。

    “我只是想说，我或许能够让得陈老先生在一年时间内，将因为封印而受损的力量，完全恢复过来，并且没有太大的后遗症。”

    唐波虎的手指，轻轻的点在木杯之上，然后低笑道。

    闻言，陈海东苍老的脸庞微微一变，眼瞳中隐晦的掠过一抹惊喜。

    不过片刻后，脸庞迅速恢复正常，谨慎的盯着唐波虎，迟疑了一下方才问道：“什么办法？”

    “听过“圣灵复原丹吗？”唐波虎修长的手指轻轻弹动，望着陈海东那略微有些茫然地神色，不由得笑道：“这是一种圣阶五品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要的材料却是颇为难寻。”

    “它的作用便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来，这似乎对于陈老先生来说，刚好极为合适。”


------------

第四百八十九章 难以抑制的愤怒

    将这张药方给抛出来，唐波虎那自然是有着自己的打算，他的心思一般人可是猜不到的。

    至于他究竟是何打算，那就只有看他接下来怎么说了，这个家伙可不能按常理看之。

    所以还是继续慢慢往下看吧，不过无论怎么说，那都是万变不离其宗。

    “圣灵复原丹？”脸庞犹自带着几分喜意的喃喃了几遍，陈海东紧紧的盯着唐波虎，舔了舔嘴唇道：“说吧，你需要什么报酬？”

    陈海东可不会相信，唐波虎这无利不起早的家伙，会无缘无故的这么好心帮助自己。

    “由于圣灵复原丹的药材颇难凑齐，所以需要花费大量时间去搜集，这些药材我会帮你搞定，不过在我替你炼制圣灵复原丹之前，陈老先生或许得一直跟在我身边了。”

    闻言，唐波虎笑了笑，那笑容活脱脱的，便是一只狡诈的狐狸。

    “你这是在找长久性的打手吧？”眼角抽搐着，陈海东一口就道破了唐波虎的目的。

    听到陈海东的话，唐波虎满脸的笑容，不过却并未否认。

    望着唐波虎那笑眯眯的脸庞，陈海东眉头紧皱，倒是满脸的不爽。

    不管如何说，他也是一名灵皇境强者，让他来给唐波虎当打手，他自然是不会觉得有多荣幸。

    “陈老先生，你应该清楚，依靠你自己的力量，若是没有一些特别的奇遇之外，恐怕十年之内，是难以恢复巅峰的。”

    “而只要你在我身边当一段时间的护卫，就能换取十年的节省时间，这笔交易貌似挺划算的，你要知道这十年，你可以干多少事？”

    唐波虎轻飘飘的声音，不断的击打着陈海东，内心那脆弱的防线。

    沉着一张老脸，陈海东心中不断的挣扎着，而唐波虎也并未再出声打扰，安静的坐在椅子上，等待着他的答案。

    “我不管那些药材究竟如何难得稀奇，我给你一年时间，一年内我当你的护卫，保你的安全，不过你必须在这段时间，凑齐你所说的那些药材。”

    “然后帮我炼制出圣灵复原丹，不然的话，若是你收集个好几年的药材，那我不是也要跟在你身边好几年吗？”

    宽敞的客厅之中，气氛略微有些沉闷与寂静，好半晌之后，陈海东终于是无奈的叹了一口气，抬头紧盯着唐波虎，沉声道。

    “呵呵，没问题。”

    闻言，唐波虎略微沉吟，便是笑着点了点头，一名灵皇境级别的打手，那可绝对不多见。

    日后他说不得要得罪，古兰宗这个庞然大物，身边能有这么一个，经验丰富的强力助手，那自然是能够替他节省大把的气力。

    虽说在陈海东的体内，被唐波虎与玄老偷偷的摆了一道，不过唐波虎可不敢将这种事摆在台面上说出来。

    不管如何，陈海东都是一名灵皇境强者，强者的尊严，可以使得他与别人交易，不过却绝对不能容忍这种威胁。

    若是唐波虎真的执意用这东西，来胁迫陈海东成为他的护卫，恐怕第一时间，这位曾经名震仙灵帝国的冰灵皇，就会立刻不顾性命的对自己暴怒出手。

    一名灵皇境强者发起疯了，即使唐波虎有着玄老庇护，恐怕也绝对讨不到好。

    所以能够用双方都满意的条件，将这种问题解决，自然是最好的结局。

    望着陈海东那略微有些无奈的脸庞，唐波虎手掌轻轻的抚摸着，那藏在黑袍之下的巨大黑尺，满脸的得意笑容。

    “这是我昨夜趁你修炼时，出去逛了一转的成果，这是隋家的大致地图，有了它，寻找那位叫做月儿的小女孩的任务，应该会顺利许多。”

    在心中略微为自己这一年的苦命，叹息了一阵之后，陈海东从灵戒中掏出一张皮纸，丢在桌上，无奈的道。

    闻言，唐波虎脸庞上浮现一抹惊喜，抓起地图，细细的打量了一番。

    然后忍不住的摇头赞叹道：“看来聘请陈老先生作为护卫，简直就是极为明智的决定啊。”

    对于唐波虎的这番赞美，陈海东撇了撇嘴，没有过多的理会。

    将地图打量了一番，然后将之小心翼翼的收好，唐波虎站起身来，将头顶上的大黑斗篷掀了下来，顿时整个人都是被笼罩在了阴影之下。

    “走吧，去隋家。”将身体包裹得严严实实，唐波虎对着陈海东笑了笑，转身对着房间大门处行去。

    其后，陈海东也是无奈的将黑袍掀下，跟着唐波虎行出了这所房间。

    而出了房间，唐波虎随手关上门，然后顺着走廊，行下楼梯。

    在旅店的那大门处，一袭紧身曳的月色群袍的娇贵女子，正静静的站立着，玲珑诱人的身姿，在月袍的包裹下，显得别具魅力。

    此时的她正微笑着，与身旁的灵媚说着什么，大厅中一道道隐晦的炽热目光，在噙着几抹敬畏间，悄悄的在前者那曼妙的娇躯上徘徊着。

    脚步缓缓的走下最后一层楼梯，唐波虎忽然微微抬起头来，目光随意的扫向大门口处。

    瞬间之后，当其扫见那位隐隐透着一抹，高不可攀气质的月袍女人之后，跨动的脚步，骤然一顿，身体如遭雷击，猛的僵硬当场。

    眼睛死死的盯着大门处，那嫣然轻笑的月袍女子，唐波虎那被笼罩在阴影之下的脸庞，豁然间便是由微笑变成了阴沉。

    虽说间隔三年，各自变化颇大，不过他还是能够从女子身上，依稀的看出当年那娇贵少女的影子，这倒是皇甫南燕。

    拳头紧紧的握着，指甲扣进掌心之中，传出阵阵的抽痛之感，眼睛眨也不眨的盯着，月袍女子的一颦一笑。

    唐波虎心中忽然涌出一股，难以遏制的愤怒，这三年她或许在古兰宗过得极为舒畅吧？可自己呢？却是已经无数次在，死亡刀口上险险爬过。

    她或许并不知道，每次苦修间，唐波虎那即将到达极限的忍耐力，都是因为她，最后方才能够继续咬着牙，狠狠的熬了过去。


------------

第四百九十章 卧虎长龙的大陆

    看到这个深入骨髓之中的女子，唐波虎那是恨得压根直痒痒，但却是只能强忍着不爆发出来。

    毕竟他现在要做的事情，可不是这样一个小插曲，那样会打乱他的计划的。

    所以唐波虎自然不会随意出手，他也是一位很有原则的人，也算是很有城府的人。

    身体轻微的颤抖着，半晌之后，一股凶悍的气息，猛的自唐波虎体内暴涨而起。

    “唐波虎？”走在唐波虎身后的陈海东，感受到唐波虎那忽然，不受控制暴涌而出的气息，不由得一愣，旋即赶忙在其身后低声喝道。

    陈海东那略微噙着许些寒冷灵力的声音，传进唐波虎耳中，让得他逐渐从那股忽然涌上心头的，莫名情绪中回过神来。

    深吸了一口冰凉的空气，眼眸缓缓闭上，心中低声喃喃道：“没想到啊。”

    的确是没想到，三年之内，面前不远处的那美丽女人，几乎是催动着唐波虎强忍着，孤独进行着苦修的动力。

    如今忽然遇见，那股情绪，让得他几乎有种难以控制的失态冲动。

    “的确是没想到。”

    玄老的安抚笑声，也是缓缓在唐波虎心中响起，一直陪伴着唐波虎修炼的他，自然是清楚，面前这个女人在唐波虎心中，占有一块何种深刻的烙印。

    虽然这块烙印，是她用践踏唐波虎的尊严，而遗留而下的。

    不过不管如何说，这个女人在唐波虎心中的地位，恐怕能与他极其在乎的霞儿相比，当然这是两个截然不同的方向与感情。

    一个女人能够使得一个男人，时时刻刻的记着她，这从某个方面来说，不管女人用意如何，她似乎都是成功了。

    手掌伸进黑袍中，非常用力的搓动了一下脸庞，直到清秀的脸庞泛起几缕通红后，唐波虎这才停止。

    深呼吸了几次，终于是逐渐将心态调整完毕，目光泛着许些冷意，扫过那皇甫南燕以及其身旁的那位，同样留给唐波虎不浅印象的老人。

    然后在心中低声问道：“老师，能查探出现在她的实力吗？”

    闻言，玄老沉默了一下，片刻后回道：“不行。”

    听得这话，唐波虎心头猛的一沉，错愕的在心中失声道：“不行，这怎么可能？以老师的实力，竟然探不出她的底？难道这三年时间，她竟然飙到灵皇境之上了？”

    “胡扯什么呢？”瞧得唐波虎如此失态，玄老哭笑不得斥了一声，接着道：“并非是因为她的原因，而导致探测不出其真实实力，我能感受到在她的身上，笼罩着一层能量膜，就是这层能量膜，隔绝了我灵魂力量的探测。”

    “以我的经验来看，她应该是佩戴了某种能够隔绝探测的道具，所以你也不用太过担心，等日后与她交手，其真实实力，自然是可见分晓。”玄老安慰道。

    闻言，唐波虎这才松了一口气，缓缓的将心中的那些情绪压下，微偏过头，对着身旁的陈海东低声道：“没事了。”

    “你怎么了？”陈海东略微有些诧异着盯着，身旁那被笼罩在黑袍下的少年。

    相识这段时间，他还是第一次见到唐波虎失态到，竟然连自身的气息都是把持不住。

    “没什么。”含糊的摇了摇头，唐波虎略微抬起头，发现大厅内，因为自己先前那忽然爆发的气息，导致一道道错愕的目光都是投射了过来。

    在这些目光中，唐波虎清楚的感觉到了，一道清冷中略带诧异的视线。

    微微抬头，目光透过垂下的黑罩，正好与大门处那转身望来的，月袍女人对视在了一起。

    死死的盯着那张美丽动人地容颜，从中还能模糊看见当年少女的轮廓，缓缓的吐了一口气。

    唐波虎拳头轻轻的捶了捶胸口，强行的将心中再度升腾，而起的那缕怒火压下，对着一旁的陈海东轻声道：“走吧。”

    瞧得唐波虎这一阵子，忽然变得莫名其妙的举动，陈海东愣了愣。

    片刻后，目光扫向大门处的月袍女子，眉头微皱，心中似是模糊的明白了点什么。

    无奈的摇了摇头，陈海东快步跟了上去，与唐波虎一前一后，对着大门之外走去。

    望着那两位全身包裹在黑袍中的神秘人，皇甫南燕饶有兴致的，眨了眨修长的睫毛。

    目光在唐波虎的身上停留了一会，不知为何这位黑袍人，总是给她一种莫名的感觉。

    当然这种感觉，自然不可能是男女间的那种，反而倒像是冥冥中宿敌间的感应。

    素手轻揉了揉额头，皇甫南燕将这有些莫名其妙的，荒唐念头甩出了脑子。

    偏头望着身边的灵媚，轻声笑道：“想必这两位，应该便是昨天你得罪的人吧？”

    灵媚尴尬的点了点头，眼角余光略微有些胆怯的扫过两道黑袍，她知道以她的身份，在这种强者眼中，其实与普通人没什么特别的地方。

    若真是惹怒了人家，直接一怒杀了，似乎也没什么了不起的。

    瞧着灵媚点头，皇甫南燕转过头来，对着钱风低声道：“钱叔，这两人的实力，你能看透吗？”

    “小姐，你也太高看我这把老骨头了吧？”闻言，钱风苦笑着摇了摇头。

    浑浊的目光犹如鹰鹫一般，盯着那缓缓走过来的两人，叹道：“这两人，我一个都看不清底细，很明显他们的实力，远远超过我。”

    听得钱风这话，皇甫南燕俏脸上明显掠过一抹惊诧，这三年时间，钱风已经从当初的灵幻境七品，顺利的突破到了灵海境二品的实力。

    虽说其中有着铁玉长老的丹药相助，不过如今实力，倒也能算得上是一名强者。

    能够让得他，都如此评价的人，想必实力恐怕至少在五品，甚至七品灵海境之上。

    “老师说得果然不假，这仙灵帝国隐藏的强者，数量也是不少啊。”

    心中轻叹了一声，虽然有心想要结识一下这等强者，不过瞧得唐波虎两人的装束，皇甫南燕却又是明智的，打消了这种念头。
------------

第四百九十一章 自然不会让进去

    虽然表示有些吃惊二人的实力，不过也就仅此而已罢了，毕竟他也不是没有见过真正的强者。

    而且现在的二人，把身体给遮挡起来，那自然是不想被人认出来。

    现在这两个人穿成这样，明显是不想让人分辩出来，他们的真实身份。

    既然如此的话，皇甫南燕也自然不会主动的自讨没趣，不管如何说，她的身份还容不得她如此掉价。

    “南燕师妹，呵呵，实在抱歉，家族这两日事多，差点怠慢了贵客。”

    大门之外，忽然的响起一道清朗的笑声，紧接着一位模样颇为英俊的青年，笑容满面的行了进来，对着皇甫南燕亲昵的笑道。

    望着这进门而来的英俊青年，唐波虎脚步再次微微顿了顿，心中升起一抹古怪的感觉。

    因为他发现这青年，赫然便是三年之前陪同皇甫南燕，来唐家的那位让得家族那些花痴女，爱慕不已的年轻俊杰。

    “呵，今日这风气倒真是挺正的，这三人竟然又再次凑在了一起。”唐波虎摇了摇头，心中冷笑道。

    “隋栗师兄客气了。”俏脸上浮现许些笑意，皇甫南燕冲着青年微笑道，笑容显得矜持，并未因为青年眼瞳中，那抹炽热而有所柔和。

    瞧得皇甫南燕那柔和的笑容，被称为隋栗的青年眼中，飞快的闪过一抹失望。

    几年的相处，这被他视为心中女神的女子，似乎依然对他没有那等心思，这实在是有些让得他心中有些颓丧。

    眼中的失望，迅速的隐匿，隋栗笑道：“南燕师妹，待会和我一起去隋家吧，正好顺路。”

    闻言，皇甫南燕略微迟疑，旋即微笑着点了点头。

    瞧得皇甫南燕点头，隋栗心中有些窃喜，不管如何，这几年的相处，总还是有些成果。

    若现在是换个别人来的话，恐怕皇甫南燕会含蓄的拒绝邀请，所以他相信，凭借自己那过人的修炼天赋以及家世容貌。

    只要坚持下去，这位未来的古兰宗宗主，应该是难逃自己的掌心。

    “只要日后她真的成为我的女人，这仙灵帝国，还有谁敢凌驾我之上？”

    心中悄然泛起一抹，不为人知的野心，隋栗目光忽然扫见那缓缓，对着大门之外走来的唐波虎两人。

    回想起今天那位族叔的回报，他赶忙上前几步，笑容满面的迎了上去。

    瞧得隋栗的举动，皇甫南燕也是略有兴趣的，将目光投了过去，她对这两位神秘的黑袍人，同样是抱有几分兴趣。

    “呵呵，两位先生，在下是隋家隋栗，昨天听说舍妹不小心得罪了两位先生，家父便遣在下，来向两位先生陪个不是。”

    隋栗脸庞上的笑容，看上去颇为真诚：“若是两位不介意的话，今日正好是隋家的喜日，不知能否请两位赏个面，前去一叙？”

    倒是不得不说，这隋栗说起话来，倒还是滴水不漏，颇容易获得人好感。

    不过这对于对他本来，就抱有恶感的唐波虎来说，无疑是没有半点作用。

    顿下脚步间，唐波虎眸子噙着一抹，戏谑的望着面前的隋栗

    心中想着，若是他知道他毕恭毕敬的称呼着先生的人，就是当初那位几乎一只手，就能解决的废物少爷时，又会是何种精彩表情？

    心中冷笑了笑，唐波虎微微抬头，淡淡的道：“不用相请，我们此次的目的，便是赶往隋家，我想过得不久，隋少爷应该便能在隋家见到我们。”

    说完，唐波虎径直穿过隋栗，然后两人缓缓的行出大门，最后消失在人来人往的街道之上。

    立在大门处，皇甫南燕微微蹙着柳眉，轻声喃喃道：“这声音，为什么让我觉得有些耳熟？”

    穿过几条人流汹涌的街道，唐波虎两人在围绕海城转了将近半圈之后，方才逐渐的来到位于城中心位置的隋家。

    站在街道尽头，唐波虎望着那严实得，宛如一个小型堡垒的隋家总部，忍不住的摇了摇头。

    这隋家不愧是仙灵帝国东部地区，势力最强大的家族，光是这所防卫森严的堡垒，便不知投入了多少财力来修建。

    在那高耸的墙壁之上，每间隔几十米，便是设有巡逻防御。

    在一些空隙之处，唐波虎能够隐约的看见，锋利的箭刃，在日光下闪烁着森寒的毫光。

    灵魂之力粗略的从堡垒上方扫过，唐波虎察觉到，在堡垒的上空，至少布有十几道毫无死角的视线封锁。

    谁若是想要从天而进，恐怕那隐藏在暗处的无数箭支，会立马将来犯者射成刺猬。

    “啧啧，这防卫挺森严的啊，看来想要不惊动任何人的潜入进去，还真有点麻烦啊。”目光在堡垒中扫过，陈海东略微有些惊异的道。

    “的确有些麻烦。”唐波虎微微点了点头，或许是因为今日是隋易大寿的缘故，堡垒之中的防卫力量，更是增加了好几倍。

    在这种近乎密不透风的守卫下，唐波虎与陈海东二人，想要神不知鬼不觉的溜进去，还真是有点难度。

    “要不我去搞两张请帖吧？”陈海东皱眉道。

    “呵呵，以我们这身打扮，一看就知道是来者不善，就算有请帖，别人在未搞清我们的身份之前，也不会放我们进去的。”

    唐波虎笑着摇了摇头，目光停在隋家大门口处，那极其热闹的庆贺人流上。

    片刻后，转向一处的偏僻小道，对着陈海东挥了挥手道：“跟我来。”

    两人行进小道，最后沿着隋家外围转了半圈，最后停留在了一处安静的地所。

    这里因为地带的偏僻，所以来往人流极少，堡垒墙壁上虽然也是有着巡逻守卫，不过相比起外面，这里地防御无疑是要薄弱了许多。

    站在一处葱郁的树荫下，唐波虎抬着头，静静的望着城墙上的守卫交替循环。

    许久之后，脚尖猛然一踏地面，身形化为一道黑影闪电般的飙射上堡垒墙上。

    手掌急速挥动，青色火焰从指间暴射而出，迅速而准确的射中那几位，因为巡逻交错而过的守卫。


------------

第四百九十二章 还有谁敢与我们抗衡

    唐波虎没有丝毫的废话，对于这隋家的人他可是没有半点手软，他可不认为隋家会有什么好人。

    所以在这种想法这下，唐波虎出手自然不会手软，那炽热的灵火可不是闹着玩的。

    青荷灵古火那炽热温度，让得几名守卫连惨叫都未发出，伴随着一声轻微闷响，然后就化为了一蓬黑色灰烬。

    淡漠的瞟了一眼地面上地灰烬，唐波虎袖袍轻挥，一股劲风涌出，将之清扫得干干净净。

    在唐波虎将现场清理完毕后，陈海东也是悄悄的闪掠了上来，两人对视了一眼，皆是迅速跃下堡垒墙壁。

    然后躲过那几乎没有丝毫间断的巡逻队伍，身形化为两道影子，穿梭在房屋的阴影之中。

    “你打算怎么找？这隋家这么大，若说是没有一些密室的话，你恐怕也不会相信，这样挨着的找下去，得找到哪天？”

    身体卷缩在一处阴影中，陈海东浑身的气息，此刻都是被完全的收敛。

    再借助着黑袍地掩护，即使现在是大白天，可依然是将自己隐匿得极为完美。

    看这熟练的模样，明显以前也曾经干过这种事情，他四顾望着周围那些密密麻麻的房屋，无奈的道。

    “我曾经与月儿呆过一段时间，所以对她的气息颇为熟悉，待会我会用灵魂力量扫描隋家，只要不是一些深处地下的位置，我应该能够探测到。”唐波虎沉吟道。

    “灵魂力量，虽然我也不弱，不过却比不得你们炼制师，所以这搜寻的事情，只能交给你了。”陈海东点头道。

    “嗯，帮我注意一下周围的情况便可。”

    微微点了点头，唐波虎眼眸微闭，玄老的那股雄浑灵魂之力，迅速破体而出，然后成涟漪之状，对着四面八方急速蔓延开去。

    在灵魂之力蔓延而出后，一幕幕环境影象在，唐波虎的心中飞速闪过，不过却并未发现月儿的踪迹。

    随着灵魂之力扩散的范围越来越宽阔，唐波虎的眉头，却是皱得越来越深了起来。

    半晌后，没有丝毫成果的他，只得将扩散的灵魂力量收拢而回，然后仔仔细细的扫描着周围的环境。

    由于需要精确的寻找，所以唐波虎灵魂之力笼罩的范围，却是缩减了下来。

    以至于他不得不随时的移动着身形，方才能够使得灵魂之力，不断的扫描着另外的地方。

    搜寻，在持续了将近半个小时后，唐波虎终于是脸色阴沉的睁开了眼。

    “没找到？”瞧着唐波虎的表情，陈海东便是知道了答案，不过还是习惯性的询问了一声。

    “这隋家应该有着一些难以发现的密室，不然以我这般精确扫描，不可能没有一点蛛丝马迹。”

    唐波虎眼睛透过墙壁的缝隙，望着外面那全副武装巡逻而过的守卫，然后皱着眉头，声音低沉的道。

    陈海东摸了摸略微有些花白的胡须，瞥着唐波虎的脸色，迟疑道：“隋家的那些家伙会不会，已经得到了所需要的东西，把那位月儿小姑娘给……”

    嘴角急促的抽搐了几下，唐波虎深吸了一口气，脑海中再度浮现，当初小女孩的那副胆怯得，有些让人心疼的可怜模样。

    然后咧了咧嘴，森然道：“若真是那样，我不介意血洗了隋家。”

    望着唐波虎那满脸森冷的脸庞，陈海东无奈的摇了摇头，只得保持着沉默，不再出言刺激。

    唐波虎阴沉着脸斜靠着墙壁，而不甘心的他，再度启用玄老的灵魂力仔细的搜索了一圈，得到的却依然是那杳无音信的结果。

    望着那随着扫描的深入，脸色越来越阴沉的唐波虎，陈海东摇了摇头道：“算了，直接动手吧，把隋易抓起来打个半死，我想他应该会说。”

    闻言，唐波虎轻吐了一口气，袖袍中的拳头紧紧的握着，半晌后，微微点了点头，阴冷的轻声道：“也好，直接动手吧。”

    语罢，唐波虎袖袍轻挥，脚尖轻踏地面，身形便是犹如大鹏一般，轻巧的跃上了房屋之顶。

    目光在四周扫过，然后贴着房顶，对着堡垒中央位置，那座最庞大的大殿闪掠而去。

    其后陈海东的身形，犹如轻风中的落叶一般，轻飘飘的紧跟在身后。

    将速度施展到极限，唐波虎与陈海东的身体，几乎是化为了两道模糊的黑线，瞬息间，便是闪掠过上百米地距离。

    而在那些房屋之下，巡逻的守卫，则只能感觉到一股怪风忽然狂涌而来，待得他们警惕的抬起头时，却是连鬼影都未能发觉。

    在那光线略微昏暗的密室，几道人影却是坐立其中。

    “隋林，事情准备得怎样了？”首位之上，一名头发花白，身着淡灰衣衫的老者，低沉的开口道。

    “大长老，已经确定了那小女孩的确是，拥有传说中“圣蛇碧花瞳”了。”一位中年男子，恭声的回道。

    “那就好。”

    闻言，老者眼瞳一亮，一抹兴奋忍将不住的闪掠过脸庞，阴声笑道：“没想到我隋家这次会如此好运，竟然能够遇见这种，还未完全成熟的圣蛇碧花瞳。”

    “大长老，那圣蛇碧花瞳，真的有传说中那般神奇？”先前那位中年男子，低声问道。

    “嘿嘿，说不定还不止，你们不是没瞧见那小女孩，身旁护身的双头巨蛇？那可是一头灵海境级别的守护兽。”

    “若非是因为圣蛇碧花瞳的缘故，你们以为凭她那连灵者境都不是的实力，能够将之驱使？”老者贪婪的笑道。

    “只要我们能够取得那双眼睛，然后将之淬炼至成熟地步，这仙灵帝国之中还有谁敢与我们抗衡？到时候即使是古云，我也能与她相抗衡，又何须再依靠古兰宗？”

    “哼，若是能够省下每年给他们，上缴的那些庞大供奉，我们隋家的发展速度，恐怕远远不止于此。”老者手掌重拍着桌面，满脸不甘的道。

    对于老者这愤怒的话语，其他几人也不敢插嘴，只得赶忙点着头。


------------

第四百九十三章 寿宴即将开始

    在想到这里的时候，这位隋家大长老隋易，那也是突然憧憬了起来。

    而为了那一天的早点到来，他也是在不停歇的进行着实验，这是他必须得使命。

    “对了，石沙城那边派去的人，有回报了吗？那铁石佣兵团，可是清除干净了？他们与那小女孩待在一起这么长时间，说不定也发现了她眼睛的秘密。”

    “而这种事情绝对不能传出去，所以他们必须死，要不然的话可不行。”似是想起了什么，老者忽然森然的道。

    “这……还没有，不过以隋冉他们的实力，想必快了。”一人迟疑了一会，回答道。

    “传消息让他们搞快点，将那铁石佣兵团清除后，最好是再神不知鬼不觉的，把天星佣兵团也尽数杀了，我们不能留下任何的遗漏。”老者冷漠的道。

    “是。”闻言，几人点了点头。

    微微点了点头，老者干枯的手掌轻敲着桌面，忽然道：“昨天隋力所汇报的那两位黑袍人，你们可探清了他们的底细？”

    “还没有，那两人似乎是忽然间冒出来的一般，我们并没有他们的半点情报。”先前那位中年人苦笑道。

    “尽量派人注意一下他们，总觉得那两人有些不对劲，等今天庆贺完毕之后，便开始移植那小女孩地眼睛，我怕夜长梦多。”老者皱了皱眉，阴冷的道。

    中年人恭声应道，略微迟疑道：“大长老，皇甫南燕也来了海城。”

    “嗯，我知道。”老者点了点头，细密的老眼中，掠过一抹精芒道：“让隋黎多费点心思在皇甫南燕身上，若是能够与她结成关系，那借助着皇甫家族与古兰宗。”

    “那我隋家的地位，也能再度迅速攀升了，到时候东部地区的其他三大家族，也就再没可能与我们相抗衡了。”

    “听隋黎所说，那皇甫南燕似乎挺难收服的，和古云这种女人待久了，她也不再像几年前的青涩丫头了。”

    “对付这种性子高傲的女人，隋黎那种温和手段，可没有什么太大的作用，若是有机会，让他动点别的脑子吧。”

    “只要能够把那女人，变成我隋家的媳妇，我不反对他用，什么下三滥的手段。”老者阴笑道。

    闻言，房间内的几人，都是发出一阵淫秽的干笑，显然那些所谓的下三滥手段，身为男人的他们，也是极为的清楚。

    “好了，外面还需要我出去把持大局，你们今天也吩咐手下，多多注意一点，另外关押那小女孩的地方，也多派点人严查，决不能在这时候出了偏差。”老者沉声吩咐道。

    “是。”几人恭声应喝，旋即起身缓缓退出房间。

    “哼，古兰宗，等着吧，我隋家迟早有一天，要你们把吃下去的东西，都给我吐出来。”

    昏暗的房间中，老者扭曲的面目，隐隐的透着一股狰狞。

    宽敞的大厅之内，人头汹涌间，显得极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。

    在大厅安置的特定座椅之上，坐着来自帝国东部地区的，势力首领或者代表。

    对于这仙灵帝国东部位置最强大的势力，虽然很多人心里，恨不得隋家早点垮台，可这表面上的功夫，却依然是必须做得极为到位。

    在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼。

    他似乎极为享受这种，无数道羡嫉目光的注视，因此那苍老的脸庞上，喜庆中略微夹杂着许些得意的笑容，从未间断过。

    老者正是隋家的大长老：隋易，同时也是隋家的一根顶梁柱，现在的隋家能有如今的地位，几乎大半都是他的功劳。

    “海城城主弗奇大人到。”

    在那大门之处，一道嘹亮的通报声，传进大厅，让得喧闹的大厅微微静了静。

    然后一道道奇异的目光，扫向大门处，一般来说帝国的官员，并不会主动来参加地方势力的庆贺。

    不过这海城城主，如今却是在大庭广众下前来庆贺，这种举动使得众人心中明了，这隋家原来已经打通了，海城上下所有的关节。

    获得了官方的支持，又有着古兰宗做后台，也难怪隋家近年来实力暴涨，并且还隐隐有着独占，东北地区所有势力鳌头的趋势。

    “呵呵，隋易大长老，恭喜啊。”大门处，一群人簇拥着一位，身着华丽的中年胖子，满脸笑容的走了进来，对着台上的隋易亲热的笑道。

    “呵呵，弗奇大人，有劳你亲自过来了，快请。”冲着这位这些年不知道从隋家，捞了多少油水的胖子笑了笑。

    隋易心中闪过一抹冰冷的杀意，脸庞上却是带着笑容，虚手将之引向一旁，高台上特制的座椅。

    与这位海城城主笑谈了几句后，门口处，又是响起一道嘹亮的通报声。

    “元家家主元启大人到。”

    听着这名字，隋易微微一愣，旋即脸庞上浮现一抹，似笑非笑的表情。

    这元家正是东北地区，另外四大家族之一，势力虽然和如日中天的隋家要差上一些，不过多年的积累，也使得元家实力不容小觑。

    而让得隋易露出这般神情的，自然是因为元家家主的亲自来贺，按照正常情况来说，东北五大家族之间的关系皆是势如水火，给对方庆贺这种事情，是绝对办不出来。

    而如今元家的这有些出人意料的态势，明显是隐含着，一丝讨好服软的意思。

    显然随着隋家的实力大涨，这元家与之相敌对的心思，也是动摇了许多。

    “哈哈，隋易老爷子，当真是老当益壮啊，东北这块地盘，可快要被老爷子完全给吃了。”

    一位面容削瘦的中年男子，大笑着行进大厅，对着台上的隋易笑道。

    “呵呵，没想到元启族长也是赶了过来，老夫真是不胜荣幸啊。”

    隋易含笑道，与元启皮笑肉不笑的交谈了几句，然后将他也是迎上了高位。

    而接下来，又是接二连三的来了一大批，在仙灵帝国东北地区地位颇高的势力首领。


------------

第四百九十四章 只好选择加入

    伴随着时辰即将来到，这隋家也是开始变得热闹了起来，一些势力也是相继来到。

    一时之间，这种热闹的大厅中，竟然便是聚齐了东北地区，将近十之七八的势力，当真是算得上一次难得的盛会。

    望着那满厅贵宾，隋易脸庞上的笑意，也是越来越浓。

    在东北地区中，能够有得这般号召力的，除了他隋家之外，根本是再找不出第二家。

    隋易脸庞之上的笑意，在听得最后一声通报之后，终于是宛如一朵菊花般盛了开来，亲自下台，然后快步对着大门处走去。

    作为全场的焦点人物，隋易的举动自然是受到了所有人的注目，瞧得他竟然是亲自出去相迎，当下略感愕然，不由得低声窃窃私语了起来。

    在这东部地区，能够让得隋家大长老如此热切对待的人，似乎并不多。

    大门处，一群人簇拥而来，人群之首，一位身着月色裙袍的女子，踏着那细碎的步子缓缓的行进大门。

    美丽动人的容颜上，噙着淡淡笑意，周围偶有认出其身份的人，都是不由得满脸惊讶。

    “哈哈，皇甫侄女，没想到今日你会亲自过来，真是令得我隋家上下蓬荜生辉啊。”

    望着那月袍年轻女子，隋易脸庞上的笑容更盛，然后凑上前来，称呼极为亲热的大笑道。

    “竟然是古兰宗宗主的亲传弟子，皇甫南燕？嘿，难怪隋易这般兴奋。”

    “这老家伙，以后不知道又要拿这事，炫耀多久了。”

    “唉，看来古兰宗对这隋家，还真是越来越看重了啊，此次竟然是连这位未来的古兰宗宗主，都是赶了过来。”

    当认出了月袍美丽女人的身份之后，大厅之内，众人顿时满脸羡嫉的暗叹了一声。

    古兰宗这尊矗立在仙灵帝国巅峰的庞然大物，在这些中等偏下势力心中，无疑是犹如一尊高不可攀的山峰一般，极具压迫力。

    隋家能够和他们牵上线，不知道让得多少人，嫉妒得眼睛发红。

    “隋易长老客气了，南燕也只是奉老师的吩咐而已。”

    皇甫南燕目光扫视了一圈大厅内，望着那些几乎是囊括了东部地区，将近十之七八的势力首领，美眸深处掠过一抹诧异，以及许些莫名的意味，低头矜持的笑道。

    “呵呵，皇甫侄女，钱风长老，请。”对着皇甫南燕与其身后的钱风大笑了一声，隋易转身亲自在前引路。

    然后将两人一路引至最首位之上，方才在两人身旁坐下，大笑着与两人不断笑谈着。

    热闹的大厅之中，一道道隐晦的目光不断的，在皇甫南燕娇躯上扫过。

    这位传说中能够成为，未来古兰宗掌控者的女子，无疑已经成为了大厅内的焦点。

    另外一旁的元家家主元启，满脸羡嫉的望着，那与皇甫南燕亲热笑谈的隋易。

    半晌后，心中无奈的叹息了一声，却是满嘴的苦涩。

    他虽然也想厚着脸皮凑上去，与这位未来的古兰宗宗主拉下关系，可在衡量了一下双方地位身份之后，他只得苦笑着摇了摇头。

    端起身旁的茶杯，狠狠的灌了下去，心中盘算着是否该早点和隋家合作，以防日后忽然被实力暴涨的隋家给连根端了去。

    在大厅中众人各自怀着不同心思之时，顶楼之上，两道黑袍人影，诡异地闪掠浮现。

    脚掌稳稳的踏在横梁上，目光在大厅中扫了扫，在皇甫南燕身上停了一会后，便是转移向了一旁的隋易。

    “那应该便是隋家大长老，人称屠手隋的隋易了吧？”视线扫过那满脸笑容的干瘦老者，唐波虎淡淡的道。

    陈海东微微点了点头，偏头望向唐波虎道：“接下来，打算怎么办？”

    “砸场子，照你所说的，先把那老混蛋打成重伤，然后让他们交人，隋易对于隋家来说，几乎是一根不能倒下的台柱，所以我想他的命，应该是值一些价钱的。”

    唐波虎手掌插在袖间，目光犹如毒蛇一般，紧紧的盯着隋易，阴冷的道。

    “真是个倒霉的老家伙，竟然在这个日子，遇见了唐波虎这个煞星。”

    闻言，陈海东点了点头，在心中为下面那满脸春风得意的隋易，默哀了几秒钟。

    大厅之中，隋易终于是停止了谈话，缓缓站起身来，目光环视了一圈大厅内的各方势力，笑着压了压手。

    顿时喧闹的气氛，便是逐渐的变得安静了下来，一道道目光转移了过来。

    “呵呵，非常感谢诸位能够来参加，我这把老骨头的宴会，在诸位的请帖中，想必也写清楚了，此次聚会主要是还有一件大事，想要与诸位商量。”

    瞧得气氛逐渐沉稳起来了之后，隋易这才满意的大笑道。

    听得隋易的话，大厅之内的众人，顿时将耳朵竖了起来。

    “最近我们隋家内部经过商议，准备筹建一个隋盟，这隋盟并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力凑集在一起，然后合力取得一些，对双方都极为有利的好处，毕竟一个人的力量，远远比不上几家之力。”

    “而且在此我承诺，只要加入了隋盟，那么便是隋家的盟友，拥有享受隋家情报以及武力援助等等特权，诸位以为如何？若是有对这隋盟感兴趣，不妨大家一起合作。”隋易笑吟吟地道。

    听得隋易的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同。

    虽然隋易嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的隋盟，那就是相当于被打上了隋家的标志。

    以后或许能够得到隋家的庇护，不过这可是间接的相当于，被隋家给收编了啊。

    大厅内陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着，一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入隋盟。

    他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠隋家。

    有了人开头，一些忌惮隋家，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。


------------

第四百九十五章 貌似是没空去管理了

    对于隋易这突然提出来的提议，其实有些人一时间还是未曾反应过来的，不过有些势力那可真是拍马的。

    而对于这一幕来说，隋易那也是很受用的，这是他最想看到的结果。

    那坐在首位上，望着那些不断对着隋家倾倒而来的势力，皇甫南燕柳眉不可察觉的微蹙了蹙。

    轻偏过头，与钱风对视了一眼，眼中皆是闪过一抹莫名的意味。

    笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过隋易却并不着急。

    这只是他的初步计划，只要等到日后隋家开始展露实力时，他相信在座的这些人，应该会知道如何选择。

    心中略微有些得意的笑了笑，隋易含笑道：“隋盟虽然颇为松散，不过却也暂时还需要掌控之人。”

    “自然是隋易大长老掌管最为合适。”隋易的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。

    “呵呵，承蒙诸位厚爱，那老夫也却之不恭了，这隋盟便先暂时由我来代管吧。”

    也不理会别人是否有着反对意见，隋易手掌一挥，便是这般决定了下来。

    望着那几乎是在自编自导的隋易，大厅中的一些人，实在是有些无语，这老家伙脸皮也太厚了吧？

    “抱歉，隋大长老，我想那隋盟掌控者，你似乎是暂时没空管理了。”

    安静的大厅之中，淡淡的声音，忽然不合时宜的响了起来。

    一袭黑袍诡异的闪掠至大厅中央，黑袍下，一双阴冷的目光，瞥着高台上那脸色骤然阴沉的隋易。

    大厅之中忽然出现的黑袍人影，豁然间将所有的目光，都是吸引了过去。

    众人在略感愕然之后，旋即望着那脸色骤然阴沉的隋易，当下心中都是为那位黑袍人默哀了一下。

    对于颇好面子的隋易来说，在这种场合来找茬，无疑是在触摸他的逆鳞。

    忽然出现的黑袍人，同样是让得皇甫南燕，钱风两人惊了一下，互相对视了一眼，他们认出了这位黑袍人，便是今日在旅馆所遇见的那位。

    眉头微微皱起，显然这位神秘黑袍人，有些来者不善。

    “阁下是谁？”目光阴冷的瞥着下方的黑袍人，隋易邹眉沉声道。

    “你便是隋易吧？想找你问点事。”黑袍下传出的声音，年轻而且平缓，并未因为隋易那副欲噬人的表情，而有所变化。

    “今天是我隋家的大喜之日，还请阁下能够赏面暂歇一下，有任何的事情，等今日宴会完结之后，再来商谈可好？”

    听得这年轻的声音，隋易心中倒是轻松了一口气，干枯的手掌缓缓探出衣袖，微微曲卷。

    狂暴的火属性灵力，将掌心中凝聚着，散发着深红的光芒，将手掌印射得略微有些诡异。

    听着隋易这蕴含着，许些森冷杀意的话语，黑袍微微抖动，里面的人似乎是，有些无奈的摇了摇头。

    片刻后，一句狂妄得让在座所有人，都目瞪口呆的话语，却是轻飘飘的传了出来：“赏面？你有何资格说这话？隋家虽然在东北地区势力不弱，不过说到底，只是古兰宗的一条狗而已。”

    此话一出，使得满厅呆滞，一道道错愕的目光望向，那口出狂言的黑袍人。

    这家伙难道真的是想惹怒，这位曾经将黑里浪土匪军，杀得血流成河的屠夫吗？

    高台之上，听得黑袍人的语气，皇甫南燕俏脸微变，至从她成为古兰宗的弟子后，还真的是从未听见过有谁能，这般平淡的提起古兰宗。

    隋易死死的盯着下方的黑袍人，苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞，嘴角微微抽搐着。

    手掌一挥，顿时大厅周围的房门，猛的被踢了开来，几十名全副武装的隋家强者，杀气腾腾的冲进大厅，将黑袍人包围其中。

    “自从老夫成为隋家大长老后，这么多年来，阁下还真的是第一个，敢来我隋家闹事的人。”隋易语气森然的道。

    黑袍微微抬起，隋易似乎能够察觉到，黑袍之下的那道嘲讽目光。

    特别是当黑袍下的话语传出之后，心中翻滚的杀意，终于是忍将不住的豁然冒腾了起来。

    “别再撂那些没劲的狠话了，你没有猜错，今天我的确是来砸场子的，隋家老杂碎。”黑袍人那蕴含着许些轻笑地话语，再次震慑全场。

    “好，很好，哈哈，小子，有胆量。”

    咬牙切齿的一通大笑，一股强横的气息，猛的自隋易身体之内暴盛开来。

    衣袍呼呼鼓胀间，顿时其周身的桌椅，在这股气息的压迫之下，轰然爆裂开来。

    “这老家伙，实力倒是越来越雄厚了。”感受到那缓缓弥漫大厅的压迫气势，葛钱风眼中掠过一抹惊诧。

    “钱叔，我们需要插手吗？”皇甫南燕望着那剑拔弩张的气氛，微偏过头，对着钱风轻声道。

    “等等吧，这黑袍人也很不简单，隋家近来也实在是嚣张得有些过头了，宗门中的一些长老，已经对他们开始烦感起来。”

    “这次让隋易吃点苦头，也好让他收敛一些，不然他总是觉得，这仙灵帝国再没有了什么强者。”钱风摇了摇头，沉吟道。

    感应着那自隋易体内，蔓延而出的压迫气势，周围的宾客脸色皆是有些变化，几年未曾见隋易出手，没想到实力竟然是涨了这么多。

    “恐怕至少有灵海境五品的实力了吧？这才两年多时间，这老家伙竟然提升了三品左右，真是恐怖。”众人面面相觑，皆是在心中暗叹道。

    望着自家长老那杀意满布的脸庞，周围那些隋家强者，也是紧握着武器。

    满脸凶光的瞪着黑袍人，浑身灵力喷薄而出，随时准备着一拥而上，将这位不知天高地厚的家伙，砍成一堆肉泥。

    “我来隋家，主要是为一人而来。”

    没有理会隋易那暴涨的气势，黑袍人略微沉默，轻声道：“交出你当初在石沙城，抓住的那位叫做月儿的小女孩。”


------------

第四百九十六章 不珍惜就去死吧

    对于这突然出现的唐波虎二人，其实也是稍稍的让隋易吃了一惊，没想到竟然会有人前来捣乱。

    黑袍人此话一出，隋易脸庞豁然大变，此次他没有再说任何废话，脸色森冷得犹如一团寒冰，手掌一挥，阴测测的低喝道：“杀了他。”

    随着隋易的喝声落下，周围的那些隋家强者，一声厉喝间，几名灵师境级别的强者，迅速召唤出灵力纱衣，然后手中大刀，狠狠的对着黑袍人劈砍而去。

    站立在原地，黑袍人并未有着任何躲闪的举动，在那十几把锋利大刀，即将劈砍在身体之上时。

    一股森白的火焰，猛的自体内暴涌而出，将之包裹而进。

    被灵力所包裹的锋利大刀，在接触到那层诡异的森白火焰之后，仅仅眨眼时间，竟然便是在一道道震惊的目光中，化为了一滩炽热的铁水。

    森白火焰在将大刀焚烧之后，几率火苗蹿腾而出，顿时几名倒霉的家伙，在躲闪不及的情况下，便是被火苗窜上了身体。

    当下只听得一道轻微的闷响，几名隋家强者，连一声惨叫都未曾发出，便是化为一蓬黑色灰烬，洒落而下。

    几名隋家强者的惨状，使得大厅之内，顿时响起了一连片的倒吸冷气的声音。

    一道道惊骇的目光，盯着那站立不动的黑袍人身上，想起那森白火焰的恐怖，众人都是头皮一阵发麻。

    “这是……灵火？”满脸震惊的望着黑袍人，钱风失声低呼道。

    皇甫南燕俏脸之上，浮现许些凝重，微微点了点精致的下巴。

    那美眸紧紧的，盯着黑袍人道：“这人实力好强，隋家这次的确惹到不该惹的人了。”

    另外一旁，那位元家家主元启，也是被那森白火焰的恐怖骇了一跳。

    不过紧接着，眼瞳深处便是掠过，一抹幸灾乐祸，显然对于隋家招惹上了这种强者，他心中也是大感爽快。

    “阁下究竟是谁？我隋家似乎从未得罪过你，何必寻我隋家麻烦？你可知道，我隋家的后台……”

    森白的火焰，同样是让的隋易心中猛的沉了一下，一股不安逐渐的缭绕上心中，当即开口大喝。

    “嘿嘿，你隋家后台是古兰宗是吧？不过就算是古云今天在这里，也保不了你隋易。”

    黑袍人冷笑着打断了隋易的话，虽然此时的话语比先前更加狂妄，不过有了森白火焰的震慑，已经没有人敢再认为他是在口出狂言。

    “交出月儿，否则今日，血洗隋家。”黑袍人缓缓踏前一步，平淡的话语中，骤然间杀气凛然。

    “我不知道你在说什么，阁下是否太过狂妄了，你辱我隋家可行，可古兰宗与古云宗主，却容不得你出言侮辱。”

    察觉到黑袍人话语间的杀气，隋易心头颤了一颤，不过他却依然是硬着头皮，大义凛然的喝道。

    “这马屁倒是拍得好，不过我先前就说过，今天就算是古云来了，也没用。”

    黑袍人淡淡的笑道，脚步再次缓缓朝前一踏，骤然间身体一颤，一道能量炸响在脚下传出。

    黑袍人瞬间化为一道黑色光影，近乎瞬移一般，出现在了隋易身后。

    “不交，那便死吧。”

    耳旁传来冰冷的轻声，让得隋易眼瞳骤然缩成针孔大小，这般近乎鬼魅般的速度，也使得隋易心头泛起了一股寒意。

    虽然心中发寒，不过隋易也算是成名的强者，当下体内灵力疯狂涌动。

    深红色的灵力，宛如一簇红色火焰，将他的身体，完全的包裹在其中。

    而与此同时，其手掌曲卷成爪，略微有些尖锐的指甲，犹如鹰爪一般，狠狠的抓向黑袍人的心脏。

    望着那狠抓而来的干枯手掌，黑袍人冷笑了一声，拳头紧握，携带着一股凶悍无匹的劲气，砸在其掌心之上。

    顿时随着一道咔嚓的清脆声响，隋易脸庞猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，打湿衣襟，身体也是被那股凶悍的劲气，直接击飞了出去。

    身体重重的砸在地面上，最后拖出了一道将近十米左右的长长划痕，方才缓缓止住。

    仅仅是一个回合，那在仙灵帝国东部地区，名声大震的强者，竟然便是被那黑袍人，犹如拍苍蝇一般，随意的拍飞。

    这般戏剧性的一幕，让得大厅内的所有人，都是目瞪口呆起来。

    虽说经过先前黑袍人的出手，众人已经大致觉得其实力不凡，然而他们却依然是没有猜到，这个不凡，竟然是到了这一地步。

    起码灵海境五品级别的强者，竟然是没有丝毫的还手之力，这是何种恐怖的实力，灵王境还是灵皇境？

    望着那脸色惨白，几乎是在短短几分钟之内，由一个高高在上隋墨家大长老，变成一个满身狼狈的老头，黑袍下传出淡漠地声音：“交人吧。”

    “你这是在挑衅隋家与古兰宗！”脚步有些踉跄的爬起身来，隋易还是强硬的道。

    到了这一刻，他明显是想用古兰宗，来使得这位神秘人产生忌惮。

    “我已经给过你机会…”

    略微有些失望的叹息了一声，黑袍人脚步轻轻的朝前一跨，再度诡异的闪掠在隋易身前。

    手掌豁然探出，紧紧的握住后者的脖子，微偏着头，阴冷的道：“既然你不珍惜的话，那便去死吧。”

    安静的大厅之中，众人愣愣的望着那被黑袍人，轻易掐住脖子的隋易，当下都是不由自主的咽了一口唾沫。

    在十几分钟前，还在打着一统仙灵帝国东北地区的雄图大略，可这十几分钟后，却是连小命都被别人，给轻易的捏在了掌心之中。

    这种近乎是两重天的变化，实在是让得大厅内的众人，有种极为不真实的感觉。

    然而不管感觉再如何不真实，那出现在眼前的事实，却是颇为残酷的告诉众人。

    那在东北省地区，名声颇浓的隋家大长老，此时已经快要成为别人手下的玩物。

    听着那从黑袍下传出的森冷话语，大厅内的众人，心中忽然有些莫名的窃喜。


------------

第四百九十七章 让能说话的人出来

    对于隋易的遭遇，现场的这些势力，一个个的心中全都是在冷笑连连。

    只要隋易能够被斩杀了，那么之后他们才有起来的机会，要不然的话那是永无出头之日了。

    这些年被隋家压的有些喘不过起来，这可不是他们一直想要做的。

    毕竟不管如何说，若隋家真的失去了隋易这根顶梁柱，那么日后这些中小型的势力，则是能够借机摆脱隋家的控制。

    因此来说的话，虽然大厅内隋家的盟友并不少，可却依然没有任何一人出手支援。

    “阁下，还请手下留情。”就在黑袍人似乎准备，将手中的隋易一巴掌捏死之时，一道轻喝声，忽然在大厅之中响起。

    听得这喝声，大厅内众人顺着声音将目光转移而过，最后停留在了那站起身来的钱风身上，当下脸色皆是略微有些变幻。

    被众人注视着，钱风苍老的脸庞上，也是浮现一抹苦笑。

    说实在的，见识过隋易那毫无还手之力的下场后，他自然也不想当这个出头鸟。

    不过不管如何说，古兰宗是隋家的后台，这是众所周知的事，这位不知底细的神秘黑袍人，若只是想教训一通隋易，那钱风也不会出面阻拦。

    不过可看现在的模样，他明显是打算下杀手，而到了这一步，钱风也是坐不住了。

    毕竟若是让得隋易当着他的面被杀，日后回到古兰宗，恐怕也是少不得要被训斥一番。

    钱风的喝声，倒也是的确让得黑袍人动作停滞了一下，黑袍扭过头来，淡淡的瞥着高台上的钱风。

    在那左手之上，淡淡的森白火焰，不断的跳跃着。

    盯着钱风半晌，黑袍人又是扭转过头，黑袍下，一对森冷的目光锁定着，那脸色惨白的隋易，冷声道：“交出月儿。”

    “大……大人，我真不知你在说什么。”被那道冰冷的目光，刺得脸庞有些生疼，隋易嘴唇哆嗦着说道。

    黑袍中，人影明显叹息着摇了摇头，手掌猛的竖起，森白火焰缭绕其上，然后豁然划上，刚好是从隋易右手臂上齐根划过，正是掌过手断。

    黑袍人的手掌，犹如是一把锋利的刀刃，没有丝毫阻碍的，从隋易手臂根部划了过去。

    顿时一条手臂，从隋易肩膀处脱落而下，最后颇为刺激眼球的掉落在，一旁那鲜艳的红地毯之上。

    手臂的根处，没有鲜血流淌而出，一片焦黑地痕迹。

    显然在黑袍人手掌划过的瞬间，其上所蕴含的炽热温度，已经将那些血管，完全的烧焦了去。

    突如其来的断臂之痛，让得隋易的脸庞骤然间扭曲在了一起，看上去极为狰狞恐怖。

    那蕴含着难以掩饰的痛楚的凄厉惨叫声，从其嘴中高亢嘹亮的传出，让得大厅中地所有人，心中泛起一股寒意。

    “好狠。”

    目光哆嗦着扫向地面上的那截断臂，众人咽了一口唾沫，脸色都是略微有些发白。

    这仅仅是眨眼时间，这名震仙灵帝国东部地区的强者，竟然便是生生的变成了一个残废，这种落差，让得众人实在是有些如处梦境。

    手掌捂着断臂之处，隋易的身体不断的颤抖着，低垂的眼瞳中，闪过一抹疯狂的怨毒，低声咆哮道：“隋家的人，给我杀了这个混蛋。”

    听得隋易的低低咆哮，周围那些隋家子弟，皆是面面相觑了一眼。

    虽然心中颇为恐惧，不过在以前隋易的余威之下，他们也只得咬着牙，满脸凶光的，怒吼着对着唐波虎冲杀而来。

    没有理会那些扑过来的隋家子弟，黑袍人依然只是淡漠的望着隋易，而那些在冲杀到了，其周身五米范围的隋家子弟。

    在一次提脚之后，一股森白色的冰层，诡异地从脚底蔓延而出，最后将整个人包裹成了，一个闪烁着苍白光芒的冰棍。

    仅仅是不到半分钟的时间，大厅之内便是凭空多出了，十多具栩栩如生地冰雕。

    顿时大厅的气氛，再度变得安静了许多，一股冰凉的冷意，缭绕在大厅中，让得所有人连大气都不敢出。

    望着那毫无预兆便是，被冻成冰雕的十几名隋家子弟，高台上，皇甫南燕与钱风皆是轻吸了一口冷气。

    黑袍人这诡异的攻击方式，以及那狠辣的手段，让得他们实在是有些震惊。

    一轮冲杀下，留下了将近十多具冰雕后，那一干隋家子弟，便是惊慌的急忙后退。

    不管那隋易再如何嘶吼，也是忐忑的不敢再进入，唐波虎的攻击范围。

    “交，还是不交？”没有理会隋易那宛如疯子般的嘶吼，黑袍人的声音，依然是那般年轻平缓。

    那股淡漠的姿态，犹如先前的杀戮，并非是他所为一般。

    “你到底是什么人？”剧烈的喘着粗气，隋易抬起那布满狰狞的脸庞，视线死死的盯着那黑袍之内，声音嘶哑的道。

    “你是在消磨我那，为数不多的耐性啊。”隋易的桀骜的性子，并未让得黑袍人，产生什么佩服的情绪，低低的声音中，透着一股耐心即将被，消磨殆尽的不耐与阴冷。

    手掌再度缓缓竖起，成手刀之状，微微倾斜间，森白的火苗窜腾而上。

    “你杀了我，那小女孩也绝对会立马陪葬。”

    眼瞳紧缩的望着那缓缓举起的手掌，隋易脸庞急速的抽搐着，片刻后，终于是忍不住的嘶喝道。

    “原来月儿还活着。”听得隋易的这嘶喝声，黑袍人倒是轻松了一口气，在心中低声喃喃道。

    “让你们隋家能够说话的人出来，交出你们所擒的那位小女孩，否则今天血洗隋家。”黑袍人偏过头，对着那群隋家子弟轻声道。

    虽然黑袍人的语气颇为平淡，不过见识过他下手狠辣的隋家子弟，不敢再怀疑这话的真假性，当下便是有着一人向后窜去，然后消失在大厅之中。

    “没用的，在这隋家之中，可还没人敢违背我的命令。”

    隋易喘着粗气，扭了扭脖子，想要挣脱那紧紧抓着自己脖子的手掌，可却是没有半点作用。


------------

第四百九十八章 根本就不可能

    对于这舌燥的老家伙，唐波虎还真是已经失去了耐心，要不是现在还没有见到月儿，说不定他早就把这老家伙给宰了。

    “你再说一句话，我烧掉你的舌头。”修长的手掌，在隋易眼前来回徘徊着。

    其上面所覆盖的森白火焰，在隋易的眼瞳中，反射着阴冷的毫光，让得他将到口的话语，生生的咽了下去。

    那名隋家子弟消失后不久，一大群人便是满脸惊慌的，从外面涌进了大厅。

    当瞧得那狼狈的隋易之后，脸色皆是一片呆滞，他们谁能想到，那平日里一副强者姿态的大长老，竟然会变成这副模样。

    “这位大人，在下隋家家主隋阑，不知大长老何处得罪了您？”一位身着华服的中年人，上前两步，颇为客气的沉声道。

    “十分钟后，我要见到你们隋家所擒获的，那位名叫月儿的小女孩，否则隋家也没有，继续存在的必要了。”

    黑袍下，冰冷的声音以及那猛然，暴涌而出的恐怖气势，让得大厅中的所有人，都是满脸惊骇。

    黑袍人应立在原地，在磅礴地气势压迫之下，其脚下的地面，竟然在咔嚓间的蔓延出了，无数道细小的缝隙。

    “灵皇境强者！”望着那些蔓延而出的裂缝，曾经不止一次领略过这种气势强度的，皇甫南燕钱风脸色急变，失声道。

    两人的声音，宛如怒雷一般，狠狠的劈在大厅内所有人头顶之上。

    此刻包括那满脸怨毒的隋易，也是不由得呆滞了下来，他可从没想到过，这位神秘黑袍人，竟然会是一名灵皇境强者。

    “小女孩，难道是大长老带回来的那位？天啊，这老东西究竟惹到什么人了，竟然让得灵皇境强者找上了门来。”

    面如土色的在那股恐怖气势下打着哆嗦，那位名为隋阑的隋家家主，嘴角急速的抽搐了几下。

    “大……大人请稍等，在下这就去放人。”在一名灵皇境强者的压迫下，隋阑倒也是极为干脆。

    他心中很清楚，自己等人根本没有半点讲条件的资格，所以当下便是赶忙点头。

    “隋阑，给我站住，谁允许你放人的。”隋易忽然抬起头，怒喝道。

    “大长老，你何必为了一个小女孩，将我们隋家置于这种险地？”被隋易阻拦，隋阑眉头大皱，略微有些愤怒的道。

    看他的模样，似乎并不知道月儿，拥有圣蛇碧花瞳的事情。

    “你知道个屁，那小女孩，绝对……”

    隋易狰狞着脸庞，然而其喝声还未落下，黑袍人豁然转身，蕴含着恐怖劲气的脚尖，夹杂着一股尖锐的破风声响，狠狠的踢在其小肚之上。

    顿时到嘴的话语，强行咽了下去，左手捂着小肚，一口鲜血狂喷而出。

    双腿跪在地面上，不断的后退着，直到重重的撞在粗壮的台柱之上，方才将这股恐怖的劲气化解。

    黑袍人似乎对这犹如苍蝇一般，恬噪的隋易到了忍耐的极限，在狠踢了一脚之后，脚尖轻点地面，身形再度犹如鬼魅一般，暴冲向脸色惨白的隋易。

    在那拳头之上，森白的火焰急速凝聚，显然这次他是真正的打算下杀手了。

    “阁下，还请看在我古兰宗的薄面上，放隋易一马。”感受到黑袍人那凛然的杀意，钱风脸色大变，急忙喝道。

    然而对于钱风的喝声，那位黑袍人却是如若未闻一般。

    瞧得那没有丝毫停顿的黑袍人，钱风老脸略微有些难看，沉吟了瞬间后，猛的一咬牙，身体闪掠而下，然后对着黑袍人暴冲而去。

    “滚开。”

    察觉到那暴冲而来的钱风，黑袍下，传出一声冷喝，身体猛的在半空诡异旋转，然后犹如一道鬼魅般的影子，与钱风插肩而过。

    两人交错之时，黑袍人的手掌，毫不客气的印在了对方的胸膛之上。

    顿时钱风脸色浮现苍白，身体犹如那脱线的风筝一般，直接暴射而退。

    在那交错间，一股劲风将黑袍人的斗篷略微掀起，一张露出半个面目的清秀面孔，刚好是有些模糊的被钱风收入眼中。

    顿时，他的身体骤然僵硬，满脸震撼的表情，实在是难以置信。

    钱风的身体，犹如那秋风中的一片落叶，狼狈的急射而退。

    沿途的桌椅，在接触到钱风的身体时，都是被那股暗含的劲气轰然震裂。

    双脚搽在的面足足后退了半个大厅，钱风的身体这才缓缓停住，略微有些苍白的脸庞上，覆盖着一抹难以置信的震惊。

    “你……”搽去嘴角的血迹，钱风剧烈的喘了几口粗气，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪：“那张面孔，为什么有些熟悉？”

    脑海之中，五年之前唐家少年那稚嫩中，蕴含着不屈与倔强的脸庞，缓缓从记忆深处浮现而出。

    然后与先前那惊鸿一瞥的面庞，互相重叠了一下，竟然是隐隐有着几分神似。

    “不可能，绝对不可能。”

    心尖猛的狠狠一颤，钱风胸膛急速的起伏着，深吸了几口有些冰凉的空气。

    片刻后，摇了摇头道：“眼花了，就算那少年脱去了废物的名头，可想要在短短五年时间达到这种境界，那是绝对不可能的。”

    五年的时间，从一名连灵者境都尚还不是的实力，提升到灵皇境级别？

    这种话，钱风敢拍着胸口打包票，即使是放眼整个仙灵大陆，恐怕也绝对不可能有人办到。

    随着心情的缓缓平复，钱风也是开始怀疑自己，先前的所瞟见的面目。

    在略微思量之后，心中非常坚定的认定了一个事实，先前自己绝对是眼花了。

    心中这般认定之后，钱风脸庞之上的震惊方才缓缓平复，捂着胸口咳嗽了几声。

    一缕血迹再度从嘴角溢流而下，先前黑袍人的那一掌，让的他受了不轻的伤。

    “钱叔，你没事吧？”高台上，皇甫南燕飘然落在钱风身旁，俏脸上浮现许些担忧，急切的问道。

    “咳，不碍事。”轻轻的摇了摇头，钱风苦笑道。


------------

第四百九十九章 根本不放在眼里

    钱风既然身为古岚宗的人，别人若是看在古岚宗的面子上，又怎会出手打伤钱风，这真是太不可思议了。

    对于这一点来说，其实钱风本人也是，想不明白的，不过他不是黑袍人的对手，这同样也是事实。

    望着钱风那苍白的脸庞，皇甫南燕柳眉微竖，这还是她第一次瞧见有人，敢这般对付古兰宗的人。

    当下寒着俏脸，将视线投向那位黑袍人，清冷的道：“这位大人，你今日这般举止，是在向古兰宗挑衅吗？”

    黑袍微微抖动，皇甫南燕似乎能够察觉到，那从黑袍下射出来的淡漠目光，当下玉手紧握，心中隐有一分怒意。

    “你除了会抬出古兰宗之外，还能做什么？这隋易的命，今天我收定了，你若是想要阻拦的话，那就直接出手好了，不用拿古兰宗和古云来说事，那对我没用。”

    黑袍人轻拍了拍袖袍，声音之中，却是蕴含着许些讥讽与冷笑。

    “你……”

    听的黑袍人的讥讽话语，皇甫南燕黛眉间涌上一股怒火，冷笑道：“阁下是一届灵皇境强者，想必在仙灵帝国内定当不是无名之人，既然你今日执意要杀隋易，那还请将名号报出来，日后我古兰宗自会找大人讨个说法。”

    “讨个说法？呵呵，应该是古云带着几百人一起来说吧？”黑袍人摇了摇头，嘲讽的笑道。

    “既然阁下能当着东北地区，众多势力首脑的面击杀隋易，那又怎会藏头露尾的，以你的实力来说，我想应该不是害怕隋家报复，而是忌惮隋家身后的古兰宗吧？”皇甫南燕冷声道。

    “并非是不敢，只是不想，你也不用着急，古兰宗我迟早会上去，到时候我是何身份，你们自然会清楚。”黑袍人淡淡的道。

    听的黑袍人如此不将古兰宗放在眼中，皇甫南燕轻咬着银牙，恨恨的道：“好，既然阁下有这般胆量，那我倒是真要看看，你是否真有胆闯上古兰宗。”

    黑袍微微抖动，黑袍人似是耸了耸肩：“说完了，那便停止恬噪吧，我要动手了，若是想要阻拦，那就请便吧。”

    “不过提醒一句，我并不会因为你的身份而有所留情，不想古兰宗少个接班人，那便安静的在一旁待着。”

    闻言，皇甫南燕红润的小嘴紧紧的抿着，丰满的胸脯微微起伏，荡起一条颇具诱惑的弧线。

    然而虽然心中愤怒，可她却是没有半点办法，在这个大厅中，没有任何一个人能与这位，神秘强者相抗衡。

    而且对方似乎也并不惧怕古兰宗，因此她除了眼睁睁的看着隋易，成为他的掌下亡魂之外，似乎并没有任何的法子。

    没有再理会身后皇甫南燕的举动，黑袍人缓缓转过身来，森冷的望着那依靠着台柱，想要站起身来的隋易。

    掌心之上，森白的火焰升腾而起，却是带起了许些冰冷。

    “这位大人……”望着那欲下杀手的黑袍人，隋家家主隋阑脸色苍白。

    虽有心想要上前阻拦，不过瞧着先前钱风与皇甫南燕的下场后，他只的强行忍住这种冲动。

    那位黑袍人明显是因为，钱风的身份方才有所留手，可若是他们这些人冲上去，恐怕大厅内，又将多出一些冰冷的冰雕。

    因此隋阑也只的站在离黑袍人，一个较为安全的距离外，出声道：“大人，那位叫做月儿的小女孩并未有任何事，只要您能放过大长老，我隋家愿意赔偿，你所开出的任何条件。”

    对于隋阑所说的话，黑袍人依然是无动于衷，在大厅内众位首领的注视下，缓缓的对着隋易行去。

    淡淡的阴冷杀意，让的大厅内部，都是缭绕着一股冰寒的气息。

    望着那连理都未曾理自己的黑袍人，隋阑惨然一笑，在这种绝对实力的压迫下，他只的放弃援救的心思。

    满心颓丧的他，也只能希望这位手段颇为狠辣的灵皇境强者，在将隋易斩杀后，不会再对隋家进行清除。

    不然的话，隋家恐怕就真的将会从一流势力，沦落为末流了。

    似乎是明白黑袍人，对自己所怀有的必杀之心，所以隋易也并未再发出无谓的求饶声。

    怨毒的望着那缓缓走来的黑袍人，那唯一的左手臂，忽然微微蠕动着。

    “想杀我，我也的让你留下几条疤。”

    狰狞的一笑，隋易曲卷着身子，左手臂猛的一震，一股凶猛的暗劲将衣袖震的粉碎。

    裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着。

    那只手掌也是忽然诡异的变宽阔了许多，原本正常的指甲，也是暴涨了半寸左右，并且颜色还变的奇黑无比。

    此时隋易的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去反而更像是魔兽的四肢。

    手臂之内逐渐涌上淡红之色，片刻之后，整条手臂竟然是变的通红了起来，一眼望去犹如是一团火焰臂一般。

    “破灵臂？大长老竟然把家族珍藏的，五品灵兽火炽破灵猿的前肢，移植到了自己身体上？”

    望着那手臂变的极为宽大的隋易，隋家一干核心高层，不由的失声惊呼道。

    脸色大变的望着隋易的手臂，隋阑嘴角忍不住的抽搐着，这作为家族最宝贵的东西，居然是私下被隋易给占位私有之物，作为一家之主，他心中着实是有些愤怒。

    “去死吧！”怨毒的盯着黑袍人，隋易脚掌狠狠在身后的台柱之上一踏，膝盖微弯间，旋即身体犹如一颗炮弹一般，直冲向黑袍人。

    在冲掠之间，隋易那显的有些巨大的手掌拖在的面上，尖锐的手指竟然是生生的，将坚硬的地板，撕裂出了五道深深的沟壑。

    望着隋易那骤然间变的颇为恐怖的力量，大厅内的众人，脸色皆是有些变化。

    虽然他们有些人也听说过隋家的人，能够移植灵兽肢体来代替原本的器官，不过却从未见识过，代替之后所能带来的变化，到底有多巨大。


------------

第五百章 日后必会知晓

    看着隋易现在这个样子，唐波虎不禁冷笑了一声，然后略显无奈的摇了摇头。

    这家伙简直是自作孽不可活，一切都是他自己作出来的，这可和别人没关系。

    “真是个可怜的家伙，原来在你获的灵兽力量的时候，精神也在逐渐被兽性所侵蚀，你们这所谓的移植，最大的出彩之处，恐怕就是将一个人，变成一头只知杀戮的灵兽吧？”

    立在原的，黑袍人望着那眼睛变的通红，并且布满血丝的隋易，低声冷笑道。

    “杂种，去死吧！”

    脸庞狰狞，隋易怒瞪着眼瞳，脚掌狠狠一踏地面，身体暴射向黑袍人头顶，巨大的手掌，狠狠的挥击而下。

    手掌挥动的霎那，空气竟然都是在这股恐怖的劲气中，被砸的产生了刺耳的音爆之声。

    黑袍人立脚之处，那坚硬的地板，在上空那恐怖力量的压迫之下，开始了寸寸龟裂。

    感应着头顶上方那暴袭而来的劲气，黑袍人缓缓抬头，将黑袍之下的那张清秀面孔，清楚的展现在了那双眼赤红的隋易视线内。

    即使此刻精神已经进入狂暴状态，不过在瞧的黑袍人那张，年轻宛如少年般的清晰面孔之后。

    隋易那赤红的眼瞳中，依然是忍将不住的浮现几丝，难以置信的震惊。

    “结束了。”清秀的脸庞，面无表情的望着震惊中的隋易，手掌缓缓举起，其上的森白色火苗，微微翻腾着。

    而瞬息之后，那犹如喷火器发射一般，猛的暴射而出。

    阴森的森白火焰暴掠过半空，然后将那隋易包裹其中，在众人的注视之中，处于火焰之中的隋易。

    那森白的冰层，忽然从其身体表面涌现而出，眨眼时间便是将之完全的包裹成了，一具栩栩如生的冰雕。

    这寒极冰火，是一种极热与极冷的混合体，极热时，能焚尽万物；极冷时，可冰冻大地。

    半空中，冰雕无力的坠落而下，在那冰雕上，依稀还能瞧着那临死前的惊骇与狰狞。

    冰雕坠落下的，在一道道目光的注视下，轰然裂开，其中已经尸骨无存。

    望着那在鲜艳的地毯上，逐渐化开的白色冰块，大厅内死一般的寂静。

    淡漠的望着那破碎开来的白色冰块，黑袍人微微抬头，视线透过黑色斗篷，在死寂的大厅中缓缓扫过。

    虽然视线被黑色斗篷所隔绝，不过他的目光所向之处，所有的人都是脸色大变的，将脖子缩了回去。

    闪移开目光，脸上泛着惊恐，毫无目的移动着，再也不敢停留在黑袍人身上。

    皇甫南燕玉手紧紧的握着，俏脸略微有些发白的盯着，地毯上逐渐融化的结冰，娇躯轻微的颤抖着。

    这在一个小时前，还在大展宏图的隋家大长老，现在却是当着她的面，变得尸骨无存，两种天差地别般的场景，实在是让得人有些难以相信。

    深吸了一口冰冷的空气，皇甫南燕缓缓的，将内心的波动平息下来，不管如何说，经过五年的修行，她已经远非是当年的那青涩少女。

    俏脸上的苍白逐渐褪去，美眸盯着黑袍人，开口道：“不管你是谁，你与古兰宗都是结下了恩怨，隋易或许并没有资格让得古兰宗，与一名灵皇境强者起冲突，不过为了古兰宗的声誉，这么做却是值得的。”

    “今日你当着东北地区，众多势力首领以及我们的面，斩杀了隋易，若是我古兰宗坐视不管，恐怕那些依靠着古兰宗的其他势力，都将会感到心寒。”

    黑袍下的目光，静静的注视着竟然能够无视，他气势压迫的皇甫南燕。

    半晌后，微微摇着头，低声道：“我与你们古兰宗迟早都是对立，即使今日不杀隋易，日后我也会上古兰宗，那时候的恩怨，恐怕将会更加剧烈化，所以你这番话，对我没有半点作用。”

    “阁下到底是谁？”听得黑袍人此话，皇甫南燕柳眉轻蹙，忍不住的喝道。

    “日后你自会知晓。”黑袍人淡淡的回了一句，旋即不再理会皇甫南燕，转过身来，缓缓对着那脸色惨然的隋家子弟行去。

    “交人。”在隋阑两米之外停下脚步，黑袍人的声音，依然淡漠如冰。

    但其中所蕴含的许些，未曾消散的杀意，让得隋阑心中有些颤抖的清楚。

    若是自己等人再迟延，恐怕下次化为冰块的，便应该是自己一行人了。

    “大人，人马上便到。”声音有些颤抖的回了一句，隋阑脚步哆嗦着后退了两步，这才觉得稍稍心安。

    “五分钟。”

    黑袍人没理会隋阑的退缩，冰寒着语气吐出三个字，然后便是犹如木桩一般，站立在大厅中静立不语。

    听得这三字，隋阑嘴角抽搐了几下，然后赶忙挥手叫来一名隋家子弟，脸色慌张的让他赶紧去催促。

    宽敞的大厅之中，在那些巨大的台柱之上，还挂有象征喜庆的红色字体。

    然而此时这些喜庆的红色，在大厅内的众人看来，却是这般让得人苦笑，恐怕等今天一过，刚刚办完喜事的隋家，就又该准备丧事了。

    一道道目光在大厅中扫动着，当目光不经意的扫过，那矗立在大厅中央的黑袍人之后，所有人心尖都是狠狠的颤了颤。

    那将他们压得毫无脾气的隋家大长老，可到了这位更加恐怖存在的手中，却是犹如那一团软泥一般，想如何捏便如何捏，没有丝毫反抗的能力。

    这种强者显然已经不是他们，这种层次可以接触的，此时的他们，只能在心中暗暗的猜测着。

    这隋易究竟是踩了多少狗屎，方才能够把这种站在帝国巅峰层次的强者，给吸引过来，并且被之斩杀。

    大厅之中，人头耸动着，可却是鸦雀无声，诡异的场景，让得大厅内弥漫着一股，令人毛骨悚然的气氛。

    站立在原地，黑袍人脑袋微微扭动着，眼角余光透过黑色斗篷。

    最后扫向那站在顶梁之上的一个模糊黑影上，冲着他微微点了点头，示意一切顺利。
------------

第五百零一章 突然出现的破坏者

    现在一切进行的都显得很顺利，所以唐波虎的心也是稍稍的放松了一点，不过那感知却没有放松的意思。

    毕竟现在还没有真正的见到人，所以现在还不是完全胜利的时候，但也仅此而已。

    陈海东站在横梁上，察觉到下方黑袍人隐晦的目光，他迟疑了一下，也是点了点头。

    不过在点头时，那黑袍下的苍老脸庞，却是噙有几分茫然的疑惑。

    因为在先前的时候，他似乎隐隐的感觉到，下方的大厅中，隐匿着一股极为隐晦的气息。

    然而这种感觉，只是极为模糊的感应，模糊的程度，甚至让得陈海东自己，都是有些拿捏不准。

    并未发现黑袍下陈海东的疑惑表情，就在黑袍人静静的数着分秒时间之时，那手指上的漆黑戒指，却是忽然轻颤了颤。

    戒指的轻微颤抖虽然细微，不过却并未逃过黑袍人的察觉，当下在心中愕然的轻声询问道：“老师，怎么了？”

    “小心点，不知道为何，我似乎隐隐感觉到一股有些熟悉的味道。”玄老苍老的声音，带着许些凝重与疑惑，在唐波虎心中响起。

    “这……什么意思？”闻言，唐波虎微微一愣，错愕的道：“熟悉的味道？”

    “在你先前借用我的灵魂力量，爆发的那一霎，那股原本隐匿得极为完美的气息，方才有些波动，要是不然的话，恐怕连我也不能察觉。”

    玄老沉声道：“而且这股气息，让得我有些熟悉，说不得，曾经和以前的我接触过。”

    听得玄老此话，唐波虎心头猛的一震，黑袍下的脸庞上涌现许些震惊。

    以前的玄老实力究竟如何，唐波虎并不太清楚，不过他至少能够确定，当年的玄老，一定是仙灵大陆金字塔巅峰的强者便是。

    而能够与当年的玄老相接触，其实力恐怕也绝对不容小觑。

    “我当年很少接触仙灵帝国的强者，所以我在想，这位还不知道底细的家伙，应该是属于游走在仙灵大陆上的强者。”

    “不过不知道为何，他竟然来到了仙灵帝国，并且潜伏在这隋家，究竟是所为何事？”玄老沉吟道。

    “他实力如何？”唐波虎紧皱着眉头，心中问着最重要的问题。

    “我不太清楚，现在连我也只是模糊的感应，连他究竟是谁，都尚还分辩不出。”玄老也是略微有些头疼的道。

    “不管如何，小心点，等月儿出现后，带着她赶紧离开这里。”

    微微点了点头，唐波虎脸庞浮现许些凝重，眼角余光借助着黑袍的遮掩，隐晦的在那人头满布的大厅中扫过。

    然而却是没有丝毫所获，当下心中的警惕，逐渐的提升了起来。

    五分钟时间迅速度过，在最后的时刻，脸色慌张的隋阑，望着那出现在视线尽头的人影后，重重的松了一口气。

    几道人影迅速从门外奔跑而进，在三名隋家子弟背上，身着青色衣衫的小女孩，正睁着惊慌的水灵眼睛，胆怯地打量着这陌生的环境。

    大厅内，所有的目光盯着，那楚楚可怜的青衣小女孩，心中略微有些愕然。

    他们没想到，那让得一名灵皇境强者，大动干戈的原因，竟然便是因为这么一个，模样颇为俏美的小女孩。

    望着那虽然有些憔悴，可却并无大碍的月儿，唐波虎长长的松了一口气，袖袍下紧握地拳头，微微松了许多。

    “大人，这便是大长老从石沙城抓回来的小女孩，这段时间，我们并未伤害她。”

    小心翼翼的将月儿抱下来，然后忐忑的走向唐波虎，隋阑苦笑道。

    此时的月儿，并未认出唐波虎，因此见到隋阑将她抱向黑袍人，小脸上顿时浮现几抹焦急，挣扎了一番，可却是丝毫没有撼动隋阑的手掌。

    望着那被递过来的月儿，唐波虎在松了一口气的同时，也是伸出手来，想要将月儿接过，平静的大厅中，却是变故骤升。

    在唐波虎手掌伸出之时，一道清脆的声音，猛的自其身边响起，旋即坚硬的地板，猛然爆裂开来。

    无数宽大的绿色树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将唐波虎严实的封锁其中。

    突如其来的变故，让得大厅内，包括皇甫南燕等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位灵皇境强者？

    在众人愣神的瞬间，人头耸动的大厅内，一道原本犹如下人一般矗立在，某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出。

    青色人影速度快得恐怖，眨眼之间，便是闪掠到了脸庞惊骇的隋阑身前，双臂一探一伸间，那月儿便是被揽进了其怀中。

    “想走？”青色人影一把抓住月儿，脚尖在地面上一弹，便是想要急速离开此地。

    然而那木头囚牢之中，森白火焰汹涌而出，转瞬间便是将之焚烧干净。

    一声低喝，蕴含着凶猛劲气的脚掌，狠狠的踢向青色人影脑袋。

    察觉到唐波虎攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，突兀的冒腾而起。

    在那木屑飞射间，也是将唐波虎的攻击，给抵御而下。

    阻拦下唐波虎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。

    “陈老，拦住他。”唐波虎大喊了一声。

    “嘿，果然有人。”在青色人影即将出门之刻，大门处寒气骤升。

    转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。

    脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈的倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶。

    目光瞟向横梁上方的陈海东，娇声笑道：“咯咯，两名灵皇境强者，没想到这仙灵帝国还真是卧虎藏龙，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便放手哦。”

    大厅中，唐波虎闪电般的掠上，另外一处台柱之顶，冷冷的望着那遮掩了容貌的青衣女人，在那双掌之间，森白的火焰急速升腾着。


------------

第五百零二章 未曾有丝毫的喜意

    这突如其来的变故，唐波虎也是未曾想到，所以那脸色也是变得相当难看。

    不过他就是为了月儿而来，自然不会就这么轻易的放手，可不让她把人给带走。

    在那宽敞的大厅之中，三股磅礴气势暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着台柱上的三人，皆是满脸呆滞。

    巨大的台柱顶端之上，三道人影矗立其上，磅礴的气势，将大厅内的众人压迫得，有些喘不过气来。

    大厅中，皇甫南燕与钱风满脸震撼的，望着台柱上的三道人影，看这三人的气势，明显都是属于灵皇境级别的强者。

    而这种等级的超级强者，就算是以皇甫南燕的身份，平日里那也是极少能遇见。

    可如今在这隋家大厅中，却是忽然间，猛的冒出三位来，这所带来的震撼力，直接是将皇甫南燕那颇为不错的定力，给震得粉碎。

    “这事，得尽早向老师汇报。”心中闪过一道念头，皇甫南燕与钱风对视了一眼，都是从中瞧出了一抹前所未有的凝重，三名灵皇境强者，足以在仙灵帝国内翻天了。

    矗立在台柱顶端，唐波虎紧紧的注视这位青衣女人，虽然脸颊上的青纱，将她的容貌遮掩了去。

    不过在青衣之下那玲珑有致的娇躯，却是让得人心里清楚，女人的容貌或许不会太差。

    此时这位神秘的青衣女人，纤手在怀中不断挣扎的，月儿额头上轻轻一弹，顿时挣扎中的月儿，便是昏迷了过去。

    “呵呵，小家伙，放心吧，我可舍不得伤害你。”

    温柔的抚摸着月儿的小脸，青衣女人柔和一笑，左手将之轻轻的抱在怀中。

    这才抬起头来，注视着成夹角之势，将之包围的唐波虎与陈海东，笑吟吟的道：“要是早知道会引出两名灵皇境强者，我就早该动手了。”

    “这隋家的那所谓的移植术，原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷的暗学了一点，当真是有些不划算。”

    听得青衣女子的话，下方的隋阑等人脸色皆是大变，他们隋家引以为傲的秘术，竟然被这神秘女人神不知鬼不觉的偷学了?

    这偷了鸡的贼，把鸡吃了之后，还反过来责怪主人养的鸡不好吃，青衣女人的这番强盗逻辑，实在是将不少隋家子弟气得翻白眼。

    不过这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论，毕竟连灵皇境强者，都得郑重对待的强者，他们隋家还没有这种实力与资格。

    所以当下也只得阴沉着脸，将这苦果闷声不响的咽了下去。

    “阁下是谁？为何抢夺月儿？”唐波虎盯着青衣女人地举止，黑袍下的眼眸微眯，冷喝道。

    “这小家伙名字叫月儿吗？呵呵，挺好听的名字呢。”青衣女人笑道，纤指小心翼翼的掀开月儿垂下的眼皮。

    紧紧的望着那瞳孔四周，隐隐的三个小黑点之后，这才满意的点了点头，轻声喃喃道：“果然是圣蛇碧花瞳呢，看来火系的感应没出错。”

    青衣女人掀开月儿眼皮的举动，让得唐波虎嘴角微微抽搐了几下，现在他也是明白了，原来这神秘女人，也是冲着月儿那圣蛇碧花瞳来的。

    从青衣女子现身之后，玄老便是一直沉默了下去，想来是担心再与唐波虎联系，会被察觉出他的存在。

    清楚此点的唐波虎，因此也并没有在心中，询问着对方的身份。

    “你先前所爆发的气息，为什么让我有种熟悉的感觉，难道我们以前接触过不成？”

    青衣女子忽然抬头盯着唐波虎，然后眉头微蹙，略微有些疑惑的道。

    “是吗？”不置可否的随意应了一声，唐波虎冷声道：“不管阁下究竟是谁，不过还请将月儿还给我，不然的话，那在下与我的朋友，也只能动手强抢了。”

    “呵呵，这小女孩对我极为重要，交给你们倒是不可能。”

    青衣女人笑着摇了摇头，目光从唐波虎与陈海东身上瞟过，轻笑道：“虽然两位也是灵皇境强者，不过想要将我拦下，却还是有些不可能。”

    “动手！”

    听得青衣女人此话，唐波虎再没有丝毫迟疑，一声低喝，汹涌的森白火焰猛的自体内暴涌而出，顿时大厅之内的温度，再次骤然提升。

    脚尖猛的一踏台柱顶端，顿时一条条裂缝，从脚尖之处，急速蔓延而开。

    最后竟然从一路扩散到了地面之上，巨大的台柱，顷刻间便是变得摇摇欲坠了起来。

    借助着弹射之力，唐波虎的身体，犹如那出膛的子弹一般，暴射向青衣女人。

    在唐波虎的低喝落下之刻，陈海东也是闪电出手，手掌快速的结出调动能量的手印。

    顿时身前寒气凝聚，十几枚足有大腿粗壮的尖锐冰刺，当即凭空成形，在冰刺的尖端位置上，螺旋的雕纹，使得它看起来更具杀伤力。

    袖袍轻挥间，十几枚巨大的冰刺散射而出，遍布的范围，刚好是将青衣女人，能够躲闪的空间完全覆盖。

    身形闪掠过半空，唐波虎那蕴含着森白火焰的拳头，夹杂着一股音爆以及炽热，狠狠地砸向青衣女人。

    前有唐波虎，后有冰刺覆盖，被前后夹击的青衣女人，沉吟瞬间之后，脚掌一跺间，随着喀嚓的声响，脚下的木头台柱，猛的暴射出巨大的木墙。

    与此同时，青衣女人右手扩张而出，五道翠绿色的荆刺能量长鞭，从指间暴射而出。

    长鞭飞舞间，将其整个身体包裹其中，而那些疾刺而来的冰刺，则也是被弹射了开去。

    一拳将木墙轰得粉碎，唐波虎脚膝微弯，身体成弓形之状，瞬间后骤然拔高，闪电般的出现在，想要破屋而出的青衣女人头顶上。

    身体凌空翻滚，脚背在狠狠旋转借力之后，带着呜啸的破风之声，重重的砸在了青衣女人肩膀之上。

    一击击中敌人，黑袍下，唐波虎的脸色却并未有丝毫喜意，因为在他的感知中，被他砸中的似乎并非是人体，反而像是一截软绵绵的朽木。


------------

第五百零三章 颇为骇人和壮观

    这个家伙的实力，还真是震惊了唐波虎，不过即便是这样，那也绝不能放过这个家伙。

    而且他也没想到，这原本只是想来把人给救回去的，但想不到半路上杀出个程咬金来，这是谁都想不到的情况。

    然而那朽木，竟然还将他所爆发而出的劲气，反射了许些回来，使得唐波虎的身形，略微有些不稳。

    “仙灵帝国的人，果然都不爱喜欢讲理，这般暴力的倾向，难怪大陆上的强者，都说你们粗鲁。”

    被唐波虎那砸中，青衣女人略微有些不满的道，右掌猛的举起，一股磅礴的绿色能量柱，对准唐波虎胸膛喷射而出。

    双臂交叉在胸前，森白火焰升腾而起，将那股能量柱尽数抵挡而下。

    虽然对方的攻击，并未给唐波虎造成伤害。可能量柱所蕴含的劲气，依然是将他推射了出去。

    “这里是仙灵帝国，我并不想与你们争斗，虽然短时间内，我不可能击杀你们二人，不过你们想要拦住我，也尚还差了点。”

    望着那推射而出的唐波虎，青衣女人娇笑一声，头颅微微仰起，一股比陈海东强悍的气势，猛的从其体内暴涌而出。

    顿时大厅的那厚实的天花板轰然爆裂，木屑瓦片飞落间，露出了外面那蔚蓝的天空。

    “呵呵，告辞了，两位放心吧，这位小女孩，我并不会伤害她，类似隋家这种恶心的移植术，我还不屑用。”

    青衣女人笑道，一对翠绿色的灵力羽翼，在其身后迅速成形，然后对着天空之上，暴掠而去。

    “玄冰盾，结起！”

    望着那想要窜出大厅的青衣女人，陈海东一声低喝，顿时天花板之处能量急速波动。

    寒气以一种快得让人心惊的速度，闪电般的凝聚，最后在下方那震撼的目光中，竟然是凝固成了一个足足几十米宽大的冰盾，刚好是将天花板覆盖。

    “呵，好雄浑的冰系灵力，不过凭你灵皇境二品的实力，还不足以拦截我。”面对着那庞大得有些骇人的冰盾，青衣女人淡淡一笑。

    右手闪电般的结出手印，而随着她施展手印，其周身空间急速波动。

    眨眼时间，起码上百条庞大的青色尖刺木桩凭空出现，然后夹杂着凶悍无匹的劲气，狠狠的撞在那冰盾之上。

    在青色木桩一根根，毫无停歇的冲撞间，坚硬的冰盾，裂缝逐渐蔓延，最后轰然爆裂开来。

    “告辞了。”冰盾破裂的霎那，青衣女人偏过头，对着那暴冲而来的唐波虎，娇声一笑，双翼振动间暴冲了出去。

    阴沉着脸盯着那迅速升空的女人，唐波虎背后微颤，一对宽大的风行翼便是舒展开来，转过头，对着那闪掠上一处台柱的陈海东轻喝道：“追。”

    说完，唐波虎便是率先展动双翼，犹如大鹏一般暴冲天际，对着那青色人影追了上去。

    站在木桩上，陈海东望着那紧追而去的唐波虎，忍不住无奈的摇了摇头，心中略微有些迟疑。

    虽然先前看似在他们两人的夹攻中，那位青衣女人应付得有些狼狈，不过陈海东却是清楚，那女人的实力，比他们两人中的任何一人都要强。

    若是在以前，按照陈海东的性子，是决定不可能帮唐波虎去对付一名，实力极强的神秘强者。

    不过在今天，唐波虎却是拿一枚复原圣灵丹，彻彻底底的将他这名曾经的冰灵皇，给暂时的套在了他的身边，并且成为了一名专用打手。

    所以想要尽快，恢复巅峰实力，陈海东也不得不紧跟着唐波虎。

    因此心中在略微迟疑之后，陈海东只得苦笑着召唤出寒冰双翼，然后跟了上去。

    随着陈海东的冲天而起，大厅内弥漫的磅礴气势，才方才逐渐消散。

    大厅内，所有人满脸麻木的望着，那被破坏得一塌糊涂的厚实大厅。

    脸庞忍不住的抽搐着，这就是灵皇境强者战斗的破坏力吗？也太恐怖了吧？

    狼藉的大厅，众人对视间，心头却是逐渐泛起一抹滚烫与火热。

    今日过后，这场三名神秘灵皇境强者战斗的事情，恐怕将会在顷刻间，传遍整个仙灵帝国。

    而他们则是第一批亲眼见识到，灵皇境强者战斗的人，反正不管如何，日后总是有了向人吹嘘的本钱。

    皇甫南燕抬起俏脸，脸颊变幻着望着蔚蓝的天空，半晌后袖袍轻挥，转身便是对着大厅之外走去。

    “走吧，钱叔，这里已经没有停留的必要了，立刻回去禀报老师，让她来查清楚，这三位神秘强者的身份。”

    望着皇甫南燕那修长的背影，钱风略微迟疑了一下，抬头望着那破碎的天花板，脑海中再度闪过先前，那黑袍之下的惊鸿一瞥。

    “绝对，绝对不会是唐家的那小子。”

    狠狠的咬了咬牙，钱风深吸了一口气，将心中深处的一道，有些荒唐的念头紧紧压下，然后转身行出大厅。

    蔚蓝的天空之上，三股磅礴的气势飞掠而过，在这股恐怖的气势下，下方的海城中，顿时骚动了起来。

    众多灵师境级别之上的人，皆是满脸呆滞的抬起头，望着天空上犹如流星一般，飞掠而过的人影，脚跟不住的打着哆嗦。

    三股灵皇境强者的气势，这在仙灵帝国中，几乎是极少出现，未曾达到某个层次，基本是很少有资格，感受这股气势压迫。

    当下在这三股气势的压迫中，相关的骚乱，迅速的从城市中蔓延了出来。

    而骚乱之余，更多实力不错的人，在呆滞了瞬间后，却是满脸狂热与兴奋的，从各处弹射上屋顶。

    然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，遥遥的跟在三道磅礴气势之下。

    对于这种等级的超级强者，很多人都是心怀敬畏，高阶别强者的战斗，对于处于灵师境以及灵幻境，这种级别的人来说，无疑是颇具吸引力的。

    在那宽敞的城市之中，几百道黑影齐齐闪掠，那股声势倒颇是有些骇人与壮观。


------------

第五百零四章 不想和你起冲突

    对于这突然出现的惊喜，唐波虎也只能欣然接受，不过就是不想接受那也没办法，这可不是他能控制的。

    所以也就只能默默接受，不过只是他的脸色不好看，但毕竟这是被人截胡了。

    在那天空之上，唐波虎脸色阴沉的锁定着，前方的青色人影，背后双翼急速振动着。

    狂风迎面吹来，犹如刀刃一般的切割在身体之上，让得人略微有些发疼。

    在唐波虎的身后不远处，陈海东紧紧的跟随着，此时他的身体上，冰寒的白色斗气缭绕着。

    干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气。

    抬起头来，皱眉望着那飞行速度，极为快捷的青衣女人。

    略微沉吟后，双掌猛的结起手印，体内冰冷的灵力急速流淌着，然后涌出体外，遥遥的操控着百米之外，那弥漫在空气中的冰属性能量。

    到了灵皇境级别这一层次，战斗时已经能够使用体内灵力，与外界天地间的能量产生共鸣。

    然后操纵着它们，发挥出无以伦比的恐怖力量，而也正因此，灵皇境强者才具备着，让人惊骇的破坏力。

    锻体修炼，先修本体，待得本体修炼至巅峰之后，那时体内的灵力，便能与天地间同属性的能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。

    所有的修者，几乎无一不是对这种境界，抱有敬畏与垂涎之心。

    在这个境界之前，一人虽可挡十挡百挡千，可人力终都有枯竭之时。

    只有达到操纵天地能量的境界，以一敌万，方才不是水中月，镜中花般的虚幻。

    据说当实力达至灵宗境，灵圣境级别之时，举手投足间，都会天崩地裂，似乎并非只是虚构。

    而那种境界，意念翻转间，天雷地火齐齐而至，千军万马皆化灰烬。

    当然事无绝对，也有一些强者，放弃了与天地能量共鸣的机缘，他们选择不断的强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳劲蹦射间，大地断裂。

    其破坏力并不比操控天地能量要小，甚至还犹有过之，不过光光强化身体，修炼艰难程度，比前者还要更加困难。

    并且强化身体所产生的那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。

    “玄晶灵壁！”

    低低的喝声，在半空之上起，紧接着在青衣女人面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲。

    旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道，足有七八丈宽大地厚实冰层。

    并且在那冰层表面上，几米长的尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着，可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。

    天空上突然出现的庞大冰层，也是让得下方不断追逐而来的众人，发出一阵阵惊叹之声。

    旋即脸庞更加狂热，这是每一名修者，对于力量的敬畏与垂涎。

    望着忽然出现的冰刺层，青衣女人略微有些怒气的轻哼了一声，显然后面紧紧追来的两人，也让她得有些不耐。

    左手抱着昏迷的月儿，青衣女人右手猛的对着面前的虚空狠狠一推，顿时翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色蔓藤，诡异的浮现而出。

    蔓藤出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是十来秒的时间，无数的蔓藤，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈，庞大的绿色拳头。

    巨大的拳头被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛的砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺轰然断裂。

    高空之上，一声炸响间，那庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生的轰出了，一个巨大空洞。

    听得高空上响起的炸响，以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下。

    各自在心中模糊的衡量了一下，旋即惊恐的发现，那巨大拳头所蕴含的力量，恐怕能够直接一拳将海城的城门给轰破。

    “好恐怖的力量…”

    下方的人群以及高空上的唐波虎，陈海东等人，望着那破碎的冰层，皆是在心中发出了一声惊叹的呻吟。

    青衣女人身体闪电般的，从空洞中飞掠而出，同时手掌猛的后挥，顿时那巨大的绿色能量拳头，便是从空洞中倒射而出，狠狠的砸向迎面而来的唐波虎。

    亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，唐波虎脸庞微变，右掌猛的摊开。

    对准着那暴砸而来的拳头，略微沉寂时，一股巨大的森白火焰柱暴射而出。

    森白火焰柱与能量拳头重重相撞，能量巨拳在移动了将近十米距离时，一股森白的冰层，迅速的蔓延，然后将之包裹其内。

    飞掠的身形暴冲而过，唐波虎脚尖在那化为寒冰的巨拳之上轻点，一股暗劲自脚尖传下，顿时那能量巨拳轰然爆裂。

    在漫天寒冰暴射间。唐波虎的身体闪电般的，冲出了冰层的空洞，旋即骤然停顿而下，静静的望着那忽然，停止了飞掠的青衣女人。

    在唐波虎停下之后，后面的陈海东也是飞速赶了上来，与唐波虎齐肩并排着，注视着对面的女人，双掌间寒气吞吐。

    盯着青衣女人，陈海东偏头望着唐波虎，低声道：“她怎么不跑了？”

    “不知道。”

    唐波虎摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动，沉默了一会，开口道：“你的实力的确很强，单凭我们之中的任何一个人，或许难以留下你，不过很可惜，我们有两个人。”

    “将月儿交出来吧，我们也不想与你起冲突。”唐波虎沉声道。

    “那可不行，为了寻找到圣蛇碧花瞳，我可是足足寻找了好几十年，如今侥幸遇见，别说你们是两位灵皇境强者，就是再多几位，我也绝不会放手。”

    青衣女人笑着摇了摇头，语气之中，没有半分可以商量的语气。

    “动手！”

    阴沉着脸望着青衣女人，唐波虎的耐性，也是逐渐地被消磨殆尽，当下也不拖延，一声低喝，两人便是准备再度施展狂猛攻击。


------------

第五百零五章 不同的选择之路

    青衣女人根本就没把唐波虎二人放在眼里，毕竟她的实力在那摆着，那绝不是唐波虎他们可以对付的。

    “若不是担心在此处呆久了，会引来仙灵帝国的强者，凭你二人的实力，就算正面战斗，也不见得能打败我。”青衣女人颇有几分傲气的笑道。

    “可惜，现在的确是在仙灵帝国。”唐波虎冷笑着回了一句。

    掌心间的森白火焰，腾烧得越加凶猛，身体前倾时，已经开始准备攻击之势。

    “是啊，现在是在仙灵帝国呢，所以我也不再逞能的以一战二了。”

    惋惜的摇了摇头，青衣女人纤指钻进青纱，然后放进嘴中。

    顿时一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。

    在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空。

    然后对着这边天际飞掠而来，那巨大的阴影，笼罩了大片的地面。

    巨兽体形极为修长，看上去似乎有些类似是一条虎形灵兽，这头灵兽的飞行速度，快得有人让人感到震撼。

    只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移便是到了距离青衣女人，不远的地方。

    随着巨兽的闪近，它的全貌这才完全被唐波虎等人收进眼中，顿时都是忍不住的，轻吸了一口冷气。

    巨兽或者应该称之为巨虎要贴切一些，巨虎体型极为庞大，通体显得黝黑。

    而在黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异。

    在巨虎的身体两侧，竟然还生有十双黑中带金的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角。

    淡淡的紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样。

    三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。

    “十翼黑金虎皇？”望着那巨大黑虎的模样，陈海东脸庞一变，失声道。

    听得陈海东那略微有些震惊的喝声，唐波虎心头也是微微一颤，一股信息在心间升腾而起。

    “十翼黑金虎皇，一种天赋异禀的灵兽，三品灵兽两翼黑虎的进化体，从三品开始，每升一品的话，便是多出一对翼翅，当其到达十翼之时，那便是仙灵大陆上凶名赫赫的十翼黑金虎皇。”

    “六品灵兽？没想到这女人，竟然还有这种同伴？”脸色阴沉的望着那庞大的黑虎，唐波虎心猛的一沉。

    他并未认为这头灵皇境级别的，十翼黑金虎皇是青衣女人的坐骑，到了这一阶别，十翼黑金虎皇已经拥有不下于人类的智慧。

    以他那皇者的傲气，自然是不可能屈服于一名，仅仅与他同阶的人类。

    遥遥天空之上，青衣女人与庞大的十翼黑金虎皇逐渐汇拢，顿时两股恐怖的气势暴冲天际。

    天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。

    感应着这两股恐怖气势，唐波虎与陈海东二人，脸色骤然变得极为阴沉。

    蔚蓝的天空之上，三股磅礴的气势飞掠而过，在这股恐怖的气势下，下方的海城中，顿时骚动了起来。

    众多灵师境级别之上的人，皆是满脸呆滞的抬起头，望着天空上犹如流星一般，飞掠而过的人影，脚跟不住的打着哆嗦。

    三股灵皇境强者的气势，这在仙灵帝国中，几乎是极少出现，未曾达到某个层次，基本是很少有资格，感受这股气势压迫。

    当下在这三股气势的压迫中，相关的骚乱，迅速的从城市中蔓延了出来。

    而骚乱之余，更多实力不错的人，在呆滞了瞬间后，却是满脸狂热与兴奋的，从各处弹射上屋顶。

    然后激动得犹如跳蚤一般，在城市之中的房顶上穿梭着，遥遥的跟在三道磅礴气势之下。

    对于这种等级的超级强者，很多人都是心怀敬畏，高阶别强者的战斗，对于处于灵师境以及灵幻境，这种级别的人来说，无疑是颇具吸引力的。

    在那宽敞的城市之中，几百道黑影齐齐闪掠，那股声势倒颇是有些骇人与壮观。

    天空之上，唐波虎脸色阴沉的锁定着，前方的青色人影，背后双翼急速振动着。

    狂风迎面吹来，犹如刀刃一般的切割在身体之上，让得人略微有些发疼。

    在唐波虎的身后不远处，陈海东紧紧的跟随着，此时他的身体上，冰寒的白色斗气缭绕着。

    干枯的手掌之上，白光闪闪的尖锐冰刺，笼罩在指尖之处，微微曲卷间，带来一股股森冷的劲气。

    抬起头，皱眉望着那飞行速度，极为快捷的青衣女人。

    略微沉吟后，双掌猛的结起手印，体内冰冷的灵力急速流淌着，然后涌出体外，遥遥的操控着百米之外，那弥漫在空气中的冰属性能量。

    到了灵皇境级别这一层次，战斗时已经能够使用体内灵力，与外界天地间的能量产生共鸣。

    然后操纵着它们，发挥出无以伦比的恐怖力量，而也正因此，灵皇境强者才具备着，让人惊骇的破坏力。

    锻体修炼，先修本体，待得本体修炼至巅峰之后，那时体内的灵力，便能与天地间同属性的能量产生共鸣，最后达到将之操控的目的。

    所有的修者，几乎无一不是对这种境界，抱有敬畏与垂涎之心。

    在这个境界之前，一人虽可挡十挡百挡千，可人力终都有枯竭之时。

    只有达到操纵天地能量的境界，以一敌万，方才不是水中月，镜中花般的虚幻。

    据说当实力达至灵宗境，灵圣境级别之时，举手投足间，都会天崩地裂，似乎并非只是虚构。

    而那种境界，意念翻转间，天雷地火齐齐而至，千军万马皆化灰烬。

    当然事无绝对，也有一些强者，放弃了与天地能量共鸣的机缘。

    他们选择不断的强化着本体肉身，将肉身修炼至化境之后，拳劲蹦射间，大地断裂。


------------

第五百零六章 把伙伴叫出来

    毕竟三百六十行，行行出状元，这个乃是根据自身情况而定。

    就算是这个人适合这个，但是其他人却是并不适合，所以这就要根据个人口味了。

    然而其破坏力并不比操控天地能量要小，甚至还犹有过之，不过光光强化身体，修炼艰难程度，比前者还要更加困难。

    并且强化身体所产生的那种剧痛，心智不坚者，实在是难以坚持下去。

    “玄晶灵壁！”

    低低的喝声，在半空之上起，紧接着在青衣女人面前几十米处，空间忽然浮现许些扭曲。

    旋即白色雾气急速涌现，最后闪电般的在天空上凝聚成了一道，足有七八丈宽大地厚实冰层。

    并且在那冰层表面上，几米长的尖锐冰刺，密密麻麻的遍布着，可以想象，这若是一头撞了上去，下场恐怕并不会太过好受。

    天空上突然出现的庞大冰层，也是让得下方不断追逐而来的众人，发出一阵阵惊叹之声。

    旋即脸庞更加狂热，这是每一名修者，对于力量的敬畏与垂涎。

    望着忽然出现的冰刺层，青衣女人略微有些怒气的轻哼了一声，显然后面紧紧追来的两人，也让她得有些不耐。

    左手抱着昏迷的月儿，青衣女人右手猛的对着面前的虚空狠狠一推，顿时翠绿的光芒暴涨天际，铺天盖地的绿色蔓藤，诡异的浮现而出。

    蔓藤出现之后，便是开始互相缠绕，仅仅是十来秒的时间，无数的蔓藤，竟然便是纠缠成了一道足有四五丈，庞大的绿色拳头。

    巨大的拳头被能量光芒包裹着，然后夹杂着呜啸的破风声响，猛的砸向那厚实的冰层，沿途所至处，尖锐的冰刺轰然断裂。

    高空之上，一声炸响间，那庞大的冰层，直接被绿色巨拳生生的轰出了，一个巨大空洞。

    听得高空上响起的炸响，以及飘落而下的冰寒碎冰，下方的人们心头皆是颤抖了几下。

    各自在心中模糊的衡量了一下，旋即惊恐的发现，那巨大拳头所蕴含的力量，恐怕能够直接一拳将海城的城门给轰破。

    “好恐怖的力量…”

    下方的人群以及高空上的唐波虎，陈海东等人，望着那破碎的冰层，皆是在心中发出了一声惊叹的呻吟。

    青衣女人身体闪电般的，从空洞中飞掠而出，同时手掌猛的后挥，顿时那巨大的绿色能量拳头，便是从空洞中倒射而出，狠狠的砸向迎面而来的唐波虎。

    亲身感受着那股剧烈的压迫劲气，唐波虎脸庞微变，右掌猛的摊开。

    对准着那暴砸而来的拳头，略微沉寂时，一股巨大的森白火焰柱暴射而出。

    森白火焰柱与能量拳头重重相撞，能量巨拳在移动了将近十米距离时，一股森白的冰层，迅速的蔓延，然后将之包裹其内。

    飞掠的身形暴冲而过，唐波虎脚尖在那化为寒冰的巨拳之上轻点，一股暗劲自脚尖传下，顿时那能量巨拳轰然爆裂。

    在漫天寒冰暴射间。唐波虎的身体闪电般的，冲出了冰层的空洞，旋即骤然停顿而下，静静的望着那忽然，停止了飞掠的青衣女人。

    在唐波虎停下之后，后面的陈海东也是飞速赶了上来，与唐波虎齐肩并排着，注视着对面的女人，双掌间寒气吞吐。

    盯着青衣女人，陈海东偏头望着唐波虎，低声道：“她怎么不跑了？”

    “不知道。”

    唐波虎摇了摇头，目光一直在青衣女人身上没有移动，沉默了一会，开口道：“你的实力的确很强，单凭我们之中的任何一个人，或许难以留下你，不过很可惜，我们有两个人。”

    “将月儿交出来吧，我们也不想与你起冲突。”唐波虎沉声道。

    “那可不行，为了寻找到圣蛇碧花瞳，我可是足足寻找了好几十年，如今侥幸遇见，别说你们是两位灵皇境强者，就是再多几位，我也绝不会放手。”

    青衣女人笑着摇了摇头，语气之中，没有半分可以商量的语气。

    “动手！”

    阴沉着脸望着青衣女人，唐波虎的耐性，也是逐渐地被消磨殆尽，当下也不拖延，一声低喝，两人便是准备再度施展狂猛攻击。

    “若不是担心在此处呆久了，会引来仙灵帝国的强者，凭你二人的实力，就算正面战斗，也不见得能打败我。”青衣女人颇有几分傲气的笑道。

    “可惜，现在的确是在仙灵帝国。”唐波虎冷笑着回了一句。

    掌心间的森白火焰，腾烧得越加凶猛，身体前倾时，已经开始准备攻击之势。

    “是啊，现在是在仙灵帝国呢，所以我也不再逞能的以一战二了。”

    惋惜的摇了摇头，青衣女人纤指钻进青纱，然后放进嘴中。

    顿时一道略微有些尖利的哨音，便是携带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。

    在哨音传出后不久，遥远处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大得将近十来丈的巨兽，猛的腾升天空。

    然后对着这边天际飞掠而来，那巨大的阴影，笼罩了大片的地面。

    巨兽体形极为修长，看上去似乎有些类似是一条虎形灵兽，这头灵兽的飞行速度，快得有人让人感到震撼。

    只见那巨大的尾巴一扭一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移便是到了距离青衣女人，不远的地方。

    随着巨兽的闪近，它的全貌这才完全被唐波虎等人收进眼中，顿时都是忍不住的，轻吸了一口冷气。

    巨兽或者应该称之为巨虎要贴切一些，巨虎体型极为庞大，通体显得黝黑。

    而在黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异。

    在巨虎的身体两侧，竟然还生有十双黑中带金的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角。

    淡淡的紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样。

    三角形的瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类版的精明狡诈。


------------

第五百零七章 双方互震撼

    看到这出现的巨大黑影，尤其是当认出它的身份来之后，那更是被震惊的无以复加。

    没想到这样一种不常见的上古异兽，这如何能叫看见的人不心惊，所以这也很正常的反应。

    “十翼黑金虎皇？”望着那巨大黑虎的模样，陈海东脸庞一变，当即失声道。

    听得陈海东那略微有些震惊的喝声，唐波虎心头也是微微一颤，一股信息在心间升腾而起。

    “十翼黑金虎皇，一种天赋异禀的灵兽，三品灵兽两翼黑虎的进化体，从三品开始，每升一品的话，便是多出一对翼翅，当其到达十翼之时，那便是仙灵大陆上凶名赫赫的十翼黑金虎皇。”

    “六品灵兽？没想到这女人，竟然还有这种同伴？”脸色阴沉的望着那庞大的黑虎，唐波虎心猛的一沉。

    他并未认为这头灵皇境级别的，十翼黑金虎皇是青衣女人的坐骑，到了这一阶别，十翼黑金虎皇已经拥有不下于人类的智慧。

    以他那皇者的傲气，自然是不可能屈服于一名，仅仅与他同阶的人类。

    遥遥天空之上，青衣女人与庞大的十翼黑金虎皇逐渐汇拢，顿时两股恐怖的气势暴冲天际。

    天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。

    感应着这两股恐怖气势，唐波虎与陈海东二人，脸色骤然变得极为阴沉。

    这个近乎疯狂的念头一出现，便是让得唐波虎，不由自主的打了一个哆嗦。

    可任他如何压制，那念头却依然是攀绕在心间，无论如何也是挥之不去，犹如魔障缠身般。

    在这般驱赶无效之下，唐波虎却是在不自觉间，对这念头逐渐着迷了下去。

    心中喃喃道，这若是能够成功的话，恐怕破坏力，不会比天心分火噬浪尺弱吧？

    在唐波虎挣扎之时，一旁的陈海东瞧得沉默的他，以为他是放弃了下来，当下心中悄悄松了一口气。

    毕竟不管如何，面前的这十翼黑金虎皇，绝对是一个难缠的对手。

    虽然他的确是留了几手，可他与月儿又不熟，所以也犯不着为了一个小女孩去冒这种险，唐波虎能够主动放弃，倒是正合他意。

    对面的十翼黑金虎皇，微微甩动着巨大的尾巴，每一次巨尾的甩动，都将会在天空上造出一股不弱的狂风。

    而可以想象，在那巨尾之上，究竟蕴含着何种恐怖的力量。

    “嘿嘿，怎么？打算放弃了吗？”三角形的巨大瞳孔，瞥着对面没有动静的两人，十翼黑金虎皇的笑声，犹如那滚雷一般，在天际翻腾不休。

    “放弃也好，省得白白浪费力气。”

    笑了笑，十翼黑金虎皇微偏过头，视线凝望着遥远着天际，低声喃喃道：“小蛮那女人，想必应该已经到了安全的地方，那我的拦截任务，也该结束了。”

    转过头来，十翼黑金虎皇望着唐波虎，大笑的声音中，不无嘲讽道：“两位，日后若是想不开的话，可以来找我黑轩，我随时奉陪，今天便不和你们玩了，不然等古兰宗那女人和那老妖怪一来，那可是真的是要走不掉了。”

    话音落下，十翼黑金虎皇巨尾微微摆动，目光紧紧的盯着唐波虎，两人的一举一动，身体缓缓的后移着。

    显然谨慎的他，并不愿意将自己的后背，露给两位灵皇境强者，他虽然能阻拦两名灵皇境强者，可他却并不能真正的击败唐波虎与陈海东。

    黑袍下面，眼睛紧紧的盯着逐渐退后的十翼黑金虎皇，唐波虎心中挣扎的念头，终于是猛的定了下来。

    双手缓缓伸出黑袍，修长白皙的手掌，宛如女子一般，似乎不具备任何力量。

    瞧得唐波虎的举动，一旁的陈海东一愣，旋即满脸疑惑。

    “嘿嘿，怎么，还是不肯放弃吗？虽然你拥有着一种灵火，不过看你的模样，似乎根本发挥不出它的全部力量。”

    同样是察觉到唐波虎的动静，十翼黑金虎皇移动的身体，也是立刻停止了下来，三角瞳孔紧紧盯着唐波虎，略微有些不耐的冷笑道。

    没有理会十翼黑金虎皇的讽刺话语，唐波虎双手朝天，然后平放在身前，略微有些沉寂。

    左手之上的森白火焰，翻腾而出，炽热的温度，将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。

    左手微微紧了紧，阴森的白色火焰，悄悄翻腾，释放着一股凶悍能量。

    巨大的三角瞳孔翻着，许些讥讽的盯着唐波虎，十翼黑金虎皇并未有丝毫紧张。

    虽然灵火极其让他忌惮，不过不知为何，面前的这黑袍人，似乎却并不能畅快淋漓的发挥出属于它的力量，因此十翼黑金虎皇，也并不是十分的惧怕。

    三角瞳孔之中的讥讽，只是存在了片刻时间，在当唐波虎的右手之上，忽然再度腾升起一团青色火焰之后。

    巨大的瞳孔之中，猛然暴缩起来，一抹名为惊骇的情绪，极为人性化的出现在那虎瞳之中。

    “这……这也是灵火？该死的，该死的家伙，这怎么可能？一个人的体内，怎么可能拥有两种灵火？”

    感受到那股青色火焰，所释放出来的恐怖温度，十翼黑金虎皇呆滞了瞬间。

    旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大的身体弓了起来，尖锐的声音，气急败坏的在天空中响了起来。

    站在唐波虎身旁，陈海东也是满脸惊骇的望着，唐波虎双手上升腾的白青两色火焰。

    如此近距离的接触，他自然是更加清楚的感受到，两团火焰中所蕴含的那股恐怖温度。

    当下脚步不受控制的向一旁，暴退了一段距离后，方才略感放心的停下身形。

    “太不可思议了，这家伙……竟然真的能够拥有两种灵火。”

    盯着唐波虎的双手，陈海东深吸了一口冷气，心中犹如翻江倒海一般，以他的见识，还从未听说过有谁能够，同时拥有两种灵火。

    要知道灵火天性霸道，并且极具毁灭性，两种灵火之间，根本是犹如宿敌一般极其不相容。


------------

第五百零八章 脑袋都要爆炸了

    虽然这个大家伙让人很震撼，但唐波虎体内拥有的东西，那也是被深深的震撼了。

    这个东西若是拥有了，一个就已经是上天的垂怜了，没想到现在竟然有两个同存一体。

    若是两种灵火同时存在于，一个人的身体之内，陈海东只能想象到一种结局，那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞。

    而最后的结局，自然是在灿烂的爆炸中，彼此毁灭这一步。

    陈海东并不清楚唐波虎，为什么能够同时拥有两种灵火，不过他却是清楚的感觉到，在两种灵火出现的那一刻，它们体内本来还算温顺的能量因子，骤然变得暴躁了许多。

    “这家伙召唤出两种灵火，究竟是想干什么？”

    心中茫然的想着，陈海东侧着头，望着那被掀开了一点的黑袍，那里少年清秀的脸庞上，似乎隐隐噙着一抹有些疯狂的笑意。

    望着唐波虎脸庞上的笑意，陈海东打了一个冷颤，心头不由自主的浮现一抹不安。

    双翼微微振动着，寒冰灵力在周身形成了一个圆形冰罩，将之包裹而进。

    在唐波虎的对面，十翼黑金虎皇依然还是在，气急败坏的谩骂着，显然唐波虎能够同时拥有两种灵火的现实，让得他颇受打击。

    没有理会犹如一条泥鳅般，乱蹦的十翼黑金虎皇，唐波虎目光紧紧的盯着手中的，两团不同颜色的灵火，嘴角微微抽搐着。

    片刻后把牙一咬，双手携带着两种灵火，缓缓的对着中间靠拢着。

    “疯子，疯子，这家伙绝对是疯了。”

    惊骇的望着唐波虎这一举动，陈海东与十翼黑金虎皇，几乎是异口同声的大骂道。

    而骂完之后，两人还心有灵犀的暴退了一段距离，然后远远的看着唐波虎。

    “混蛋东西，你要是死了谁给我炼制复原圣灵丹啊。”退后之时，陈海东还在心中无奈的骂道。

    在他想来，即使唐波虎体内能够，同时存在两种灵火，可那也绝对不可能让得，两种狂暴的灵火互相接触，而安然无事。

    两人的骂声，没有让得唐波虎有任何迟疑，在他的疯狂念头中，既然圣决能够吞噬多种灵火，那么将这些灵火融合起来，想必应该也并不困难吧？

    一种灵火的力量，便是能让得灵皇境强者忌惮，若是两种灵火融合在一起，彼此相触间所爆发出来的力量，那绝对将会是翻倍暴增。

    这是一次疯狂的实验，虽然极具风险，可若是真的成功了，那么唐波虎就真正的拥有一种，即使是灵皇境强者，也惊恐不已的恐怖杀伤性灵技了。

    “这东西如果成功了，那也算是我自己创造出来，并且独一无二的灵技了吧？”

    心中这般有些神经质的喃喃道，唐波虎双手颤抖着，青色火焰与森白火焰，缓缓的开始了接触。

    火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从唐波虎掌心中爆发而出。

    顿时他的双手便是皮开肉绽，鲜血横流起来，看着这架势，若非是手掌有着灵力保护的话，恐怕当场就得被炸断。

    强忍着手掌上传来的剧痛，唐波虎漆黑的眸子中，左边缭绕着白色火焰，右边缭绕着青色火焰，青白交替间，显得极为诡异与阴森。

    咬着牙，唐波虎不去管那因为两种灵火的碰撞，所散发出来的恐怖能量，而导致开始扭曲的空间，双手死死的对着中间合拢着。

    双掌间的距离，不过半公分而已，可这半公分，却是让得唐波虎将体内，细胞中的每一丝力量，都完全的调动了出来，方才能够使之缓缓而行。

    十翼黑金虎皇死死的盯着，那犹如疯子一般的唐波虎，虽然明知道在这种情况下，留在这里有些不妥。

    不过对唐波虎能够同时拥有，两种灵火颇为嫉妒的他，却是坚持的留了下来。

    他要亲眼看着这狂妄的家伙，被他自己玩得尸骨无存，在这仙灵大陆上，他从未听说过，有人能够这般使用灵火。

    鲜血从掌间不断溢流而下，青白两色火焰，开始逐渐的压缩。

    不过显然在压缩的同时，唐波虎也是在承受着，两股灵火的反噬。

    而在某一刻，唐波虎终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧成虚无。

    紧咬着牙，唐波虎执着倔强的望着，两股互相缠绕的灵火，他心中清楚自己这般举动，无疑是极蠢的。

    不过在经过瞬间的沉吟之后，他却依然是这般我行我素的进行着，他的心中有着属于自己的执念。

    从接触到玄老开始，凡是遇到不可敌的对手，他似乎都是依靠着玄老的力量，最后方才死里逃生。

    对于唐波虎来说，他并不喜欢这种感觉，或许玄老嘴上没有说，可唐波虎也能够模糊的知道。

    他似乎也并不太愿意看着自己，只要是一遇见强敌，便是依靠着他的力量来逃生。

    唐波虎是一个执着的人，甚至有的时候，能够将这种执着当成是一种偏执。

    而现在，有点钻牛角尖的唐波虎，便是陷入了这种偏执之后。

    在这种状态下，唐波虎很想试试，凭自己的能力，能否制造出即使是玄老，也为之侧目的恐怖力量。

    唐波虎全身上下，似乎除了圣决以及青荷灵古火之外，其他的都没有这种资格与潜力。

    青白两色火焰，当彼此接触到每一个临界点之时，却是无论唐波虎如何压缩，都不肯再融合下去。

    并且随着唐波虎不甘心的狠狠压迫，两团火焰之中的能量，也是开始逐渐的狂暴了起来。

    又是一道闷雷炸响，唐波虎的虎口，直接被蹦得裂了开来。

    低头望着那犹如一个电球一般，不断的闪烁着青白两色电芒的火焰团，唐波虎瞳孔微微紧缩，他知道这是能量狂暴得即将爆炸的前兆。

    “唐波虎，这该死的家伙，赶紧把它们消散，再下去就要炸了。”察觉到唐波虎周身，那狂暴的天地能量，陈海东急喝道。


------------

第五百零九章 疯狂的举动

    看到唐波虎的这个举动，自然是有人感到心惊肉跳，有人则感到很傻很天真。

    “哈哈，不知天高地厚的家伙。”感应着那些狂暴能量因子，十翼黑金虎皇却是得意的大笑了起来。

    没有听取陈海东的意见，唐伯虎眼睛死死的盯着手中，那狂暴的青白火焰团。

    随着精神的极度集中，在某一刻，天地似乎骤然间安静了下来，连风声也是消失了下去。

    在这一瞬间，唐波虎眼瞳之中，忽然突愕的涌上一团茫然，然而他的指尖，却是在此刻变得，犹如穿叶摘花一般灵活了起来。

    十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由圣决运转出来的灵力，然后灌注其中。

    随着圣决灵力的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来。

    两色火焰微微蠕动，最后在陈海东与十翼黑金虎皇震撼的目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有，唐波虎巴掌大小的青白荷座。

    在荷座成形的霎那，唐波虎浑身一颤，低头凝望着手中的青白荷座，低声喃喃道：“这是成功了吗？爆裂圣莲？”

    话音落下之时，唐波虎的脸庞急速惨白，眼中的那股茫然，骤然消退着。

    而与此同时，他几乎是条件反射一般，手中的青白火焰荷座，狠狠的甩向了远处那处于，震撼中的十翼黑金虎皇。

    青白两色火焰荷座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起。

    然而就是这般轻飘飘的姿态，却是让得十翼黑金虎皇，浑身鳞片猛的倒立了起来。

    青白两色火焰荷座，急射向十翼黑金虎皇，不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的荷座猛然变得暴动了起来。

    荷座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着一道不受控制的，惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来。

    毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

    那不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处光滑如镜。

    在距离海城千里之外的两处相反方向，两道闪掠的光影，猛然停顿天空，豁然抬起头望着视线不可及之处。

    然后一张苍老如树皮般的脸庞，与一张雍容高贵的美丽容颜，遍布着震撼与难以置信。

    灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般席卷天空，霎时间，这片天地的温度，骤然升高了许多。

    海城之中，无数人皆是傻傻的抬头望着天空上，席卷而过的恐怖火浪。

    即使是相隔千百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。

    偌大的城市，显得一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟从内心深处蔓延开来。

    若是这股火浪距海城的再低一些的话，恐怕现在的这里，早就被摧毁成一片平地了吧？

    “这就是灵皇境强者的破坏力？真是恐怖啊。”打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。

    蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。

    那青白火浪，逐渐的蔓延到几百米之外，方才逐渐消散，天空中的两人一兽，皆是变得极其狼狈。

    那体型庞大的十翼黑金虎皇，因为体形以及距离爆炸点最近的缘故，他所遭受到的冲击，无疑是三人中最剧烈的。

    在那股席卷而出的毁灭火浪之中，十翼黑金虎皇身体上那些硬硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半。

    而黝黑的身体之上，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。

    破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，也是蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去似乎还能隐隐的看见那森森白骨。

    那十只翼翅，也是直接被粗暴的炸烂了五只，还有一只仅存半边的翼翅，却是鲜血横流。

    巨大的三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而代之的是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与嚣张。

    在距离十翼黑金虎皇颇远的地带，一个通体雪白的冰层罩，缓缓的破裂了开来，碎冰掉落而下。

    最后，露出其中那黑袍几乎已经，被焚烧殆尽的苍老身影。

    此时的陈海东脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹，随手抹去嘴角的血丝。

    他的手掌不知觉的有些颤抖，在先前的那股恐怖爆炸中，陈海东几乎是拼尽自己所有的力量，方才在那般短暂的时间中，凝结出四十多层坚硬的灵力冰层。

    然而这些看似坚不可摧的防御，在那极具毁灭性的青白火浪下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁。

    当火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人的灵力冰层，却是仅仅是余下了那即将，到达极限的最后一层。

    “这个疯子，混蛋东西，竟然敢这么乱来。”

    想起先前若是自己防御破碎之后的凄惨下场，陈海东脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，声音嘶哑的骂道。

    虽然嘴上在谩骂着，不过连陈海东自己都是未曾发觉，在自己的内心深处，竟然是对那年龄不过二十的少年，产生了许些恐惧。

    骂了一阵后，陈海东目光在半空中扫动着，最后停留在了那悬浮在半空中，不知死活的唐波虎身体上。

    此时的唐波虎，身体上的黑袍也是被摧毁了将近大半，那当初云彩所赠送的圣海灵甲，此刻也竟然是被崩裂了开来。

    一大块淡蓝色的碎甲，缓缓飘落而下，露出其下那被炙烤得有些火红的身体。

    背后双翼轻振，陈海东闪现在唐波虎身旁，望着他那副昏迷凄惨的模样。

    旋即瞟过那淡蓝色的内甲，眼中闪过一抹诧异，这东西的防御力，倒是让得他有些意外。

    显然先前的那股恐怖爆炸力，若非是有着这内甲的保护，说不定现在的唐波虎，早就被当场给震死了。


------------

第五百一十章 感受到气息来追寻

    将唐波虎抱在怀中，而看着他现在的这个状态，那真是既无奈又无奈啊。

    他真是没想法到这一点，这唐波虎简直也太疯狂了，这是连自己的死活都不顾了，这也太变态一些了。

    “这个疯子，第一次使用两种灵火，便敢将他们融合在一起，这下可倒好，制造出来的东西，连你这主人也不认识了吧，真是的，若死在自己手中，这还真是一大奇闻了。”

    望着唐波虎那生死不明的状态，陈海东苦笑着摇了摇头，手掌抓着唐波虎的手臂，粗略探测了一番。

    微微摇了摇头，旋即叹了一口气，搞出这般恐怖的破坏，原来也并非是没有代价。

    现在唐波虎的身体，几乎是到了一个濒临残破的地步，这还是陈海东第一次看见，这犹如蟑螂命一般强硬的家伙，变得这般虚弱。

    “为了我的复原圣灵丹，你可不能就这样随便的挂了啊。”一手扶着唐波虎，陈海东喃喃道。

    “该死的家伙，你这个该死的家伙，你这个疯子，大爷我最讨厌和你们这种疯子战斗了，一群王八蛋，混蛋……”

    在那遥远处，十翼黑金虎皇也终于是恢复了清醒，感受到体内那股重伤状态，他哆嗦着巨大身体，破口大骂道。

    十翼黑金虎皇心中清楚，先前若非唐波虎是因为第一次使用，那诡异的青白火莲，而导致准确度与控制度不精确的话。

    他丝毫不怀疑现在的自己，恐怕将会直接进入深度重伤层次，到时候轻则实力大降，重则当场陨落。

    望着那虽然重伤，可似乎依然还有些能量的十翼黑金虎皇，陈海东脸色微沉，将唐波虎护在身后。

    体内残余的冰系灵力，缓缓的流淌着，随时准备应付着，这暴怒中的十翼黑金虎皇。

    然而就在陈海东准备着战斗之时，那十翼黑金虎皇，在暴跳如雷的骂了几声后，却是缩着身子不敢再接近唐波虎两人。

    这般的对恃了几分钟后，十翼黑金虎皇残余的翅翼，忽然猛的一振，旋即在陈海东那错愕的目光中，掉头就跑了。

    “这个疯狂的家伙，算老子怕了你成吧，以后有你这疯子在的地方，老子可不来凑热闹了，真是个疯子，这次可亏大了，小蛮那女人若是不增加报酬的话，老子就毁了她的地盘。”

    十翼黑金虎皇庞大的身体，对着天际急速飞掠而去，充斥着后怕的骂骂咧咧声音，在天际之上不断的回荡着。

    愕然的望着那竟然是选择了，逃窜的十翼黑金虎皇，陈海东在愣了愣后，旋即哭笑不得的摇了摇头。

    他此时的状态，若是和这位灵皇境六品实力的灵兽战斗的话，恐怕占不了什么上风。

    更何况他还得保护昏迷的唐波虎，所以瞧得十翼黑金虎皇自己选择退却，陈海东倒是大松了一口气。

    “唉，今日之事若是传出去的话，恐怕你小子在仙灵大陆上，都是能有一些名气了，一招就将凶名赫赫的十翼黑金虎皇吓得掉头逃窜，这可是连皇室的那个老妖怪，都没有这般魄力。”

    转过头来望着脸色苍白，陷入昏迷状态的唐波虎，陈海东羡慕的叹道。

    “唉，真是恐怖的灵火，疯狂的小子。”

    再度为先前那股毁灭般的能量惊叹了一番，陈海东眉头忽然一皱，抬起头来，目光在东西两个方向扫了扫。

    而在那两个方向，有着两股雄浑的气息，正在急速的飞掠而来。

    “这两个家伙，终于是过来了么，听唐波虎以前的意思，似乎和古兰宗有些恩怨，那还是先带着他离开这里吧。”

    略微沉吟了一下，陈海东目光在下方瞟过，然后一把夹着唐波虎，背后寒冰双翼一振，身体化为一道流光，迅速的对着天际之边闪掠而去。

    随着陈海东的消失，这片经历了一场惊心动魄大战的天空，终于是缓缓的平静了下来。

    然而平静持续了十几分钟，两道流光便是从东西两个方向，急速飞掠而来，最后停在了天空上，先前大战的地所。

    流光消散间，一老一女的身形现了出来，老人身穿一套普通蓝衣，鹤发童颜的模样，颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，倒是颇具威严。

    女人一身金色镶金紧身锦袍，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵。

    容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

    “呵呵，古云宗主，几年时间不见，风系灵力倒是越来越精纯了，这般速度老夫可是望尘莫及。”望着那雍容高贵的锦袍女人，老人大笑道。

    “元老的破玉灵力，也是越来越霸道了呢，就算隔着老远，古云便感觉到了那股霸道气息呢。”锦袍女人微笑道。

    “唉，人老喽，比不得你们这些年轻人。”

    笑着摆了摆手，被称为元老的老者，目光环视了一圈周围。

    当其目光扫到那被蹦碎的巨大山峰之后，眼瞳微缩，轻笑道：“看来我们错过了一次盛会啊。”

    “先前，这里出现了四股不同的灵皇境强者气息吧？”锦袍女人黛眉微皱道。

    “是啊，有两道气息应该不是仙灵帝国的强者，至于另外两道与他们对战的人，我却不太清楚究竟是不是仙灵帝国的人，毕竟地域这般大，一些老家伙也总喜欢隐匿，至死都不出现。”

    老者笑了笑，脸庞逐渐有些低沉道：“不过先前的那道能量爆炸，却是有些骇人啊，恐怕就算是我面对着那种能量爆炸，也只有重伤的下场吧。”

    “不知道仙灵帝国什么时候，又出现了此等强者，要是有机会的话，一定要结识一番。”老者有些惋惜的道。

    锦袍女人笑着点了点头，美眸随意的在地面上扫过，片刻后，忽然轻咦了一声。

    玉手对着地面一招，顿时一片淡蓝色的金属片，便是迅速射上天空，被她牢牢的抓在手中。
------------

第五百一十一章 有种不好的感觉出现

    眼神闪烁之间，她的感知也是在不断的扫视着，想要发一些被忽略的痕迹。

    而在这种情况之下，锦袍女人也是有所发现，当即脸色也是有所变化了起来。

    “这是……”

    翻看着这块有些眼熟的淡蓝金属片，片刻后，锦袍女人俏脸猛的一变，失声喃喃道：“圣海灵甲？”

    脸色变幻的盯着手中的淡蓝金属片，这位古兰宗的掌控者，那恬静淡然的美丽脸颊上，破天荒的闪过一缕急切。

    然后玉手悄然紧握，心中不断翻腾着，那可真是不一样的变化。

    “圣海灵甲的碎片，怎么会出现在这里？难道那小家伙先前也在这里，不过圣海灵甲已经破碎，那他也应该受了极重的伤吧？这家伙怎么哪里有事都有他啊？”

    目光泛着许些焦急的在地面上扫过，可却是没有找到半点可疑的痕迹，锦袍女人柳眉微竖间，隐有几分怒气。

    “古云宗主，你这是？”一旁，老者瞧得锦袍女人竟然这番姿态，不由得一愣，有些惊诧的问道。

    这还是他头一次瞧得，这位古兰宗的掌控者，会同时闪现过如此多的异样情绪。

    “呵呵，现在没事。”被老者的声音惊醒，锦袍女人俏脸上的急切迅速收敛，瞬间后，便是恢复了先前的淡然。

    笑了笑，当着老者的面，将圣海灵甲的碎片收进灵戒中，轻声沉吟道：“元老，我想我们应该调查一下，先前那四位灵皇境强者的确切身份，毕竟那两位他国的灵皇境强者潜入仙灵帝国，应该不会只是来游玩这么简单。”

    闻言，老者顿时有些诧异的望着锦袍女人，以她的性子来说，可不像喜欢对这些感兴趣的人。

    “先前那金属碎片，究竟什么东西？”心中闪过一抹疑惑，老者身为帝国皇室的守护者，对于这些外来强者的调查，却是属于分内的事。

    本来他还在打算开口，请古兰宗也顺便帮帮忙，没想到她竟然是主动开了口。

    因此老者也是面带笑容的点了点头，顺水推舟的笑道：“也好。”

    “下面便是海城了，隋家总部正好在此处，先收集一些情报吧。”

    美眸瞟向地面下的城市，锦袍女人笑了笑，旋即便是率先对着海城之外降落而下，其后老者也是不急不缓的跟了上来。

    ……

    三天之后，石沙城，铁石佣兵团总部。

    幽静的房屋之中，淡淡的檀香缭绕其中，让得人精神略微有些舒畅与陶醉。

    在房间角落的床榻之上，少年眼眸紧闭的躺在其上，许久方才有一次的微弱呼吸。

    让得人忍不住的有些担心，那口气会不会忽然的接不上，而导致那最悲惨的结果。

    躺在床上的少年，迷糊间，隐约的感觉到周围不断有着人来回走动着，许久后，随着几道低低的叹声响起，缓缓消失。

    不知道是在多少次的关门声响后，床榻上犹如死人一般的少年，手指忽然轻轻颤抖了颤，半晌之后，微弱的呼吸，终于是强盛了一点。

    再过得一会，睫毛轻轻颤抖，眼皮挣扎着，微微睁了开来。

    淡淡的柔和灯光透眼而进，唐波虎的手掌猛的一紧，努力的移动着目光。

    将这处略微有些眼熟的房间完全打量之后，方才重重的松了一口气，全身疲软的躺在柔软的床榻上，没有丝毫的气力动弹。

    微微的喘着气，待得脑子完全清醒之后，一股股记忆迅速从脑海深处涌出，让得唐波虎回想起了事情始末。

    “受伤了么…”回想起当时那毁灭火浪，席卷而来时的剧痛，唐波虎苦笑了一声。

    轻吸了一口略带着檀香的空气，脑子更是清明了一点，缓缓闭目间，心神逐渐的沉进体内。

    随着心神沉入体内，顿时一副残破得几乎让唐波虎，目瞪口呆的身体内部状况，出现在了他的心神注视之下。

    望着这具犹如被恐怖力量，强行摧毁过一次的体内，唐波虎心头猛的下沉了许多。

    他虽然能够猜到自己受的伤不轻，可却依然是没想到，这个不轻二字，竟然是到了这种地步。

    现在体内的这幅惨状，若是放在其他任何一个人身上，恐怕唯一的结局，那便是成为彻彻底底的废物。

    “这次可麻烦大了。”苦涩的在心中喃喃了一声，唐波虎的心神顺着残破的经脉，缓缓的流转着，最后来到小腹位置的气海之上。

    望着那气海内部仅仅残余的，几滴青色液体能量，心中再度叹了一口气，这可真地是雪上加霜啊。

    气海中央位置，一个细小的光点微微蠕动着，在光点之内隐藏着唐波虎最大的底牌，正是青荷灵古火。

    不过此时的唐波虎，却是不敢从中抽调出一丝青火，现在体内的经脉，已经到了一个临界点

    他甚至不怀疑，若是现在谁在自己身上，给狠狠加上一掌，恐怕自己就得真正的彻底完蛋了。

    心情沉重的从体内撤回心神，唐波虎缓缓睁开眼，苦笑着摇了摇头，然后叹了一口气。

    愣愣的盯着天花板半晌，唐波虎心尖忽然猛的一颤，他现在才想起。

    从醒来到现在，似乎差了点什么，现在他终于想起来了，玄老竟然没有半点动静。

    想起这件事情，唐波虎的脸色霎时间变得极为难看了起来，心中急忙呼喊道：“老师，老师？”

    呼喊持续了几分钟，犹如石沉大海一般，没有丝毫的回应，而唐波虎的心也是随着，玄老回复时间的延长，而越加下沉。

    “出事了？”嘴角微微抽搐着，唐波虎猛然间感到口干舌燥，一股恐慌的情绪，悄悄的从心底深处蔓延了出来。

    而这种恐慌，就犹如几年之前，自己从天才，一夜变为废物的那一刻，所产生的恐慌一模一样。

    自从与玄老熟识以来，只要有着他的存在，唐波虎心中便是无比的踏实。

    因为不管怎样，他心中也清楚，只要有药老在的话，那么他便绝对不会让得自己真正的死亡。


------------

第五百一十二章 只能选择依靠自己

    心中突然有种不好的预感，毕竟以前玄老可没有像现在这样，无论唐波虎怎么叫都没有回应。

    可如今玄老忽然杳无音信，这让得一直将他视为依赖的唐波虎，真正的感觉到了一股，难以掩饰的恐慌。

    紧紧的咬着嘴唇，唐波虎费尽全身力气的抬起手掌，当他瞧得手指上那枚，安然无恙的黑色古朴戒指之后，方才轻松了一口气。

    努力的将心中的恐慌压制而下，唐波虎再度闭上眼眸，灵魂力量在身前纠结成一丝，然后对着黑色戒指触碰了过去。

    当灵魂力量刚刚接触到黑色戒指时，一股庞大的吸力猛的自其中爆发而出，旋即在唐波虎措不及防之下，将之吸进了黑色戒指内。

    灵魂力量的触感，先是一黑间，紧接着，便是出现在了一处，充斥着淡白光芒的圈罩之中。

    在那圈罩内，玄老那虚幻的身形，正漂浮在半空，笑盯着唐波虎的那一缕弱小的灵魂力量。

    “小家伙，你终于醒过来了啊。”玄老飘近唐波虎，轻笑道。

    “老师，您没事吧？”瞧得玄老的身形，唐波虎心中的重石，这才落了下来。

    不过虽然心中轻松了一点，不过他并非笨蛋，以前玄老与他说话，直接就能在心中对话。

    而现在却必须他进入黑色戒指，方才能交谈，由此可知玄老现在的情况，应该不太好。

    “告诉你一个好消息和坏消息。”

    玄老笑了笑，手掌轻拍了拍唐波虎那由灵魂力，而构成的虚幻人影，欣慰的笑道：“好消息便是，老师很佩服你。”

    “你所创造出来的那爆裂圣莲，那毁灭性的威力，即使是我的话，也为之感到惊叹，日后你若是能够将之创造完善，我想同等级之中，你应该再无敌手。”

    唐波虎脸庞上没有喜悦，爆裂圣莲威力的确恐怖，可使用它的代价，也同样是恐怖得有些让人难以接受。

    “至于坏消息，或许你应该已经发现自己，那被破坏得一塌糊涂的身体内部了吧？”玄老笑道。

    “嗯，很严重。”唐波虎点了点头，叹道：“基本快要崩溃了。”

    “呵呵，伤势虽然严重，不过只要调养得当，会逐渐恢复过来，我已经为你安排好了一个康复疗程，待会会传给你，只要你按照我所说的做，你会恢复巅峰的。”玄老笑了笑，说道。

    “那老师你呢？”敏感的听出了玄老的一丝弦外之音，唐波虎急忙问道。

    “我？或许这才是最大的坏消息吧，虽然你成功了创造出了，一次堪称完美的爆炸盛宴，不过那可是抽取了我，将近百分之七十的灵魂力量。”

    “再加上最后还在那火浪中保护你，我的灵魂力量，几乎被消磨殆尽了，这才是最恐怖的。”玄老苦笑道。

    闻言，唐波虎脸色狂变，那由灵魂力所凝聚而成的虚幻人影，猛的波动了起来。

    “别急，虽然灵魂力量被消磨殆尽，不过并不是不能恢复，只是我可能要像以前那样，沉睡一段时间了。”

    玄老柔和的盯着，那紧咬着嘴唇的唐波虎，笑道：“以后的一段时间，或许老师不能再继续保护你了，一切的事情，都得靠你自己了。”

    望着那笑容安详玄老，唐波虎眼圈忽然红了许多，拳头紧紧的握着，低声嘶哑的道：“对不起，老师。”

    唐波虎心中清楚，若非自己一意孤行的想要融合灵火，那么玄老的灵魂力量，也绝对不会被吸收殆尽，现在也不用以沉睡，来恢复力量了。

    “呵呵，无需自责，只是沉睡一段时间而已，又不是彻底消散，你所创造的爆裂圣莲，我很满意，我的学生的确非同常人。”拍着唐波虎的肩膀，玄老大笑道。

    “好了，剩余的灵魂力量快要使用光了，你出去吧，月儿的事你无须担心，那小蛮不会像隋家那样对待她，放心吧。”

    玄老的身体，忽然变得虚幻了许多，他对着唐波虎挥了挥手，笑道。

    “老师，保重！”双膝缓缓跪立虚空，唐波虎红着眼圈，头颅对着玄老，重重的磕了下去。

    欣慰的望着那经历这番变故，彻底脱离稚嫩的少年，玄老含笑点头，虚幻的身体，终于是逐渐的完全消散在了光圈之中。

    “小家伙，希望等我苏醒过来时，能看到一个彻底变成强者的弟子，戒指之中，我存有一些寒极冰火，若是危机关头，可以使用它们，另外从认识到现在，老师对你非常满意。”

    蕴含着许些期盼的淡淡笑声，缓缓的光圈之中响彻着，久久不散。

    缓缓站起身子，唐波虎望着空荡荡的光圈，哀伤的深吸了一口气，从此以后，他便是要孤独的面对整个世界了。

    整洁的房间之中，床榻之上的少年，缓缓的睁开了眼眸，脸庞上流露着一抹苦涩与哀伤，良久之后，轻轻的叹了一口气。

    在唐波虎盯着天花板发愣的时候，一股信息忽然的涌进了脑海之中，他并未因此而有所惊慌，躺在床上的他，任由信息灌注脑内。

    半晌之后，方才开始阅读着这股玄老沉睡之前，为自己准备的最后一次帮助。

    缓缓的将这篇康复的程序，细细的阅读完毕，在信息的最后还有着，一篇圣阶五品丹药的药方，名为复原圣灵丹。

    显然这是玄老担心一旦他陷入沉睡后，凭唐波虎的实力，还不足以将陈海东压制，所以特地将药方给传了过来。

    让得他在这一年内，尽量寻找药方所需要的材料，以安陈海东之心。

    “老师，放心吧，我会想办法让你尽快，恢复灵魂力量的。”

    这篇满含着玄老心血与关切的信息，让得唐波虎鼻子有些发酸，拳头紧握着，低声喃喃道。

    深深的吸了一口带着檀香的空气，唐波虎的心情，也是逐渐的平静了下来，心头沉思翻滚着。

    如今玄老陷入沉睡，一切都便得依靠自己，而失去了玄老这张底牌，那他便是失去了对陈海东的钳制能力。


------------

第五百一十三章 暂时不会死掉

    暂时失去了玄老这张底牌，那自然是只能靠唐波虎自己了，不然还真没有可以帮得上唐波虎的人了。

    心中深知这个道理的唐波虎，自然是不会不考虑到这一点，现在确实是需要很小心。

    虽说在陈海东的体内，有着玄老所下的潜伏火毒，可那东西，只有玄老才有能力启动，如今玄老一沉睡，那东西便是变得没有了丝毫效果。

    至于那复原圣灵丹，那可是圣阶五品丹药，凭唐波虎的实力，还不足以将之炼制出来。

    因此这最后一种能够，制衡陈海东的条件，也是失去了作用。

    失去了这几种钳制，并且如果也被陈海东知晓的话，恐怕不仅那一年约定会被强行报销。

    说不定，他还会从自己手上，强行将从他那里所得的残缺地图，给抢夺回去。

    虽然这种猜测有些卑劣，不过唐波虎很清楚，合作一般都是建立在，双方实力相差不远的前提之下。

    不管如何，在没有玄老当护身符之前，唐波虎都必须做好最坏的打算。

    如今唐波虎的手上，能够拿得出手的，便只有青荷灵古火了。

    虽然玄老说了，在戒指中遗留下了寒极冰火，供唐波虎使用，不过那需要两种灵火融合的爆裂圣莲，他在试过一次之后，实在是没有太大的胆子动用第二次。

    毕竟那实在是太可怕了，第一次唐波虎能够有着玄老护持，可第二次呢？说不定一个不好，真得被自己所搞出来的东西给炸死了。

    想起玄老沉睡后所带来的种种烂摊子，唐波虎头疼的摇了摇头，不过在这般沉思了种种之后，他倒是紧紧的记住了几条必须的东西。

    第一：无论如何，都不能让陈海东知道自己，不可能再拥有灵皇境强者的实力，同时也不能让他知道自己，并没有炼制复原圣灵丹的能力。

    第二：想尽一切办法，寻找到可以快速恢复灵魂力量的天地奇物，只有玄老重新苏醒，那么这些潜在的危险，方才能够不会爆发开来。

    将这两条当下最需要办到的事情，牢牢的记在心中，唐波虎这才松了一口气。

    挣扎着坐起身子，轻靠在床背之上，手掌一撑，一个冰凉滑腻的东西，却是忽然缠在了手臂上。

    被这冰凉滑腻地东西缠绕着，措不及防的唐波虎心头一颤，左手猛的掀开被子。

    被子掀开时，一条体形娇小可爱的七色小蛇，正缠绕在他的手臂上。

    似是察觉到光线射来，它昂起修长的脖子，淡紫色的蛇瞳，愣愣的盯着唐波虎。

    片刻后，蛇瞳中泛起一抹亲昵，不住的拿着头在唐波虎手臂上蹭着。

    眼睛直直的望着这浑身七种颜色，因为进化而变得更加比以前，深沉了许多的吞圣灵蟒。

    特别是瞧得它眼瞳中，那抹人性化的亲昵之后，唐波虎那因为药玄老的沉睡，而变得沉重许多的心情，骤然松懈了许多。

    脸庞之上，涌上一股灿烂的狂喜，小心翼翼的捧着七色小蛇。

    咧嘴一笑，抱着它狠狠的亲了一口，低声笑道：“乖宝贝，你醒得简直太是时候了。”

    玄老曾经说过，经过这次进化后的七色圣灵蟒，实力能够与灵王境强者相抗衡。

    虽说这或许距离灵皇境强者依然有些距离，不过唐波虎却不会忘记，在圣灵蟒的体内，还有着一位更加恐怖的灵魂，圣冰心女王。

    虽然如今因为圣灵蟒意识的压制，圣冰心女王不能出现，不过唐波虎却是清楚，若圣灵蟒一旦遇有生命威胁。

    那么曾经将陈海东封印了，几十年的恐怖女人，就将会再度冲破圣灵蟒的压制，强行控制它的身体。

    所以唐波虎只要将自己，与圣灵蟒间的关系，培养得极为亲昵。

    那么若是日后陈海东真的忽然变脸，或者遇到一些必死的关头，圣灵蟒体内的那圣冰心女王，就将会是自己的救命稻草。

    想起这圣灵蟒对自己日后的重要性，唐波虎望向它的眸子，显得更加的柔和了起来。

    手掌温柔的抚摸着，它那光滑的鳞片，从灵戒中取出一瓶天心伴生蓝晶源。

    瞧得伴随蓝晶源的出现，七色圣灵蟒那淡紫的眸子，顿时亮堂了起来，尾巴不断的蹭着唐波虎，嘴中发出迫切的嘶嘶哀求声。

    望着伴随紫晶源，对这小家伙的诱惑力不减反增，唐波虎彻底的松了一口气，同时心中略微有些庆幸。

    若非是自己侥幸的拥有这种，圣灵蟒最喜欢的食物，恐怕还真的难以与它，取得这般亲昵关系。

    小心翼翼的用空心小玉棍，吸上几滴伴随紫晶源，然后灌进圣灵蟒嘴中。

    望着它那闭着眸子，巴咂巴咂的可爱模样，唐波虎忍不住的笑了笑，将伴随紫晶源收好，然后将心满意足的圣灵蟒放在枕头旁。

    略微沉吟后，从灵戒中取出一枚药性，最温和的低级疗伤药，缓缓吞进肚内。

    微闭着眼眸，感受着那在体内化开的温和能量，嘴角微微抽搐着。

    虽然这股精纯能量极为温和，不过在修复之时，那近乎残破的经脉，依然是忍不住的传出阵阵抽痛之感。

    对于现在经脉的脆弱程度，唐波虎苦笑着摇了摇头，任由那股温和能量完全耗尽，体内也是缓缓多出了几分力气。

    在唐波虎闭目之时，开启房门的咔嚓声，却是忽然的在房间中响了起来，几道互相低声说谈着什么的人影，轻轻的走了进来。

    当他们瞧得床榻上，那坐起身来的唐波虎后，皆是一愣，旋即满脸狂喜的扑了过来。

    “小虎子，你可是醒了啊，你都昏迷六天时间了。”冲得最快的唐天厉，欣喜的大笑道。

    “六天了吗？”闻言，唐波虎一愣，旋即苦笑着摇了摇头。

    “还好吧？”唐天鼎笑着走上前来，目光泛着欣喜，微笑着问道。

    “暂时还死不了。”唐波虎嘴角扯了扯，淡笑道。

    “小家伙，当真是深藏不露啊，没想到你还真的去把隋家大长老给宰了。”唐天厉拍着唐波虎的大腿，大笑道。


------------

第五百一十四章 短时间内恢复伤势

    闻言，唐波虎有些奇怪的看着唐天鼎，那是不明白他怎么会知道的表情。

    毕竟从回来到现在，他可是一直昏迷到现在的，自然是无法把过程讲给唐天鼎听。

    “呵呵，是陈老先生告诉我们的，不过只有我们两兄弟知道，其他人并未外传。”

    一旁的唐天鼎，瞧得唐波虎的诧异，指着身后那笑而不语的陈海东，解释道。

    “陈老，有劳了，这次若非你出手相救，恐怕我还真是得挂掉。”

    深深的盯着唐天鼎身后的老人，没有了玄老作为底牌，唐波虎第一次感觉到，原来灵皇境强者，竟然能够给予人这般强大的压迫。

    “呵呵，举手之劳而已，不过唐波虎兄弟实在是让我有些佩服啊，那天你所制造出来的爆炸，嘿嘿，太恐怖了。”

    对于唐波虎的道谢，陈海东笑着摆了摆手，对着唐波虎竖起大拇指，笑声中的那抹佩服，并非是假装。

    “我也是头脑忽然发热而已。”唐波虎苦笑着摇了摇头。

    “我知道你那时候肯定是头脑发热，正常人是绝对干不出这种事情的。”

    陈海东玩笑道，目光在唐波虎身上扫了扫，皱眉道：“你的伤，似乎很严重啊？”

    “呵呵，只要还有一口气，我就能让得自己变得比蟑螂还顽强。”唐波虎淡淡的笑道。

    “你连那东西都能同时拥有两种，说这话，我倒是不怀疑。”

    瞧得唐波虎那并没有太过担心，自己伤势的模样，陈海东微微点了点头，这家伙果然底牌不少啊。

    对着陈海东客套了几句，唐波虎偏头对着唐天鼎与唐天厉说了十几种药材，然后让他们迅速帮自己凑齐。

    目送着唐天鼎两人点头离开后，唐波虎又是将目光投向了陈海东，微微笑了笑。

    然后从灵戒中取出笔与纸，在陈海东疑惑的目光中，写上了几份一看名字便知道是那种，稀有之物的药材。

    “陈老，这次的救命之恩，我也不再与你客套了，这几种药材都是炼制，复原圣灵丹的主要药材，我将它们给你。”

    “你若是什么时候侥幸遇见了，那就想办法弄到手，等将药材齐全后，我便动手帮你炼制。”将纸片递给陈海东，唐波虎轻笑道。

    闻言，陈海东先是一愣，紧接着苍老的脸庞上涌上一抹狂喜，双手有些颤抖的接过纸片。

    仔细的将上面所写的药材记在脑中，然后郑重地收好纸片，对着唐波虎拱了拱手，诚声道：“唐波虎兄弟，承你如此坦诚相待，老夫感激不尽。”

    “我陈海东既然说了会保护你一年时间，便定会信守承诺，你就安心养伤吧，这段时间，就算是古兰宗宗主找了过来，老夫我也给你挡着。”

    望着那豪气云干的陈海东，唐波虎笑着点了点头，将药方中的一些药材给予他，倒还的确是一个不错的决定，既将之安抚下了，又取得了他的一些信任。

    “接下来，便是需要全力养伤了啊，距离三个月的古兰宗之行，已经不久了。”轻靠在床背上，唐波虎在心中低声喃喃道。

    宽敞整洁的房间之中，淡淡的氲氤雾气升腾在半空，将房间笼罩得略微有些模糊。

    在房间的中央处，摆放着一个体形颇大的木盆，盆中盛满着翠绿色的液体，少年赤裸着身体，盘腿坐于其中。

    微闭着眼眸，双手结出修炼的手印，任由那翠绿色药液中的温和能量，一丝丝的缓缓侵进身体内部，修补着那些近乎残破的经脉。

    随着修炼的时间持久，木盆中的翠绿色液体，也是缓缓的变得清淡了起来。

    而到得最后，翠绿色终于是完全淡去，取而代之的是一盆清澈见底的清水。

    一个小小的蛇头，忽然的从水面之下冒腾而起，尾巴不断的拍打着水面，淡紫的蛇瞳中，倒是尽是欢喜。

    察觉到侵泡身体的液体之中能量殆尽，唐波虎缓缓的睁开眸子，瞧得那在身旁嬉戏的圣灵蟒，轻笑了笑，小心翼翼的扭动着身子。

    片刻后，缓缓的吐出一口浊气，低声喃喃道：“老师所配制的康复灵液，效果的确不错，仅仅三天时间，那残破的经脉，便是变得柔韧了许多，现在的经脉之中，想必应该已经能够承受灵力的运转了吧？”

    自从醒来之后的三天时间，唐波虎便是让唐天鼎帮他，将所需要的大量药材收购了回来。

    然后咬着牙忍着灵力经过经脉时，那所产生的疼痛，指挥着气海中唯一的几滴液体能量，然后化为灵力火焰，这才将这些药液，有些艰难的炼制出来。

    而有了第一批的药液，唐波虎的恢复速度，明显加快了不少。

    这般经过连续三天的药液侵泡，体内残破的经脉，已经逐渐的脱离了几天前那种，一碰就碎的悲惨地步。

    从木盆中站起身来，将身体搽净，唐波虎随意的套上一件衣衫。

    然后手掌一扬，淡淡的青芒从灵戒中飘荡而出，最后化为一朵青荷，悬浮在唐波虎面前，微放着毫光。

    脚尖轻点木盆边缘，唐波虎轻飘飘的落上了青荷之上，盘腿而坐，双手再度结出修炼手印，旋即缓缓闭目。

    在唐波虎进入修炼状态之后不久，周围空间便是一阵细微波动，一丝丝斑驳能量，穿过青荷光罩，然后源源不断的灌注进了，唐波虎身体之内。

    在刚开始的时候，每一次能量的入体，都将会让得唐波虎脸庞微微抽搐。

    不过随着能量源源不断的灌入，痛得习惯的唐波虎，倒是能够将这股感觉给无视了过去。

    轻咬着牙，将这些略微有些斑驳的能量，经过炼化提炼之后，尽数的融进经脉与肌肉之中，然后沉神感受着体内缓缓复苏的力量。

    接下来的时间中，唐波虎一步一步的按照，玄老所说的修养程序进行着。

    而体内的那恐怖伤势，也正在以一个喜人的速度，逐渐的康复着，按照这种进度，一月时间应该便能让得他恢复以前的状态。


------------

第五百一十五章 完全痊愈不成问题

    趁着有空闲的时间，所以唐波虎也是在不断的思考着，毕竟现在就只能靠他自己了，那自然是需要小心为上才好。

    在这段平静的修养期间，空闲颇多的唐波虎本人，倒是恢复了他炼制师的身份。

    每日让得唐天鼎收购大量的药材，然后成批的给他们炼制出，一些品阶颇为不错的疗伤药。

    而在炼制期间，唐波虎却是有些意外的发现，原本以他对火焰的控制力，尚还不足以炼制出回灵丹这种，几乎能够列为三品的辅助丹药。

    不过这一次，他却是错愕的发现，不知为何，自己对火焰的操纵力，几乎是成倍的翻长了许多。

    而那回灵丹，竟然也是被他炼制了出来，虽然失败率有些不低，不过毕竟是成功了。

    在惊愕了一会后，唐波虎心中便是略有所悟，想必这应该和自己创造出，爆裂圣莲有些缘故吧。

    对于青荷灵古火，以前唐波虎对它的控制程度，几乎可以说是一塌糊涂。

    他以前所能使用的，便是只懂得将灵火包裹在拳头之上，用以增加攻击力，或者将之用最粗浅地方式弹射出去。

    不过在将之射出去后，唐波虎便是没有能力，继续再控制它们的攻击方向。

    所以若是射出的火焰并未一击中敌，那么这一次的攻击，便是白白的消耗了庞大的能量。

    每当想起玄老在操纵寒极冰火时的，那股行云流水般的舒畅，唐波虎便是满心羡慕。

    当初在与十翼黑金虎皇战斗的时候，若是换作玄老来操纵的话，唐波虎敢肯定，那十翼黑金虎皇，绝对会狼狈不堪。

    哪能像自己，操控着寒极冰火，竟然还被对方嘲讽了一番。

    凭玄老的操纵能力，他能够将一丝丝极为细小的寒极冰火释放而出，然后贴着地面，悄悄的穿梭着靠近目标，然后骤然出袭。

    那么即使是相隔甚远，也能在神不知鬼不觉的情况下，将对方变成一团冰雕或者灰烬。

    这种堪称诡异的控火方式，唐波虎不知道在心中暗暗垂涎了多少次，不过莫说是以他以前的能力，想要做到这点是天方夜谭。

    就算是如今因为误打误撞的创造出了，爆裂圣莲这种连灵皇境强者，都为之震撼的恐怖东西，而导致控火能力忽然大增后，想达到玄老的那一步，依然是有着颇大的距离。

    而经过上次与十翼黑金虎皇的战斗，唐波虎心中，也是终于真正的开始重视，对于灵火的操控度。

    他心中清楚，若是他什么时候能够将操控熟练度，提升至玄老那一地步，那么他的战斗力，绝对会猛然暴增。

    有了这个决心与想法之后，唐波虎在这段时间的炼制之中，对自己的炼制要求，几乎是达到了一个近乎苛刻的地步。

    虽说如今唐波虎体内灵力极度缺乏，不过灵火的操纵，所需要的主要能量，还是那源源不断的灵魂力量，而这也正是唐波虎此时，最充盈与出色的东西。

    于是在那泛着许些热气的院落之中，开始不断有着铁石佣兵，抬着各种各样的药材，进入其中。

    然后出来时，皆是满脸敬畏的抱着大堆玉瓶，在这些玉瓶中，不仅装满着那在石沙城内，极为少见的极品疗伤药。

    而且其中更有着一些，即使在这里有钱，都难以购买到的回灵丹。

    这些在市场上堪称罕见的丹药，在院中那黑衫少年的手中，几乎是犹如丢掷垃圾一般，随意的堆放在角落里。

    这般大手笔，简直是让得所有人，感到目瞪口呆，这就是一名炼制师的庞大魄力吗？

    随着日子一天一天的过去，那些来往院中送药材与取丹药的铁石佣兵，也是逐渐的变得麻木了许多。

    毕竟任谁在这种环境下待得久了，都不会再像刚开始那般，在一瓶丹药面前，傻傻的愣足许久。

    院落中的唐波虎，似乎是抛弃了安静的修养，每天将疗伤所必须的程序完成之后，便是坐在丹鼎之前，不断的练习着对灵火的操控。

    直到精神有些支撑不住时，方才开始休息，这般苦练下来，唐波虎能够清晰的察觉到，在这般废寝忘食的锻炼下，自己对于灵火的操控能力，正在逐步的增强着。

    在那院落之中，唐波虎盘坐在一处石椅之上，在他面前的暗红色鼎炉中，淡青色的火焰汹涌翻腾，一股股炽热的火浪，即使是隔着老远，都能感受到。

    修长的十指平探在身前，十指闪动，鼎炉之中的青色火焰也是随之而舞，灵活的模样，犹如一个听话的火精灵一般。

    唐天鼎与唐天厉，安静的站在院门处，望着唐波虎那没有丝毫停滞的手势弹动，皆是忍不住满脸惊叹。

    能够将火焰控制得这般地步，在他们眼中看来，虽然是有些不可思议，不过看唐波虎那微微皱眉的脸庞，却似乎对此依然是有着几分不满意。

    鼎炉之中的火焰升腾了片刻，唐波虎眸子轻抬，屈指一弹间，一股劲风将鼎炉的盖子击飞了出去。

    然后手掌一招，几枚浑圆的丹药，便是从中飙射而出，然后稳稳的落进了玉瓶之中。

    握着玉瓶，唐波虎随意的瞟了一眼，便是将它甩向门口处的唐天鼎两人。

    旋即伸了一个懒腰，闭目感应了一下体内的伤势，顿时脸庞上扬起一抹诧异。

    “呵，恢复得挺快的啊。”

    体内的经脉，经过这半个多月的调养，几乎已经康复了大半之多，这倒是让得炼制炼得出神的唐波虎，感到有些感到诧异。

    门口处，唐天鼎接住飞射而来的玉瓶，与唐天厉缓缓走近院子，对着唐波虎笑道：“伤势如何了？”

    “还不错。”唐波虎笑了笑道：“接下来便是最后的疗养了，五天时间内完全痊愈，应该不成问题。”

    “嘿嘿，果然是个变态的家伙，这种恐怖的伤势，仅仅是二十多天时间，便恢复得这般，真是让人羡慕的体质。”唐天鼎与唐天厉皆是满脸惊叹的笑道。


------------

第五百一十六章 开始最后的康复

    对于自己的恢复能力，那只有唐波虎自己心中最清楚，其他人自然无法猜透。

    不过也正是清楚这一点，所以唐波虎才分外惊喜，真还真是挺好的。

    唐波虎摊了摊手，他心中也很清楚，自己能够恢复得这般速度。

    三分是因为自己那被，青荷灵古火强化了的体质，七分是玄老费尽心血所设置的疗伤程序，两相结合之下，方才能有这般神速。

    “陈老呢？”从石椅上跃下，唐波虎随意的问道。

    “这…自从你那天说了一些药材名字后，这些天他几乎是把石沙城，所有的药铺都跑了个遍，我想若非是因为要留在这里保护你，他恐怕早就去别的城市了。”唐天厉笑道。

    笑了笑，唐波虎微微点了点头，那些药材皆是稀少之物，在石沙城这些药铺中，若是没有天上掉馅饼的运气，几乎不可能找到那些药材，看来那陈海东还真的是，很想迅速恢复巅峰实力。

    “明天便开始最后的疗伤吧，只有尽快恢复实力，才能去替玄老寻找能够快速恢复，灵魂力量的天地奇物。”手指轻轻的抚摸着黑色戒指，唐波虎低声喃喃道。

    “而且，距离那个五年之约，现在也越来越近了。”

    在那宽敞的房间之中，盘坐在床上的唐波虎，忽然缓缓的睁开了眸子，拳头微微紧握，低声道：“是时候进行最后一步了。”

    轻轻抚摸着手指上的黑色戒指，旋即唐波虎双手温柔的将那，盘在大腿上嬉戏的圣灵蟒，抱在床榻上。

    手指点着它的小脑袋，微笑道：“小家伙，安静的待着，别给我捣乱哦，若是行的话，可以帮我守护一下，千万不要让任何人打扰到我，知道吗？”

    此时的圣灵蟒，经过第一次的进化后，无疑是已经初具灵智，所以唐波虎的话语，它倒是能够听懂一些。

    当下眨巴着淡紫蛇瞳，不住的点着小脑袋，蛇信吐缩间，发出嘶嘶的轻响。

    笑着抚了抚圣灵蟒的冰凉的身体，唐波虎手掌一招，青色荷座从灵戒中缓缓冒出，最后悬浮在半空中，散发着淡淡的青光。

    身体一提间，唐波虎矫健的跃了上去，盘腿而坐下来，深吸了一口气。

    再度在脑海中回味了一下，玄老遗留下来的信息之后，手指在灵戒之上轻轻一弹。

    顿时一道被浓郁青光所包裹的东西，出现在了掌心之上，细细看去的话，竟然是一枚小小的莲子。

    “不知道这号称火灵之精的圣火荷子，真的有老师所说的那般神奇吗？”望着掌心中那枚通体翠绿的荷子，唐波虎有些怀疑的低声道。

    他可是清楚的记得，当在熔岩之下，玄老对它的评价，可是极高的。

    这圣火荷子，正是当初唐波虎在寻找青荷灵古火时，所寻找到的奇宝，没想到玄老所说的最后疗程，竟然需要用上它。

    手指轻轻的捏了捏，那略微有些柔软的荷子，唐波虎实在是难以想象。

    这看上去并不太起眼的小东西，竟然需要百年时间，方才能够凝聚而成，那其中究竟隐藏着，何种庞大的能量啊？

    惊叹的摇了摇头，唐波虎双手迅速结出修炼印结，双眼闭合间，片刻后逐渐进入修炼状态，心神也是缓缓的沉入了体内。

    在进入修炼状态的那一霎，唐波虎屈指轻弹，指尖的那枚圣火荷子，便是准确的弹射进了，唐波虎微张的嘴巴之中。

    圣火荷子一入嘴，唐波虎那白皙的脸庞，骤然间，便是变得犹如火山一般通红了起来，头顶之上袅袅白雾升腾而起，看上去颇为骇人。

    此时的唐波虎，已经无暇再去管自己的外形是否妥当，在圣火荷子入嘴的霎那，后者便是迅速化为一股炽热的能量。

    然后顺着喉咙，以一种蛮横的姿态，狠狠的冲撞了下去。

    那圣火荷子所化的炽热能量，迅速的流淌进经脉之中，顿时那被唐波虎辛苦调养了，将近半个多月的经脉。

    瞬间便是犹如被人踩到的小蛇一般，狠狠的一抽，一股剧烈的疼痛，让得唐波虎紧咬的牙缝间，透出丝丝冷气。

    死死的咬着牙，唐波虎那盘坐在青荷座上的身体，不断的轻微颤抖着，浑身的毛孔，都是在这股剧痛下，猛然紧缩了起来。

    随着唐波虎的咬牙坚持，那股初来的经脉剧痛，在持续了片刻之后，终于是逐渐的消弱了下去。

    到得此时，额头上已经布满冷汗的唐波虎，这才松了一口气，继续稳固心神，察看体内情况。

    这股力量所化的炽热能量，的确霸道得有些恐怖，沿途所过之处，经脉几乎是被那炽热的温度，生生的将表层的薄膜给烧毁了去。

    要知道这些薄膜，可是唐波虎这半个多月来，小心翼翼的吸收了不下上百次药液后，方才凝聚而成的心血成果。

    不过薄膜虽被烧毁，可接下来那地火莲子的举动，则是让得萧炎面庞上的苦涩消散了去。

    只见那炽热能量所过之处，竟然是留下了一滴滴宛如翡翠般，并且不足拇指大小的细小液体。

    这些液体在经脉壁上粘附着，犹如活物一般，微微蠕动着，然后以肉眼可见的速度，融进其中。

    伴随着这些充斥着，庞大生机能量的翡翠液体的融入，那被高温烧得通红的赤裸经脉壁，却是开始迅速的溶解出，一层淡青色的莫名液体。

    这些液体覆盖在经脉壁上，瞬间后，经过圣火荷子能量的熏烤，竟然是凝固为了一层青色的角质层。

    这些角质层牢牢的覆盖在经脉壁之上，那股防护力度，比唐波虎先前的那层薄膜，不知道要强上多少倍。

    随着这些青色角质层的出现，唐波虎经脉之中传出的剧痛之感，终于是完全的消散。

    显然经过圣火荷子的这般强化，唐波虎经脉的坚韧程度，甚至已经超过了受伤之前。

    在将体内的一些主要经脉，完全覆盖上了一层青色角质层后，圣火荷子所化的炽热能量，也是减少了一些。


------------

第五百一十七章 倒是便宜了小家伙

    这东西所蕴含的能量太过巨大，所以已唐波虎的身体能力，还不足以将之完全吸收。

    看来那些看似简单的，那翡翠色液体，却是蕴含了圣火荷子的精华所在。

    那股奇异能量在将经脉覆盖了防护层之后，依然是犹如那被蒙着眼的野牛一般，还是那般横冲直闯。

    虽然唐波虎的心神试过牵引着它的走向，可无奈这股能量实在是太过庞大，他想要将之牵引控制，无疑是显得有些困难。

    炽热的能量，在经脉之中不知疲倦的运转着，而随着运转的加剧，一丝丝氲氤的淡青气体，缓缓从中散发而出。

    这些略微有些湿润的气体，诡异的透过角质层的阻碍，顺利的贴近了那里面最脆弱的经脉，然后缓缓的修复着它所受到的伤害。

    随着这些气体的越来越多，一些湿润气体，则是穿出了经脉，漫无目的在唐波虎的体内胡乱飘荡着。

    似是察觉到那些漂浮在体内的大补品，唐波虎身体内部，肌肉，细胞，骨骼等等一切，曾经受到创伤的器官。

    都是犹如在此刻忽然复活了一半，微微蠕动着，将那些湿润气体，贪婪的吞噬而进。

    在此刻的唐波虎身体内外，犹如是变成了一个无底洞一般，贪婪的吸收着那些从圣火荷子中，源源不断释放出来的青色雾气。

    随着这般疯狂的吞噬，唐波虎能够清晰的感觉到，自己的身体正在以一种颇为可怕的速度，不断着对着以往的巅峰进发着。

    按照这种速度来看，回复受伤之前的状态，似乎只是时间的问题。

    经脉中的炽热能量，在不知道运转了多少圈之后，唐波虎尝试着控制圣火荷子能量的心神，经过上百次的失败，终于是成功将圣火荷子的能量，牵引到灵决功法的路线之上来。

    沿着灵决功法运转着，每当这股庞大的炽热能量，在完成一次循环之后，都会将一股股充盈的青色雾气，灌注进入那略微有些干枯的气海之中。

    庞大的能量，不知疲倦的沿着功法路线运转着，随着一次又一次的灌注，气海之中，一滴滴青色的能量液体，终于是开始缓缓成型。

    然后滴滴答答的落进气海之内，眨眼时间，那枯竭的气海内，便是再度变得丰富了起来。

    修炼没有时间的规定与限制，在心神盘旋体内时，唐波虎也是不知外界，究竟是过去了多久时间。

    他只清楚，自己受伤颇为恐怖的身体，已经在此刻彻彻底底的，被地火荷子给修补痊愈。

    然而虽然修补已经完毕，不过让得唐波虎有些愕然的，还是那依然在经脉中，不断运转着的炽热能量。

    虽然经过这般大幅度的消耗，可那圣荷莲子所残余的能量，依然庞大得有些让唐波虎目瞪口呆。

    按照他的猜测，修复自己那近乎残破的身体，恐怕也仅仅只是用去了，它三分之一的能量吧？真是太恐怖了。

    经脉中那股炽热能量，犹如是永远都消耗不尽一般，不停的从中释放出一股股精纯能量，任由细胞，肌肉这些贪婪的家伙吸收着。

    虽然唐波虎的身体逐渐的恢复到了，以往的巅峰层次，可肌肉骨骼细胞，却依然并非就此停止。

    反而是在唐波虎愕然的感应中，继续恬不知耻的贪婪吞噬着，显然是一副不把能量全部吸收光，就誓不罢休的滚刀肉模样。

    哭笑不得的感应着体内，不断变得越来越充实的力量之感，唐波虎也只得在心中暗叹一声，塞翁失马焉知非福啊。

    没有前段时间的那般重伤，以唐波虎的状态，短时间内是绝对难以再突破，以往的那种巅峰层次。

    这一次的重伤，反而是给予了他突破以前，巅峰状态的契机。

    在气海之中的液体能量，也是逐渐的越来越充盈，那些被圣火荷子所释放出来的精纯能量，没有任何顾忌，全部一股脑的塞了进去。

    任何的东西，都是有着一个极限在那里摆着，人体也是如此。

    所以当这般肆无忌惮的吸收，在持续了一段时间后，唐波虎终于是开始略微有些惊慌的发现，体内的肌肉等等，已经停止了吸收。

    而那气海也是隐隐的传来一股胀痛之感，并且不再将气态能量转化液体能量，显然此时的身体，已经是到了一个饱和的状态。

    然而虽然吸收已经到了极限，可那圣火荷子依然是自顾自的，继续释放着庞大的能量，也不管唐波虎是否能够完全承受。

    而察觉到体内的这一变化，唐波虎的脸色，也是微微变得有些难看了起来。

    想要强行止住炽热能量的运转，可却是犹如蜉蝣撼大树一般，没有丝毫的成果。

    心中逐渐泛起一抹慌张，旋即被唐波虎咬着牙，缓缓的压了下去。

    他知道现在他并没有玄老的指点，所以自己在这种时候，绝对不能慌，一慌就彻底完了。

    睁开眼来，唐波虎手掌紧紧的握在一起，片刻后，手掌猛的一拍，低声道：“既然不能再吸收，那就把这些残余的能量释放出去。”

    “释放出去？可怎么输送呢？这股能量可不是谁都能承受的。”

    惊慌的目光在房间之内扫视了一圈，旋即骤然停在那趴在床上，正瞪着淡紫蛇瞳盯着自己的圣灵蟒身上。

    “小家伙，倒是便宜你了。”

    瞧得圣灵蟒，唐波虎眼瞳中迅速掠过一抹喜意，心中松了一口气，以它的实力来说，应该能够吃下这股残余的能量吧？

    心中这般想着，唐波虎双掌在荷台之上轻按，身体凌空翻下荷台，然后心急火燎的冲上床，一把就将不知所措的圣灵蟒抓在了手中。

    然后费尽全部心神，将那股圣火荷子的庞大能量，牵引向手臂上的经脉处。

    随着圣火荷子能量的灌进，唐波虎的手臂，迅速被青芒所笼罩着。

    然后中指竖起，一股葱郁的火属性能量，将手指渲染得犹如一截绿色玉石一般，看上去倒是很神奇。


------------

第五百一十八章 再次来了一次穿越

    反转穿越第三弹，唐波虎在那个地方没搞定，就被那该死的系统给带到了这个世界。

    来到这里的那一刻，唐波虎就融入到了故事之中，开始了新一轮的修炼之旅。

    在那无数道火热期盼的目光注视下，矗立在荒山灵原深处的巨大灵碑之上，此刻也是缓缓的散发出一股强悍得令人，感到震撼的能量波动。

    而在这种波动之下，灵碑上的古老符文，也是从刚开始的清晰，逐渐的变得淡化起来。

    “荒山灵碑的封印要消失了！”

    惊喜的声音，霎那间传播开来，整个荒山灵碑都是在霎那间，变得火暴了起来，黑压压的人海涌动，拼了命的想要对着前方挤来。

    在荒山灵古碑之上的古老符文变得淡化时，唐波虎也是睁开了双眼，他略微有些惊异的望着那巨大的灵碑，心中满是惊叹之色。

    在间隔了这么遥远的岁月后，这灵碑之上的能量波动，依然是如此的可怕。

    真不知道那上古宗门，在当初强盛时期时，将会何等的浩瀚恐怖。

    “没什么好大惊小怪的，等你日后走出龙炎王朝时，自然会发现，你所看见的世界，不过是只是冰山一角而已。”小灵淡淡的声音，在唐波虎心中响起。

    对此唐波虎倒是不置可否，在如今的他看来，光是一个龙炎王朝就已经是很辽阔了。

    至于那更为浩瀚无尽的神秘世界，对于他来说，实在是显得太过的陌生。

    “等进入荒山灵碑后，要小心一些，这种上古宗派，都是自成空间，虽说如今已然衰败，但必然依旧是危险重重，不要到时候宝贝没得到，还将小命给丢在了里面。”

    此话小灵不说唐波虎也是明白，就连当初那圣墓灵府之中，都是有着不小的危险，更何况如今这更为宏伟浩瀚的荒山灵碑。

    他如今得罪的人可不在少数，万傀鬼宗以及玄氏宗族的那两批人，都恨不得将其碎尸万段，一个不小心，丢掉小命是再正常不过的事情。

    而在唐波虎与小灵谈话间，那灵碑之上的符文，也是愈来愈淡，约莫十分钟左右后，最后一道古老符文，终于是彻彻底底的消散而去。

    随着最后一道古老符文的消散，巨大的古碑突然剧烈的一抖，磅礴如同云彩般的能量，自古碑中渗透而出。

    最后缭绕在古碑表面上，缓缓旋转间，竟是形成了一个数百丈庞大的能量漩涡。

    漩涡旋转间，这片天地的灵力直接是被蛮横的吸扯而来，在那漩涡的尽头，充斥着黑暗与冰冷，给人一种极为神秘的感觉。

    “灵碑开启了！”

    在望着那能量漩涡出现时，无数道狂喜的吼声，便是陡然在平原上浩荡的响起。

    旋即无数人眼睛，瞬间血红起来，甚至连呼吸都是变得急促了许多。

    当然变得激动起来的，不仅是他们，就连五大宗族以及黑魔门，万傀鬼宗等强横势力的人马，眼神皆是涌上了火热。

    半空中，唐圣谷盯着那能量漩涡，突然一挥手，竟直接是一马当先，身形在半空掠过一道弧线，闪电般的对着能量漩涡投射而去

    在其后方，唐氏宗族的强者，也是急忙跟了上去。

    继唐氏宗族人马之后，其余四大宗族以及黑魔门等各方强横势力，皆是在同时间掠出，尽数冲进了那能量漩涡内。

    而有了人带头，接下来的局面无疑是陷入了暴动，黑压压的人海暴掠而出。

    黑影如同蝗虫般，遮天蔽日的，而后疯狂的对着那能量漩涡冲去。

    不过很显然，要进入荒山灵碑，似乎是有着一些实力的要求。

    所以当那无数道身影冲进能量漩涡后，并没有多久时间，一道道身影便是再度倒飞而出，狼狈的落在地面之上，如同被能量漩涡给吐出来了一般。

    “走吧，我们也该动身了。”望着那众多势力，皆是源源不断的进入荒山灵碑，唐波虎也是自岩石上站起身来。

    抱着怀中的小虎，身形一动间，化为一道流光，径直冲进了荒山灵古碑之上，那巨大的能量漩涡。

    在进入能量漩涡的霎那，唐波虎能够清晰的感觉到，一种排斥的力量涌来，想来这应该便是那些倒霉家伙，被弹射出去的最终缘由了。

    这种排斥的力量并不弱，不过经过唐波虎的预测，只要实力能够达到灵玄境大圆满，应当便是能够勉强的进入其中。

    这对于唐波虎来说，显然并不具备着丝毫的阻碍，所以身体微微一震，一股灵力涌出，便是轻易的将那排斥的力量震散而去。

    震散那些排斥之力，唐波虎速度陡然暴涨，任由那能量漩涡之中的吸扯力牵引着。

    如此数分钟过后，黑暗的前方，一个光洞迅速的出现，唐波虎身形一动，直接是从那光洞之中掠了进去。

    ……

    广袤而苍凉的大地上，寂静无声，一种古老的沧桑从大地之上弥漫开来，令得整个空间中，都是荡漾着孤寂的味道。

    这种孤寂持续了不知道多久，突然间，天空上的空间出现了蠕动，旋即空间裂开无数道裂缝。

    然后一道道身影，带着一丝狼狈的从天空坠落而下，旋即急忙有人催动灵力，降缓着速度，稳稳的落下地面。

    唐波虎的身形，也是从天空上降落下来，望着那广袤得望不见边际的空间，眼中也是有着许些震撼之色。

    这种在石碑内部，构建空间的神通手段，当真是让人觉得不可思议。

    站在一处山坡之上，唐波虎目光远眺，看周围那些零零散散的人影。

    想来进入其中的人，都应该是被随机投放到，空间的各个角落，不过所幸的，他没有倒霉的被投放到什么危险的地带。

    望着远处降落在此处，同样是有些疑惑的人影，唐波虎如是的想到。

    来到这方世界，唐波虎心中也是充满了几分好奇，毕竟虽然都是异世界，但每一方世界可都是不一样的。

    而对于这不断的穿越，唐波虎只当这是旅游罢了，也可以欣赏世界的美景。


------------

第五百一十九章 对于你可不需要

    虽然眼前这个地方，看起来倒是很平静，不过这可能只是表面现象罢了。

    “嘿，没危险？”然而，就在唐波虎这念头刚刚落下时，小灵却是不由得一声怪笑。

    对于小灵的怪笑，唐波虎尚还来不及多问，便是感觉到大地陡然一颤，然后他便是见到，在那远处的地面上，突然裂开一条巨大的裂缝。

    一条足足数十丈庞大的三色巨虫，自地底之中冲出，布满着涎液的狰狞大嘴一张之下。

    就将三个倒霉的家伙吞了下去，凄厉的惨叫声，当即在这片天空响了起来。

    在将那三个倒霉蛋吞食之后，那丑陋的沙虫也是将阴森的目光，投向远处的唐波虎。

    不过却并没有冲过来，反而是再度钻入地底，看来它也是感觉到了唐波虎实力不弱，并没有贸然攻击。

    望着这一幕，唐波虎不由得暗自咽了一口唾沫，这灵碑空间中，果然不是寻常的危险。

    那奇怪的沙虫，气息极为阴冷凶悍，想来不是什么善类，不过还好，那大家伙没有冲着他来。

    “小子，这灵碑空间内的灵兽，大多都是直接由上古遗传下来的，个个凶悍无比，一个不小心，就得成为它们肚中食物。”

    小灵自唐波虎肩膀处闪掠而出，它颇有些陶醉的吸了一口，这里那种透着古老味道的空气，然后笑道。

    唐波虎点了点头，旋即吸了一口气，眼中顿时掠过一抹震惊之色：“好浓郁的天地灵力。”

    “这种宗派空间，大多都是会使用特殊手段凝聚天地灵力，自然远非外界可比，在这里修炼一日，恐怕抵得上外面数日之功。”小灵道。

    “真是一块宝地，若是能够在这里长久修炼，那该多好，那些上古宗派的弟子，倒真是有福。”

    唐波虎满脸的艳羡，在这种地方修炼，定能够将速度提升数倍。

    一阵艳羡，唐波虎抬头看了看四周，然后道：“现在该去哪里？”

    这片灵碑空间太过广袤，导致唐波虎一时间有些茫然，这里可不是圣墓灵府，沿着路走就行了。

    这里的地域，不知道有多辽阔，若是胡乱闯荡的话，恐怕没个十天半个月，是无法将这片空间走完的。

    “这种空间，都应该是有着核心地带，真正的宝贝，大多都是在那里。”

    小灵自唐波虎肩膀上闪现出来，视线在四周眺望了一下，然后爪子指向北面的方向道：“去那个方向吧，我能够感觉到，那里才是灵碑空间的中心方位，想要获得真正的宝贝，还得去那里。”

    “当然这灵碑空间极为辽阔，其中自然不乏曾经的强者高人，在各地留下传承宝物，当然能否遇见那就得，看各自的运气与造化了。”

    唐波虎微微点头，目光顺着小灵所指处望去，想来五大宗族以及黑魔门等强横势力，都该是冲着那个方向去了。

    有了方位之后，唐波虎也就不多说，一拍怀中的小虎，后者便是在一阵低吼中，体形速度膨胀起来，转眼间就已变成威风凛凛的战斗状态。

    唐波虎翻身跃上，雷翼振动间，化为一道雷光，迅速的对着灵碑空间中央位置暴掠而去。

    对于在这灵碑空间之中，能够有什么收获，唐波虎可是期待得很。

    灵碑空间异常辽阔广袤，唐波虎即便是有着小虎代步，但在经过将近一个小时的飞行后，却依然是未能见到丝毫的尽头。

    那种沧桑与孤寂的味道，始终都是萦绕在鼻下，令得人心情都是为之变得沉重。

    这一路而来，唐波虎遇见过不少人，虽说灵碑空间很是辽阔。

    但显然此次进入其中的人数，也是相当的恐怖，因此即便是分散开来，依然是能够时不时的遇见。

    不过虽然遇见了不少人，但唐波虎却并没有，因此而停缓速度。

    进入灵碑空间的人，大多都是想要捞取点宝物，彼此间更是相互觊觎，与他们同行，不仅没什么效率，反而引发种种麻烦。

    而在这一路中，唐波虎同样也遇见过不少，气息凶悍的灵兽。

    这些灵兽也的确如同小灵所说，拥有着一些上古灵兽的血脉，个个凶悍无匹。

    其间唐波虎更是多次遭到攻击，但好在并未将他的速度，给拖缓下来。

    沿途中，唐波虎也是发现了一些在外界，颇为罕见的灵药，不过他却并没有因此而停下脚步。

    这些东西虽然算是罕见，但还远远达不到打动他的地步，而且他明白真正的宝贝，是在灵碑空间的中心地带。

    这外围的一些东西，在他的眼中，只能算做平常。

    而在唐波虎这般全速赶路下，天色也是迅速的变得黯淡下来，隐约间，天空中逐渐的涌出一些冰冷彻骨的寒气。

    全速飞掠的小虎，突然停下了身形，唐波虎眉头微皱的望着，暗沉下来的天空。

    那种奇怪的寒气，即便是以他的身体强度，都是感觉到了一丝刺痛之感。

    “嘿嘿，没想到这灵碑空间中，竟然还有着“腐骨寒风”的存在。”

    小灵坐在唐波虎肩膀上，望着天空上的那些寒气，突然有些讶异的道。

    “腐骨寒风？那是什么？”唐波虎微微一怔，他伸出手掌，的确是感觉到空气中，渗透着一丝丝犹如刀锋般的风气，在那风气中，透着冰冷彻骨的寒意。

    “一种人为的强大手段，这“腐骨寒风”极为狠辣，若是被其波及，连骨头都能腐蚀而去，一般说来，只有那些大宗派才能施展出来守护宗门。”小灵道。

    “竟然是人为的？”唐波虎面色一变，什么样的强者，能够做到这般改变天气的地步。

    “现在人肯定都死了，应该是大阵之力吧，不足为奇。”小灵随意的道。

    “那我们找个地方躲一下吧。”唐波虎目光四处眺望，没想到这灵碑空间中，竟然危险到这种地步，若不是小灵出言提醒的话，他恐怕就有得苦头吃了。

    “嘿嘿，别人或许要躲一下，不过这对于你来说，却并不需要。”闻言，小灵却是一声怪笑道。


------------

第五百二十章 一夜修炼的成果

    闻言，唐波虎却是有些没听明白，实在是不理解小灵这话的意思。

    “什么意思？”望着小灵脸上的怪笑，唐波虎突然有些感觉到不妙。

    “腐骨寒风固然狠毒，但同时也是能够对身体，产生极大的磨练，你如今方才将雷玉体修炼成功，但却还并不纯粹。”

    “若是借助着腐骨寒风之力，或许能够让得你的雷玉体，修炼至大成地步，到时候你的实力又将会上升一些。”小灵笑眯眯的道。

    唐波虎听得脸庞直抽搐，为什么他的修炼就一定要这么的苦？先是引雷淬体，现在又要来受这寒风剐骨之痛。

    “小子，这可是机会啊，这种腐骨寒风可不是，处处都能遇见的，错过了这次，就不知道得什么时候才能遇见了。”

    “仅仅只是让你在其中待一晚上而已，若是让你正常的修炼，想要将雷玉体修炼至大成，起码得需要三个月以上的时间。”小灵道。

    “小子啊，你要看看你跟唐圣宇之间的差距，如果不拼命一点的话，怎么去追赶人家？”

    对于小灵那恨铁不成钢般的话语，唐波虎也是有些无语，最后只能一声哀叹。

    身形掠上一座孤零零的山峰，而后拍了拍小虎，让得它躲在山缝之间。

    “我他娘的倒是要不信，雷都劈不死我，难道还能被这风给刮死不成！”

    盘坐在山峰最高端的位置，唐波虎抬起头，此时的天色，已是尽数暗沉下来，一种灰黑色的风卷，悄然的在天空上成形，呜呜的刮动着。

    隐约间，有着一种彻骨的寒意，从遥遥的天空上降临而下。

    望着那突然间便是笼罩了，天地的灰黑色飓风，唐波虎眼神也是有些凝重起来。

    而就在唐波虎凝神时，不远处有着数道身影，飞快的自天空上掠过。

    在路过唐波虎上空时，还有些疑惑的看了一眼前者，然而还不待他们多想，一阵灰黑色的狂风，已是飞快的将三人所包裹。

    当下凄厉的惨叫声，陡然响起，在那刺耳的呜呜风声中，传得老远老远。

    唐波虎望着那从天空上坠落而下，血肉模糊的三具尸体，也是忍不住的咽了一口唾沫。

    眼中有着一丝惊悸之色，显然是为这腐骨寒风的威力，而感到骇然。

    天地暗沉间，灰黑色的腐骨寒风铺天盖地而来，这一刻，就连原本诸多嚣张的灵兽，都是躲进狂风不及的地方，不敢发出丝毫的异声。

    “小子，要来了，自己小心点，这腐骨寒风在上古时候，本就是那些宗派拿来给弟子淬体的，这在龙炎王朝可是享受不到的待遇，只要熬过去，对你好处不小。”

    感受着天地间那连石头，都能冻得爆裂的寒气，小灵的身体也是抖了抖，旋即直接是钻回体内，笑眯眯的声音，在唐波虎心中响起。

    见到这个家伙躲得比兔子还快，唐波虎也是只能一声怒骂，然后急忙凝神。

    心神一动间，浑身的皮肤，便是开始散发出温玉般的色彩，远远看去的话，犹如整个人都是变成了一块琉璃一般。

    这种腐骨寒风显然威力极强，就算是唐波虎，也不敢独自使用身体硬抗，所以必须施展出雷玉体，方才能够进行淬炼。

    在唐波虎身体逐渐的，被玉色光彩所覆盖时，那铺天盖地的阴风，也终于是席卷而来

    灰黑色的阴风，拍打在唐波虎的身体之上，顿时无孔不入的对着唐波虎浑身毛孔钻去

    剧痛也是在此刻，如同潮水般的涌上唐波虎心间，那种无法形容的冰冷，直接是令得体内的血液，都是出现了凝固的迹象。

    不过好在他的身体颇为强悍，心神催动间，死死的抵御着那种彻骨的寒冷风气。

    唐波虎的牙齿缝隙间，不断的倒吸着冷气，不过这种冷气刚刚吸了两口，他便是满嘴被割出道道血口，立刻满嘴便是涌满了鲜血。

    骇得唐波虎急忙闭嘴，生生的将嘴中鲜血咽进肚内，再不敢有丝毫的异动。

    阴风席卷而过，不过在这种疯狂的侵蚀下，唐波虎身体表面的那种玉色光泽，却是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的变得愈发明亮与纯粹。

    那种感觉，就如同一块璞玉，正在被雕琢成真正的美玉一般。

    而且在那种席卷全身的剧痛中，唐波虎也是能够隐约的感觉到，肌肉之中所涌动的力量，仿佛也是在以一种缓慢的速度增强着。

    小灵的确没有骗他，这腐骨寒风对于淬体，的确是有着极为良好的效果。

    当然前提是身体必须承受得了，那种可怕的寒气，不然的话，其下场就会与先前那三个，倒霉蛋一模一样。

    天地暗沉，山峰之上，一道玉色光泽在黑暗之中闪烁着光泽。

    灰黑色的风旋聚集在此处，狂风如刀，一刀刀疯狂的割在唐波虎身体之上，带出无数道细密的白色痕迹

    而随着这种白色痕迹逐渐的增多，一丝殷红之意，也是悄悄的渗透出来。

    最后越来越多鲜血流淌，最后被冻成血冰，凝固在唐波虎的身体之上，将那种玉色光彩，尽数遮掩。

    腐骨寒风足足持续了一整晚，而唐波虎也是盘坐在山峰上，动也不动的经历了一晚上的，阴风淬体的煎熬。

    翌曰，阳光撕裂云层，从天空倾洒而下，照耀在了山峰之上，那一道浑身被血冰凝固的人影身上。

    阳光照耀下，那血冰之上，突然崩裂开一道道裂缝，血冰飞快的滑落而下，而随着血冰的掉落，一抹如玉般的色泽，缓缓的闪现而出。

    血冰飞速而落，转眼间，山峰之上，便是出现了一块人形玉石，在阳光的照耀下，反射着极为亮眼的光泽。

    一口带着一些血气的气息，从唐波虎的嘴中吐出，而后那紧闭的双眼，也是徐徐的睁开。

    双眼睁开间，让得人惊异的是，唐波虎的双瞳，竟然都是在此刻变成了玉石，冰冷间，透着一种坚不可摧的感觉。

    身坚如玉，目眼为石，琉璃渲染体，万物不可破之，这方才是真正的雷玉体。


------------

第五百二十一章 准备冲上去了

    当黎明来临，唐波虎缓缓睁开双眼之时，他的眼神之中也是出现了一些变化。

    那透着苍凉与古老味道的天际之上，一道雷光闪电般的掠过，沿途带起细微的轰鸣之声，那是高速划动空气所发出。

    唐波虎坐于小虎虎背之上，双瞳之中的玉色，已是尽数淡化而去。

    借助着昨夜的腐骨寒风淬体之助，现在的他，已是彻底将雷玉体修炼至大成的地步，身体如金玉，倒是坚不可摧。

    “如今我的身体，比起昨天，怕至少是强横了五成左右。”

    唐波虎握了握拳头，感受着那流淌在肌肉之中的雄浑力量，他的嘴角也是浮现一抹满意的笑容。

    虽然灵力依然还是停留在灵宗境三品，但他的战斗力，却是上涨了不少。

    “按照小灵所说，距灵碑空间的核心地带，应该也不远了。”

    唐波虎目光远眺，心头再度为这灵碑空间的，辽阔无尽感到一些惊叹。

    真是难以想象，要构建这般庞大的空间，究竟需要多么不可思议的神通之力。

    这将近一天多的时间，唐波虎几乎一直都是处于赶路之中，沿途中虽然遇见了一些，还算不错的天材地宝。

    但却并没有过多的逗留，那些东西对于现在的他来说，算不得太大的诱惑。

    “想必五大宗族以及黑魔门等势力，如今都在对着核心地带赶去吧。”唐波虎喃喃自语。

    那些家伙的眼光更高，寻常宝贝根本无法入他们的眼睛，所以恐怕现在的他们，也正如唐波虎一般，拼了老命的对着核心地带赶去。

    “嘿，既然来了，那可不能空手而回。”唐波虎一笑，手掌轻拍小虎，后者也是发出一道虎啸之声，雷翼震动间，速度陡然加快。

    这般赶路下，再度持续了一个小时左右，唐波虎方才逐渐的令小虎减缓了速度。

    因为他发现，这附近的人影，竟是不知不觉间变得密集了许多，再也不如后方那般稀疏。

    唐波虎身居高空，望着下方地面上那众多的身影，其中倒也是有着不少实力不错的人，而看他们的路线，竟是完全相同。

    “这些家伙，向来无宝不至，看来此处有宝。”

    见到这一幕，唐波虎目光微闪，小虎也是缓缓的降低一些，唐波虎视线望向远处，只见得在那遥远处，有着一座孤零零的石山。

    石山上，怪石林立间，有着一座石亭，石亭中，仿佛是有一道人影盘坐。

    “那是一位前辈的遗骸吧。”唐波虎微眯着目光，倒是看得清楚。

    那道人影，只是一道坐化的灰色骨骸，隐隐间，似乎有着一种奇特的波动，自那骨骸中渗透而出。

    “这人应该是因为冲击，灵圣境失败陨落的，”小灵闪现而出，目光看了一眼那石亭，轻声道。

    “哦？冲击灵圣境还有这种危险？”闻言，唐波虎一惊道。

    “冲击灵圣境，本就需要冒着极大的风险，一个不慎间，便是自毁的结果，这是很正常的事。”

    小灵淡淡的道，平淡的言语间，却是显露出那个层次之中，所蕴含的种种风险。

    “而且即便是成功的晋入了灵圣境，那也依然算不得安生，灵圣境九品，每一品的灵圣境，都会是一次生死考验，若是过得了，实力寿命全都大涨，而若是过不了，无法浴火重生，那便只能浴火而亡。”

    唐波虎抹了一把冷汗，没想到这传说中的灵圣境竟然如此凶险，难怪龙炎王朝中，还没听见过有谁成功的踏入了那个层次。

    “一具冲击灵圣境失败的人的骸骨，应该没什么吸引力吧？这些家伙为何围在此处，而且还不敢轻易上去？”

    唐波虎看了一眼下方，不少的强者将这山峰所包围着，但却无人敢轻易的冲上去，这不由让得他有些疑惑。

    而也就是在唐波虎疑惑时，后方突然有着数道人影，急匆匆的掠过，隐约间有着急促的谈话声，顺着风传进唐波虎耳中。

    “快点，听说有人在那石亭中的骸骨上，得到了一枚灵元丹！”

    “灵元丹？灵圣境强者才能凝聚而出的灵元丹？”

    “废话，不过那山上有着一种数量极多的灵兽守护，想要冲上去可是不易，我们混入大部队，到时候一起冲上去，看能否有那运气抢到一枚灵元丹。”

    望着那飞速自身旁掠过的数道身影，唐波虎眼神也是微微一凝，惊讶的道：“原来是灵元丹，这不是只有灵圣境强者才能够凝聚出来吗？这骸骨主人可还没得到那一步。”

    “此人能够在此处冲击灵圣境，想来也是那上古宗派的弟子，能够身怀灵元丹，也不算什么怪事。”小灵道。

    唐波虎微微点头，眼中也是浮现一抹感兴趣之色，灵元丹极难凝聚，就算是灵圣境的强者，也是得花费一番功夫才能凝聚。

    这灵元丹对于灵圣境以下的人来说，无疑是一种加速修炼的神丹，当然这种灵元丹价格也是极为不菲，至少将唐波虎现在的所有身家拿出来，恐怕都是无法购买到半颗。

    而也正因为灵元丹的昂贵与稀有，方才让得这么多强者汇聚在这石山下，用贪婪与火热的目光，盯着石山上的石亭。

    “那石山中的灵兽，应该是玄魔灵鹫，这倒是挺让人头疼的，这些灵兽单体实力虽然不是很强大，但数量却是格外恐怖，而当它们数量达到每个层次时，便是能够召唤出小型的魔风。”

    “这种魔风与你昨夜经历的，腐骨寒风差不多，威力极强，就连灵皇境的强者，都不敢轻易沾染上。”小灵目光看向石山中，然后有些讶异的道。

    唐波虎的目光也是顺着看了过去，果然是见到了，在那石山诸多峭壁上，挂着一只只漆黑色的怪鸟。

    这些怪鸟双翼庞大，倒挂在石缝中，犹如幽灵一般。

    “那些家伙似乎准备冲上去了。”视线从石山上转移而下，唐波虎望着那些蠢蠢欲动的人马，然后低声道。


------------

第五百二十二章 眼前画面浮脑海

    对于聚集在这里的这些人，唐波虎现在看到了之后，那也是感觉到了一些奇怪，不知道到底是什么意思。

    在那石山下方已是汇聚了不少人，看来那灵元丹的诱惑力的确很大，而且消息传出，显然还有着不少的强者对着这边赶来。

    而在人数增多的情况下，终于是有人率先按耐不住，身形闪掠而出，对着石山上掠去。

    而见到有人带头，后方的大批人马也是呼啸而动，霎那间，连整个山峰都是有些颤抖了起来。

    石山震动间，那山上的玄魔灵鹫，顿时铺天盖的飞出。

    霎那间，便是化为黑压压的云层，将山顶给包裹得严严实实，那般数量，看得唐波虎都是有点头皮发麻。

    这些玄魔灵鹫一出现，便是疯狂的震动着双翼，顿时间漆黑色的狂风便是席卷而出。

    飞沙走石，犹如一场风暴般，狠狠的卷向那对着山顶冲来的众多人影。

    黑色的狂风，犹如刀刃般凌厉，在初一接触时，便是让得不少人吃足了苦头。

    在那等无孔不入的狂风之下，就算是灵力，都是被生生切割而开

    而失去了灵力的保护，很多倒霉的家伙，立刻浑身伤痕密布，鲜血狂流。

    一时间，凄惨的叫声响彻而起，一道道人影狼狈的掉落而下，其中不少人更是当场没了呼吸

    这般冲击持续了十数分钟，鲜血与玄魔灵鹫的尸体，洒满了石山，但最终却依然没有一人，能够成功的再度登上山顶。

    这些玄魔灵鹫恐怖的杀伤力，让得不少人有些胆寒，心中的贪婪，也是被生生的冲淡了不少。

    “唐波虎，出手吧，以你身体的强横程度，倒是不用惧怕这些玄魔灵鹫。”小灵看了一下那些偃息旗鼓的家伙，然后笑道。

    闻言，唐波虎也是笑着点了点头，对于那灵元丹，他同样是极为的感兴趣，如今能够遇见，自然是不会手软。

    既然有了这般念头，唐波虎也没有什么迟疑，脚尖一点小虎虎背，身形便是化为一道黑影闪电，直射山顶而去。

    如今的石山周围，有着不少强者都是关注着这里，因此在一见到有人，竟然敢单独冲击石山时，眼中皆是涌上一抹错愕之色。

    “那家伙是不要命了么，竟然敢一个人冲上去。”

    “那人好像是唐波虎吧？据说他的实力很强啊。”

    “哼，是唐波虎又能怎样？那玄魔灵鹫数量庞大，就算是灵皇境巅峰的强者，都无法强行穿过它们所召唤出来的风阵，那唐波虎又如何能做到。”

    “他……他冲进去了。”

    在那无数道目光的注视下，唐波虎的身影，直接是笔直的冲进那片黑色的狂风中。

    顿时一抹璀璨的玉色在狂风中爆发而开，然后众人便是听见了，响成一片的叮当之声，但预料之中的惨叫声，却并没有如约的出现。

    “他竟然通过风阵了。”

    在那无数道目光注视下，那一道玉色光芒，竟是身形丝毫未曾停顿，直接是穿梭过那黑色风阵，然后顺利的出现在了山顶之上。

    而见到唐波虎居然如此顺利的，便是强行通过了风阵，下方无数人眼中，皆是涌上了浓郁的震惊之色。

    在众人赶到震撼的时候，唐波虎的身形，却是轻飘飘的落在了石亭之中。

    而随着他步入石亭，那些本来疯狂冲来的玄魔灵鹫，竟是顿下了身体，环绕在石亭周围盘旋，但却并未再直接攻击。

    见到这一幕，唐波虎也是有点讶异，旋即偏过头，视线凝在了石亭之中，那静静盘坐的古老骸骨。

    在那骸骨骨掌处，两枚如火焰般的浑圆丹药，正静静的悬浮着，一波令得唐波虎为之动容的能量波动，缓缓的从中弥漫而开。

    骸骨静静的盘坐在石亭中央，浑身骨骼呈现一种焦黑之色，那种色泽仿佛是从身体内部蔓延出来，看得唐波虎头皮有点发麻。

    想来这位前辈，当初在冲击灵圣境的时候，必然是受尽了万般之苦，灵圣境果然是一道难以跨越的天涧，不成功便成仁。

    “灵圣境的确无比的危险，但天地万物，总归有着寿命的尽头，常人即便是修炼到灵玉境，那也不过只能活得百多岁，可若是能够踏入灵圣境，寿命便是会随之延长。”

    “而且每一次的浴火成功，都将会是一次趋向于完美的进化，那种感觉，美妙得深入灵魂，令人无法抗拒。”小灵也是略微有些感叹的道。

    唐波虎默默点头，光是能够延长寿命那一点，便是足以让得世人前仆后继的，冲击那一个极为危险的层次。

    毕竟没有人会嫌弃自己，活得不够长，这一点其实很重要。

    唐波虎站在骨骸之前，郑重的对着这位前辈弯身行了一礼，然后便是伸出手掌，抓向那盘旋在骨骸骨掌之上的两枚灵元丹。

    然而就在唐波虎，即将触摸到两枚灵元丹时，那骨骸的骨掌猛然一伸，竟是直接将唐波虎的手掌，给牢牢抓住。

    突如其来的变故，让得唐波虎面色剧变，但还不待他体内灵力暴涌而出。

    那骨骸深陷的眼眶中，一道毫芒暴掠而出，正面击中了唐波虎的额头。

    在那一道毫芒接触到唐波虎额头的霎那，他眼前的世界立刻出现了变化，一幅仿佛传自上古的画面，出现在了他的脑海之中。

    那幅画面依然是在这片，辽阔无尽的灵碑空间中，只不过在那天空上，唐波虎却是见到了无数道，踏空而立的身影。

    那些身影每一道气息都是强大无比，远远比唐波虎所见过的任何人强横，然而如此强大的气息，在那天空上却是有着如此恐怖的数量。

    这看得唐波虎心头，震撼得无以复加，难道这便是那上古宗派，当初强盛时候的规模吗？

    那些身影踏空而立，仿佛是在抵御着什么，而在他们的对面不远处，弥漫着一片黑暗。

    黑暗之中仿佛有着猩红闪烁，而那种黑暗，给人一种无法形容的感觉，绝望而无情。


------------

第五百二十三章 脸色阴沉下来

    眼前这突然浮现的一副画面，唐波虎得心中自然浮现了一抹震惊，这一幕可是从来都不曾看到的。

    真是的，这样恐怖的画面，可不适合出现在现在这个时代。

    黑暗如同潮水般的从空间之外渗透而进，然后蔓延过那强者大军，那些看似气息无比强大的宗派强者，却是在那黑暗蔓延下毫无抵抗之力。

    黑暗蔓延而过，所有的强者都是化为飞灰，在天空上飘散而开。

    唐波虎手脚冰凉的望着这一幕，那黑暗就如同吞噬世间，一切生灵的恶灵般，它所过之处，任何的生命，都是在黑暗之中归于湮灭。

    强者大军们，在黑暗的侵蚀下，近乎全军覆灭，而后突然间大地颤抖，一道巨大的裂缝从地面上蔓延开来，最后化为一道同样黑暗的光芒。

    不过这道光芒虽然黑暗，但却并没有那种绝望无情之感，反而是涌动着一种，奇异的强大与生机。

    光芒涌动间，那从地底冲出的黑暗光芒，旋即膨胀而开，最后化为一道数千丈庞大的黑色符文，狠狠的轰在那绝望的黑暗之上，将其震成漫天虚无。

    而在将那诡异的黑暗震散之后，那黑色符文方才迅速缩小，然后化为流光，掠回地底之中。

    画面噶然而止，唐波虎也是满头冷汗的诸醒了过来，心有余悸的望着面前的骨骸。

    先前他所见到的那些画面，想来应该是当初这片灵碑空间中，所发生过的事情。

    “难道这便是那上古宗派衰落的最终缘故？那片黑暗的东西，究竟是什么？竞然如此恐怖，连那么多的强者，都无法阻拦它丝毫。”

    唐波虎眼中充斥着震惊之色，口中喃喃自语着。

    “而且那将黑暗所镇压的黑色古老符文，为什么让我感觉到有一点熟悉？”

    “因为那便是你此次的目标，三千万灵符！”小灵淡淡的道。

    “三千万灵符？”唐波虎一惊。

    “世界上共有九枚灵符，各自有着不用的能力，而这枚灵符，便是具有着吞噬之能，从而被称为三千万灵符。”小灵道。

    “你知道那种毁灭了，这个上古宗派的黑暗之物，究竟是什么吗？”唐波虎问道。

    “不知道。”小灵缓缓的摇了摇头，不知为何，它的语气有些沉重道：“不过那东西，太过恐怖霸道，而且它仿佛与这个世界格格不入，所过之处的一切生机，都被它所碾碎。”

    唐波虎点了点头，虽然他只是看见了一些残留画面，但那种绝望般的黑暗，却是让得他心生恐惧。

    而且他能够肯定，那种黑暗之中，一定存在着什么诡异而可怕的东西。

    “你所看见的这些，应当是此人的一种执念所留，看来当初的事，给予他的震慑实在是太大，即便是历经岁月，依然是残留在他的体内。”小灵看了一眼面前的骸骨道。

    “不过还好，总算是得到了灵符的消息，看来那枚灵符，应该便是在灵碑空间中。”说到这里，小灵倒又是眉飞色弃了起来。

    “那灵符的威力太恐怖了，我若是能够将其得到，岂不是将会实力暴涨？”

    唐波虎也是双眼放光，他可是清晰的看见过，那三千万灵符恐怖的威力。

    “别做自日梦了，灵符极为奇异，它的强大，并非是因为本身，而是因为驱使它的人。”

    小灵白了唐波虎一眼道：“你所看见的画面中，那位灵符当初的主人，实力必然极为恐怖，这才能够将那神秘诡异的黑暗之物给镇压。”

    “当然，你若是能够得到灵符，自然也会远比常人强大，但想要依靠它一步登天，那便是妄想。”

    唐波虎摊了摊手，他当然知道这种道理，世界上最靠得住的，永远都是自己本身的实力。

    外物虽然能够提升战斗力，但谁能够保证，没有丢失的时候。

    “多谢前辈馈赠。”

    唐波虎弯身，轻轻的扒开那骨骸的骨掌，然后将两枚灵元丹收入手中，再度对着这具骨骸，郑重的行了一礼。

    这位前辈所留下的执念，让得他有幸观摩到那上古时，一个上古宗派的强大以及磅礴。

    灵元丹入手，一种如火般的滚烫便是弥漫而开，让得唐波虎体内的灵力，仿佛都是有种沸腾起来的感觉。

    这使得唐波虎颇为的惊叹，不愧是传说中灵圣境的强者，才能凝聚出来的丹药，果然是神奇异常。

    从灵戒中取出一个玉瓶，唐波虎小心翼翼的，将两枚灵元丹放入其中，而后这才直起身子，伸了一个懒腰。

    如今东西已到手，倒是没有再留下来的必要了，当下唐波虎便是直接转身，然后掠出石亭。

    任由那些玄魔灵鹫疯狂攻击，他却是极为淡然的，掠出了包围圈。

    而在他一离开山峰范围时，那些玄魔灵鹫便是只能停止攻击，再度缩了回去，挂在那些山缝之中。

    此时山峰的周围，有着不少人时刻的关注着山顶，当他们一见到唐波虎，顺利的从中出来时，眼中却是闪过一些失望之色。

    既然唐波虎能够顺利的来来出出，显然是已经将灵元丹拿到手，这样一来的话，他们倒是只能选择放弃了。

    当然这之中自然是有着不少不甘之人，但在一想到唐波虎，与元豹那场大战。

    再回想先前唐波虎，安然无恙闯过风阵的实力时，心中的那些不甘，方才被强行的压抑下来。

    想要抢宝，那也得掂量一下自己的能力，不然的话，很有可能宝贝没得到，反而赔了一条小命，那就太不划算了。

    “小虎？”一现身，唐波虎便是打算招呼小虎离开，然而就在他目光扫动时，却是愕然的发现小虎的身形，竟是消失在了先前的地方，当下一怔，旋即眼神便是阴沉了下来。

    “唐波虎，你是在找你这头孽畜吧？”就在唐波虎眼神阴沉时，一道略有些耳熟的冷笑声，突然从不远处响起。

    唐波虎缓缓偏头，目光望向那声音传来之处，只见得在那不远的一座山峰上，有着十数道身影。


------------

第五百二十四章 不想继续缠斗了哈

    看到这些人对待小虎的样子，唐波虎的怒火一下子就升上来了，这还真是不把他放在眼里。

    此时一道道由灵力凝聚而成的绳锁，正牢牢的将一旁的小虎死死束缚住，甚至连其虎嘴都是缠绕住，令得它发不出半点的声音。

    在那十数道身影的最前方，站立着两名老者，而在见到其中一人时，唐波虎面色顿时阴寒下来。

    因为那个老家伙，正是曾与唐波虎有过恩怨的，一位剑灵门长老。

    而在他身旁，那位剑灵门的掌门，也是面无表情的盯着他，那眼神之中透着森森杀意。

    “是你设计将上古血龙豹，引至我剑灵门的？”那位剑灵门的掌门，面色阴寒如厉鬼，他盯着唐波虎，一字一顿的道。

    “放了小虎。”

    唐波虎的眼神，同样是冰冷彻骨，他盯着那剑灵门掌门，然后森然道。

    闻言，那剑灵门掌门眼神顿时阴沉，干枯手掌一甩，一块巨石便是掠出，最后狠狠的砸在小虎身体之上，将其轰入地面，不断的挣扎着。

    “回答我的话，小畜生。”

    见到这一幕，唐波虎的双眼，几乎是在霎那间血红了起来，他拳头紧握，嘎吱的声音，缓缓响起。

    而此时的他，心中只有着一个念头，他要打断这老狗的手。

    在唐波虎双眼血红起来时，雄浑的灵力，也是陡然自其体内暴涌而出。

    如同风暴般席卷在唐波虎周身，震动得连空气，都是发出了嗡鸣之声。

    “小畜生，还真以为你打败了元豹，就有胆在老夫面前张狂不成？老夫在荒山石郡混迹时，这个世界上恐怕还没你这号人。”

    见到唐波虎这番模样，那剑灵门掌门，也是阴测测的冷笑道。

    旋即其脚步一踏，一股比唐波虎尚还要，强悍许多的灵力气息，便是轰然爆发开来，在那股威势下，直接是将唐波虎的气息压得不断后退。

    天空上突然出现的对恃，也是立刻引来了不少的目光，而特别是当他们在见到，那起冲突的双方时，更是不由得发出一道道惊呼之声。

    “那竟然是剑灵门的掌门，柳石变。”

    “那唐波虎还真是个惹事精，走到哪惹到哪，不过那柳石变可是荒山石郡中成名的强者，更是一手组建了剑灵门这等强横宗派，唐波虎虽然在年轻一辈中，算得上是佼佼者，但类似柳石变这等强者，怎会将其放在眼中。”

    “是啊，这小子此次恐怕是要遭殃了，嘿嘿，最好到时候能够将灵元丹掉出来，也好便宜我等。”

    “别做白日梦了，而且唐波虎虽然年轻，但手段却是极为不弱，他能够轻易的打败灵皇境六品的元豹，那就算无法打败柳石变，可要脱身，也并不是什么问题。”

    “……”

    对于下方那诸多的窃窃私语，唐波虎却是未曾理会，他血红的目光，死死的盯着那面无表情的柳石变，而后在心中道：“小灵，你能将小虎救出来吗？”

    束缚着小虎的那十数人，显然都是剑灵门的精英，再加上那古棱灵皇境六品的实力，以小虎现在的实力，倒是很难挣脱。

    “嗯，没问题，你能一人应付着老鬼吗？”小灵也是立刻回道。

    唐波虎缓缓点头，他目光森森的盯着柳石变，也不多说什么。

    下一霎，脚掌猛的一踏，身形便是闪电般的暴掠而出。

    而在身形掠出的霎那，唐波虎的身体，也是飞速的被玉色光芒所笼罩，显然他已是将雷玉体施展了出来。

    充斥着强悍力量的拳风，生生轰爆空气，而后狠狠的对着柳石变爆轰而去。

    “不知天高地厚的小畜生，老夫今日便让你看看，什么叫做天外有天人外有人，不要以为有点本事，便可肆意妄为。”

    面对着唐波虎凶悍的攻击，柳石变也是阴冷一笑，双指并曲猛的一点。

    一道雄浑凌厉的剑罡灵力，便是自其指尖暴射而出，重重的与唐波虎拳头轰在一起。

    两者相撞间，竟是爆发出金铁之声，而后唐波虎的身形也是被冲得一滞。

    就在唐波虎动手时，一道虹芒也是闪电般的自其掌心掠出，最后闪电般的冲向那古棱等人。

    爪子舞动间，紫黑色的能量直接是化为，数道锋利箭矢，狠狠的对着他们暴射了过去。

    “什么东西。”

    突如其来的攻击，也是让得那古棱等人一怔，旋即急忙催动灵力，与那紫黑色的能量撞在一起。

    小灵的那种紫黑色能量，具有着极为恐怖的腐蚀力，就算是灵皇境的强者，也不敢轻易被沾染而上。

    因此在刚刚接触的霎那，那些家伙的灵力瞬间崩溃，唯有着那古棱实力强横，方才勉强将那紫黑色的能量抵御下来。

    但其他一些实力稍弱者，皆是被骇得身形暴退，一些倒霉的，更是被腐蚀到身体，发出一阵阵凄厉的嚎叫声。

    随着小灵将这些家伙震退，那束缚在小虎身体之上的灵力绳锁，也是迅速消散而去，后者顿时挣脱而出，仰天发出愤怒的咆哮声。

    身形一跃间，数道雷光喷射而出，当下便是将几名剑灵门的精英轰成焦炭。

    “孽畜，你敢。”

    见到小虎大展凶威，那古棱也是面色剧变，一声厉喝间，刚欲出手时，一道紫黑光芒便是闪现面前。

    小灵爪子挥动，一道犹如光盘般的紫黑光芒便是掠出，闪电般的射向古棱喉咙，骇得后者急忙躲闪。

    小灵的出手，立刻便是打乱了剑灵门的阵型，小虎一脱身便是摇身变成凶兽。

    雷翼震动间，将那些剑灵门的精英追杀得四处逃窜，而那古棱则是在小灵的攻击下，险象环生下，显得极为的狼狈。

    “掌门师兄，快杀了那小子。”艰难的抵御着小灵的攻势，古棱急忙吼道。

    那种紫黑色能量，几乎是让得他吃尽了苦头，若是再这样下去，他必然难逃被击杀的结果。

    “你这小畜生竟还有帮手。”

    古棱那边的局面，显然也是被柳石变所察觉，当下眼神愈发阴沉，而且也没有了继续，和唐波虎纠缠的心思。


------------

第五百二十五章 一换一倒是挺值的

    开什么玩笑呢，还真当他唐波虎是任意揉捏的，真当他什么都不是，可以谁都可以去欺负，真是想太多。

    所以在这种情况下，唐波虎就需要拿出真本事，也让这些小瞧他的人看看，他到底拥有着什么样的实力。

    “来吧！老铁，让你尝尝我的圣魔天玉变！”

    面对着柳时转的攻势，唐波虎手掌一握，天灵兵戟便是闪现而出，而后其身体也是迅速膨胀开来。

    然后舞动着兵戟，划出道道戟影，与那凌厉的灵力巨剑狠狠的相触在一起。

    清脆的声音在半空中传开，一道道狂暴的灵力波动，也是在接触处暴涌开来，肉眼可见的劲气涟漪，当即飞快的扩散着。

    柳时转的灵力巨剑，显得极为的沉重，再加上其上所附的雄浑灵力，更是重如千斤巨岩。

    而在这等攻击下，就算是灵幻境五品的强者，都是无法抵御数次。

    但唐波虎却是凭借着寒玉霸灵体，以及圣魔天玉变后那强横的身体力量，生生的将那古怪的灵力巨剑尽数抵御而下，而且还战得难分高下的模样。

    见到唐波虎竟然如此顽强，柳时转眼中也是寒芒一闪，他可并不想被唐波虎拖入缠战之中，那样对他的名声来说的话，可不算什么好消息。

    因此当下手印一变，那攻向唐波虎的五道灵力巨剑，竟然突然间轰的一声，然后便是爆炸开来。

    灵力巨剑爆炸而开，无数的灵力碎片，顿时铺天盖地的暴射而出，狠狠的射在唐波虎的身体之上。

    而在这等凌厉的攻势下，即便唐波虎身体被寒色所笼罩，但依然是出现了一些细密的血痕。

    在这等狂暴的攻势，换作其他人的话，恐怕当场就得被射得千疮百孔。

    不过这次的攻势，依然未能取得意料中的效果，那柳时转眼神更加阴寒，脚步一踏间，径直是出现在了唐波虎的前方。

    然后那雄浑的灵力暴涌而出，竟直接是在柳时转的手臂之上，化为一条巨大的灵力巨狼。

    “化狼玉麟臂！”

    柳时转的手臂，在霎那间变成一条仰天嘶吼的巨狼，甚至隐隐之间，还有着一种凶气扩散而开。

    这柳时转的确不愧是灵海境五品的强者，竟是能够活生生用灵力拟物到这般地步，这倒是让人眼前一亮。

    柳时转眼神阴寒，手臂携带着足以洞穿山岩般的可怕劲风，快若闪电般的轰向唐波虎。

    谁都看得出来，他是打算凭借此招，彻底的解决掉唐波虎。

    对于柳时转这一拳的威势，唐波虎也是有着极为清楚的了解，略显血红的眼中红芒闪动。

    但出人意料的是，他竟然没有丝毫闪避的迹象，反而是敞开了双臂，任由那灵力巨狼，狠狠的轰在其肩膀处。

    低沉的闷声响起间，仿佛有着骨骼错位的声音响起，而后唐波虎喉咙一甜，一抹血迹从其嘴角溢流而下。

    见到唐波虎竟然硬接了自己一拳，柳时转的眼瞳也是微缩，唐波虎身体的强悍程度，也是远远的超出了他的意料。

    而且在攻击到对方身体时，他也清楚的感觉到，唐波虎似乎是有着一种防御型的宝物，将他的拳风抵御了不少。

    如若不然的话，光是这一拳，就足以彻底要了唐波虎的小命。

    “哼！找死的家伙。”

    不过即便是一拳未能轰杀唐波虎，但柳时转却是知道，这一拳必然是让得后者出现了伤势。

    当下一声冷笑，然而他冷笑刚刚出口，便是见到唐波虎的脸庞上，掀起了一抹狰狞与凶狠之意。

    “老杂碎，我之前就已经说过了，我要断你手臂，在我看来一拳换一臂，挺值！”

    唐波虎的双掌，在此刻闪电般的缠住柳时转的手臂，旋即喉咙间传出一道野兽般的低吼之声。

    在那拳头之上，一道金角闪现而出，然后用尽全身所有的力量，闪电般的自柳时转手臂根处，狠狠的一划而过。

    在金角掠过后，带起了一蓬鲜血，还有柳时转那噙着惊骇之意的眼神。

    金光自柳时转的手臂根处掠过，下一秒鲜血飞洒，旋即柳时转的一条手臂，竟然便是在无数道惊骇的目光下，夹带着鲜血，然后喷射而出。

    柳时转的手臂，竟然被唐波虎生生的一掌劈断了，这也显得太不真实了。

    望着这一幕，再看看半空中唐波虎，那满脸鲜血的狰狞模样，不少人都是骇得遍体生寒。

    先前他们尚还在疑惑，为什么唐波虎竟丝毫不躲避柳时转的攻击，毕竟那种程度的攻击，极有可能彻彻底底的将他轰杀。

    而唐波虎接下来的那些举动，也是使得他们解除了心中的疑惑，原来唐波虎不是躲不开那种攻击，而是从一开始，他便是抱着以命搏命的想法。

    用身体硬接了一位灵海境五品修为强者的全力一掌，这本就是极端冒险的事情，如果唐波虎的身体未曾经历多次磨练。

    如果唐波虎没有那灵黄玄甲护体的话，那么现在的他，已经完完全全的是一个死人了。

    所以说这是在以命搏命也并不过分，而很显然，唐波虎的这种疯狂举动，就算是柳时转本人都是未曾料到，倘若知道的话，他必然是不可能做这般交换。

    而一想到此处，不少人都是暗自咽了一口唾沫，看向唐波虎的目光充斥着忌惮。

    有本事的人其实并不可怕，可怕的是那种既有实力，心性又凶悍无比的人，这种人对自己都敢狠，更何况对别人？

    在那无数道惊骇的目光下，柳时转也终于是瞬间回过神来，感受着手臂处传来的剧痛，他的眼睛也是在霎那间通红了起来，一股暴怒到极点的情绪，疯狂的从其心中爆发而开。

    现在的这种结果，是他从来没有做过哪怕丝毫的预想，同样也不是他想要的。

    他也从来没有想到过，在与一名灵幻境五品的小辈交手中，他竟然会付出一只手臂的昂贵代价。

    然而这种事情，对于他这位剑意门的掌门来说，无疑是一种血一般的耻辱。

    当真是奇耻大辱，这个仇若是不报的话，那岂不是会被别人看扁了。


------------

第五百二十六章 只有自己觉得值不值

    在痛处的刺激下，柳时转也是失去了一些理智，所以他必然不想放过唐波虎。

    既然不想放过的话，那就直接出手就好了，这还真没有需要去考虑的。

    “小杂碎，老夫今日定要将你大卸八块。”

    剧痛以及心中翻涌的暴怒，几乎是瞬间掩埋了柳时转的理智，他强忍着断臂之痛，一拳爆轰而出。

    那凌厉的劲风，带着阴森的杀意，狠狠的轰向唐波虎的脑袋。

    面对着柳时转的疯狂反扑，唐波虎也是急忙抽回双臂，然后交叉在面前。

    柳时转暴怒的一拳，重重的轰在唐波虎交叉的双臂之上，当下便是响起一阵金铁碰撞的声音。

    那强悍的劲风涟漪扩散开来，而唐波虎的身形也是直接被柳时转这一拳，给生生轰得倒飞出数十米。

    唐波虎脚步连踏天空，旋即落至一颗大树之上，目光冰冷的望着那眼神赤红得，几欲疯狂的柳时转。

    双臂微微颤抖了一下，一种麻木的感觉，飞快的蔓延开来。

    唐波虎手掌摸了自己的胸膛处，先前的死拼，无疑是极为的凶险。

    那柳时转的一拳，就算是同为灵海境五品的强者，都不敢使用身体硬抗。

    所幸他身体的强悍再加上灵黄玄甲，如若不然的话，这一次恐怕当场就得被柳时转打成重伤状态。

    不过绕是如此，此时的唐波虎胸膛处，也是有着一些剧痛残留，想来应该还是出现了一点伤势，但这与柳时转的断臂之痛比起来，却是有些微不足道了。

    见到自己疯狂的一拳，依然未能取到太过明显的效果，柳时转气得肺都要炸掉

    他被断了一臂，实力几乎是直线下降，很难再取得如同先前那般，对唐波虎完全压制的效果。

    当下急忙手捂着断臂之处，长发披散着，满脸鲜血的模样，狰狞如恶鬼。

    无数人望着那在半空中疯狂咆哮的柳时转，面面相觑间，却是无人再多说什么。

    尤其是先前那些自认为，唐波虎此次将要遭殃的家伙，更是紧闭着嘴巴。

    后者展现出来的凶狠程度，让得他们明白，以后还是少招惹这种拼命三郎。

    “掌门师兄！”

    柳时转这里的惨状，也是被古圣等人所发现，当下面色皆是骇得煞白起来。

    古圣身形一动间，急忙摆脱小虎，出现在柳时转身旁，将其搀扶住。

    而在他望着柳时转，那齐根被劈断的手臂时，眼中也是不由得涌上一抹，浓浓的惊骇之色。

    他实在是无法想象，那当初连他都是能够轻易收拾的唐波虎，在这短短数月不见的时间中，居然已经强大到了这种程度。

    “掌门师兄，快走，此地不宜久留！”

    古圣眼神惊骇，一把抓住柳时转，身形便是暴退而去。

    他明白柳时转手臂一断，实力也将会大为降低，若是再与唐波虎交手的话，很有可能将命都会搭在这里，所以眼下还是赶紧远离此处为好。

    “小畜生，你等着，老夫一定不会放过你的。”

    柳时转被古圣拉得飞速后退，他披散着头发，疯狂的咆哮声中充斥着怨毒之意。

    “剑意门弟子，撤！”

    那几名在小虎的攻击下，险象环生的防御着的剑意门弟子闻言，也是急忙暴掠而退，护持着柳时转二人，极为狼狈的对着远处遁去。

    小灵望着眨眼间便是开始逃窜的古圣等人，倒并没有追击，身形一闪间，就出现在了唐波虎身旁。

    它看了一眼后者脸色，眼神微沉道：“你伤势不轻吧。”

    “赶紧离开这里。”唐波虎的声音，也是有些急促的道。

    他体内的确也有着不轻的伤势，表面看上去倒是有着一些强装的味道，毕竟在四周，还有着不少人虎视眈眈着。

    虽说先前大展凶威将那些家伙，震慑得不敢起异心，但若是被他们知道此时唐波虎状态的话，难保会再起贪婪之意。

    小灵也是点了点头，然后爪子一招，小虎便是震动着雷翼闪掠而至，大脑袋冲着唐波虎身体拱了拱。

    唐波虎也不做拖泥带水之事，翻身骑上虎背，小灵也是站在其肩膀，紫黑光芒萦绕而出，目光冰冷而警惕的望着下方一道道目光。

    小虎雷翼震动，化为一道雷光，迅速的对着远处暴掠而去，留下下方那无数道遗憾的目光。

    在唐波虎那等凶威震慑下，即便有些人能够猜到后者，恐怕也是有所伤势。

    但在没有绝对的把握之前，也是不敢轻易出手，毕竟先前柳时转的下场，还让得他们记忆犹新。

    而随着唐波虎与剑意门人马的各自离去，那众人方才逐渐的收回目光，望着那依旧被众多灵魔玄鹫保护着的石山，却是没有了再上去的心思。

    既然唐波虎都顺利从那里出来了，想必其中的宝贝，也是被捞了个干净，既然如此的话，还是别浪费时间了。

    在小灵的催促下，小虎将速度施展到极致，化为一道雷光掠过天际，带起低沉的雷鸣之声。

    唐波虎盘坐在虎背之上，待得后方那些目光尽数消失后，他苍白的脸庞方才涌上一抹血红之色，而后一口鲜血直接便是喷了出来。

    “你这家伙也太拼命了，竟然敢用身体去硬抗灵海境五品的强者，若不是昨日将雷灵玉体修炼至大成，现在的你即便不死也得脱层皮！”见到唐波虎这番模样，小灵不由得无奈的道。

    “嘿嘿，那老狗敢打小虎，那我就断他一条手臂。”唐波虎抹去嘴角血迹，冷笑道。

    “为了一只宠物这么拼命，值得吗？”小灵淡笑道。

    似是听懂了小灵的话，那正全速飞掠中的小虎，顿时发出一道愤怒吼声，巨大的虎尾带起一抹雷光，狠狠的甩向小灵。

    小灵爪子舞动，一圈紫黑光芒闪烁间，便是将小虎的攻击弹射而开。

    唐波虎手掌轻拍了拍有些愤怒的小虎，然后盯着小灵，认真的道：“小虎是我的伙伴，不是宠物。”

    这句话唐波虎是发自肺腑的，绝不是流于表面，胡乱说说的那么简单。


------------

第五百二十七章 似乎有点发现了

    对于小灵的话，唐波虎可并不赞同，所以就出言反驳了他一下，而且这也是发自内心的想法。

    至于唐波虎所说的话，小灵的心中也是有些数了，但却并且表现出什么。

    小灵微微一怔，小眼睛细眯着，而后古怪的笑了笑，爪子轻拍了拍唐波虎的肩膀道：“你这小子，难得会有让灵爷欣赏的一面。”

    “先寻找个地方休息一下，你迅速将伤势修复过来，然后便直接赶往灵碑环幻境的核心地带，从那骨骸传来的画面来看，这灵碑幻境中的确有着“三千万灵符”的存在。”

    “嘿嘿，你这个家伙，还真是好运气，这消息若是传出去的话，这天炎王朝恐怕就得热闹了。”

    唐波虎微微点头，想起那“三千万灵符”的强大，他心头便是涌上一阵火热。

    若是能够真的得到那东西的话，或许他以后的轨迹，都将会因其而改变。

    小虎也是听懂了一人一兽间的谈话，当下雷翼一振，便是掠进下方深山之中，然后迅速隐去了身形。

    唐波虎的伤势，虽然看上去不轻，但也并不重，经过小半日的休整后，体内翻腾的气血也是逐渐的恢复平和。

    他的身体强度，本就比常人强大，伤势的恢复也远超常人。

    而在伤势完全恢复后，唐波虎便是再度启程，这一次在马不停蹄的再度半日赶路后，终于是逐渐的抵达了那灵碑幻境的核心地带。

    雷光闪过天际，旋即缓缓的减缓而下，唐波虎坐在虎背之上，目光远眺的望着那遥远之处的平原。

    在那里一片看不到尽头，透着无尽古老气息的宗派遗址，终于是静静的出现在了，他的视线所及之处。

    在那宛如废墟般的遗址中，却是不知道有着多少的宝贝，在等待着重见天日的时候。

    那出现在唐波虎眼前的上古遗迹，庞大得令人感到眼花缭乱，一眼望去的是各种雄伟的建筑连成了一条线，直接蔓延到视线的尽头。

    各种修炼所用的高塔矗立着，透着无尽的古老味道，在这等遗迹之前，个人的力量，无疑是如同蝼蚁一般渺小。

    望着这般庞大得，看不见尽头的上古遗迹，唐波虎眼中也是有着，掩饰不住的震惊之色。

    旋即暗叹那上古宗派在那个时代，居然强大到这种恐怖的地步，如此规模看起来，简直就能相当于一个小型的国度。

    “这里的面积极其辽阔，其中有着不少的隐秘，想来即便已经有着不少人，在这些年进入这里，但必然还未能彻底的将其模透。”

    小灵坐在唐波虎肩膀上，望着那弥漫着古老味道的遗迹，轻声道。

    唐波虎点了点头，想要将这种复杂的地形摸透的话，那所消耗的时间，恐怕不会太短。

    虽然这些年的圣荒灵碑已经被不少人进入过，可那匆忙寻宝间，哪有那等时间，细细的摸透此处地形。

    “也不知道五大家族以及天魔门等势力赶到此处没有，这里面积太大，根本就无法探测。”唐波虎喃喃自语。

    “别管他们了，先寻找“三千万灵符”吧，你的脑海中的玉符是按照“三千万灵符”拓印而出，应该会与其有着一点细微的感应。”小灵挥了挥爪子道。

    闻言，唐波虎也是点了点头，然后一拍小虎，后者便是展动雷翼，对着那辽阔的宗派遗迹之中迅速飞掠而去。

    盘旋在遗迹的上空，唐波虎望着那些被岁月侵蚀，而透露出一股浓郁古老味道的诸多大殿，也是不免心生叹息，如此强大的宗派，也难挡岁月长河。

    在唐波虎降缓着速度飞行在遗迹上方时，也是偶尔能够见到一些身影，自那庞大的遗迹中掠过，想来也是一些轻车熟路闯到此处的人马。

    但他却并没有主动凑上前去，来到这里的人，不是独行侠便是有着自己的势力队伍。

    而对于外人，必然是信不过的，到时候不仅反而没半点好处，还引来诸多麻烦。

    “小虎，等一下！”

    随着这种缓慢的飞行探测，持续了将近半个小时左右，盘坐在小虎背上的唐波虎心头突然一动，目光豁然转向遥远处。

    那里有着一座格外雄伟的山峰，山峰之上有着不少特殊的修炼古塔，看那规模应当不是寻常的宗派弟子，所能够享受到的。

    而且在那座雄伟的山体中，唐波虎精神之海内的拓印玉符，的确是悄悄的跳动了一下。

    虽然那种跳动极为的细微，但此时的唐波虎时时刻刻，都是在注意着拓印玉符的动静，却依然是极为敏锐的察觉到了这种变化。

    “有动静了？”小灵也是一惊，旋即连忙问道。

    “似乎有点迹象的样子。”唐波虎眼中也是有些惊喜之色，旋即他一拍小虎，后者便是震动雷翼，飞快的对着那座雄伟的巨山掠去。

    眼前这座山峰，那是高达千仗，且怪石林立，一股股浓郁得令人感到恐怖的灵力汇聚在此处，隐隐间，居然有着汇聚成雾气状的趋势。

    在那山峰上，修炼所用的高塔林立，看得出来，此处在这上古宗派内，应当有着一些地位，至少不会是寻常弟子，便是能够在其上修炼的。

    当唐波虎降落在这山峰时，立刻便是察觉到一些目光，从各处看了过来，这些都是先行赶到此处的人。

    这座山峰如此雄伟，即便是在这辽阔的上古遗迹中，也是算得显眼，所以倒是有着不少人被吸引而来，漫山遍野的搜寻着各种宝物。

    而对于唐波虎的到来，一些人皆是面带警惕之色，但也无人轻易出手。

    在圣荒灵碑之前，唐波虎展现出来的实力，也是算得上一种震慑，谁也不想在这里平白无故的，得罪这么一位狠人。

    无人上前打扰，唐波虎也是乐得安静，一人一兽一虎径直窜进茂密的山中，顺着那种淡得无法形容的波动，曲曲扭扭的对着深山挺进。

    既然没有任何人敢来打扰，这是唐波虎现在最需要的，所以他的心中也是很满意的。


------------

第五百二十八章 又动了歪心眼

    第五百二十八章 又动了歪心眼 (第1/1页)

    越发的朝着深处挺进着，唐波虎也是不断的扫视着周围，以免出现什么意外。

    巨山之中涌荡着淡淡的灵力雾气，视线也是受到阻扰，再加上深山中隐藏着不少的凶悍的灵兽，寻常人倒也是不敢太过的深入。

    但这对于唐波虎来说，显然并不成什么问题，有着小灵帮忙掩盖气息，他可不怕被此处那些灵兽盯上。

    因此在深山老林中穿梭了，将近半个小时左右后，他的脚步终于是缓缓的停了下来，面色惊异的望着出现在面前的一扇巨大石门。

    石门极为的巨大，其上布满着青苔，一股古老味道迎面扑来。

    在那石门上，显然曾经有着极为繁复的符文，但随着岁月的流逝或者其它的缘故，那种符文已是淡不可见。

    但依稀之间，唐波虎还是能够感觉到，那种符文残留的强大。

    “这里已经有人进入过了。”

    唐波虎望着那裂开一道缝隙的石门，再看看地面上的一些脚印，眉头顿时紧皱了起来。

    他所感应到的那种波动，在这里便尽数的消失了，想来这隐藏在深山之中的洞府内，应当是有着一些与“三千万灵符”有关的东西。

    “先进去再说。”小灵弹动着爪子，就算是有人捷足先登了，那也得将“三千万灵符”抢到手。

    唐波虎显然也没有打算因此就放弃，点了点头之后，便是率先掠进洞府之内，小虎小灵迅速跟上。

    进入石门之后，光线便是变得暗沉了下来，唐波虎沿着山道飞速前行。

    而随着这般前行，他也是发现这条通道，带着一些倾斜，似乎直通地底之下。

    山洞之中面积也是极为的辽阔，而且石道众多，路线极为的复杂，如同一个迷宫一般，若是常人走进来，怕是看一眼就得有些眼花。

    而唐波虎在面对着，那些多达数十条上百条的石道时，倒也是有些迟疑。

    不过所幸那种若隐若现的波动，给予他指明了一条道路，当下毫不犹豫的顺着那一条石道奔跑而去。

    一人两兽闪电般的自石道中掠过，而随着这般奔跑，唐波虎的眉头也是越皱越深。

    因为他发现就连这里，竟然都是有着一些脚印，而且一些脚印还比较新，显然在他之前不久，便是有不少人进入过这里。

    “难道真被人捷足先登了？”

    一想到此处，唐波虎的眉头不由得皱得更紧，速度陡然加快。

    数分钟后，其脚步猛然一顿，拦住了身后的小虎与小灵，此时在他的前方，已是出现了一些亮光，他小心翼翼的走上去。

    顿时一个极为巨大，但却宛如蜂巢般的圆形黑洞，出现在了他的视线之中。

    “这光……”

    唐波虎有些愕然的望着那巨大的圆形黑洞，这黑洞仿佛直达地底深处，黑洞周围有着密密麻麻的洞穴。

    隐约间，能够见到一些断肢散落，看得人有些毛骨悚然。

    “那些是傀儡。”在唐波虎为那些触目惊心的断肢惊异间，小灵的声音在他耳边响起。

    “这是什么地方？”唐波虎有些诧异的问道。

    “应该是傀儡巢穴，一些强大的上古宗派中，总是有着修炼灵力与精神力的弟子，而这种傀儡巢穴，便是铸造傀儡，任由那些弟子挑选。”小灵轻声道。

    唐波虎暗暗呕舌，这些上古宗派的弟子待遇真是好，连傀儡宗派都给他们准备得好好的，这种待遇恐怕就算是万傀宗都办不到。

    “果然是有人先到了此处。”小灵接下来的话语，也是让得唐波虎一惊，目光急忙顺着望去。

    果然是见到，在那庞大无比的傀儡巢穴处，有着一道道人影矗立。

    细细看去时，原来是有着一道道铁链，从巢穴四周蔓延而开，形成一片铁网，而他们的身形，便是立于铁网之上。

    “是万傀宗的人马。”唐波虎的目光，第一眼便是见到了，那曾经与他交过手的一道身影上，当下眼神一沉，那家伙正是单羽。

    “还有天魔门的人。”小灵在一旁插嘴道。

    唐波虎目光一转，果然是见到，在距万傀宗等人不远处，萧菁菁也是领着天魔门的人马在此，不过看双方的气氛，似乎并算不得太好。

    “先看看情况。”

    唐波虎轻声道，这里的面积极端的辽阔，人处于其中就如同蝼蚁般，他们要隐藏起来，倒是极为的容易。

    小灵也是点了点头，而后一人两兽便是悄悄的掠出通道，落到那傀儡巢穴的边缘处，躲于巨石后，望着下方那剑拔弩张的双方。

    由于距离隔着比较远，虽然唐波虎能够知道双方，似乎是在争执着什么，但一时间却不知道究竟是在争执何物。

    “他们是在争执一具圣阶傀儡。”小灵盯着下方，突然道。

    “圣阶傀儡？”

    闻言，唐波虎面色顿时一变，那种等级的傀儡，可是足以跟灵玄境的强者媲美，难道这些家伙竟然如此好运的，发现了一具可以收服的？

    “傀儡在何处？”唐波虎目光闪烁，旋即低声问道。

    他与万傀宗恩怨不小，若是真让那单羽得到圣阶傀儡的话，恐怕第一个就会拿来对付他，所以这东西，绝对不能落在万傀宗手中。

    至于天魔门，唐波虎虽然与他们没什么恩怨，但也不想将如此宝贝拱手送人。

    反正大不了到时候得到了傀儡，助天魔门将单羽这些家伙收拾罢了，这根本就不叫事。

    “嘿嘿，好小子，又动坏心思了，不过灵爷喜欢，宝贝可不能给别人拿了。”

    听到唐波虎这话，小灵也是嘴角一裂，双眼放光的怪笑道。

    “不过先不急，等他们动手起来了，我们再瞧瞧潜入其中，趁他们无法分神时，取走那圣阶傀儡。”

    “萧菁菁，这里可是我万傀宗先发现的地方，你们天魔门可不要太过分了。”

    傀儡巢穴的铁链网中，单羽眼神略有些阴沉的盯着，前方不远处的萧菁菁等人，然后沉声道。

    这双方倒是玩的挺开心的，对于他们的争执什么的，唐波虎可不感兴趣。

    阅读网址：m.
------------

第五百二十九章 倒是做出着自己的点评

    第五百二十九章 倒是做出着自己的点评 (第1/1页)

    饶有兴趣的看着这一幕，唐波虎尽可能的掩饰着自己的气息，省的被发现可就不好了。

    毕竟现在这样看戏也挺好，对于这一点来说，唐波虎还是挺喜欢的。

    “呵呵，单羽，话可不能这么说，这灵碑幻境内，任何东西都是无主之物，可不能因为什么先来后到，便是判定谁是主谁是次。”

    “如若不然的话，除了第一位进入到这里的人之外，那么其余人，难道就都没有资格前来吗？”然而面对着单羽的喝声，萧菁菁却是掩嘴娇笑道。

    “哼，当初我万傀宗为了将此处这些麻烦清理掉，不知道损失了多少人手，如今你们这就想来分一杯羹，世界上哪有这么好的事情。”

    在单羽身后，一名万傀宗的长老，也是面色阴冷的喝道。

    “此间宝物，有能力者得之，说其他的又能有何用？”

    萧菁菁慵懒的伸了一个懒腰，展现出那充满着诱惑的妙曼弧线，而后笑道：“其实我们所想的不多，只要你们能将下方那一具圣阶傀儡给予我天魔门，我们立刻就离开。”

    “真是痴人说梦！”

    听到萧菁菁此话，那些万傀宗的强者顿时齐齐怒喝出声，圣阶傀儡有多么强悍，他们再清楚不过。

    放眼整个万傀宗，所能够拿出的圣阶傀儡，也仅仅只有着两具而已，而且还略算残破。

    但即便是如此，这也是万傀宗以仗在这圣荒郡立足，震慑群雄的绝强战力。

    若是此次能够再将这具圣阶傀儡弄到手的话，那万傀宗的实力，无疑将会再度暴涨。

    所以说，这圣阶傀儡，说什么都是不能落在天魔门的手中。

    而在萧菁菁等人心中，也同样是抱着相同的想法，万傀宗已经有两具圣阶傀儡了。

    若是再让他们得到这一具的话，天魔门所要受到的压力，也是将会大大增加。

    毕竟在这圣荒郡，各大势力皆是为了利盖彼此争夺，对手的实力变强了，那相对而言，己方便是将会变得弱小，而弱小的人以及势力，是没有资格在圣荒郡获得资源。

    所以说，这一具圣阶傀儡，说什么都是不能再让万傀宗得到。

    “既然你天魔门执意要如此，那也就休怪我万傀宗不给面子了。”

    面对着天魔门的料缠，那单羽眼神也是阴冷了下来，目光微闪，旋即手掌一挥，沉声喝道：“给我拦下他们。”

    “是！”听到单羽喝声，那众多的万傀宗强者，顿时大喝出声。

    精神力以及灵力呼啸而动，然后大部分的人，都是从灵戒中取出一道道灵阶傀儡，声势颇为迅猛的对着天魔门冲杀而去。

    见到万傀宗动手，萧菁菁也是一声冷哼，玉手一挥间，后方那些天魔门的强者，顿时浑身爆发出强烈的黑色光芒。

    而后只见得他们的身体，竟然是开始了膨胀，转眼间便是化为小巨人般的存在。

    浑身的皮肤，黝黑光亮，犹如覆了一层油脂般，充斥着力量之感。

    “这天魔门果然也是专修身体的。”躲藏在暗处的唐波虎，望着天魔门那些强者膨胀起来的体形，眼中也是闪过一抹惊异之色。

    不过很显然，这些人所修炼的炼体灵技，还远远的比不上他的圣日雷元体以及圣魔灵玉变。

    下方的战斗，几乎是一触即发，双方的强者狠狠的碰撞在一起，雄浑的力量劲风，如同涟漪一般飞快的扩散开来。

    “单羽，今日便让我来看看，你的精神力究竟修炼到了哪一步。”

    在双方人马交手时，萧菁菁玉足轻点铁链，娇躯如同蝴蝶般掠出。

    旋即一阵黑光在其娇躯上闪烁而出，竟是凝聚成了一套，纤细的黑色能量甲胄。

    甲胄并不显得臃肿，反而是将那萧菁菁的曲线尽数勾勒出来，那凹凸有致的身材，看得男人为之心血沸腾。

    “竟然能够凝聚灵甲，这女人倒也凶悍，能够将炼体灵技修炼到这种地步。”

    望着萧菁菁娇躯上所覆盖的黑色甲胄，小灵也是有些讶异的道。

    唐波虎微微点头，这萧菁菁所修炼的炼体灵技，显然是一种颇为不弱的灵技，竟是能够凝练出这种灵力甲胄。

    如此一来的话，不仅力量与速度有所增幅，就连防御力也是异常的强横，毕竟那灵力甲胄的防御力，也丝毫不会弱于一些圣阶灵器。

    “才半年时间不见，你竟然将圣魔灵甲功修炼到这一步，还真是让人惊讶，不过光凭这个，可还不够。”

    对于萧菁菁能够凝聚出灵力甲胄，那单羽倒是丝毫不感到意外，显然是对于萧菁菁颇为的了解。

    当下其身形缓缓悬空而起，雄浑的精神力在周身荡漾着，旋即听得响动之声，一朵朵精神之火，便是在其周身凝现而出。

    显然这个家伙的精神力，已是达到了玄阶控灵师的境界，而且看他能够如此轻易的凝聚出精神之火，可能已是踏足中级玄阶控灵师的层次。

    精神之火刚刚出现，便是在单羽的操控下暴掠而出，带起一道道火尾，闪电般的轰向萧菁菁。

    “天魔毒煞掌！”

    面对着单羽精神之火的攻势，萧菁菁显然也是不敢有所怠慢，这种火焰一旦被沾染上，便是会直接灼伤精神。

    当下一道道黑光自体内迅速涌出，最后化为一道十数丈庞大的黑光巨掌，一巴掌狠狠的拍在那些精神之火上面。

    一朵朵精神之火看似细小，但在与那黑光巨掌相触时，却是爆发出极为强大的精神波动，直接是将那巨掌炸得爆裂开一道道裂缝。

    “那单羽对精神力的控制，倒是还不错。”

    望着下方两人的激战，唐波虎也是略微有些讶异，那单羽能够在这种年龄，就达到中级玄阶控灵师的地步，想来在精神修炼上，也是有着格外强大的天赋。

    真要说起来的话，其实他与萧菁菁一样，都是能够算做年轻一辈中的佼佼者了。

    这两位真要说起来的话，实力修为上还真是不能小瞧，唐波虎不禁轻轻的点了点头。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十章 等待时机的出手

    第五百三十章 等待时机的出手 (第1/1页)

    虽然看着双方斗法，还真是挺有意思的，不过唐波虎的心中还是有着疑惑出现。

    对于心中的那一丝异样的感觉，唐波虎看着眼前的一幕，心中倒是多多少少有了方向。

    “不过看他们这模样，似乎是打算缠斗下去，而且为何那单羽不将傀儡召唤出来？”

    唐波虎眉头突然皱了皱，他发现直到现在，单羽都是在使用精神力与萧菁菁缠斗着，并没有将自己的傀儡召唤出来。

    “那家伙怎么像是在拖延着什么一样？”小灵细眯着眼睛道。

    唐波虎微微一怔，旋即目光陡然转向傀儡巢穴的下方，在那个地方，他似乎隐隐间感觉到一点细微的波动。

    “万傀宗已经有人在下面，炼化那具圣阶傀儡了。”感应着那种细微的波动，唐波虎面色顿时剧变起来。

    这些家伙，原来是故意在上面与天魔门缠斗，暗中早有强者偷偷在下方炼化圣阶傀儡。

    “嘿嘿，还真是狡诈，走，下去。”小灵也是怪笑了一声，他们都差点被万傀宗给耍了。

    毕竟圣阶傀儡太过贵重，恐怕就算是单羽都无法安心，让其他人将其收服炼化。

    但眼下看来的话，很显然这个家伙，还是作出了那般让人惊异的决定。

    唐波虎点了点头，身形一闪间，便是借助着黑暗的阴影，悄无声息的掠下傀儡巢穴，身形飞快的下落。

    随着身体飞快下落，唐波虎也是见到，在那圆形巨大黑洞的内壁上，的确是有着无数的洞穴。

    但其中的那些傀儡，已是尽数没有了能量波动，显然都已经彻底报废。

    唐波虎的目光，警惕的在下方扫过，待得其身形下降了数分钟后，眼神突然一凝。

    只见得在那下方不远处的一座洞穴之外，一道模样精瘦的老者，正面色贪婪的盯着，那洞穴中盘坐的一具傀儡。

    然后一股股精神力，源源不断的从其精神之海内涌出，而后飞快的对着那傀儡体内涌去，试图在其中种下精神烙印，以便加以控制。

    “果然是万傀宗的人。”

    感应着老者那略显阴冷的精神力，唐波虎目光一闪，却并没有立刻出手，而是迅速的掠进一道洞穴之中。

    这老者也是一名中级玄阶控灵师，实力也是颇强，就算是唐波虎，也无法以雷霆速度将其击杀。

    所以他要等待一个机会，一个一击必杀的机会，毕竟这不是着急的事。

    若是在寻常的话，一名中级玄阶控灵师，必然不会给予他这种致命般的机会。

    但眼下却是不同，那老家伙想要在傀儡体内种下精神烙印，必然会有着一个极大的消耗。

    而当这种消耗达到顶点时，其实力也是会在瞬间，降低到一个极弱的地步，那便是唐波虎所需要等待的。

    在不远处的洞穴之外，那万傀宗的长老，面色狂喜的望着洞**，那身体逐渐发出光亮的傀儡。

    他灌入后者体内的精神力，正在飞快的凝聚成精神烙印，而只要待得烙印成形，他便是能够真正的控制这具圣阶傀儡，而到时候就算是在万傀宗内，他的地位也将会立刻水涨船高。

    一想到那一幕，老者脸庞上的笑容，便是愈发浓郁，而这种笑容，在持续了几分钟后，终于是瞬间达到了顶峰。

    因为此时的那具傀儡的额头上，一个精神烙印，正在缓缓的浮现。

    望着这一幕，万傀宗的那位长老，顿时忍不住的仰天狂笑起来。

    而也就是在他抬头狂笑的那一霎，黑暗之中，一朵无形的火焰，闪电般的掠出。

    而后以一种迅雷不及掩耳之势，重重的轰在前者脑勺之上，顿时间精神之火恐怖的灼伤效果，便是让得那万傀宗长老的精神之海内暴动起来。

    精神力暴动间，这名万傀宗长老几乎是在霎那间，失去了对身体的控制力。

    身为控灵师，他主修精神力，如今精神力暴动，也是使得其实力，顿时下降到一个极为不堪的地步，甚至连稳住身形都是极为的勉强。

    不过好在这老家伙经验也是相当丰富，虽然精神力失控，但立刻催动心神，想要控制那圣阶傀儡保护己身。

    然而他这念头刚刚闪过心头，便是感觉到背心一寒，紧接着一柄锋利的古戟，便是抵在了他的喉咙处。

    而同一时间，一道轻笑声，犹如鬼魅般，从身后轻飘飘的传出。

    “看看你是催动傀儡的速度快，还是我割断你的喉咙快？就让我们来比试一下吧！”

    感受着喉咙外传来的森森寒气，那万傀宗长老的身体，当即便是变得冰凉与僵硬了下来，不敢有丝毫的动弹。

    虽说此时的他已经能够操控傀儡，但他也是明白，在傀儡冲过来之前，这锋利的刀刃，便是能够轻易的割断他的喉咙。

    “你是谁？我可是万傀宗的长老。”额头上冷汗流下，那名万傀宗长老强制自己镇定下来，厉声道。

    “嘿，在我面前提起万傀宗的话，恐怕只会让你死得更快一些。”唐波虎微微一笑，缓缓的从这名长老身后走出。

    “唐波虎？”

    望着那出现在面前的年轻身影，那万傀宗长老的老脸顿时一阵抽搐，显然是未曾料到，这将他挟持下来的人，居然会是跟他们万傀宗，有着不小恩怨的唐波虎。

    唐波虎微微一笑，看了一眼漆黑的上方，怪笑道：“那单羽倒还真是信得过你，居然自己在上面拦住天魔门，而让你来收取这具圣阶傀儡。”

    那名万傀宗长老目光闪烁着，心中不断的转动着如何脱身之计，可不能被这样要挟着。

    他精神之海内的精神力，因为先前唐波虎使用精神之火偷袭，此时正陷入暴动之中。

    不过只要给予他一些时间，便是能够将精神力调理修复，而到时候一旦恢复力量，他便是能够自唐波虎手中脱身，并且操控那圣阶傀儡将唐波虎击毙。

    心中如此的想着，他也是想要和唐波虎假意交好，然后也好找机会离开。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十一章 还真是好东西

    第五百三十一章 还真是好东西 (第1/1页)

    对于这老鬼心中所想，唐波虎可是看在眼中，那心中同样一清二楚。

    在算计大师面前玩算计，他还真找错人了，所以唐波虎自然要揭穿他。

    “你应该在想着怎么杀了我吧？”而就在他目光闪烁间，唐波虎却是突然冲着前者微微一笑。

    而后双指陡然点出，指尖上精神之火凝聚而出，最后重重的点在那名万傀宗长老的额头之上，顿时爆发出一阵嗤嗤声响。

    额头上烟雾涌动，那万傀宗长老的面色瞬间煞白起来，本就暴动中的精神之海内，更是被唐波虎掀得天翻地覆，剧痛疯狂的涌动着，几欲掩埋理智。

    “给你两条路选，散去精神烙印，或者将你击毙，我自己动手。”

    唐波虎缓缓的收回手指，瞥了一眼面色煞白的万傀宗长老，淡淡的道。

    先前为了等待最佳的时机，所以那圣阶傀儡上，已是被这老家伙种下了精神烙印。

    若是唐波虎要抹除那精神烙印的话，必然要花费极大的功夫，甚至即便是将这老鬼现在杀了，依然没办法立刻抹除。

    毕竟不管怎样，这老家伙也是一名中级玄阶控灵师，想要抹除他的精神烙印，并非想象中的那般容易。

    “小子，你不要猖狂，我万傀宗的人马都在上方，到时候看你如何逃生，若是识相的话，就赶紧放了本长老，否则今日这里，便是你的葬身之处。”

    听到唐波虎此话，那万傀宗长老也是狰狞着脸庞，森然道。

    “看来你还是没有搞清楚，现在我们之间的关系与处境。”

    闻言，唐波虎却是略微有些遗憾的叹了一口气，旋即其眼神缓缓冰冷。

    手中的古戟，轻轻的自那万傀宗长老喉咙处划过，顿时一条浅浅的血痕便是出现。

    “等等……”

    被喉咙处传来的冰凉感觉骇了一跳，那万傀宗长老眼角剧烈的抽搐着，然后急忙出声。

    圣阶傀儡虽然宝贵，但如果因其丢了性命的话，那就实在是太不划算了。

    唐波虎手臂微微一顿，眼神淡漠的盯着那名万傀宗长老，用眼神示意后者动作迅速点。

    后者见状，只能不甘的一咬牙，伸出手掌触在那圣阶傀儡额头处，掌心精神力涌动，那一道精神烙印，则是迅速的变得淡化而去。

    “多谢了，小灵，看着这老家伙。”

    见到那散去的精神烙印，唐波虎脸庞上也是浮现一抹笑容，然后对着出现在其肩膀上的小灵笑道。

    小灵笑眯眯的点了点头，直接是掠至那万傀宗长老头顶，爪子上紫黑光芒缓缓涌动，让得那万傀宗长老不敢有丝毫的动弹。

    唐波虎转身，望着那洞穴边缘处的傀儡，眼中也是有着一些惊叹之色。

    这一具傀儡通体黝黑，隐隐间，有着一点金色光泽点缀在其身体上。

    而若是细细查看的话，方才会发现，这些光色光泽，隐隐间仿佛是一道模糊，但却极为晦涩复杂的符文。

    这具傀儡除了因为能量枯竭而色泽暗沉外，并没有其他任何的损坏，而且即便是如此，在看向前者时，也是隐约的感受到一种压迫的味道。

    圣阶傀儡，这种层次的傀儡，就算是放眼整个圣龙王朝，恐怕都是寻不出多少具来。

    “好东西，真是好东西。”

    唐波虎目光将这具圣阶傀儡扫视一眼，然后赞叹道，与这圣阶傀儡相比起来，他在灵墓府中所得到的，则实在是有点寒碜了。

    “还是先种下精神烙印吧。”观看一番后，唐波虎便是收敛心神，一股股精神力迅速的涌入傀儡体内，在其中种下着精神烙印。

    眼下的局面可算不得太好，若是被单羽等人发现他，竟然偷偷下来强夺傀儡的话，必然会暴跳如雷。

    虽说单打独斗的话，他不会惧于单羽，但毕竟人还有着不少的人马，车轮战下来，他也无法顶住。

    不过若是能够将这圣阶傀儡顺利的收服，那唐波虎的战斗力，无疑是将会突飞猛进

    就算是面对着万傀宗的那些人马，也不会再有丝毫的惧怕，这才是最主要的。

    随着唐波虎一股股精神力，飞快的涌入那具圣阶傀儡之中，在后者额头处，先前消散的精神烙印，又是再度缓缓的浮现出来。

    望着唐波虎这般举动，那万傀宗的长老的面色，也是变得极为难看起来。

    这煮熟的鸭子，竟然当着他的面直接飞走了，此事若是传回万傀宗的话，他必然也会受到不轻的惩罚。

    不过虽说明知道结果不会太好，但在这万傀宗长老感应着头顶上方，那涌动的凌厉波动时，却是不敢有丝毫的动作。

    他半点都不怀疑，若是此刻的他敢动弹一下，头顶上那看上去并不起眼的小灵，定会立刻将其脑袋劈成两半。

    所以经过衡量后，在丢掉性命以及接受惩罚两者间，这名万傀宗长老还是很明智的选择了后者。

    设置精神烙印，消耗了唐波虎不少的时间与精神力，想要操控圣阶傀儡所需要的精神力，也是有些出乎唐波虎的意料。

    若非他精神力比起同等级的人，要强上不少的话，恐怕还很难成功的在这具圣阶傀儡体内，种下精神烙印。

    随着最后一道精神力灌入傀儡之中，后者那暗沉的身体，顿时缓缓的绽放出一些光彩。

    那些金色的纹路，也是蔓延而开，组成一个晦涩而复杂的符文。

    “成功了。”

    望着那在傀儡额头上成形的精神烙印，唐波虎眼中也是迸发出一股欣喜之色，他终于是得到了一具真正的圣阶傀儡了。

    一旁的万傀宗长老见到唐波虎，顺利的将傀儡收服，眼中也是掠过一抹失望，旋即咬牙道：“现在你傀儡也得到了，总该放我走了吧？”

    他心中已是打定主意，一旦脱身的话，就立刻通知单羽等人，到时候以他们所有人之力，未必不能将收服了圣阶傀儡的唐波虎阻拦下来。

    现在的他无法对付唐波虎，那就只能申请外援了，这也算是没有办法的办法。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十二章 终于来到地下之中

    第五百三十二章 终于来到地下之中 (第1/1页)

    现在一心全在傀儡的身上，唐波虎自然不会去理会这个老家伙，毕竟他有着自己的想法。

    好不容易得到了这道傀儡，唐波虎自然需要好好去看看，也要亲自体验一下才好。

    闻言，唐波虎微微一笑，却并未理会于他，而是专注的盯着面前那浑身散发出，一股极强压迫的圣阶傀儡。

    他虽然不敢肯定这傀儡，真的能够抗衡灵玄境的强者，但至少面对着唐凌天那种半步灵玄境的强者，却是能够没有半点问题的全身而退。

    “不过想要操控这种圣阶傀儡，所需要消耗的玄灵丹也是极为的恐怖，若是要发挥出类似唐凌天那种半步灵玄境强者的攻击，恐怕光是一次攻击，就得消耗数万玄灵丹。”

    唐波虎眉头微微一皱，圣阶傀儡固然强大，但也是一个吞噬玄灵丹的无底洞。

    即便如今的他在抢劫了华辰之后，还有着二十多万的玄灵丹，可显然也是无法任由这圣阶傀儡随意挥霍。

    所以若非关键时刻，这圣阶傀儡，还是得留着保命之用。

    “看来那些家伙还并没有打完。”

    将圣阶傀儡收服成功，唐波虎也是放心了不少，他看了一眼头顶上方，然后突然转下头，将视线投向下方的黑暗之处。

    这傀儡巢穴直通地底，而且越往下，所存放的傀儡等级便是越高。

    不过那种等级的傀儡，想来应该不会再存在，不然的话，万傀宗不会在这里为了一具圣阶傀儡争夺。

    当然让得唐波虎最为在意的，现在倒并非是什么傀儡，而是他此次的最主要目的，那所谓的“三千万灵符”！

    在他进入这傀儡巢穴时，他也是能够隐约的感觉到，那种令得他精神之海内的拓印玉符颤动的波动，似乎正是从此处地底传出。

    “莫非，那三千万灵符，便是在这傀儡巢穴之底吗？”

    唐波虎目光闪烁，旋即也没有做丝毫的迟疑，手掌一招间，吸力也是涌动，便是将那位万傀宗的长老抓进手中。

    而后对着小灵使了个眼色，两人一兽，便是飞快的对着傀儡巢穴之底暴掠而去。

    “三千万灵符，一定要得到。”

    身形迅速的下落，唐波虎的眼神，也是愈发的火热，他明白这灵碑空间中，最为宝贵的宝物，恐怕便是这三千万灵符。

    所以不管这么说，他都是要将这传说中的东西弄到手才行，要不然他会很不甘心的。

    黑暗的傀儡巢穴中，唐波虎的身形飞快的下降着，狂风而耳旁呼啸而过，四周的洞穴，也是在以一种惊人的速度上窜着。

    而随着身形的下降，唐波虎方才彻底的明白，这符傀儡穴规模有多么的恐怖。

    先前他们在上面所见到的那些，不过只是傀儡巢穴的冰山一角而已，这才是最可怕的。

    而且这种符傀儡穴所存放的傀儡，基本上是越往下越强，据小灵所说，玄灵圣三阶傀儡，不过只是傀儡中第一阶段的分级而已。

    在那圣阶傀儡之上，还有着所谓的天圣阶傀儡，在天圣阶之上，还有着更高级的金傀，甚至更为传说之中的大罗金傀。

    当然那些对于唐波虎来说，仅仅只是存在于传说中的天圣阶傀儡，金傀等等实在是太过的遥远以及不切实际。

    现在的他光是得到一具圣阶傀儡，就得开始头疼怎么才能，喂饱这种无底洞。

    所以说现在就算真是给了他，一具所谓的天圣阶傀儡，恐怕他也是只能干看着。

    想要催动那种层次的傀儡，把他身上的玄灵丹掏个精光，恐怕都只是只能让得傀儡动动指头。

    望着周围那些比上方巨大了许多的洞穴，唐波虎知道恐怕在很久以前，这些洞穴里面存放的，都应该是那种极为强大的傀儡。

    只是那种等级的傀儡，似乎尽数被摧毁了一般，半点痕迹都是未能留下。

    这倒是让得有心想要观摩一下，那些传说中的傀儡的唐波虎有些遗憾，真是的不让看。

    随着身形迅速的下降，唐波虎的面色突然微微一变，他发现似乎有着一种极端阴寒的寒流，正在缓缓的从下方的涌出，凝聚成一片片寒流云层，飘荡在这傀儡巢穴之中。

    “好阴寒的寒气。”

    唐波虎的精神力只是稍稍接触了一下，那种诡异的寒气，便是浑身一个哆嗦。

    甚至连精神之海内，都是震动了一下，当下气面色便是涌上一抹凝重。

    “小心点，这是地心九寒幽气，这里想必是连通了地底，这种寒气若是侵入身体，连精神力都会被冻碎。”小灵在身后出言提醒道。

    “那怎么下去？”唐波虎皱着眉头，望着下方盘踞的寒流云层。

    这些寒流将去往下方的道路尽数堵住，但若是强闯的话，唐波虎很怀疑以他现在的实力，能否顶得住那种可怕的地心九寒幽气。

    “唐波虎，你别白费心思了，这些地心九寒幽气，至少要灵玄境的实力才能冲进去，你若想找死，可别拖上本长老。”

    那万傀宗的长老，极为恐惧的望着那些寒流云层，急忙喝道。

    “你怎么知道要灵玄境的强者才能通过？”唐波虎目光一闪，突然道。

    “呃……“那万傀宗长老一滞，却是哼了一声，并没有开口。

    “不用管他，这里的寒气，我尚还能应付。“

    小灵爪子一挥，一道紫黑色的光芒便是暴涌而出，将他们尽数包裹，而后直接是冲进了下方的寒流之中。

    在冲进那地心九寒幽气之中时，唐波虎清晰的见到，缭绕在周身的紫黑光幕上，竟然是迅速的蔓延开一道道冰纹。

    真是难以想象，这里的寒气，究竟是恐怖到了什么地步。

    不过还好的是，这里的寒气虽然恐怖，但在小灵那种特殊的能量下，颠簸了数分钟，倒也是安全的闯了过去。

    而随着安稳的闯过那恐怖寒流，下方不远处，一个巨大无比的黑色祭坛，缓缓的出现在了唐波虎的视野之中。

    看着这个巨大的祭坛，唐波虎的双眼不禁立即瞪大，心中倒是有着浓浓的忌惮。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十三章 柱子倒是有古怪

    第五百三十三章 柱子倒是有古怪 (第1/1页)

    对于这个黑色的巨大祭坛，唐波虎虽然不知道它是干什么的，但却并不妨碍他心中产生的震撼。

    毕竟这东西看起来就不是凡物，既然立在这里的话，那自然是有着其用意。

    望着终于是出现了建筑物，唐波虎心头也是一喜，不过倒也并没有放松警慢。

    体内灵力涌动，最后抓着那万傀宗的长老，缓缓的落到了祭坛之上。

    落在祭坛之上，唐波虎望着依然死寂的四周，这才悄悄的松了一口气，目光开始扫动。

    这座祭坛，呈现冰冷的黑色，犹如黑铁所铸，祭坛之上有着诸多的石柱，看上去颇为的怪异。

    唐波虎的目光，只是略作扫视，便是凝固在了祭坛最中央处，在那里他再次感觉到了一种细微的波动。

    “三千万灵符！”

    狂喜自唐波虎心中闪过，旋即其身形暴掠而出，几个纵跃下，便是出现在了那祭坛最中央。

    此处有着一根格外庞大的黑色柱子矗立，在柱芋顶端处，有着一个古老的符阵。

    那符阵蔓延而开，几乎连接着整个祭坛的每一个石柱，俨然是中枢般的位置。

    唐波虎的目光，迅速的望向那中央的黑色巨柱，当那符阵的中心位置，此时却是空空如也，什么都没有，更别说想象之中的三千万灵符了。

    唐波虎怔怔的望着那空荡荡的符阵，面色变幻不定，片刻后他身形一跃，出现在那符阵中，蹲下身子抚摸着符阵。

    而在触摸间，他精神之海内的拓印玉符，再度发出细微的颤抖，这里似乎曾经残留了一种，让得它极为敬畏的气息。

    “三千万灵符被人取走了。”唐波虎拳头缓缓紧握，没想到竟然会而白来一趟。

    小灵也是紧皱着眉头，目光不断的打量着，这座巨大的黑色祭坛。

    “小子，这荒山灵碑不知道开启了多少次，若是有什么大宝贝，怎么会轮到你来拿，这里的东西，早在三年前，我万傀宗宗主便是亲自带着人马来取走了。”

    一旁的万傀宗长老看着唐波虎的样子，也是在此刻冷笑道，他倒是显得很得意。

    唐波虎豁然转身，目光阴冷的盯着那万傀宗长老，沉声道：“你是说，万傀宗将这里的东西取走了？”

    “你帮我将暴动的精神力平息下来，我便告诉你。”那万傀宗长老怪笑道。

    “小灵，把他丢进那地心九寒幽气中。“唐波虎双眼微眯，淡淡的道。

    “嘿嘿，也好。”闻言，小灵也是怪笑出声，目光不怀好意的盯着，那面色铁青起来的万傀宗长老，这老家伙，直到现在还在妄想逃脱。

    “我告诉你想要知道的事情，但你得起誓，绝不杀我。“望着漂浮而来的小灵，万傀宗长老只能不甘的咬了咬牙道。

    “说！”闻言，唐波虎眼神冷漠，冷声道。

    “三年之前，我们万傀宗宗主亲自出手，带了不少人马亲自来到此处，我并不知道宗主究竟在这里取走了什么。”

    “但自从那东西到手后，宗主便是一直在总部闭关，他似乎是想要炼化那神秘的东西。”万傀宗长老迟疑了一下，缓缓的道。

    唐波虎的拳头，瞬间便是紧握了起来，那万傀宗宗主从这里取走的东西，必然便是“三千万灵符“了。

    没想到竟然会被人捷足先登，若是真的让那家伙把“三千万灵符”炼化成功的话，莫说这圣荒郡，就算是放眼整个圣龙王朝，怕都是难有人能够与其抗衡。

    “嘿，想要炼化那东西，哪有那般容易，他们那宗主，不过是在做无用之功罢了，不然的话，也不会整整三年都是未能有消息传出。”小灵在一旁笑道。

    “宗主的确未能炼化那东西，不过据说那东西对于精神力有着极大的稗益，这三年宗主守着它修炼，实力倒是精进了不少。”那万傀宗长老现在倒是变得老实了许多，接着道。

    听到“三千万灵符“还并未被万傀宗宗主炼化，唐波虎心中也是悄悄松了一口气，只要没被炼化，那他就还有机会。

    “我知道的都告诉你了，唐波虎，你可莫要不守诺言！”那万傀宗长老喝道，似乎是生怕唐波虎反悔对其出手。

    他的话音刚刚落下，小灵便是闪掠至其身旁，一爪子直接将其拍晕了过去。

    “现在怎么办？”唐波虎在祭坛阶梯上坐下来，有些无奈的道，没想到费尽心机的来到这里，竟然扑了一个空。

    “没事，三千万灵符不可能会被轻易炼化，那万傀宗宗主可没那种本事，当然就算是换作你，也很难炼化三千万灵符。”

    “毕竟能够成为灵符主人的人，每一个都是天地间赫赫有荐的存在，常人哪有那等机缘。”小灵挥了挥爪子，淡笑道。

    唐波虎苦笑着摇了摇头，手指揉着额头，猛然间，他的手指突然顿了一顿。

    因为他有些惊异的发现，其精神之海内的拓印玉符，似乎依然是在颤抖着。

    “怎么回事？三千万灵符已被人取走，为何拓印玉符还有所异动？”

    唐波虎眼神错愕，旋即他目光闪动，仔细的感应着那种令得拓印玉符出现异动的来源。

    见到唐波虎这般神情，小灵也是明白他似乎发现了什么，当下也就不再出声。

    黑色的祭坛中，显得一片死寂，唐波虎静静的感受着那种异动的来源。

    如此好半晌后，他猛然起身，而后转过身来，望着那处于符阵中心，空空如也的巨大黑色柱子。

    那种奇特的波动，正是从柱子之中传出来的，谁也不知道到底代表着什么。

    “恩！怎么了？”见到唐波虎锁定着黑色柱子的目光，小灵也是略微有些诧异，然后开口道。

    “这柱子里面，似乎有些古怪。”

    唐波虎轻声道，旋即他快步上前，在那拳头之上，雄浑的灵力涌动，最后重重的轰在石柱之上。

    唐波虎一拳轰在石柱上，然而想象中的迸裂并没有出现，石柱甚至是连动都未曾动弹一下。

    这可就有点尴尬了，摆出的姿势挺帅气的，但这结果却不是他想要的。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十四章 无意惊扰多有包涵

    第五百三十四章 无意惊扰多有包涵 (第1/1页)

    这也是太不给面子了，怎么你也得有点动静才好啊，现在这是要啥都没啥，那真是要多尴尬就多尴尬。

    现在要是地面上有个地缝的话，估计唐波虎会毫不犹豫的钻进去，毕竟那真是太丢脸也太打脸了。

    见到这一幕，唐波虎也是不由得有些尴尬，这石柱的坚固程度，似乎达到了一个恐怖的地步。

    “呵呵，你小子未免有点太异想天开了，这种上古宗派的祭坛，若是如此容易就被破坏的话，那怎么抵御岁月的侵蚀？”

    看着唐波虎搞笑的动作，身后的小灵也是开口轻笑道。

    “那该怎么办？”唐波虎有些无奈的摊了摊手，那种波动乃是从柱子中传出，若是不打破柱子的话，怎能知道其中是什么东西。

    “只需静下心来，然后用心探测，上古宗派讲究诸多机缘，机缘不够的话，任你如何强求，也是无法得到。”小灵淡淡的道。

    对于小灵这玄之又玄的话语，唐波虎也是相当无语，但当下也只能点了点头。

    然后深吸一口气，努力让自己的心境平和下来，而后直接是在黑色柱子面前盘腿坐下。

    双掌贴着冰凉的柱子表面，一丝丝精神力顺着掌心，缓缓的缠绕上黑色柱子，想要侵入其中。

    黑色柱子冰凉无比，唐波虎的精神力缭绕在上面，却是有种遇见龟壳般难以侵入的感觉。

    如此尝试将近十来分钟，却依然是没有取到什么特殊的成效，这不由得让他的眉头紧皱了起来。

    “既然都能够感应到其中的波动，为何却是无法侵入其中。”

    唐波虎眉头紧锁，脑海之中不断的转动着念头，半晌之后，就在他不得已打算开始放弃时，揉着额头的手指却是陡然一顿。

    目光迅速闪动间，最后手掌突然一握，顿时五枚拓印玉符，便是悬浮在了他掌心之上。

    既然拓印玉符能够感应到柱子内的动静，想来这两者间，应该是有着一些联系。

    五枚拓印玉符悬浮在唐波虎掌心之上，缓缓的盘旋着，唐波虎也不做迟疑，然后伸出手掌，将那五枚拓印玉符，轻轻的按在了石柱之上。

    而随着拓印玉符，与石柱相接触，那石柱也是开始颤抖起来。

    然后一道道光波涟漪，在唐波虎惊喜的目光中，迅速的扩散开来，最后波及整个石柱。

    “终于有动静了。”望着这一幕，唐波虎眼中立刻涌上惊喜之色，一旁的小灵眼中也是闪过一抹惊讶。

    光波涟漪越来越浓郁，到得后来竟是在蠕动间，形成了一个黑色的漩涡，漩涡之中有着点点吸力散发而出。

    望着这个突然出现的黑色漩涡，唐波虎的面色也是略微有些变化，略作沉吟间，便是猛的一咬牙，直接是踏了进去。

    这里的任何东西，都有可能与三千万灵符有着关系，他并不想放弃丝毫得到三千万灵符的机会。

    在唐波虎踏入黑色漩涡时，小灵也是迅速跟了上去，一人一兽径直冲入漩涡，而后消失不见。

    眼前的黑暗，仅仅只是持续了瞬间，一种光亮便是自唐波虎眼中扩散而来。

    出现在他面前的，是一片辽阔的荒原，荒原上透着无比古老的气息。

    而在唐波虎视野可及处，有着一根巨大的黑色石柱矗立，随着不断接近，唐波虎也是发现，在那石柱的顶端，似乎是有着一道人影盘坐。

    “那是……”

    唐波虎眼神凝重的望着，那道盘坐在石柱顶端的身影，站在不远处的他能够看见，那是一位身着黑色袍服的白发老者，黑袍与白发，透着一丝丝神秘的气息。

    荒原上不知何时有着轻风舞动，吹起那神秘老者的一头白发，旋即其紧闭的双眼缓缓的睁开。

    就在老者双眼睁开的那一霎，整片空间瞬间归于寂静，老人的双眼没有眼白，有的只是一种宛如黑洞般的深邃黑暗。

    一对黑瞳仿佛连天地间的光线，都是被强行吞噬而进，这也很可怕的。

    甚至唐波虎的目光在注视下，都感觉到精神之海内的精神力，有着飘荡而出的迹象，当即吓的急忙后退，惊骇的望着那神秘老人。

    “多少年了，终于有人来到这里了。”

    老人一对黑瞳，盯着唐波虎，旋即一道充斥着古老味道的声音，缓缓的在这荒原中响起。

    “晚辈唐波虎，见过前辈，无意闯入此处，若是惊扰到前辈，还望多多包涵。”唐波虎目光闪动，抱拳恭声道。

    “你是来寻找三千万灵符的吧。”

    黑瞳老人苍老的脸庞上，浮现一抹淡淡笑容道：“你的拓印玉符，让我有种熟悉的感觉，想来应该是一种拓印三千万灵符而创造的灵符。”

    “敢问前辈高姓大名？”唐波虎恭声道。

    “他应该便是上一任三千万灵符的主人。”小灵站在唐波虎肩膀处，双眼紧紧的盯着那黑瞳老人，轻声道。

    “他还活着？”闻言，唐波虎面色顿时一变，这种千古老妖怪若是还活着的话，谁还敢打三千万灵符的主意。

    “呵呵，老夫早已经陨落上万年了，你所见到的不过是一道记忆残像而已，想来这应该是那鼎鼎大名的圣俞火灵豹吧？呵呵，兽王大陆的霸族。”

    黑瞳老人也是有些讶异的盯着小灵，应该是已经看出了它的身份，所以轻笑道。

    小灵怪笑了一声，但并没有多说什么，唐波虎看得出来，这向来天不怕地不怕的小灵，似乎对于眼前这位神秘的黑瞳老人极为的忌惮。

    “三千万灵符，老夫能够感应到，似乎是被人取走了。”

    黑瞳老人笑了笑，看向唐波虎道：“不过这个世界上，就算别人能够取走三千万灵符，若是进不到这里来，那也永远无法炼化它。”

    闻言，唐波虎心中也是不由得一动，旋即拱手道：“请前辈赐教。”

    对于这黑瞳老人唐波虎还是很尊重的，毕竟人家身前的实力在那摆着呢，这可真不是摆放在那里的，对于这一点唐波虎心知肚明。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十五章 倒也不算白来

    第五百三十五章 倒也不算白来 (第1/1页)

    既然这黑瞳老人有话要说，那唐波虎自然不会去拦着，毕竟他来到这里是有目的的，那可不是来观光旅游的。

    在这种情况下，那唐波虎就需要黑瞳老人的情报了，不然他可什么都不知道，所以唐波虎在等待着。

    “呵呵，老夫在陨落之前，曾在三千万灵符之中设置过一道封印，这道封印若是无法破解的话，便永远无人能够炼化“三千万灵符”，而破解这道封印的唯一之法，便是在老夫这里。”

    黑瞳老人淡淡一笑，他注视着唐波虎，在那等目光，仿佛是洞穿了后者的灵魂与精神。

    在那等目光下，唐波虎仿佛所有的秘密，都是暴露在了这位神秘人物面前。

    然而就在那位黑瞳老人的目光，将要扫视到唐波虎手臂时，一道淡淡的毫芒，突然缓缓的从其掌心中渗透而出。

    在这等毫芒之下，就连那黑瞳老人的目光，都是被堵截而去，当下那神秘的黑瞳老人，便是惊咦了一声。

    唐波虎的手掌微握，那种毫芒的话，想来应该是神秘化石所发出。

    只是让得他感到有些震撼的是，这化石竟然如此恐怖，连这种万年前的老妖怪，都是无法洞穿它。

    “呵呵，没想到你的身上，还有着诸多的秘密，不过这心性倒也还算过关，你能来到此处，便证明与三千万灵符有缘。”

    “不过这等天地奇物，也的确是掩埋世间太久，或许是该到了重见天日之时，毕竟现在的时机也是到了。”

    黑瞳老人的声音中，有着一点讶异，想来是应该神秘化石的缘故。

    伴随着黑瞳老人话音一落，他盘坐的那一根巨大的黑色石柱，突然浮现一道道细密的裂缝，最后砰的一声爆炸而开。

    然后万道黑光射出，最后在天际交织，凝聚成一道宛如实质般，仅有巴掌大小的黑色符文。

    那道黑色符文一出现，便是缓缓的对着唐波虎落去，后看见状后，急忙伸出双手，稳稳的将那一道黑色符文接下来。

    这黑色符文给予唐波虎一种格外冰凉的感觉，但其上黑芒流动，犹如具备着灵性一般，看上去颇为的奇异。

    “若是你寻得三千万灵符，便以其破解封印，至于你能否让得三千万灵符认你为主，还得看你的机缘。”

    “切记，灵符乃天地奇物，拥有守护天地之力，在你获得它的力量的同时，随之而来的还会有着它的责任，这些事或许以后你会明白。”

    黑瞳老人悬浮天际，而随着他声音的缓缓落下，他的身影竟也是开始逐渐的变得淡化。

    “多谢前辈！”

    唐波虎郑重的对着那黑瞳老人弯身行礼，他知道这黑瞳老人的残像，已存在了近万载岁月。

    如今其任务也算是完成，总归是会消散于天地之间，这也是他应该做的。

    至于老人嘴中所说的所谓责任，唐波虎则是有些茫然，难不成获得了灵符，就需要来当救世主守护天地？

    不过现在的他连他自己守护起来都还麻烦，所以那种高尚无比的事情，还是尽量的缓缓吧。

    “你这小子，狗屎运倒是不错，竟然能够进入这里，获得上一任三千万灵符主人的认可。”小灵在一旁笑着道。

    唐波虎也是一笑，他知道如果不是因为拓印玉符的缘故，恐怕他也断然是无法进入这里，从而获得那位前辈所留下的封印破解之法。

    “走吧，可以出去了，此次能够获得这封印破解之法，倒也不算是白来。”

    唐波虎转身，迈动着步子，对着远处的那黑色漩涡快步而去。

    而在其身后，小灵偏过头看了一眼那黑瞳老人消失的地方，而后也是迅速的跟了上去。

    黑色祭坛之上，光彩闪动间，唐波虎与小灵直接是从那石柱之中缓步走出。

    而随着他们的走出，那黑色漩涡顿时散于无形，再度恢复以往的冰冷坚硬。

    而且其中的那特殊波动，也是在此刻彻底的归于湮灭，这也是正常现象。

    “那石柱空间是因残像而存，如今残像消散，其空间自然也是崩溃而去，先前的那里，已经不存在了。”小灵望着石柱道。

    唐波虎点了点头，突然道：“这位前辈生前应该很强大吧？”

    “能够成为灵符主人的，没有一人会是弱者，我曾经见过一位掌控着灵符的人，那等实力说成通天彻地，踏破生死也并不过分。”小灵淡淡的道。

    “如此强大的人，不知道是什么样的敌人，才能将其击杀。”

    唐波虎暗叹，以那黑瞳老人的实力，恐怕寿命相当的悠久，但即便如此，依然是落着如今的局面，让得人不得不有些叹息。

    小灵也是沉默了一下，片刻后方才道：“天地之间无穷辽阔，天外有天人外有人，就算是灵符之主，也不可能是无敌的存在。”

    唐波虎微微点头，却是不知为何，他再度想起了他在石亭骨骸中，所见到的那种极端黑暗的诡异物质。

    或许这位绝世强者的陨落，与那可怕的东西有着一些关联吧，看情况应该是了。

    “别多想了，既然东西已到手，那便先离开此处吧，等出了荒山空间，再寻找机会去那个所谓的万傀宗总部，将三千万灵符给弄出来。”小灵挥了挥爪子，催促道。

    闻言，唐波虎倒是苦笑了一声，这事说起来容易，做起来可相当困难。

    那万傀宗内强者如云，其中更是有着真正的灵玄境强者坐镇，想要自那重重守卫中取得三千万灵符，那难度可不是一般的高。

    不过即便是知道此事不易，但唐波虎却没什么放弃的心思，他为了寻找到三千万灵符，跋山涉水的自阳城赶来圣荒郡。

    期间所经历了诸多的磨练，可不会因为这所谓的万傀宗，便会产生放弃的想法。

    “对了，这家伙怎么办？”小灵望着那晕倒在地上的万傀宗长老，开口道。

    既然已经知道了东西在那里，那唐波虎就没有放弃的理由，所以无论前方是刀山火海，他都要去闯上一闯了。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十六章 倒是挺隆重的接待

    第五百三十六章 倒是挺隆重的接待 (第1/1页)

    对于小灵的问题，唐波虎倒是没有去多想，这个其实也很好去解决，并不需要去多考虑什么。

    他心中其实早就已经盘算好了，所以在听到小灵的话之后，唐波虎也就给出了明确的答案来。

    “既然说了不杀他，自然不好反悔，就让他在这吧。”

    唐波虎微微一笑，身形一动间便是拔地而起，在这祭坛上空有着寒流笼罩。

    那种寒流，如果不是灵玄境的强者，或者类似小灵的那种特殊手段，是断然无法通过的。

    而至于这老家伙，能否成功的冲出来，那就看他的运气了。

    听到唐波虎此话，小灵也是怪笑一声，化为一道光彩，迅速追上唐波虎，而后对着这傀儡巢穴上方暴掠而去。

    在傀儡巢穴上方的锁链网层之上，火热的战斗，依然还在苦苦的持续着，双方人马战到现在，显然都是有着一些损伤。

    场地的中央，两道身影突然凶狠相撞，顿时雄浑的灵力以及精神力便是爆发而开，两道身影也是各自倒退而去。

    “萧菁菁，你是胜不了我的，所以还是别浪费时间了。”

    稳下身形后，单羽看着前方的萧菁菁，眉头一皱间，略微有些不耐的道。

    “哼，就算我天魔门得不到那圣阶傀儡，也不会让你万傀宗得到。”萧菁菁冷哼道。

    “恐怕此事不能按你的意愿来了，你还真以为我带着这么多人，是在这里与你白白的耗着不成？田长老早便是留在下方，而算算时间，恐怕也是应该将那圣阶傀儡收取到手了。”

    闻言，单羽的眼中却是掠过一抹讥讽之色，怪笑道。

    “你竟然舍得让别人去收服圣阶傀儡？”听到这话，萧菁菁俏脸顿时一变，娇喝道。

    “不管是什么人收服，总归是我万傀宗的东西。”

    单羽淡淡一笑，旋即其手掌一甩，一道信号弹便是冲入下方，最后化为璀璨的烟花爆炸开来，这是约定好的信号。

    这么久的时间，想来田长老应该顺利将那圣阶傀儡收取，也该让他现身了。

    被单羽摆了一道，萧菁菁美目中也是掠过一抹怒火，玉足一点地面。

    娇躯掠出间，黑光涌动间，再度化为一道巨掌，狠狠的对着单羽轰了下去。

    “萧菁菁，你不要真以为我怕了你，如果不是不想与你天魔门开战，我今日便能解决了你。”

    见到萧菁菁继续攻来，单羽眼神也是阴沉了许多，旋即其袖袍一抖，一道黑光陡然自袖中掠出。

    而后化为一道人影，一拳轰在那黑光巨掌上，可怕的力道，直接是生生的将那黑光巨掌蹦碎而去。

    一拳轰碎黑光巨掌，那道身影也是稳稳的落在单羽面前，那是一具灰黑色的傀儡。

    在傀儡的身体之上，闪烁着能量光泽，隐隐间，一种强横的力量之威蔓延开来。

    “哼，总算是祭出傀儡了吗？”望着单羽面前的那具傀儡，萧菁菁也是冷笑道。

    但其美目中却是多了不少的凝重，单羽的精神力，已是达到中级玄阶控灵师的地步。

    再加上这具在灵阶傀儡中，战斗力都堪称佼佼者的灰黑傀儡，其综合战斗力，就算是灵海境七品的强者，都极难与其抗衡。

    见到萧菁菁终于不敢再随意出手，单羽这才缓缓的松了口气，天魔门实力极强，就算是他们万傀宗暂时也不想与他们有所冲突。

    所以眼下的事，能够顺利的过去，对于他来说，自然是最好的。

    “田长老怎么还未上来？”而在单羽心中念头转动时，目光突然凝了凝。

    片刻后，他仿佛是察觉到了一些不对劲，猛然喝道：“都给我住手。”

    听到他的喝声，那些万傀宗的强者顿时收手飞退，然后落在单羽身后。

    而那些天魔门的强者见状，倒也并没有再度出手，而是缓缓的退回萧菁菁身旁。

    “将此处封锁上，其它人，都随我下去找田长老。”单羽脸庞隐隐有些铁青的迹象，当即厉喝道。

    闻言，那些万傀宗的强者似乎是有些疑感，但还是听从单羽的命令，迅速的退散开来，将这傀儡巢穴的出口尽数的封锁。

    一旁的萧菁菁等人见到这一幕，却是略微的有些愕然，但待得回过神来时，眼中顿时浮现一些幸灾乐祸的笑容。

    看单羽这模样，似乎是那位下去收取圣阶傀儡的田长老出了一点意外，这才有意思了。

    “嘿嘿，单羽，看来圣阶傀儡的诱惑力不小啊，那位田长老，是不是有些辜负你的信任了？”萧菁菁掩唇娇笑道。

    “哼，萧菁菁，希望事情不是你们在捣鬼，如若不然的话，就算是要与你天魔门开战，今日我也必取你性命。”单羽阴森的道。

    “来啊，怕你不成？”萧菁菁毫不相让，冷笑道。

    单羽眼角抽搐了一下，但此时的他已再无心思与萧菁菁废话，手掌一挥间，便是欲带着人马冲向下方，搜寻其中的田长老。

    然而就在单羽等人准备动身时，那锁链层下方的黑暗处，却是传来一阵破风声。

    听到这声音，单羽顿时松了一口气，紧绷的脸庞，也是缓缓的松懈下来。

    不过这种表情的松懈，并没有持续太久，便是逐渐的变得铁青起来。

    因为他发现，那一道从下方飞上来的人影，竟然并不是意料之中的田长老。

    “那个小子……是唐波虎？”

    “他怎么在下面？田长老呢？”

    当单羽发现那一道身影时，那些万傀宗的强者也是将其发现，顿时间一个个的脸色，都是变得极其精彩了起来。

    “呵呵，真是太不好意思，竟然让大家这么隆重的接待。”

    在单羽以及万傀宗强者，那些极端难看的面色下，一道身影缓缓的自下方飞掠而上，而后稳稳的落在锁链网中，笑眯眯的道。

    “唐波虎？”

    那不远处的萧菁菁等人见到这身影时，也是变得一脸愕然起来，显然是没有发现他是如何闯进来的。

    当看清楚唐波虎的身影时，凡是认识他的人，那是感到多么的不可思议，同时那更是难以置信。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十七章 小角色可以对付

    第五百三十七章 小角色可以对付 (第1/1页)

    而看到是唐波虎的身影，所有人都是很难想象的看着他，实在不知道这家伙为何会出现在这里。

    毕竟双方刚才处于僵持状态，谁都没有看到唐波虎的身影，所以方才疑惑他怎么会出现这里。

    “唐波虎，田长老呢？”

    单羽目光如同噬人的野兽般，死死的盯着唐波虎，暴喝道。

    “恩，应该在下面吧。”望着单羽那骇人的面色，唐波虎却是面带笑容道。

    “你抢了我万傀宗的傀儡？”腾儡手掌微微颤抖着，心头的暴怒，如同火山一般疯狂的凝聚着，他盯着唐波虎，一字一顿的道。

    “呵呵，话可不能这么说，这里的东西都是无主之物，关你们万傀宗什么事？”唐波虎淡笑道。

    听到唐波虎这变相承认的话语，单羽的双眼，立刻便是变得赤红起来。

    片刻后，他深深的吸了一口气，旋即阴冷彻骨的声音，带着无穷的杀气，在这半空中扩散开来。

    “既然是这样的话，那你这条命，今天我便代谷妖收了吧。”

    伴随着单羽那充斥着阴冷杀意的声音，在半空中扩散而开，那些万傀宗的强者面色，也是逐渐的不善起来。

    那一道道身影分散而开，将此处尽数封锁住，他们在这上面拼死拼活，没想到结果却是被唐波虎捡了个大便宜。

    这事若是传出去的话，必然会成为别人笑料，所以今日唐波虎必须死。

    “这个狡猾的小子，竟然也摆了我们一道，趁着我们拦住万傀宗的时候，偷偷潜下去将那圣阶傀儡给收了。”

    天魔门方向，一名老者站在萧菁菁的身旁，低声说道。

    “小姐，现在我们怎么办？”一名天魔门的强者问道。

    闻言，萧菁菁却是嫣然一笑，旋即娇笑道：“单羽，唐波虎可是说得没错，这荒山灵碑内的东西，可都是无主之物，你万傀宗可不能这么霸道。”

    “萧菁菁，你少废话，今日如果不是因为你们，我万傀宗早便收服了那圣阶傀儡，此事你们也脱不了干系。”单羽暴喝道。

    “那你来收拾我们啊？”萧菁菁掩唇一笑，姿态妩媚，犹如小魔女一般，令人头疼无比。

    单羽眼神阴沉，现在的他可不想再跟萧菁菁他们做纠缠，今日他必须将唐波虎彻底的留在此处，不然回去后如何跟宗内交代。

    “呵呵，唐波虎公子，眼下这一幕，可需我天魔门相助？”见到单羽不说话，萧菁菁美目却是转向唐波虎，淡笑道。

    “呵呵，多谢萧姑娘好意了，不过唐波虎尚还能够应付。”唐波虎冲着萧菁菁拱了拱手，笑着道。

    若是让天魔门出手，说不定到时候还得欠后者一个人情，而以后者那种古灵精怪魔女般的性格，想来那人情会变得相当的麻烦，所以这种人情，还是不要欠得好。

    见到唐波虎竟然婉拒了自己，萧菁菁美目中也是掠过一抹错愕，眼下的局面，对于唐波虎来说，显然是极为的不利。

    那万傀宗方面，有着三位灵海境的强者，再加上其余的人，那等数量压都能把唐波虎给压死了。

    “这小子，倒的确是有些不知天高地厚。”

    在萧菁菁身后，一名天魔门的强者冷哼道，显然是对于唐波虎这种，不给面子的行径很是不满。

    “我今日倒是要看看，你如何应付。”

    对于唐波虎的话语，那单羽也是冷笑一声，旋即眼神阴沉。

    手掌一挥间，面前那一具灰黑色的傀儡便是一踏锁链，身形如同炮弹般暴冲而出，雄浑的能量光泽涌动，暴射向唐波虎。

    单羽的这具傀儡颇为的不弱，放眼灵阶层次中堪称极品，再加上前者雄厚的玄灵丹支撑，其战力更是足以和灵海境七品的强者媲美。

    那一拳之下，就算是灵海境五品的强者，都不敢硬接。

    然而唐波虎望着那暴掠而来傀儡，却是一声冷哼，玉色光芒飞快的涌现而出，直接是将其身体渲染成琉璃色彩。

    “圣魔灵玉变！”

    随着心中低喝响起，唐波虎的身体再度膨胀一圈，当即一股强横无匹的力量之感，便是荡漾在其周身。

    身体膨胀间，唐波虎一步踏出，而后一拳狠狠轰出。

    顿时间，空气在其拳下爆炸而开，而后重重的与那傀儡硬憾在一起。

    巨声在天空响彻，然后萧菁菁等人便是见到，单羽的那一道傀儡，竟然是直接被唐波虎一拳生生轰飞而去，身形也是狠狠的倒射进一处洞穴之中。

    “这家伙，好强悍的身体力量。”

    望着这一幕，包括萧菁菁在内的所有天魔门强者眼中，都是掠过一抹震动之色。

    他们天魔门便是主修身体，因此个个力量强悍无匹，再配合着本身灵力，更是如虎添翼。

    但是就算是他们，都确定自己无法做到一拳，将足以媲美灵海境七品的傀儡轰飞的地步。

    “这唐波虎的实力果然强横，看来谷妖的伤势真是他所为。”

    萧菁菁美目闪烁，到了现在这一刻，她也是确信不疑，当日谷妖那般狼狈的伤势，应该便是唐波虎所致。

    唐波虎一拳轰飞傀儡，所展现出来的强横力量，也是让得万傀宗的强者吃了一惊。

    但紧接着，便是有着两名灵海境五品的强者闪掠而出，雄浑的精神力波动瞬间扩散而开。

    “万傀秘法，蚀灵骷！”

    强悍的精神力暴涌而出，迅速的在两人面前，凝聚成两道灰色的骷髅头。

    而后骷髅眼眶灰芒闪动，嘴巴一张间，便是爆发出一股吸力，不断的吸扯着唐波虎的精神力。

    而在这两名灵海境五品强者出手时，他们的身后，也是有着不少万傀宗的强者，使用精神力凝聚出一道道精神光刃。

    而后带起漫天呼啸之声，铺天盖地的对着唐波虎暴射而去，就想好好玩一玩。

    面对着这些万傀宗强者的出手，唐波虎眼神也是微凝，身形迅速后退。

    毕竟唐波虎也不是傻子，现在可不到需要他硬拼的时候，所以该躲避的时候他也是需要进行躲避的。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十八章 当然要拿你开刀

    第五百三十八章 当然要拿你开刀 (第1/1页)

    在退后的同时，唐波虎也是有着动作，他可不是就是纯粹的躲避，那自然是需要动脑子用智慧的。

    对于这一点来说，唐波虎可以说是心知肚明，而且他也有着属于自己的安排。

    同一时间，精神之海内的五枚拓印玉符，也是疯狂的颤抖起来，一股股强悍的精神力，源源不断的自其中的喷吐而出。

    强大的精神力荡漾在唐波虎周身，旋即以一种特殊的方式，在其喉咙处凝聚。

    而紧接着唐波虎猛的一步踏出，嘴巴一张间，当即一道惊天啸声，便是携带着一股由精神力，所凝聚而成的音波，以唐波虎为中心，疯狂的扩散开来。

    精神音波如同风暴般的席卷而开，那诸多的精神光刃，在一接触到后者时，便是直接爆炸开来。

    甚至连那两道散发着吸力的灰色骷髅头，也是被音波击中，生生的炸成一片虚无。

    音波席卷间，不少万傀宗的强者当下脸庞涌上苍白之色，一些倒霉的更是口吐鲜血，身形狼狈的倒射而出。

    “这是我万傀宗的“万灵魂啸”，这个小子怎么会？”

    那两名灵海境的万傀宗长老，身形也是狼狈后退，而后不可置信的暴喝道，看来他们是认出了唐波虎这一招。

    “这个家伙……”

    萧菁菁等人也是倒射了一段距离，方才避开那音波的席卷，望着那霎那间便是溃败的万傀宗人马，他们眼中也是掠过一抹震动之色。

    显然是没有想到，唐波虎以一敌众，竟然还能取得如此战果。

    “他杀了谷妖，自然是从他那里得到了，我万傀宗的精神秘技。”

    单羽面色阴沉的盯着唐波虎，眼中杀意涌动，旋即他猛的踏出一步，低喝道：“唐波虎，我说过，今日不论你如何挣扎，都是逃不掉。”

    “所有人听令，与我一起出手，斩杀此子。”

    喝声一落，一道极为雄浑的灰色精神力，猛的自单羽天灵盖暴涌而出，而后在其头顶上空，凝聚成一道巨大的虚影。

    虚影足有十数丈大小，隐约间，透着一丝阴冷狰狞之意，让得人不寒而栗。

    见到单羽召出那精神虚影，那些万傀宗的强者也是一声低喝，旋即一道道灰色精神力飞速的暴涌而出，而后尽数灌入那道虚影之中。

    而随着众多万傀宗强者精神力的汇聚，那一道虚影倒是越来越凝实，到得后来之时，直接是化为了一道头生怪角的狰狞怪物。

    “唐波虎，今日我便让你瞧瞧，什么才是我万傀宗的真正手段。”

    透着阴冷狰狞之意的虚影，悬浮单羽上方，而后他手印陡然一变，厉喝之声带着无穷杀意，当即响彻而起。

    随着单羽暴喝落下，那巨大的虚影，顿时仰天发出一道刺耳的怪鸣。

    一股恐怖的精神力波动，自其中疯狂的蔓延而出，甚至连周围的山壁，都是被震得不断掉落下巨石。

    “单羽竟然连这万傀宗招牌秘技，都是施展了出来，看来唐波虎要危险了。”

    远处天魔门的那群人，望着那巨大虚影，面色也是有些变化，一名长老更是开口道。

    萧菁菁美目眨动，凝视着那一道踏空而立的身影，即便是在这个时刻，那一道身影依然是笔直如枪，散发着一股凌厉与坚韧。

    “这么早下定论，可能早了点。”萧菁菁盯着那道身影，檀口微张，缓缓的道。

    唐波虎视线看着那盘踞天空的虚影，眼神也是变得格外凝重起来，他能够感觉到单羽这一击的强悍。

    恐怕即便是灵海境七品的强者，都极难抵御，看来为了将自己击杀，这单羽也算是下了狠心了。

    “哼，不过想要杀我，可没这么容易！”

    然而虽说对方手段强悍，但想要斩杀唐波虎，又岂是易事。

    当下其身形一退，手掌一挥间，一具通体有着金色符文的黑色傀儡，便是直接出现在了其面前，正是唐波虎先前所得到的圣阶傀儡。

    “单羽，既然你这么想要这傀儡，那今日便拿你来开刀。”

    召出傀儡之后，唐波虎仰天一笑，直接是将一万枚玄灵丹打入傀儡体内。

    顿时间，傀儡身体之上那古老的金色符文，爆发出万道金光，一种令人心悸的能量波动，缓缓的自傀儡体内散发而出。

    而感受着那种恐怖的能量波动，单羽的面色，也是在霎那间变得难看了起来。

    不过唐波虎倒没有给予他过多的时间，将玄灵丹打入傀儡体内后，眼神也是瞬间冰冷下来。

    手掌一挥间，面前的傀儡，便是一踏虚空，带起惊人声势，狠狠的与那虚影轰然相撞。

    在那众多目光的注视下，唐波虎的那具圣阶傀儡，直接是带着道道金光掠过半空，而后径直与那巨大虚影轰然相撞。

    震耳欲聋的惊天巨响，猛的在这傀儡巢穴上方响彻而起，一股股雄浑的能量波动，疯狂的从那半空中扩散而开。

    周围的一些巨大锁链，都是在这种波动下，生生的被震得断裂而去。

    望看那如同风暴般席卷而开的能量波动，萧菁菁等人面色也是微变，旋即身形倒射而出，落在了傀儡巢穴上方的边缘处。

    巨大的岩石，不断的从四周滚落而下，最后落进下方仿佛没有尽头的黑暗之中，那铺散而开的锁链网层，也是在此刻尽数爆炸而开。

    “好恐怖的傀儡。”

    落在安全的地方，那些天魔门强者看着眼下的这等破坏力，眼中也是涌上了浓浓的惊惧之色。

    萧菁菁美目盯着下方傀儡与虚影交轰之处，那里金光陡然涌动，竟是生生的将那一道虚影包裹而进。

    最后砰的一声，骤然压缩间，虚影顿时凭空爆炸而开。

    而随着虚影的爆炸，一道闪烁着金光的傀儡身影，也是再度缓缓的出现在了，所有人的目光注视下。

    在它的身体上，没有出现丝毫的损伤，仿佛先前的那种激烈对碰，对它并没有造成任何的伤害一般。

    这一幕看的众人一愣一愣的，同时那忌惮的情绪也是浮现出来，这可真不是开玩笑的。

    阅读网址：m.


------------

第五百三十九章 多亏有着这傀儡

    第五百三十九章 多亏有着这傀儡 (第1/1页)

    这圣阶傀儡的厉害程度，还真是刷新了在场之人的观念，还真是把他们给吓了一跳。

    但羡慕归羡慕，毕竟这个东西上唐波虎的，人家也不能把这个送出来。

    “真不傀是圣阶傀儡。”见到这一幕，萧菁菁的美目中，也是掠过一抹艳羡之色。

    “呵呵，单羽，看来还是我这傀儡更胜一筹啊。”半空中，唐波虎脚踏剑芒，笑眯眯的望着面色铁青的单羽等人道。

    “小畜生，你不要太得意了，不要以为得到一具圣阶傀儡，就敢在我万傀宗面前放肆。”一名万傀宗的长老见状，不由得怒喝道。

    “就这点放肆，可还不够。”

    唐波虎微微一笑，那眼瞳之中，却是有着寒光涌动着。

    旋即其袖袍一挥，那踏立半空的圣阶傀儡，顿时再度化为一抹金光暴掠而出，直接是冲进了万傀宗的人马之中。

    凶悍无匹的圣阶傀儡，此时如同狼入羊群，每一次的出手，都将会有着一名万傀宗强者吐血而退。

    在傀儡那恐怖的力量之下，就算是灵海境的强者，也是只敢避其锋芒，寻常强者更是沾之即伤。

    而随着圣阶傀儡的这番冲杀，万傀宗的人马顿时溃不成军，急忙仓惶而退，若非还有着单羽在此的话，恐怕他们已是要忍不住的掉头逃窜。

    在这等冲杀之下，短短数分钟的时间，便是有着数位万傀宗的强者，遭受到不轻的伤势。

    “唐波虎！”

    见到唐波虎竟然当着自己的面，对万傀宗的人马下手，那单羽也是气得面色铁青，一声暴喝。

    急忙控制着自己的那一道傀儡，将唐波虎那圣阶傀儡拦截而下，这是他应该做的。

    “这种破烂货，还是别拿出来丢人现眼了。”

    唐波虎一笑，心念一动间，那圣阶傀儡便是身形一闪，快若闪电般的一拳，带着凶悍的劲风，狠狠的轰在单羽那一具傀儡之上。

    金铁般的声音响彻而起，那单羽的灵阶傀儡，直接是被一拳轰飞。

    最后重重的撞击在山壁之上，巨石砸落间，当场便是将那傀的儡一条手臂砸碎而去。

    圣阶傀儡与灵阶傀儡之间，虽然只是一字之差，但战斗力却无疑是有种天壤之别。

    “既然你想杀我，今日便先取你的狗命。”

    一拳轰飞单羽的那具灵阶傀儡，唐波虎却是得势不饶人，丝毫不给单羽有半点回气的机会。

    当即眼神一寒，心念转动间，那圣阶傀儡直接调转身形，对着单羽暴冲而去。

    见到唐波虎要对自己下杀手，单羽面色也是一变，不过面对着一具圣阶傀儡的进攻，他却是不敢有丝毫的怠慢。

    当下身形急退，一股股雄浑的精神力急忙涌出，化为一道十数丈庞大的精神力长矛，然后狠狠的对着那暴射而来的傀儡投掷而去。

    精神力长矛掠过天空，带起刺耳的破风之声，一圈圈空气在长矛之外形成四型弧度，显得凌厉异常。

    然而面对着单羽这般凌厉攻势，那圣阶傀儡却是没有丝毫闪避的迹象，直接是一拳轰出，重重的轰在那柄精神力长矛之上。

    一拳轰出间，精神力长矛之上，立刻涌现一道道裂缝，瞬间后裂缝密布，砰的一声便是爆成漫天虚无。

    此时的圣阶傀儡，简直就是处于一种，无人能挡的局面。

    一拳轰爆精神力长矛，傀儡的速度依然不止，身形在半空带起一道金线，眨眼间便是出现在了单羽面前。

    枯木般的面庞上，闪烁着淡淡金光，手中铁拳却是毫不犹豫的举起，带起撕裂空气的劲风，狠狠的对着单羽脑袋轰了过去。

    看这架势的话，若是被轰中，这单羽的脑袋都得炸成一团血雾。

    “唐波虎，你不要欺人太甚了，还真以为能靠这傀儡，便将我留在此处不成？”

    见到唐波虎步步紧逼，单羽的双眼也是赤红了一些，旋即他猛的一声暴喝，顿时间，灰色的精神力，疯狂的自其精神之海内暴涌而出。

    灰色的精神力疯狂的凝聚在单羽面前，隐隐间竟是如同雾气一般蠕动着，而后单羽猛的一咬舌尖，一口精血喷射而出。

    这道精血一出现，便是与面前那雄浑的精神力交融在一起，直接是扭曲着化为一道，透着浓郁血腥味道的诡异血符。

    隐约之间，有着一种特外暴戾的波动，自其中传出。

    “万傀秘法，血灵鬼符！”

    血符凝聚后，那单羽的面色，却是在霎那间惨白起来，旋即其指尖一点，血符暴掠而出，重重的撞击在傀儡拳头之上。

    又是一道极为狂暴的能量波动，在半空中爆发而开，血色的精神力，如同血雾般缭绕开来，旋即缓缓的消散而去。

    单羽的身形狼狈倒退，最后撞在一块山壁上，顿时将其震出道道裂缝，一口鲜血喷射而出，看来是体内已经出现了伤势。

    见到单羽受伤，那些万傀宗的强者面色顿时一变，急忙闪掠而来，将其搀扶着。

    单羽面色惨白，虽然心中极度的不甘，但他已经是明白，拥有了圣阶傀儡的唐波虎，凭借他们已是很难真正的将其击溃，所以还是尽快撤走为好。

    听到他的话，那些万傀宗强者虽然也是满面的不甘，但最快但还是只能点点头。

    扶着单羽迅速掠出，而后带着一些狼狈之意，冲进了那通道之中。

    “呼……”

    望着万傀宗的人马溃逃而去，波虎也是在心中悄悄的松了一口气，心神一动间，那圣阶傀儡便是闪掠而来，出现在其面前。

    “那单羽倒的确是有些本事，竟然留着这么多的手段，若是今日没有收服这圣阶傀儡，凭我之力要逃脱这局面，恐怕难度不小。”

    唐波虎心中轻叹了一口气，这单羽倒也不傀是万傀宗的天才人物，算得上是一个棘手的对手。

    不过不管怎样，拥有了圣阶傀儡护体，以后唐波虎倒也不用再惧怕，万傀宗的数量优势。

    这倒是解决了他的一大困扰，对于这一点来说，唐波虎还是比较满意的。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十章 可不是简单之事

    第五百四十章 可不是简单之事 (第1/1页)

    虽然对这圣阶傀儡很满意，但奈何这东西的消耗太大了，大到唐波虎都有点承受不住了。

    毕竟那玄灵丹可不是大风刮来的，而且唐波虎也没有多少存货，一旦没有了玄灵丹做支柱的话，那可就用不了圣阶傀儡了。

    “这圣阶傀儡威力的确很强，但对于玄灵丹的消耗也太大，若真是要与唐凌天那种层次的强者交手，恐怕二十万玄灵丹都支撑不了多久。”

    这一番试验下来，对于圣阶傀儡的威力，倒是很让唐波虎满意。

    但那种消耗，也是极为的可怕，仅仅只是用来收拾万傀宗的这些人马，就消耗了上万玄灵丹。

    若是将对手换成唐凌天那种级别，恐怕这消耗，还得呈几何倍的暴涨。

    “呵呵，好戏收场，各位也该看够了吧？”

    唐波虎手掌一招，将面前的圣阶傀儡收入灵戒之中，而后笑望着萧菁菁等人道。

    “嘿嘿，菁菁真是有眼福，竟然能够见到唐波虎公子以一人之力，独抗万傀宗诸多强者的豪迈之举。”闻言，萧菁菁也是嫣然一笑道。

    “萧姑娘便不要取笑在下了，我只不过是凭借着傀儡之力而已。”

    唐波虎笑笑，语气倒还算得上和善，这天魔门毕竟也是圣荒郡数一数二的大势力。

    如今他彻底的得罪了万傀宗，若是再跟天魔门关系交恶的话，那可就真有点麻烦了，毕竟这圣荒郡，人家才是地头蛇。

    萧菁菁掩唇一笑，带着天魔门的人马闪掠而来，最后带起一股香风，在唐波虎身旁优雅落下。

    “唐波虎公子，说来你能得到这圣阶傀儡，我们天魔门的人，可出了不少力哦？”落在唐波虎身旁，萧菁菁娇笑道。

    “呵呵，萧姑娘也知道，如果让万傀宗的人得到这东西，对你们天魔门来说，可算不得什么好消息，至少我与你们没有恩怨，不会与你们为敌。”

    唐波虎微笑道，这女人古灵精怪，他可不想莫名其妙的跟她扯上什么人情债。

    见到唐波虎狡猾的将此事扯开，萧菁菁银牙也是咬了咬，他们在上面跟单羽等人耗了这么久，结果唐波虎却是下去捡了便宜，换谁都会有点不平衡。

    “你此次应当也是冲着洪荒灵碑而来的吧？”萧菁菁白了唐波虎一眼，突然道。

    “洪荒灵碑？”

    听到这陌生的名字，唐波虎却是愣了下来，难道这便是这些大势力，来到此处的目的？可这又是一个什么东西。

    “你的意思是，你不知道洪荒灵碑？”

    虽然唐波虎脸庞上的错愕一划而过，但依然是被萧菁菁清楚的发现，当下她那俏脸上也是涌上一抹惊愕之色道。

    一旁的那些天魔门强者，也是目光诧异的看着唐波虎，显然是没想到他竟然连这等奇物，都是未曾听说过。

    “我初来圣荒郡历练，对于荒山灵碑之内的东西，却是并不熟悉。”

    唐波虎随意的一笑，而后道：“不知萧姑娘可否与在下说说，这洪荒灵碑又是何物？”

    “找我打听消息，可是需要付出代价的哦。”萧菁菁嫣然笑道。

    “就当是我帮你们打跑万傀宗的补偿吧。”

    唐波虎笑眯眯的道，倒是丝毫不肯给萧菁菁，占他便宜的机会。

    见状，萧菁菁不由得甩了唐波虎一个娇媚的白眼，旋即道：“洪荒灵碑，乃是荒山灵碑中最为神奇之物，很多强者以及势力来到此处，都是冲着它而去。”

    “那洪荒灵婢，是灵器？”唐波虎试探性的问道。

    “这我也不太清楚，我无法想象什么样的灵器，才能够拥有着那等神奇的力量。”

    萧菁菁黛眉微蹙道：“不过据我所知，那洪荒灵碑，应该是这里那上古宗派，当年授予弟子灵技的地方，而只要有人能够在那洪荒灵碑前打坐修炼，便是有可能得到一种灵技。”

    “这种灵技的获得有高有低，大概是看个人的武学天赋，在历届荒山灵碑开启中，曾经有着一些惊才绝艳之辈，从洪荒灵碑中获得了造化阶的灵技。”

    “造化阶的灵技？”

    闻言唐波虎顿时一惊，那洪荒灵碑竟然如此的神奇，在其下盘坐修炼，便是有可能获得造化阶的灵技，这世间竟然有着如此奇物。

    “这一次我来这里的目的，也是想要在洪荒灵碑之前盘坐领悟，看看能否得到一部造化阶的灵技。”

    萧菁菁的美目中满是期盼之色，造化阶，那等级别的灵技对于他们来说，实在是太具有吸引力。

    “呵呵，听萧姑娘这么一说，我对这洪荒灵碑，倒也是有了不少的兴趣。”唐波虎笑道，既然都来了此处，那说什么也是得再捞一笔。

    “光有兴趣可不行，洪荒灵碑之前唯有十席之位，那也就是说，能够在洪荒灵碑前盘坐修炼的名额，只有着十个而已。”

    “咯咯，眼下这荒山灵碑中绝大多数的强者，都是冲着洪荒灵碑而来，所以想要获得那名额，可不是什么简单的事。”萧菁菁娇笑道。

    “只有十个名额？”闻言，唐波虎先是一怔，若真是如此的话，那洪荒灵碑之前，恐怕是少不了一番惊天大战血流成河了。

    毕竟谁都不会乐意，将如此重要的席位让于他人，所以说如果手中没有绝对实力，以及势力的话，走上那席位也不过只是在找死。

    “不过以唐波虎公子，先前展现出来的实力，想来要夺得一席，应当不难。”萧菁菁笑道。

    “哈哈，这荒山灵碑中强者如云，我又是孤家寡人，现在说这话，倒是过早了一些。”

    唐波虎一笑，倒没显得太过的张狂，毕竟他不如萧菁菁与单羽等人，背后都是有着强大势力的支撑。

    而与他们相比起来，唐波虎毕竟势单力薄，很容易便是成为别人凯觎的目标。

    “唐波虎公子可愿与我们同行？”萧菁菁不置可否，旋即眼眸一转道。

    对于唐波虎的实力，再加上他手上的圣阶傀儡，这些都是吸引萧菁菁的理由，毕竟唐波虎会是一大助力。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十一章 那席位必须拿到手中

    第五百四十一章 那席位必须拿到手中 (第1/1页)

    对于萧菁菁的心思，唐波虎可以说是一清二楚，所以他自然不回去给别人当枪使。

    开什么玩笑，唐波虎乃是有着自己的准则，所以又怎会去答应萧菁菁的请求。

    “呵呵，多谢萧姑娘好意了，不过我独来独往惯了，而且在这圣荒郡也得罪了不少仇家，与你们走在一起，怕是对你们没太多的好处。”

    唐波虎笑笑，倒是婉拒了萧菁菁的好意，他看得出来后者对他的拉拢之意，不过他可没什么加入天魔门的心思。

    双方间的关系可以保持良好，但也是得稍稍的保持一点距离，那样对于唐波虎来说，才是最为安全的。

    听得唐波虎此话，萧菁菁美目中掠过一抹失望，但也只能点点头。

    “先多谢萧姑娘的消息了，在下先行一步，告辞。”唐波虎也无意多谈，当下对着萧菁菁一抱拳。

    嘴中传出一道口哨声，一道赤红影子便是自通道中暴掠而出，雷翼震动间发出低沉雷鸣。

    唐波虎身形一闪，直接跃上虎背，而后在那低沉雷鸣声中，窜进通道之内，眨眼间便是消失不见。

    “这小子倒也是太不识抬举了，他也知道他得罪了不少人，若是跟我们天魔门走在一起，别人至少还会给一点脸面，单独一人的话，指不定会不会被群起攻之。”

    望着唐波虎消失的身影，一名天魔门的强者开口道，这么说也没毛病。

    “有本事的人才有资格张狂，如今他手中有着一具圣阶傀儡，强如单羽那般人马都奈何他不得，其他人若是要找他麻烦，也不过是自讨没趣罢了。”

    “算了，既然他无意与我们走得太近，那便由得他吧，尽量不要与其交恶，这种敌人太过头疼，我想日后的万傀宗，恐怕不会太过的安静。”萧菁菁玉手轻挥，淡淡的道。

    “走吧，我们也该赶去那洪荒灵碑了，若是此次能够在其中获得一部造化阶的灵技，倒也是不枉此行了。”

    萧菁菁美眸在四处扫了扫，然后娇躯飘掠而出，然后对着通道落去，其后大批的天魔门人马，也是紧随而上。

    而随着众人的离去，这傀儡巢穴也是再度变得寂静无声起来，唯有着那崩裂的山壁，还证明着此处曾经发生过一场激烈大战。

    雄伟的山峰之上，一道雷光闪掠而出，旋即悬浮在天空之上。

    唐波虎坐于虎背上，警惕的目光在四周扫视一圈后，这才稍稍的放松一些。

    此时在这座山峰上，依稀还能够看见不少寻宝的身影，隐隐间还有着灵兽的咆哮声，想来是一些倒雾的家伙，闯进了一些守护此处的灵兽领地。

    “你打算去那洪荒灵碑处吗？”小灵自唐波虎肩膀上闪现出来，笑问道。

    “当然想去试一试，若是能够得到一种造阶灵技的话，对于我战斗力的提升，有着巨大的帮助。”

    唐波虎点了点头，他如今所修炼的诸多灵技中，最为强横的便是圣鳞灵戟法。

    按照唐波虎的猜测，若是将圣鳞灵戟法最后一招圣龙戟施展出来，其威力应该能够与圣阶灵技媲美，说来已经算是极其强悍。

    但如果要与造化阶灵技比起来的话，这圣鳞灵戟法，则是要略微的显得黯淡。

    虽然并不知道灵圣境强者有多强悍，但唐波虎却是能够毫不客气的说，放眼灵幻三境，只要谁拥有了造化阶灵技，那便是具备了越级挑战的能力。

    越级挑战并不容易，即便是唐波虎，也是依靠着身体力量，灵力，精神力这三种力量的相融。

    以及各种灵技与手段，方才能够与灵海境的强者媲美，由此可见越级挑战，可不是什么人都能够做到的事。

    而造化阶灵技，却是具备着这等强悍的力量，故而无数的强者对其都是极为的垂诞，当然唐波虎也是其中之一。

    “嘿嘿，不过那洪荒灵碑之下，只有着十个席位，想要轮到你，可不容易啊。”小灵笑道。

    “轮不到我的话，那就抢吧，让我们用拳头说话。”

    唐波虎淡淡一笑，这里本就是力量为尊，他也没做梦谁会发好心的将席位让给他，想要获得资源，那就得展现出让别人无话可说的实力。

    “看来这洪荒灵碑的名额之争，才是这荒山灵古碑中，最为热闹的地方啊。”

    小灵啧啧说道，可以想象当那无数的强者，为了十个名额拼杀时，那般情景将会是何等的壮观。

    唐波虎笑了笑，也不多说话，手掌一拍小虎，后者便是安出一道低沉的虎啸之声。

    雷翼震动间，带起雷鸣之声，对着上古遗迹中央地带暴掠而去。

    这片上古遗迹的范围极端的广袤，即使是以小虎的速度，在飞行了十数分钟后，依然是未能抵达最核心处。

    不过在赶往核心处的路途上，唐波虎倒是见到了不少，目标与他一致的身影，这些人的气息，大多都是相当强悍，看得唐波虎有些讶异。

    很显然，这些人应该都是冲着洪荒灵碑去的，看来那名额争夺，将会相当的惨烈。

    “嘿，不管怎样，那席位我是要定了。”

    唐波虎心中嘿嘿一笑，眼神也是火热起来，不管这荒山灵碑内来了多少强者，但他却是绝对不会因此而退缩。

    而且在得到了这具圣阶傀儡之后，只要不是类似唐凌天那种半步灵玄境的强者，唐波虎几乎是完全不惧。

    在唐波虎心中念头转动间，小虎雷翼震动，再度自一座高耸的山峰之上飞掠而过，而后一片辽阔的古老广场，出现在了唐波虎的视野之中。

    这片广场占地足有数千丈，弥漫着古老沧杂的味道，此时在广场上以及周围，已是有着诸多的身影。

    唐波虎的目光，自那些人影身上扫过，最后凝固在了广场中央。

    那里有着一个石台，在石台之上，一面古朴的无字石碑，正静静的矗立在石台之上。

    看着这道无字石碑，唐波虎的身心也是有一阵恍惚，好像貌似有什么在吸引着他的心神。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十二章 弥补那之间的差距

    第五百四十二章 弥补那之间的差距 (第1/1页)

    双眼一眨不眨的看着这个无字石碑，唐波虎心中有一种异样的感觉，但却说不出到底是什么感觉。

    一种恒古永存般的奇异气息，缓缓的自石碑中散发而出，荡漾在这天地之间，令人心生敬畏。

    望着那巨大的无字石碑，唐波虎眼神也是霎那间滚烫起来，看来这便是萧菁菁嘴中所说的那洪荒灵碑了。

    巨大的无字石碑，静静的矗立在广场的最中央，那种沧桑古老之气，让得不少人都是面带敬畏之色。

    这无字石碑仿佛并非是死物，而是拥有着属于它的一种智慧，那种感觉令得人望而生畏。

    小虎逐渐的减缓速度，而后悬浮在距洪荒灵碑不远处的半空，目光扫动开来。

    此时在那洪荒灵碑周围，已是有着诸多势力人马盘踞，而在那其中，唐波虎一眼便是看见了，位于最前方的五大家族。

    五大家族彼此分开一些距离，但所占据的位置，却是场中最好的，身为圣龙王朝五大家族，显然他们拥有着这等资格。

    唐波虎的目光一扫，然后停顿在了唐家所在的位置，那里一道修长身影静静盘坐。

    虽然并没有任何的言语，但依旧是让得人感觉到，一种高高在上的傲然。

    显然在那一道身影下，这里不少的所谓青年才俊，都是显得黯淡无光。

    唐家最为璀璨的天才，在那等光芒下，整个圣龙王朝，那都是无人不知，无人不晓的。

    唐波虎目光平静的盯着那一道身影，他知道以他现在的实力，还无法与唐凌天抗衡。

    但有着圣阶傀儡护身的他，倒是有着一旦交手，便是全身而退的自信与把握。

    “现在虽然不行，可还有着一年时间呢。”

    唐波虎喃喃自语，眼中没有丝毫的颓败之色，虽然差距依然存在，但至少现在的他正在逐步的接近着，这个在以前看来高不可攀的对手。

    他相信真正超越他的那一天，终究会来到，到时候他会当着所有人的面，将他父亲曾经在后者手中，所受到过的屈辱，给彻底收回来。

    “那个小子也来了。”

    而在唐波虎视线看向唐凌天时，那不远处的白家，同样是有人发现了他的来到。

    而那白帆的面色，顷刻间便是阴沉了下来，双眼充满杀意的盯着前者，那番模样恨不得将唐波虎千刀万剐一般。

    “永叔，如今我们已在洪荒灵碑之前，可不能轻易的放过那个小子。”

    白帆对着身旁那名，在荒山灵碑之前曾经对唐波虎出手的老者，低声道。

    闻言，那白永脸庞也是动了动，目光瞥了一眼唐波虎，旋即淡淡的道：“嗯，放心吧，想来那小子也是冲着洪荒灵碑而来，不过这里只有着十个席位，到时候他敢异想天开的占据一席，便让他当着所有人的面丢尽颜面。”

    虽说对于唐波虎的战斗力有些诧异，但白永却是相当的有着信心，毕竟就算真出了一点意外，他们白家还有着其他诸多的强者。

    他还真就不相信，四名灵海境的强者，还无法将一个灵幻境五品的唐波虎击杀。

    听到白永此话，那白帆方才点了点头，缓缓的收回那阴狠的目光。

    “嘿嘿，唐波虎，看来你得罪的仇家果然不少，看这模样的话，至少那白家，是不会轻易让你得到一席之位的。”

    小灵在唐波虎肩膀上没心没肺的笑道，想来它是感应到了，白帆那凶狠的目光。

    “竟然敢来这里，接下来便是，我可没想过我能够顺顺利利的得到一席之位，谁敢前来阻拦，那便杀鸡儆猴好了。”

    唐波虎冷笑道，拥有了圣阶傀儡后，他的底气无疑是足了许多。

    如今的场中，只要不是类似唐凌天这种半步灵玄境的强者出手，他完全不会有丝毫的担心。

    “啧啧，今日这里怕是有好戏看咯。”小灵坐在唐波虎肩膀上，怪笑道。

    “对了，小灵，你能否看出这洪荒灵碑的奇妙之处？”

    唐波虎白了一眼这个，唯恐天下不乱的家伙，旋即对着洪荒灵碑扬了扬下巴道。

    “没什么好看的，这洪荒灵碑中的确森罗万象，想来当年那个上古宗派，也是将诸多的灵技都是打入了其中，而所谓的领悟灵技，不过是让你们沟通灵碑。”

    “从而获得其中的灵技罢了，但至于想要获得类似造化阶的灵技，那或许难度不小，说起来也得看各自机缘。”小灵懒洋洋的看向洪荒灵碑道。

    “这洪荒灵碑，应该算是一种准造化阶的灵器，其中说不定已是产生了碑魂，你若是有机会得到席位，可以试试能否沟通碑魂，那会有着无穷好处。”

    “碑魂？你是说这洪荒灵碑具备了自己的意识？”唐波虎一惊道。

    “没什么好奇怪的，只要是达到了地阶层次的灵器，就会逐渐的产生一些自我意识，甚至自我修炼。”

    “这洪荒灵碑在这灵碑空间中，经历数千年天地灵力的淬炼，要出现碑魂也是很正常的事。”小灵笑道。

    “地阶灵器竟然如此强悍，与其相比的话，这些所谓的玄阶灵器，却是差了不止一个档次。”

    唐波虎暗叹着，这两者间的差距，的确很是庞大。

    “的确没办法比，如今的你不论是得到一部造化阶灵技或者地阶灵器，那么便是具备了与唐凌天动手的资格。”

    唐波虎默默点头，造化阶灵技以及地阶灵器固然强大，但却是格外的罕见，想要获得谈何容易。

    在唐波虎与小灵交谈的这些时间中，陆陆续续的又是有着，不少人马赶到此处。

    而这其中，正好包括了单羽所带领的万傀宗，以及萧菁菁带领的天魔门。

    万傀宗的人马因为先前与唐波虎大战的缘故，气息间倒是显得有些萎靡，特别是士气，更是有些低落。

    不过这也并不妨碍他们，成为场中强横的存在，直接是在单羽的带领下，落在洪荒灵碑不远处的地方。

    一方方人马接二连三的来到这里，凡是有实力还是没实力的人，都是汇聚到了这里来。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十三章 开始争夺席位

    第五百四十三章 开始争夺席位 (第1/1页)

    而当他们出现在这里的时候，那自然是看到了半空中的唐波虎，然后一些人的脸色就变得阴沉了下来。

    毕竟唐波虎得罪的人太多，所以自然是仇家见面分外眼红了，不过对于这一点，唐波虎却是并不在乎。

    “是唐波虎那个小子。”

    而在落下时，万傀宗的一些强者也是发现天空上的唐波虎，当下面色便是一变。

    眼中隐隐有着一点惧色，先前的那番大战，也是让得他们明白了唐波虎的强悍之处。

    单羽的面色也是极为难看，阴冷的看了唐波虎一眼，却并没有多说什么，反而直接是盘腿坐下。

    如今圣阶傀儡被唐波虎所获，以他带的这些人马来说，已是无法对唐波虎造成什么威胁，所以眼下也只能先忍忍。

    等到时候离开此处，再从宗内调出强者，彻彻底底的将唐波虎击杀，抢回圣阶傀儡。

    “不用理会他，先让他再蹦一些时间，我万傀宗的东西，可不是那么好抢的。”

    听到单羽那阴冷的声音，万傀宗的那些强者也是点了点头，面色略显凶狠。

    “这家伙手脚倒是挺快的。”萧菁菁也是有些诧异的，看了一眼半空上的唐波虎，但此时却没有凑过去的意思。

    直接领着天魔门的人马，占据一个位置，然后美目火热的盯着，不远处的洪荒灵碑。

    在继天魔门与万傀宗之后，又是有着不少人马赶来，令得此处愈发的火暴。

    随着广场上各方人马越来越多，那天际之上，也是有着一偻阳光倾泻而下，而后照耀在下方那巨大的洪荒灵碑之上。

    光芒照耀而下犹如一道光柱，连接着洪荒灵碑以及天空，而后一道道宛如古钟轻吟般的声音，悠扬的自洪荒灵碑之中传出。

    然后荡漾在这天地间，令得人心旷神怡，仿佛连精神都是被洗礼了一番一般，显得格外的清静。

    见到洪荒灵碑这般动静，广场上利马火暴起来，一道道目光泛着炽热与贪婪，死死的盯着散发着光泽的洪荒灵碑。

    在那无数人的注视下，突然有着十道光柱，自洪荒灵碑中射出，而后落在前方的石台之上，凝聚成古老蒲团般的模样。

    而隐约间，有着幽香之味从上面散发而开，令得闻者心灵平静。

    在那十个古老蒲团出现时，原本喧闹的广场，并没有意料中的暴动，反而是诡异的寂静了一些。

    所有人的眼神中，都是缓缓的涌上一抹通红之色，他们知道这十个古老蒲团所代表的位置，便是他们此次的目标，而这这便是洪荒灵碑的十席。

    唐波虎舔了舔嘴，目光炽热的盯着那十个古老蒲团，在这诸多强者中，只有着十人，方才有资格坐在那里，接受洪荒灵碑的馈赠。

    蒲团凝现间，但广场上却是出奇的安静，并没有任何势力以及强者动身。

    因为谁都知道，如果没有足够的实力，那蒲团便是一个能够引来杀身之祸的杀阵。

    然而这种安静，也并没有持续太久，仅仅数分钟后，在那无数道目光的注视下，唐家的最前方，那一直静了坐的修长身影，缓缓站起身来。

    灵力在其脚下凝聚，而他则是一步步的踏空走向石台，最后直接是在第一道蒲团之上盘坐而下。

    望着那道身影，不少强者眼神变幻，但最终却并没有一人，敢莽撞的出言多说什么。

    因为他们知道，那个人不管是本身实力还是身后势力，都足以支撑他毫无阻碍的坐在那里。

    因为，他是唐家的唐凌天，而这就代表了一件事情。

    随着那道身影盘坐在第一道蒲团之上，这巨大的广场上，也是陷入了一些安静，但看那些闪烁的目光，显然是不少人都是有着心思涌动。

    唐波虎坐于虎背上，居高临下的望着那涌动着一些暗流的广场，倒并没有立刻去当那出头鸟，这个时候稍稍隐忍，或许会更好一些。

    这般寂静的气氛，再度持续了数分钟，唐波虎目光突然一闪，望向了白家所在的方向，那里白帆霍然起身，身形一动便欲掠上蒲团。

    “哼，白帆，以你的实力，想要占得那一席，恐怕有些不妥吧？换做你大哥白贤来还差不多。”

    白帆的这一举动，立刻是引来不少的目光注视，一些人更是忍不住的出言喝道。

    看来白帆在名气上，与唐凌天这等人物相比，依然还是有着极为巨大的差距。

    特别是在进入荒山灵碑时，他还当着众多人的面，败在了唐波虎的手中，这无疑是让其名气更是大打折扣。

    听到那些质疑的喝声，白帆的面色也是涌上一抹铁青之色，他一直自诩白家中的天才人物。

    就算与唐凌天那等层次有些差距，但也算是天之骄子，可眼下被如此的质疑与轻视，这对于心性狂傲的他来说，简直就是一种奇耻大辱。

    “若是有人不服，尽管出来战，我白家会告诉他，为何白帆有资格站在那里。”

    在白帆面色铁青时，那白永也是缓缓起身，冰冷的目光扫过那些躁动的人群，声音低沉的道。

    而随着白永此话一落，那诸多的白家强者体内，顿时爆发出雄浑灵力波动，那等声势倒是相当不弱。

    瞧得白家这般阵仗，那些躁动方才不甘的平息了一些，以白帆的实力想要占据一席，的确有不少人不服气。

    但很显然，白帆所依靠的，不是他本身的实力，而是他身后的白家。

    望着那些气势汹汹的白家强者，即便是一些人满心不甘，但却只能咽下嘴中的话语。

    见到那些碍眼的家伙终于是退去，白帆这才冷哼一声，但其心中依然是极端的不爽。

    毕竟唐凌天能够毫无人阻碍的坐在那里，但他却是必须依靠家族之力，两者间的差距，几乎是瞬间便是展露了出来。

    忍着心中的不爽，白帆身形一动，身形便是落到了一个蒲团之上。

    唐波虎饶有兴趣的看着这一幕，但却没有要出手的意思，他现在正在等待最佳的出手时机。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十四章 别处势力来争夺

    第五百四十四章 别处势力来争夺 (第1/1页)

    一位位背后有着势力的人，在这一刻也是坐到了那个席位上，但别人却说不出话来。

    而在白帆也是入席之后，接下来的一幕，倒是算得上正常，泰家的泰迪和上管家的上官启以及公孙家的公孙静，皆是在各自背后雄浑势力的支撑下，稳稳的占据了一席之位。

    这样一来的话，那十席之中，便是有着五席，不出意外的被五大家族所占据。

    在继五大家族入席不久，圣荒郡的三大顶尖势力，天魔门，万傀宗以及圣武联盟，也是各自由萧菁菁，单羽，武王掠上蒲团，毫不客气的再度占据三席。

    在这短短数分钟的时间，那十席之位，已仅有二席。

    望着那空荡荡的二席，不知不觉中，场中的气氛却是逐渐的变得紧绷起来。

    而那种感觉，就如同充满着火药的味道一般，其实谁都知道，接下来的这二席之位，恐怕没有谁敢轻易的坐上去。

    前面的八人，背后都是有着强横的势力支撑，足以震慑其他所有人。

    但接下来的那些势力以及强者，都是很难拥有着这般震慑力，所以想要抢到一席，可是很不容易。

    怪异的气氛笼罩着广场，足足有着十分钟时间，竟是没有一人踏出。

    不过这种气氛显然不可能一直的持续下去，因此当时间再度掠过十分钟左右时，终于是有着动静发出。

    “呵呵，既然各位如此谦让，那这第九席，就让给我白岩宗吧！”

    听得那突然响起的朗笑声，唐波虎眼神也是一移，然后望向不远处，那里有着一批人马闪掠而出，最后落在洪荒灵碑不远处的地方。

    “是白岩宗，据说他们可是圣宗王朝的势力，没想到这次也是赶来了圣荒郡。”

    “白岩宗在圣宗王朝也算是豪门，此次来的灵海境强者，便是足足有着三位，虽然震慑力还比不上五大家族以及天魔门等三大势力，但也是极为不弱了。”

    “……”

    听得周围那些窃窃私语声，唐波虎眼中也是掠过一抹惊讶之意，没想到这些家伙竟然是来自圣宗王朝。

    而且看这阵容，虽然与五大家族，三大势力之间有点差距，但也算得上是强悍，不过很显然，这还无法达到震慑群雄的地步。

    “哼，我圣龙王朝的宝贝，可还轮不到你们圣宗王朝的人来享受。”

    而也正如唐波虎所料，就在白岩宗这些人出现之后不久，一道冷喝声，便是陡然响起。

    旋即破风声传出，数十道身影，自那后方掠来，最后也是落在距洪荒灵碑不远处的地方。

    “是圣荒郡的狂狮门，嘿嘿，他们竟然也来了，这次有好戏看了。”

    望着那些自后方掠来的人马，广场上顿时爆发出，一阵阵哗然声。

    “狂狮门。”唐波虎目光望着那批人马首位，那里有着三位虎背熊腰的中年男子，三人体形皆是格外的壮硕，并且手掌宽大。

    浑身上下透着一种狮子般的狂暴气息，这三人竟是有着两位处于灵海境三品，而当中一人实力更强，直接是达到了灵海境五品的地步。

    “这圣荒郡果然是藏龙卧虎，这狂狮门的实力，足以跟剑意宗媲美。”

    唐波虎暗暗呕舌，这等势力若是放在百里郡，足以成为豪强般的存在，但在这圣荒郡却是无法登入顶尖之列。

    “原来是狂狮门，既然你们有意见，那便省了废话吧，请指教。”

    见到狂狮门前来挑衅，那白岩宗的强者倒也是干脆，一声冷笑间，便是抱拳道。

    现在这种时候，说什么都是没用，只有展现出自己的拳头够大，才有可能成功的占据那一道席位。

    闻言，那狂狮门三位强者也是一声冷哼，竟是齐齐踏出一步，雄浑灵力暴涌而出，没有丝毫的废话，直接是一拳轰出。

    强大的灵力暴涌而出，直接是在三人面前凝聚成一头，足有十数丈庞大的元力巨狮。

    然后一种异常刚猛的拳风，就如同风暴般，凌厉的蔓延而开。

    望着那般凌厉攻势，不少人面色都是有些变化，这狂狮门同样也是干脆利落，一出手便是真正的杀招，完全没有丝毫留手与切磋的打算。

    “哈哈，也好，今天便让我白岩宗来领教一下，贵宗狂狮虎拳究竟有何厉害之处。”

    瞧着那携带着漫天刚猛拳风，暴掠而来的灵力巨狮，那白岩宗的强者，也是一声大笑。

    而后同样是三位身着青衣的强者踏步而出，青色灵力呼啸而出，竟是直接在半空凝聚成一块巨大的灵力白石。

    而且在那白石之下，还有着无数根茎盘踞，最后呼啸而下，在那众多目光注视下，狠狠的轰在那灵力巨狮之上。

    狂暴的灵力涟漪在此刻暴涌而开，唐波虎的目光，却是紧紧的锁定着那交触之处，而后其眼中便是掠过一抹惊异之色。

    因为他发现在接触的霎那，那白石之下的无数根茎，竟然是直接将那灵力巨狮缠绕起来，而且那根茎仿佛有着分解灵力的奇异能力。

    在缠绕之间，充斥着刚猛之气的灵力巨狮，竟然开始迅速崩溃，短短数秒的时间，狂狮门凌厉的攻势，便是被白岩宗尽数化解。

    而攻势被破，那狂狮门的三位强者，也是被震得倒退了两步，然后面色阴睛不定，这次的交锋显然是他们输了。

    “承让了！”击溃了狂狮门的三位强者，那白岩宗的强者拱手一笑。

    在圣宗王朝，他们白岩宗的实力，丝毫不比天魔门等势力弱。

    只不过毕竟是远来之人，无法与这些地头蛇抗衡，但要击溃狂狮门这等势力，倒是不成问题。

    广场上，周围的强者看见到狂狮门溃败，一时间倒也是无人再说什么，白岩宗展现出来的实力同样强悍。

    虽然没有五大家族那般令人不敢质疑，可也向众人表明着，他们可不是什么软柿子，想要来捏两把，就得拿出真正的实力。

    现在这一刻，也是到了该出手的时候了，毕竟错过时机可就不好了。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十五章 还是自己滚开点比较好

    第五百四十五章 还是自己滚开点比较好 (第1/1页)

    对于这一幕，虽然出乎了大部分人的意料，但并未有人站出来截胡，毕竟人家的实力在那里摆着呢。

    或者说是人家是有势力支持的人，这一点是那些散修没办法相比的，所以也就只能干看着。

    “若是没有其他朋友对我们有意见，那这第八席，便由我白岩宗所占。”

    见到无人再出面挑战，那身着青衣的中年人也是微微一笑，冲着四方一抱拳，身形一动间，便是掠上蒲团，将那第八席占据。

    而这样一来，那石台之上，便是只有了两道空席。

    望着那两道空席，不少人的目光，都是急促的闪烁了起来，现在的机会可是越来越少了。

    “那家伙也该出手了吧……”在那漫天气氛紧绷时，石台上的萧菁菁，美月微微一闪，喃喃自语道。

    在萧菁菁自言自语时，唐家家族处，唐熙儿一对妙目，也是锁定了半空上的唐波虎。

    以她对后者的了解，唐波虎必然是不会放过这等变强的机会，但眼下唐波虎得罪的强者不少。

    他若是想要占据一席，那所经历的阻拦，将远非白岩宗可比。

    在那暗中诸多目光的注视下，盘坐在虎背之上的唐波虎，也是缓缓的吐出一团白气。

    然后霍然起身，身形一动间，便是出现在洪荒灵碑之前，手掌一握间，圣鳞灵戟闪现而出。

    古戟一跺间，一股凌厉得如同锋利剑刀般的气息，陡然爆发而开。

    “这第九席，我唐波虎要了，若是有人不服，尽管出手。”

    带着许此冷厉的喝声，如同寒风般刮过广场，喝声中透着凌厉以及一种不容置疑的味道，显得分外的霸道强横。

    唐波虎心中清楚，如今石台上的八席之位，背后皆是有着强横势力的支撑。

    而他却是不同，他只是孤家寡人一个，他没有可依靠的势力，他唯一能够依靠的便是自己的拳头。

    而且他也明白，他得罪过的人的确不少，此次争夺席位，必然有人不会让得他轻易得逞。

    既然如此的话，再如何低调也是无济于事，还不如展现得更为强势一些，然后以势压人。

    “这家伙……”

    望着那手持古戟傲立半空的身影，萧菁菁俏脸上也满是错愕之色，显然是没想到唐波虎竟然会如此的不客气。

    别人要来抢占席位，都是表现得很是谦虚和善，以免惹人不顺眼，反而招来诸多麻烦，但唐波虎这般强势姿态，却还是她第一次看见。

    “不知天高地厚的小子。”

    白帆以及单羽等人，同样是看向半空的唐波虎，眼中有着冷笑掠过，在他们看来，唐波虎此举简直就是极其的愚蠢。

    唐家家族处，唐熙儿见状，脸颊上同样是浮现一抹苦笑之色，这家伙……

    “呵呵，这小子倒也是有趣，竟有如此胆识，倒是难得。”

    在唐熙儿身旁，那曾经在荒山灵碑前，阻拦下唐凌天出手的老者，却是一笑道。

    “分家中，倒也是出了一些不错的种子。”另外一名老者，也是微微点头，看向唐波虎的目光有着一丝赞赏之色。

    虽说唐波虎还无法与唐凌天相比，但毕竟他如今的实力，是完全依靠自己而获得。

    他没有唐凌天那等资源可以利用，能够达到这一步，已是极为不弱了。

    “可惜性子太狂，这种天才最易天折，我看他今天该如何收场，最好不要自取其辱，免得丢了唐家家族的脸。”

    那曾经帮着唐凌天说话的干瘦老者，却是冷冷一笑，冷笑道。

    听到他的话，那两名老者眉头微微一皱，对视了一眼，但却并没有再多说什么，唐波虎这番举动，胆识是够了，可的确是稍稍有些鲁莽了。

    “是唐波虎那个家伙，哼，这小子年纪不大，口气倒是挺狂妄。”

    “难道他以为他也是唐家的天才吗？不过一个分家之人罢了，根本毫无地位，也敢放这等厥词。”

    “……”

    也的确不如他们所料，就在唐波虎喝声传出后不久，整片广场顿时哗然起来，那一道道目光，泛着许些敌意的盯着唐波虎。

    虽说唐波虎在荒山灵碑之前打败了白帆，但这却并不代表，他有着资格占据一席之位。

    毕竟在如今的石台上，除了唐凌天一人之外，其余所有人，皆是凭借着身后的势力支撑，这才安稳的坐了上去。

    而唐波虎孤家寡人一个，想要占据一席，对此不满的人，恐怕比比皆是。

    唐波虎站于半空之上，凌厉如刀般的目光，缓缓的扫过那有些骚动的广场。

    手掌紧握古戟，雷霆灵力在体内呼啸而动，隐隐间传出雷鸣之声。

    “小畜生，凭你也想占据一席之位，你算什么东西。”

    骚动并未持续多久，一道充斥着怨毒的暴怒咆哮声，便是陡然在这片天空响彻而起，而后十数道身影自远处暴掠而来。

    “那是剑意门的掌门柳时转，他竟然也来了此处。”

    “咦，柳时转手臂怎么断了？这老家伙早便是灵海境五品的强者，谁能将其伤成这幅模样？”

    唐波虎目光冷冽的望着，那掠来的剑意门人马，手中古戟重重一跺。

    然后冰冷彻骨的声音，同样是在这广场之上响起：“老狗，我能断你一臂，就能断你性命，奉劝你一句，为了剑意门，你还是早早滚开点好。”

    “什么？柳时转的断臂竟然是这唐波虎所为？”

    唐波虎这喝声一落下，顿时在此处掀起不小的涛浪，甚至连唐家的那些老一辈强者，眼中也是涌上了一抹震动之色。

    柳时转的实力足以跟他们媲美，但连这等实力，都被唐波虎生生的断了一臂，难道唐波虎的实力，还不止在荒山灵碑前所看见的那些吗？

    “小畜生，今日老夫不将你碎尸万段，难解我心头之恨。”

    柳时转面色狰狞，双目怨毒的盯着唐波虎，一声咆哮道：“剑意门弟子听令，布阵！”

    不管别人怎么说，唐波虎的存在对于他来说，那绝对是赤裸裸的打脸。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十六章 有没有要来挑战的

    第五百四十六章 有没有要来挑战的 (第1/1页)

    唐波虎现在对于他来说，那绝对是上辈子的仇人，所以现在遇见了那自然是不能放过。

    “是！”

    听得柳时转的暴喝，那数十名剑意门弟子顿时整齐应喝，身形迅速散开，然后一道道凌厉的剑罡，闪电般的自他们体内暴涌而出。

    而同时间，那柳时转以及那位与唐波虎，有所恩怨的剑意门长老，也是掠进大阵中心，手印变化间，也是两道极端凌厉的剑罡掠出。

    当即这片天地便是被森森剑罡所弥漫，隐约间，令人皮肤发出阵阵刺痛之感。

    “天灵剑阵，圣裂天斩！”

    柳时转面色阴寒，独臂一挥间，在那大阵之上，立刻凝现出无数道凌厉剑罡。

    而后这些剑罡闪电般的凝聚在一处，下一秒，便是化为一柄数十丈庞大的剑影。

    一股凌厉到极致的剑气，自其中蔓延而开，仿佛连空气都是被生生的撕裂而开。

    这柳时转显然是对唐波虎抱着绝杀之意，所以出手间，没有丝毫的留情。

    而且他也明白，以他现在的状态，恐怕没办法再对唐波虎造成压制。

    所以一出手，便是联合剑意门强者之力组成大阵，对唐波虎发出绝杀之招。

    望着那耸立在天地间的巨大剑影，不少人面色都是涌上一抹凝重之色，面对如此攻势，就算是灵海境五品的强者，也是唯有暂避锋芒。

    “小畜生，今日我看你如何嚣张。”

    柳时转面色狰狞，手臂一挥间，那巨大剑影便是撕裂天地，当头对着唐波虎爆劈而下，低沉的气爆，不断的在剑下成形，砰砰的爆炸开来。

    面对着剑意门这等联手攻势，唐波虎眼瞳也是一缩，旋即身体转瞬间便是化为琉璃之色。

    同时间，身体也是膨胀起来，显然是开启了圣雷玉体以及圣魔灵玉变。

    璀璨的雷霆灵力，疯狂的在唐波虎身体表面翻腾，最后竟是在古戟之尖处，形成了一只尺许大小的金色龙角，龙角之上弥漫着一种无坚不摧之力。

    “圣鳞灵戟法，圣龙戟！”

    金色龙角凝现间，唐波虎古戟猛然舞动，体内灵力在此刻，毫无保留的尽数呼啸而出。

    金光漫天间，一道低沉的龙吟声，顿时在这片天地间响彻而起。

    然后金光涌动，一道巨大的金龙虚影，也是在那无数道震撼的目光中，缓缓的凝聚而出。

    这一次的圣龙戟与以往显得不同，不仅更为凝实，而且在龙头处，竟是多出了一截金色的龙角。

    那龙角乃是唐波虎将体内的龙猿血脉，催动到极致方才凝出，以此配合圣龙戟，其威力更是无比的强悍。

    唐波虎面色冷冽，手中古戟一抖，金光涌动间，金龙直接是暴涌而出。

    然后在那无数道目光的注视下，重重的与那巨大剑影，轰然相撞在一起。

    惊天动地的巨声，在天空上响起，而后狂暴的劲风以及剑罡，更是疯狂的席卷而开。

    然后将下方坚硬的青石广场，切割出一道道，交错纵横的裂缝。

    无数道目光凝聚在金龙与剑影交接处，那里随着一股股狂暴的能量暴涌而出，那巨大的剑影之上，首先出现了一丝丝裂纹。

    唐波虎眼神冷冽如刀，一声暴喝间，那金色龙角之上，爆发出万道璀璨金光。

    而后那巨大的剑影，顿时嘭的一声巨响，爆炸成漫天剑罡，铺天盖地的掠下，在广场上留下道道深痕。

    剑影生生被破，那柳时转以及剑意门的强者面色顿时苍白起来，旋即一口鲜血喷射而出，气息瞬间萎靡了下来。

    望着这一幕，在场不少强者都是倒吸了一口冷气，目光充斥着惊惧的望着，天空上那道年轻身影，后者竟然以一人之力，打败了剑意门的联手攻击。

    “还有谁？”

    强势打败剑意门，唐波虎眼神愈发冰冷，他古戟重重一跺天空，声音如雷般轰然响起。

    听得唐波虎那如雷鸣般的喝声，这一次广场上倒是稍稍安静了一些，毕竟谁也不是傻子。

    唐波虎虽然只是孤家寡人，但他所展现出来的实力，却不得不让人好生掂量一下。

    “若是无人再挑战，那这第九席之位，在下便占了。”

    冷冽目光环视一圈，见到无人应答，唐波虎缓缓的道。

    “呵呵，这年头的年轻人，一个个都是如此的狂妄，今日你想要占这个席位，还得问问我白家同不同意。”

    就在唐波虎声音刚刚落下时，那一道冷笑声，终于是响起。

    唐波虎眼神冰寒，然后缓缓偏头，望向白家所在的方向，那里白永正一脸冷笑的站起身来。

    而同时起身的，还有着不少白家的强者，看这模样显然是想要以数量压人，彻彻底底的让唐波虎断绝占据席位的心思。

    “白家终于要动手了。”

    望着那站起身来的白永，广场上也是传出一片哗然声，一些人更是目带同情的看向唐波虎。

    虽然他现在强势击溃了剑意门，但白家的这些强者，比起剑意门可不止强了一个档次。

    唐波虎仰头深深的吐出一团白气，双目中缓缓的涌上狠戾之色，今天不管是谁，都无法阻拦他将这第九席占据，即便是白家，那也不好使。

    “唐波虎，这里的席位，不是你这种毛头小子能够占据的，老夫这是为了你好，若是识相的话，还是自己退去。”

    “看在你总归与唐家有着一点关系的份上，老夫也不追究你侮辱我白家的不敬之罪，这已经是最好的福利了。”

    白永双手负于身后，目光盯着唐波虎，却是面无表情，那淡淡的声音在天空上回荡着。

    “出手吧。”

    唐波虎眼神平静的望着白永，以及其身后的那诸多白家的强者，声音同样是古井无波，显然是对于这一幕早有预料。

    “真是不知天高地厚！”

    闻言，白永眼中也是掠过一抹冷笑，他自然是明白，以唐波虎的性子，是断然不可能放弃这种机会的。

    其实唐波虎也是需要着这个机会，毕竟那个席位也是他需要的，这正好是给他在创造机会罢了。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十七章 自找打脸的家伙

    第五百四十七章 自找打脸的家伙 (第1/1页)

    正好可以杀鸡儆猴，要不然还真以为他唐波虎是好欺负的不成，真当他是任人揉捏的软柿子。

    开什么国际玩笑，对于这一点来说，唐波虎心中是抱着冷笑的。

    而这样一来的话，他也是有了动手的借口，就算别人说起，他也是能够将此说成是唐波虎狂妄，而并非是他未曾给对方机会。

    “唐延叔！”

    见到白家准备对唐波虎出手，唐熙儿美眸微蹙，俏脸上满是担忧之色，视线看向一旁的那位老者。

    此时那被称为唐延叔的老者，眉头也是皱了皱，那白永倒的确是有些过分，对付一个小辈，竟然还要以量取胜，这脸皮倒是太厚了。

    “不用理会，我们等会还有重要的事与白家联手，不可因小失大。”

    唐延与另外一名老者对视了一眼，刚欲想要说点什么，一道淡淡的声音，便是在他们耳边响起。

    听到此话之后，唐延等人目光也是看向了石台上的唐凌天，先前那声音显然是后者所发。

    而对于他的话，就算是唐延等宗族老一辈的人，也不好过于反驳。

    再者他所说的话，也的确是实情，当下只能暗叹一声，冲着唐熙儿微微摇了摇头。

    见状，唐熙儿贝齿轻咬着红唇，心中有些焦虑，但却是无计可施。

    “我看你此次还如何逃。”石台上的白帆也是低低冷笑。

    虽然唐波虎打败了剑意门的强者，让得他极为的诧异打，但他却是相信，以白家在场的阵容，足以将唐波虎压得连爬都爬不起来。

    “听我的命令，一起出手，将这胆敢出言侮辱我白家之人擒下。”

    白永面色阴寒，然后一道沉喝之声，陡然响起。

    “是！”

    听得白永喝声，那众多白家的强者顿时应喝，同时间，一道道雅浑的灵力气息，猛然自他们体内爆发而开。

    顿时间，整片天空，都是因为那等雄浑的灵力波动荡漾了起来。

    望着白家强者这般阵势，广场上不少人面色都是有些变化，这白家倒不愧是五大家族之一，在这等实力之下，寻常势力简直就是望尘莫及。

    “这唐波虎，此次总该是要遭殃了，惹谁不好，竟然去惹白家。“

    一些目光带着些许同情之色的望向唐波虎，虽说对于后者的实力，他们也是相当的佩服，不过一人之力，总归是无法与一个势力相比。

    半空中，唐波虎对于那一道道同情的目光，倒是直接无视。

    他的目光冷厉如刀的盯着，下方那些白家的强者，论起阵容来，白家显然远远的超过了剑意门。

    “想要擒我，就得看你们有没这等本事了。”

    唐波虎眼神阴沉，手掌一挥间，一道身影便是陡然自身前闪现而出，正是那自傀儡巢穴中得来的圣阶傀儡。

    将这具傀儡一召出来，唐波虎没有半点迟疑，直接是毫不客气的将五万枚玄灵丹，迅速打入傀儡体内。

    五万枚玄灵丹，几乎是在霎那间被傀儡所吸收，顿时间璀璨的金光，蕴含着一种令无数人动容的可怕能量波动，自天空上飞快的扩散而开。

    “那是什么？好强悍的能量波动，这种波动，就算是灵海境五品的强者，都是无法施展出来。”

    天空上猛然炸开的能量波动，顷刻间引起满场的骇然，一道道目光，惊骇无比的望着天空上那一道身影。

    在那石台上，原本一脸冷笑的白帆，笑容也是有些僵硬。

    甚至连唐凌天的眼角，都是微微跳动了一下，这种能量波动，连他都是不能轻易的无视。

    “那是……”

    白永同样是被眼下这幕震得眼角直跳，那神能量波动，连他都是感觉到心惊肉跳。

    “这个小子真是诡异，手段竟然如此之多。”

    就在那无数人因为那等恐怖能量感到惊骇时，唐波虎手指猛然指向下方的白永，一声冷喝响起。

    而那吸收了五万枚玄灵丹的傀儡，直接是化为一道金色闪电，撕裂空气间，暴射向白永。

    “拦住他！”

    见到那道金光身影暴掠再来，白永也是被骇得亡魂皆冒，急忙暴喝道。

    他能够感觉到，那种能量波动，绝不是他所能够承受的。

    听到白永暴喝，那些白家的强者也终于是回过神来，当下急忙催动着灵力。

    然后施展出各种灵技，铺天盖地的对着那道金色闪电爆轰而出，那等声势倒也是极为的不弱。

    不过面对着白家诸多强者的狠命狂轰，那道金光身影，却是直接展现出一种摧枯拉朽般的破坏力。

    金光掠过间，任何的灵技，都是直接爆炸而开，没有对其造成半点的阻拦。

    这一次交手，唐波虎显然也很明白白家的强者数量之多，所以一出手便是直接将五万枚玄灵丹打入傀儡体内。

    那等数量的玄灵丹，直接是让得傀儡爆发出了极为强大的力量，在这个时候，唐波虎自信，灵海境中绝无人能够抵御傀儡的攻势。

    在那无数目光的注视下，金光以一种惊人的速度，穿过白家诸多强者的灵技防御，而后身形一闪，便是直接出现在了白永的面前。

    见到那道金光身影，竟然是毫无阻碍的穿过了，众多强者所组成的攻势，白永眼中也是涌上一抹惊骇之色。

    不过他好歹也是货真价实的，灵海境五品的强者，当下大手一握，金色金台便是在面前凝现，然后狠狠的对着傀儡当头砸下。

    面对着白永的攻击，傀儡一拳轰出，那看似坚固的金台，瞬间倒射而出，而后砰的一声炸成漫天金芒。

    一拳轰爆金台，傀儡手掌快若闪电般的掠出，带起一股凶悍无匹的能量劲风，狠狠的印在了白永的胸膛之上。

    身体之上的灵力防御几乎是在瞬间崩溃，白永的衣衫，也是在霎那间爆成粉末，身体如同炮弹般的倒飞而出。

    在地面上搽出一道上百米深的痕迹，而后重重的撞在一方巨石上，当下便是一口鲜血狂喷而出。

    根本就没有半点的抵抗，这一幕根本就在唐波虎的意料之中，所以他本人自然不会感到吃惊。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十八章 不知还有谁有意见

    第五百四十八章 不知还有谁有意见 (第1/1页)

    然而在场的人在看到这一幕之后，他们当然是被震撼的无以复加，毕竟白永的实力在那摆着呢。

    而就是这样的实力，竟然在唐波虎的手中，根本就没有半点的抵抗之力。

    望着那几乎是在一招之下，便是惨败的白永，整片广场都是哗然了起来。

    甚至连其余四大家族的人，眼中都是涌上一抹震惊之色，这等结局可是他们全然未曾料到的。

    “怎么可能？“石台上的白帆，也是被这一幕骇得有点崩溃的迹象。

    白永乃是货真价实的灵海境五品强者，怎么可能会在这第一回合的交手中，便是败得如此的凄惨。

    “又是那圣阶傀儡。”单羽眼神阴沉，望着那道金光，心中满是嫉妒，这本来该是他的东西，结果却是落到了唐波虎手中。

    感受着那漫天无数道震撼目光，唐波虎面容依然平静，他冷厉的盯着那吐血中的白永。

    然后心念一动，傀儡竟是再度化为金光，夹杂着一种凛然杀意，猛的冲向白永。

    傀儡的动作，立刻是将白永以及那些白家的强者，骇得魂飞魄散。

    不待前者疯狂咆哮，那些白家的强者便是急忙再度出手，一道道凌厉的灵技，狠狠的对着那道金光呼啸而去。

    漫天的凌厉灵技飞舞，但那一道金光，却是无可阻拦。

    只听得漫天能量爆响，那道金光身影，便是在白永惊骇的目光中，再度出现在了他的面前。

    而后伸出冰凉的手掌，一把抓住白永喉咙，缓缓将其高举起来。

    望着那在傀儡手中使劲挣扎，面色涨红的白永，整片广场寂静无声。

    最后一道道泛着许些惊惧之意的目光，瞬间上移，望着那半空中的年轻身影。

    唐波虎面色平静，目光俯览下方，淡淡的声音再度响起。

    “这第九席，不知可还有其他人有意见？”

    少年平淡的声音缓缓的回荡在半空中，但巨大的广场上，却是再无一人敢发出半点质疑的声音。

    强如那白家，都是在唐波虎手中吃了这般鳖，其他势力再如何不开眼，也是没那胆子继续上前挑衅。

    广场陷入寂静，那半空中的年轻身影，似是在无意间，凭空的涌现了一抹霸道之意。

    以一人之力震慑群雄，而这般风采，倒是令得场中不少女子眼中有着异彩闪动。

    “承让！”

    见到满场寂静，唐波虎也是淡淡一笑，身形一闪掠上石台，而后在那第九席上稳稳的盘坐而下。

    “此次我不杀你，若是还不知好歹的话，那便休怪我心狠手辣了。”

    自蒲团上盘坐而下，唐波虎袖袍一挥，傀儡手掌便是一甩，将那面色涨红的白永，狠狠的甩向白家人马处。

    他倒并非是不想下杀手，对于这老家伙，他也是深恶痛绝。

    但眼下白家毕竟还有着诸多的强者，他若真是下了杀手，恐怕那就是不死不休，对方绝对不会让他安稳的将这席位占据。

    再者说，虽然圣阶傀儡威力极强，但要发挥类似先前那种攻势，所需要消耗的玄灵丹也不少。

    以唐波虎现在的底蕴，尚还无法长久坚持下去，所以还是不要将白家逼得太狠为好。

    白永面色惨白的被白家的那些强者接住，他低头看着那贴身的灵器内甲，此时那上面，竟已是被崩裂出一道道裂缝。

    先前若非这内甲保命，恐怕傀儡的一掌，便是得让他彻底重伤，不过就算是如此，他此时的状态也是格外的狼狈。

    “你……”

    听得唐波虎那冷喝之声，白永面色也是涌上一抹潮红，差点被气得又是一口鲜血吐出来。

    不过还不待他喝出声来，身后的两名老者急忙将其拉住，唐波虎展现出来的战斗力，让得他们必须开始重新估量一下情势了。

    “这个混账，不知道从哪里弄到了一具圣阶傀儡，今天之事只能作罢，不然打起来的话，或许连白帆也会受到牵连，从而中断此次的机缘。”一名白家的老者低声说道。

    “是啊，这小子太出人意料了，就算我们能够拼尽全力将其杀了，那代价也将会极其之大，我们此次带出来的人手，还无法毫无损伤的将其击杀。”另外一名老者也是点头道。

    听得他们的话，那白永面色铁青，但最后也只能极其不甘的咬了咬牙，就地盘坐下来，开始调理着体内的伤势。

    随着白家方面选择安静下来，这巨大的广场，也是变得寂静无声，轻风刮过场中，掀起一些灵碑空间特有的古老味道。

    而良久之后，方才有人逐渐的从先前，那番闪电般的交锋中回过神来，那眼神中依然是被一种震惊所充斥着。

    唐波虎与白家的交手，堪称电光火石，虽然其本人未曾出手，但那胜负却是已然分出。

    而此时也有着不少眼力毒辣者，认出了那金光身影圣阶傀儡的底细，当下不由得满脸的羡嫉，

    圣阶傀儡这等宝贝之物，就算是放眼万傀宗，也是唯有着屈指可数的两具而已。

    没想到在这唐波虎手中，竟然也还有着一具，难怪他也丝毫不惧怕白家，原来是有着这般底牌。

    “啧啧，这个小家伙，竟然能够逼得白家忍气吞声，确实是个人物。”

    “真是没想到，分家中竟然也有着如此人才，明年的家族族会上，恐怕是有得瞧了。”

    在那唐家处，那唐延等老者，苍老的脸庞上也是在此刻涌上浓浓的惊异之色，旋即忍不住的低声赞道。

    白家行事素来张狂，极少愿意吃亏，但眼下这幕却是让得他们知道，对于这种张狂的人，你得用比他更为张狂的方式。

    就如同现在唐波虎这般，直接是生生的打得对方，不得不忍气吞声。

    这方式霸道张狂，但却是将白永等人逼得相当尴尬，虽然要打不是打不过，但那代价他们却是付不起。

    而唐波虎本就是孤家寡人，滚刀肉一条，真要死磕起来，那结局恐怕会相当的惨烈。

    只要是明白人的话，对于这一点那是看的相当清楚，所以还是不要轻易去招惹唐波虎比较好。

    阅读网址：m.


------------

第五百四十九章 进入其中挑灵技

    第五百四十九章 进入其中挑灵技 (第1/1页)

    那些来自大势力的人，对于唐波虎刚才的表现，他们的心中也是有了评价。

    毕竟唐波虎所表现出来的实力，就算是他们的话，那也是挑不出来什么不满来。

    “这家伙……”唐熙儿那提起来的心，也是在此刻悄悄的松了下去，玉手轻轻的拍了拍丰满的胸口。

    听得身旁两位长辈的谈论，她的美眸也是忍不住的看向，那已坐到了蒲团上的年轻身影，眸子中忍不住的有着异彩闪动。

    一年前的唐波虎，虽然让得唐熙儿有些诧异，但还远远达不到震撼的地步。

    但此次再度相见，唐波虎却是接连给唐熙儿，带来了一次又一次的震撼。

    不仅是力败白帆这等白家的天才，如今更是强势逼迫得，整个白家的强者忍气吞声。

    以一种霸道的姿态，在天下群雄注视下，将那第九席牢牢占据。

    这等变化实在是让唐熙儿有些惊叹，这还是一年前那个在古墓中，被唐凌天气息压迫得狼狈不堪的少年吗？

    唐波虎静静的盘坐在光芒凝聚的蒲团之上，对于那无数道异样的目光，倒是并没有半点的动容。

    心神一动间，那圣阶傀儡便是站在他的身旁，如同最为忠实的护卫一般，没有丝毫表情的面庞，但却是让得人不敢有丝毫的小觑。

    此时的其余八个蒲团上，有七人的视线，都是带着各种情绪的扫过唐波虎。

    毕竟这还是第一个，仅仅是凭借着自己的实力，而不是背后的势力坐在这里的人。

    “嘿，唐波虎，真是够威风。”那圣武盟的武王，对着唐波虎竖起大拇指。

    眼中的神色倒是真有点敬佩，他自问如果是换作他，恐怕还真没这等本事，依靠自己坐在这里。

    唐波虎冲着他和善的一笑，先前脸庞上那种凌厉与霸道，倒是在此刻变得柔和了许多。

    “哼，不过是依靠着傀儡之力罢了，有何好得意的？”不远处的白帆冷笑道。

    “如果你不是依靠着白家的力量，我现在就能一巴掌把你扇出去。”唐波虎淡淡的笑道。

    听得他这话，那萧菁菁以及公孙静，皆是忍不住的轻掩红唇。

    后者更是美目瞟了唐波虎一眼，眼中倒没有了刚开始的那种质疑，唐波虎的种种行为，已是证明了他的能力。

    “你……”

    白帆倒是被气得面色铁青，有心想要暴怒，但在见到唐波虎身旁站立的傀儡后，又只能恨恨的放弃。

    旋即冷笑道：“你就得意吧，得罪了我白家，总归会有你后悔的时候。”

    唐波虎不置可否，不再理会他，目光微垂着，视线余光却是瞟向了最前方的那道身影。

    然而那道身影，从头至尾都是盘坐在那里，如同雕像一般纹丝不动。

    即便是他坐在了此处，依然未有半点的动静，那般模样仿佛这并无法让得他上心一般。

    唐波虎笑笑，倒是未曾再多说什么，双眼缓缓闭上，调理着体内的状态。

    现在的唐凌天，的确有着傲视他的资格，不过唐波虎却是相信，这种资格不会保持太久了。

    父亲被废之辱，古墓之中的气息压迫之屈，直到如今唐波虎依然记忆尤深。

    他能够下定决心离开父母，离开那个温暖的唐家，选择独自远行，经历无数磨练，来到这混乱危险的圣荒郡，依靠着自己单独混迹。

    这所有之事，其实有着一半的动力，是来自唐凌天。

    在唐波虎坐上第九席之后，石台上便是只有着最后一席之位，而为了这一席之位，这广场上，也是再度爆发了异常极为激烈的交手。

    而在经过数次的挑战以及轮换之后，终于是被一方名为“欢乐斗”的势力拔得最后一筹，占据了那第十道蒲团之位。

    而自此十席之位，也算是彻底的有了归属，望着石台上的十道身影，广场上也是响起一片片的叹息声，想要在这等群雄会上脱颖而出，可真不是什么简单的事情。

    随着第十席被占据，再度过了约莫十分钟左右的时间，那洪荒灵碑上，终于是再度出现了动静。

    一圈奇异的光芒，缓缓的从灵碑之上扩散而开，而后将石台包裹，也是将其中的十道人影，尽数囊括而进。

    而在当那光芒蔓延过身体的霎那，唐波虎也是清晰的感觉到，一种冰凉的感觉，仿佛是自身体上扫描而过。

    紧接着还不待有什么反应，精神便是一阵恍惚，那洪荒灵碑上缓缓的出现了一个光芒漩涡。

    在那等光芒漩涡下，一些无可抗拒的吸力散发而出，唐波虎的一丝精神力，几乎是不受控制般飘然离体，最后顺着那光芒漩涡钻了进去。

    石台上，十道身影如雕像般静静盘坐，奇特的嗡鸣之声，如同古老的钟吟，自洪荒灵碑中悠扬的传出。

    然后回荡在这片天地间，令得人心灵宁静，听着还挺得劲的。

    望着石台上静静不动的十道身影，不少人的视线，都是逐渐的变得期盼与好奇起来。

    他们知道在接下来的这些时间中，这十人便是能够自洪荒灵碑中，获得灵技传承。

    但究竟是何等层次的灵技，那还得看各自的机缘，以及武学天赋。

    “不知道这一次，究竟是谁能否得到造化阶灵技的传承。”

    在当精神力被吸入那光圈漩涡时，唐波虎的精神也是一阵恍惚，眼前斗转星移，周遭的景物立刻是出现了变化。

    石台以及巨大的广场，悄然的消失，取而代之的是一片无尽的星空。

    唐波虎悬浮在这片浩瀚的星空中，但却并没有惊慌失措，而是视线一转，望向四周。

    此时在这片星空中，无数流光犹如流星般的自眼前划过，在那些流光中，隐约间能够感受到，一股股强弱不一的能量波动。

    “这些便是洪荒灵碑中的灵技吗？”

    唐波虎注视着那些流星般的存在，隐隐间，那之中仿佛是有着一道道影像闪动，如同是在施展着灵技一般。

    对于这些灵技的东西，唐波虎也是感到很神奇，毕竟他是第一次来这里。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十章 想不到躲在这里

    第五百五十章 想不到躲在这里 (第1/1页)

    看着这些看似流星的东西，唐波虎也是被震撼了一番，谁让他是第一次来到这里，所以对一般事物那都是好奇的。

    但无论怎么好奇，他来这里的目的他不会忘，毕竟还没有见到造化阶灵技。

    望着那些铺天盖地的流星，唐波虎的心头也满是惊讶，这洪荒灵碑之中所收藏的灵技，竟然庞大到这种地步。

    唐波虎迈动着步伐，缓缓的行走在这星空上，望着那些蕴含着灵技的流星光芒。

    片刻后，手掌一握，便是轻易的将一道流星抓在了手中。

    这道流星在唐波虎掌心凝聚，最后星芒散开，凝聚成一本古籍般的册子，在那册子上，有着一些古老的字体闪现而出。

    “玄阶低级灵技，包罗万象掌！”

    对于这部玄阶低级灵技，唐波虎只是随意的看了一眼，便是将其松开，玄阶低级灵技，这显然还远远无法满足他的胃口。

    在接下来的闲庭信步中，唐波虎再度抓取了一些流星光芒，但其中品阶最高的，也不过只是一部玄阶高级，这倒是让得唐波虎略微有些失望。

    “你这样找下去，再花个十倍的时间，恐怕都无法得到满意的灵技。”

    在唐波虎为此皱眉时，其肩膀处光芒凝聚，小灵突然闪现出来道。

    “你竟然也跟进来了？”见到小灵出现，唐波虎也是一惊道。

    小灵怪笑一声，而后挥着爪子道：“小子，别磨蹭了，往洪荒灵碑深处去吧，最好试试能否沟通武碑之魂，只有那样的话，你才能够得到真正的好东西。”

    唐波虎微微点头，倒并没有过多的迟疑，身形一动间，便是飞快的对着星空深处掠去。

    一道道流星从其身旁划过，但此次他却是没有了兴致，一个个的抓过来查看。

    而在赶往星空深处时，唐波虎也是将精神力蔓延而开，如同蜘蛛网般，一丝丝的扩散开来，想要沟通着灵碑之魂。

    不过这种沟通，不论唐波虎如何的探测，却依然是无法感应到半点碑魂的存在，这倒是让得他有些无奈。

    不过想想也正常，若是碑魂如此容易便是能够被沟通的话，或许常人早便是捞尽了好处，哪里还轮得到他来。

    在唐波虎尝试着沟通灵碑碑魂时，他突然感觉到自己的身形，似乎逐渐的变得慢了下来。

    一种无形的力量，从星空中散发而开，有着将他推出去的迹象。

    “这是洪荒灵碑的一种排斥性，想要去往深处获得高深灵技，就得抵御这些排斥力。”

    在唐波虎为此感到诧异时，肩膀上的小灵，懒洋洋的开口解释道。

    唐波虎微微点头，旋即眉头皱了皱，这种排斥力，虽然并非极其的强猛，但却是有着一种无可抗拒的味道。

    这样下去的话，想要抵达星空深处，还真不是一件容易的事情。

    就在唐波虎为此皱眉时，突然间，其手掌中竟是发出了细微的嗡鸣之声。

    而后一圈乳白色的光芒，在他与小灵惊愕的目光中，缓缓的扩散而开。

    在这光芒下，那种排斥力居然是尽数消散不见，那种模样就仿佛这里的排斥力，极为的惧怕那光芒一般。

    唐波虎满脸的错愕，旋即手掌猛然一握：“是那神秘化石？”

    “嘿，这洪荒灵碑顶了天也不过只是准圣阶灵器而已，在化石面前，可没有半点嚣张的资格。”小灵也是惊讶了一下，然后笑道。

    那乳白色的光芒，缭绕在唐波虎的身前，突然间，那光芒竟是自动的对着前方某处掠去。

    “化石发现了碑魂的位置，快跟上去。”见状，小灵连忙道。

    唐波虎心头也是一喜，急忙跟上前方那道光芒，而随着光芒掠过处，那种强猛的排斥力，更是飞速的消散，没有对后方的唐波虎造成半点的阻碍。

    这般飞掠持续了数分钟时间，那前方不远处的星空，便是猛然爆发出璀璨的光泽。

    星空蠕动间，一道巨大的光团，缓缓的出现在了唐波虎的注视下。

    光团面积极为庞大，隐约间，能够看见那光团之中，似乎是一道巨大的碑影，一种古老沧桑的味道，自其中散发而出。

    “这便是洪荒灵碑的碑魂吗？竟然躲在这里。”

    唐波虎好奇的打量着这巨大的光团，从那光团中，他能够感觉到一种灵动，以及一些意识形态的存在。

    乳白色的光芒，如同鱼儿般游荡在光团周围，虽说两者体积全然不同，但每当那乳白色光芒游荡而来时，那巨大的碑影都是会急忙闪避而开，那般模样显得极为的惧怕。

    “这碑魂意识还不强，处于懵懂混沌之中，倒是最适合沟通，小子，动手吧。”小灵道。

    唐波虎点点头，当即收回目光，身形缓缓的飘上，尽量的使得自己的心境变得平和。

    然后手掌轻轻的触在光团上，一丝精神力传入其中，与那古老的碑魂进行着原始的沟通。

    唐波虎的精神力中，没有带上丝毫的负面情绪，温和而宁静，再加上有着化石光芒在外缭绕，那种沟通倒并没有想象中的困难。

    因此短短数分钟后，那碑魂上便是蔓延出一道光芒，缓缓的将唐波虎的身体包裹而进。

    当唐波虎的身体被碑魂所包裹时，他眼前的景象再度出现变化，星空消散而去，取而代之的是一片虚无。

    在那虚无的前方，有着一根根巨大无比的光柱矗立，一种恒古永存般的古老的味道，从这些光柱中散发而出。

    唐波虎目光震撼的望着，那些矗立在虚无中的光柱，在那些光柱周围，有着无数光彩浮现，似人似兽，似剑似刀，看上去极为的奇异。

    “造化阶灵技！”

    望着那些巨大的光柱，唐波虎深深的吸了一口冷气，也只有造化阶灵技，方才有着这般壮观景象。

    而与此处相比，先前在外面所看见的那些流星灵技，简直就是不值一提，那是毫无可比性。

    见到终于见到梦寐以求的造化阶灵技，唐波虎的心中也是有着浓浓的喜悦，自然也是有着所谓的震撼。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十一章 化石倒是很强悍

    第五百五十一章 化石倒是很强悍 (第1/1页)

    虽然心中有着掩饰不住的震撼，但眼中逐渐出现的火热也是出卖了他此时的心情，这是他来到这里的目的。

    现在总算是见到了，唐波虎自然是激动的，但他也并未得意忘形。

    唐波虎的目光，极端火热的扫过那些皆是蕴含着，强横波动的灵技光柱。

    他能够感觉到，这里随便一种灵技，恐怕都要比他最强的招式尚还要凶悍。

    这上古宗派的底蕴，果然是恐怖得无法想象，真是很难去想象。

    舔了舔有些火热的嘴唇，不过唐波虎倒并没有立刻选取灵技，而是移动着步伐，对着那光柱之内缓步走去。

    行走在一道道灵技光柱间，感受着那从中散发而出的心悸波动，唐波虎的手掌也是变得痒了起来，恨不得将这里所有的灵技尽数搬走。

    巨大的灵技光柱矗立在虚无中，唐波虎漫步其中，而随着他愈发的深入光柱中心。

    他却是发现，那种原本已经消失掉的排斥力，居然在此刻再度涌现而出。

    而且那力道极端的恐怖，仿佛那碑魂并不愿意，再让唐波虎深入了一般。

    见状，唐波虎目光一闪，缓缓抬起手掌，顿时掌心血肉中的神秘化石，便是荡漾出一圈白色光芒。

    光芒在面前凝聚，化为一条光道，生生的撕裂了那种恐怖的排斥力。

    借助着化石之威，那种连灵玄境强者都是无可奈何的排斥力，却是被唐波虎轻松化解，而后他脚步缓缓踏出一步。

    而就在这一步踏出时，眼前光彩变幻，然后唐波虎便是看见，在那不远处的虚无中，一根巨大无比的漆黑手指静静的矗立。

    一种令得人头皮发麻的波动，缓缓的自那漆黑巨指中散发而开，连虚无都是被震动得发出一圈圈涟漪。

    黑暗的虚无处，漆黑的巨指静静矗立，如同魔神之指撼天动地，透着无尽的杀伐与凌厉。

    唐波虎的目光，也是在这一霎那死死的盯着，那黑色巨指。

    那巨指的纹路，就如同一个个囚牢般，囚禁着天与地，每一道纹路都是显得无比的玄奥与晦涩。

    使劲的吸了一口冰冷的空气，唐波虎勉强的压制着心中，翻腾的惊涛骇浪。

    而后他的目光，凝固在了黑色巨指中央的位置，那里有着几个漆黑如墨的古老字体，在黑暗中闪烁着奇异之光。

    “圣灵天问指！”

    朴实古老的字体，静静的闪烁着一种无言的霸气，悄然的荡漾在这虚无之中，象征着这等灵技，曾经所带起的诸多荣耀。

    “圣灵天问指！啧啧，真是好霸气的名字，唐波虎，看来你这次是寻到了一个极为不错的宝贝啊。”

    望着那矗立在虚无之中的巨指，小貂灵眼中也是涌上一抹惊讶之色，旋即出声笑道。

    唐波虎脸庞同样被兴奋所充斥，虽然他并不清楚，这所谓“圣灵天问指”究竟强到何种地步。

    但光从这威能来看，显然不会比前面所看见的，那些造化阶灵技弱。

    唐波虎上前两步，目光火热的盯着那巨指，刚欲探出精神力获取这部灵技的修炼之法，却是被小灵挥动着爪子拦了下来。

    “你找死不成？这巨指之上，显然是残留着不少印记，以你的实力稍稍沾之一点，恐怕就得被生生轰碎。”

    听得小灵这话，唐波虎一怔，目光看向巨指，果然是感觉到在那巨指的无数纹路下，仿佛有着不少的印记。

    这些印记传自上古，虽然不知道出自何人之手，但至少以唐波虎的能力，是断然不可能将其化解。

    “那怎么办？”唐波虎皱了皱眉头，这种看得见但却不敢摸的感觉，可实在是让人有些不喜。

    “这部灵技想来在那上古之时名头也是不弱，不然也不会被如此慎重的保管于此，这些强者印记，就算是灵圣境的强者，破解起来都是格外的麻烦。”小灵道。

    “圣灵境的强者破解起来都麻烦。”唐波虎面色微变，那他岂不是就没机会了。

    “别担心，虽然你没有圣灵境的实力，但你有化石。”

    似是知道唐波虎的担心，小灵却是一笑道：“你可以借助化石之力，洗刷掉巨指之上的诸多印记。”

    “化石这么强？”闻言，唐波虎倒是有些惊讶，这化石竟然连这种传自上古的印记，都能够抹除。

    “嘿，在这化石面前什么洪荒灵碑，不过就是渣滓而已，这东西若是如你想象中的那般无用，你以为灵爷我会为了他，变成现在这幅模样吗？”小灵翻了翻白眼道。

    唐波虎摊了摊手，倒也不再多说什么，心神一动间，那掌心中便又是有着一道，乳白色的光芒缓缓扩散而开，最后萦绕上那漆黑巨指。

    而随着这一道乳白色光芒的蔓延，涛黑巨指上，顿时响起一连片的低沉爆炸声。

    那一道道连灵圣境的强者，都是束手无策的印记，竟然是在那光芒照耀下道道崩裂而开。

    短短数分钟的时间，那巨指之上的印记，竟已彻底的消散而去。

    而随着印记散去，那巨指则是开始缓缓蠕动，黑光涌动间，最后化为一本有些虚幻的黑色古老书籍，静静的悬浮在半空之中。

    望着那一本黑色的灵技书籍，唐波虎也是深吸了一口气，一丝精神力飘荡而出，前者便是缓缓的飘掠而来。

    最后如同无形之物一般，径直穿透唐波虎的额头，没入其脑袋之中。

    而就在那虚幻的书籍，没入唐波虎脑袋时，他的身体却是陡然一颤。

    那铺天盖地的信息，在其脑海中爆炸而开，一招招极端强大的灵技招式，如同光彩闪动般，以一种惊人的速度闪过脑海。

    而那种速度，快得连思绪都是跟不上，但却是给予唐波虎一种，深深烙印进脑海的感觉，心念一动便是极为清晰的闪现而出。

    甚至与这等灵技相伴的，还有着诸多关于，此种灵技的修炼经验。

    这才是最宝贵的地方，像外界的那些灵技什么的，那会有这么配套的东西。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十二章 开始交谈起来的声音

    第五百五十二章 开始交谈起来的声音 (第1/1页)

    对于这个上古宗派的实力，唐波虎虽然并不了解，但现在心中也是有了一个初步的判断。

    正因为有了这个判断，所以唐波虎忍不住倒吸了一口冷气，这个动作其实也是下意识的。

    显然那些上古宗派的强者，将他们对于这灵技的领悟，也是随之一起传给了唐波虎，这便是灵技传承。

    传承的不仅仅是灵技，同时还有着各种宝贵的修炼经验，这对于唐波虎来说，无疑是真正的宝藏。

    唐波虎的身影，静静的盘坐在虚无之中，若有若无的白色光芒从其掌心中钻出，缭绕在周身，在这黑暗的虚无中分外的耀眼。

    洪荒灵碑周围的广场上，无数道目光，眨也不眨的锁定着石台上的十道身影。

    自从灵碑光芒涌动后，那石台上的人影，已是有着半个小时未曾动弹丝毫。

    对于这种情况，一些人并不感到陌生，他们也是明白，这是十人都已进入洪荒灵碑获取灵技。

    只是不知道，这一次他们所获得的灵技，又该会是何等的层次。

    而就在众人期盼的等待时，那石台上突然有着动静传出，只见得那“白岩宗”的一位强者，率先睁开双眼。

    与此同时八道光柱，猛然自洪荒灵碑上暴掠而出，交织在那强者头顶上方。

    “灵阶初级灵技！”

    望着那八道光芒交织，广场上顿时响起一片哗然声，不少人眼中都是有此羡慕，灵阶初级灵技，巳经能够算做相当不错了。

    那“白岩宗”的强者对此，倒是略微的有点不满意，但也是没办法，当下只能起身，闪掠出石台，回到白岩宗的位置。

    在继这位“白岩宗”的强者，获取灵技完毕后没多久，那“欢乐斗”的强者也是睁开了双眼。

    同时间，洪荒灵碑上再度射出八道光柱，显然这人也是获得了一部灵阶初级灵技。

    在接下来的时间中，显然便是到达了最引人注目的阶段，所有的目光，凝聚在石台上的八道身影上，眼中有着各种情绪。

    而在这般万众瞩目下，仅仅不到五分钟的时间，那萧菁菁，武王，单羽三人，竟是不约而同的同时睁开了双眼。

    顿时洪荒灵碑上光芒大作，化为九道光柱，凝聚在三人头顶上空。

    “灵阶中级灵技！”

    望着那九道光柱，广场上顿时响起一片惊哗之声，显然是没想到这次竟然会一次性的，出现三部灵阶中级灵技。

    不过他们的惊讶声刚刚落下，石台上的白帆，公孙静以及泰迪也是睁开了双眼，光芒涌动依然是化为九道光柱。

    “六道灵阶中级灵技！”

    望着那些璀璨的光柱，广场上不少人眼中，都是出现了羡嫉之色。

    一道灵阶中级灵技，就算是放眼五大家族这般势力，都是必须当做极为顶尖的灵技保存。

    而现在，竟然一下子便是出现了六道灵阶中级灵技，这数量看得人心跳不止。

    “可惜，依然还没有出现造化阶灵技。”

    “急什么，可还有两人没动静呢，唐凌天号称唐家百年一遇的天才，武学天赋也是极其惊人，他倒是很有可能获得造化阶灵技。”

    “呵呵，那唐波虎似乎也是唐家的分家之人，不知道他与唐凌天比起来，这次谁会更胜一筹？”

    “那唐波虎虽然表现不弱，但与唐凌天这等人物相比，还是差了不少，照我看来的话，他顶多也是获得一道灵阶中级灵技。”

    “……”

    随着白帆等人的有了结果，广场上的那些目光，也是迅速的转移到了石台上，那仅有的两道身影身上。

    一时间，各种窃窃私语，如同潮水般的涌了出来。

    眼下的局面，石台上只剩下唐凌天与唐波虎二人，两人从某种角度来说，都算是白家的人。

    但一个是名动天下的天之骄子，另外一个却只是一个卑微的分家之人，从身份上来看，双方显然不在一个档次。

    所以对于两人这最后的结果，倒是有着不少人颇为的期待，他们很想看看，这种特殊的交锋，谁能够更胜一筹？

    “倒是有趣。”

    在那唐家处，唐延那些家族长辈，也是挺直了腰杆，目光炯炯有神的盯着石台上。

    唐凌天在唐家中的地位，年轻一辈中，几乎是无人能够望其项背。

    在很多唐家的成员看来，唐家年轻一辈中，至少在二十年内，恐怕都不会有能够超过唐凌天的存在。

    而这种想法，就算是唐延等人，在未曾见到唐波虎之前，也是这般的认为。

    但是最终他们见到了唐波虎，当在见到唐波虎力败白帆时，他们心中明白，或许唐家年轻一辈中，并非是真正的无人能够与唐凌天媲美。

    在他们看来，唐波虎同样也算得上是天才之辈，虽然与唐凌天依然有着差距，但却并非是望尘莫及。

    这两名天才，一个是高贵的家族之人，一个是卑微的分家之人，在这洪荒灵碑之前，终于是开始了第一次的交锋。

    虽然这种交锋有些另类，但这却并不妨碍所有人心中的那种迫不及待，他们很想知道，在这里究竟是谁更胜一筹。

    轻风带着古老的味道刮过广场，原本喧闹的场中，却是不知不觉的安静了许多。

    一道道目光，死死的凝围在石台上盘坐的两人身上，许多人甚至是连眼睛都不想多眨一下。

    而在这般天地皆静的注视下，石台上终于是有了动静，那一道修长傲然的身影，缓缓的睁开了双眼。

    就在唐凌天睁开双眼的那一霎，巨大的洪荒灵碑，顿时剧烈的颤抖起来。

    然后无数道璀璨的光柱，在那一道道震撼的目光中，疯狂的自灵碑之上，暴涌着而来，随即弥漫天际。

    那无数道光柱，铺天盖地的自洪荒灵碑中暴涌而出，那等声势远远的超过之前的所有人。

    而广场上的众人，也是被眼下这般动静惊得目瞪口呆，一个个面容呆滞的望着那漫天光柱。

    这样的光柱，那可不是先前的光柱可比，那带来的震撼性可想而知。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十三章 醒来后引起的震撼

    第五百五十三章 醒来后引起的震撼 (第1/1页)

    看着这漫天的光柱，在场之人也是相互攀谈了起来，毕竟这实在是有些震撼人心。

    虽然唐波虎还没有动静，但现在的这个已经很给力了，所以他们也需要去表达一下。

    “真不傀是唐凌天，如此动静的灵技，必然是造化阶级别的。”

    “真是壮观啊，恐怕也就只有像唐凌天这等天之骄子，方才能够引动洪荒灵碑如此的动静，这唐家能有如此人物，必盛不衰啊！”

    “……”

    在那诸多带着震撼的窃窃私语中，漫天光柱舞动，最后在唐凌天头顶上空凝聚，光芒涌动间，竟是隐隐化为大片大片的大地山河之影。

    然后一种极端强悍的波动，自那光彩中波荡而出，令得这片天地，都是出现了一些颤动。

    “果然是造化阶灵技！”

    望着那在唐凌天头顶上空，成形的大地山河光彩，在场所有人脸庞上都是涌上羡嫉之色。

    造化阶灵技的出世，皆是会引来种种异象，看唐凌天上方那大地山河光彩，显然是货真价实的造化阶灵技。

    唐延等唐式家族的长辈，也是一脸的惊叹，这造化阶灵技，就算是放入家族内，那也是镇族之宝般的存在。

    唐凌天此次能够再度获得一部造化阶灵技，这无疑会令得他在家族内的地位更加稳固，那绝顶天才之名，更是无人敢与挑衅。

    “如今凌天已是成功获得造化阶灵技，也不知道唐波虎会是什么结果？”

    唐延等人目光转向，那依然没有动静的唐波虎，轻声道。

    “嘿，唐延，莫非你们也以为那个分家的小子，能够获得造化阶灵技不成？凌天不论是修炼天赋还是武学天赋，都堪称旷世奇人。”

    “能够获得造化阶灵技那是无可厚非，那小子再怎么不凡，也不可能与凌天相提并论，你们还是死了那条心吧！”

    另外一位唐氏家族的干瘦老者闻言，却是淡淡的笑道，声音之中，不无一些嘲讽之意。

    唐延皱了皱眉头，不过也并没有多说什么，眼下唐凌天已成功获得造化阶灵技。

    唐波虎想要赶上他，的确是太过困难，毕竟两者间的差距，就连他也不得不承认的确是有些巨大。

    在那无数道震撼目光的注视下，唐凌天面容倒依然是平静，他抬头看了一眼头顶，那大地山河般的浩瀚光彩。

    在他的眼神深处，也是有着一抹傲气涌现，对于他这一次的收获，他显然也是颇为的满意。

    目光自天空收回，唐凌天淡淡的瞥了一眼不远处依然静坐的唐波虎，嘴角掀起一抹弧度，隐约间，噙着一丝不屑。

    然而就在唐凌天准备起身下台时，那巨大的洪荒灵碑上，却是突然间，再度传出极为激烈的波动。

    察觉到这股波动，广场上所有人的目光几乎是瞬间转移，然后死死的盯着洪荒灵碑。

    然而那种波动，就如同涛浪般，一重胜一重，到得后来时，竟是如同雷鸣声般，在这片天地间回荡着。

    在无数道惊异的目光下，雷声自洪荒灵碑中响动，一些人更是突然发现，天地似乎也是在此刻逐渐的黯淡许多。

    甚至于连这洪荒灵碑内的天地灵力，都是出现了一些躁动的迹象，这也显得太不可思议了。

    又是一道惊天动地的巨响，洪荒灵碑之上，猛然爆发出漫天的黑芒。

    这些黑芒以一种极端霸道的姿态，直接暴冲云霄，而后在天际扩散而开。

    那唐凌天头顶上方的大地山河光彩，几乎是在霎那间，便是被这种黑芒冲击得粉碎，那是一点面子都不给。

    整片天地间，都是被笼罩在黑暗之中，那黑暗就如同一个巨大无比的囚牢般，将这天地都是困于其中。

    望着这般恐怖的天地异象，所有人的脸庞上，都是涌现了一抹惊恐之意，甚至是连那唐凌天，脸庞上的神色，也是出现了丝丝凝固。

    而且在伴随着天地黑暗时，也是有着感知敏锐者突然发现，似乎这灵碑空间中浓郁的天地灵力，竟也是在飞快的对着洪荒灵碑处汇聚而来。

    而当他们发现那汇聚的源地时，方才震惊的发现，那种汇聚之地居然便是唐波虎。

    “那唐波虎怎么可能引来这般天地异象？”

    “这是什么灵技出世？竟然如此恐怖！”

    “不对，那种灵力汇聚是洪荒灵碑的作用，那唐波虎似乎沟通了碑魂，这才引来如此动静。”

    “那家伙的气息在变强，他要借此突破到灵海境。”

    “……”

    广场上强者众多，其中也不乏眼力毒辣之人，当下一道道惊呼声，便是此起彼伏的响彻而起。

    “什么？那家伙竟沟通了碑魂？”听得那些惊呼声，白帆等人面色也是一变。

    白氏家族的那些强者，更是面色变得难看起来，虽然他们都知道这洪荒灵碑，有着碑魂的存在。

    但那碑魂隐藏得极深，根本没办法探测到，更何况沟通。

    “好家伙，看这迹象的话，他果然是要借助洪荒灵碑之力，吸取灵碑空间内的天地灵力，借此冲击灵海境。”

    在那唐氏家族处，唐延等人也是脸带震惊之色的，望着这一幕。

    他们没想到，唐波虎不仅能够沟通碑魂，并且还能够借助碑魂之力，吸收灵碑空间中的天地灵力。

    按照这种吸纳速度，唐波虎要突破到灵海境，简直就是轻而易举。

    先前那尚还在嘲讽唐波虎的干瘦老者，此时面色也是有些难看，虽然他不知道唐波虎是走了什么狗屎运，竟然沟通了碑魂。

    但看这般天地异象，显然这个家伙运气好到爆，得到了一种极为不弱的造化阶灵技。

    在那无数道近乎惊恐般的目光注视下，那浓郁而精纯的天地灵力，顿时如同潮水一般，源源不断的对着唐波虎体内涌去。

    而面对着这等灵力灌注，唐波虎的身体，也是如同无底洞一般，任由如何填充，都是一副填不满的模样。

    现在有着这样的好机会，唐波虎自然不会去放过，所以自然会全力以赴的吸收着。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十四章 那是赤裸裸的嫉妒

    第五百五十四章 那是赤裸裸的嫉妒 (第1/1页)

    这里的天地灵气非常的充裕，所以唐波虎需要去借助这充裕的灵气，来达到让自己突破的那一步。

    突不突破那是必须的，既然现在有机会的话，那又怎会去放过。

    他的身体相当强横，也丝毫不惧怕这种灌注，会对身体造成什么伤害。

    天地间灵力呼啸，黑暗笼罩着天与地，唯有着石台之上的那一道身影，依旧被金光包裹，异常的璀璨耀眼。

    这般疯狂的吸纳，持续了足足十分钟左右，唐波虎那紧闭的双眼，方才陡然睁开。

    而感受着体内那翻涌滚滚的强悍灵力，他不由得仰起头来，发出一声长啸来。

    那啸声如雷，在天际滚滚不休，而唐波虎的气息，也是在这一霎，猛然冲破灵幻境，正式晋入灵海境。

    原本按照唐波虎的修炼速度来说，想要晋入灵海境，至少也还需要半年的修炼，但这一次沟通碑魂，却是让得他获得了天大的好处。

    这灵碑空间灵力充盈，先前的那番吸纳，瞬间便是将那半年的修炼所填补，再加上他身体的强横，竟是直接就这般生生的冲进了灵海境。

    感受着体内那比起之前，强悍了数倍不止的雄浑灵力，唐波虎的脸庞上，也是缓缓的浮现一抹笑容。

    然后他伸出手掌，触模着面前的洪荒灵碑，一丝感谢的意念传进去，传给了那之中的碑魂。

    面对着唐波虎的感谢，那碑魂倒也是给予了迅速的反馈，只不过这次反馈回来的，是一些特殊的影像。

    那影像似乎是一片极为庞大的地下宫殿，在那宫殿之中，萦绕着雄浑得可怕的灵力。

    而那些宫殿的地面上，无数浑圆的玄灵丹，如同山峰一般堆积，甚至在宫殿的半空中，唐波虎还见到了数以万计的火红丹药。

    这些丹药每一枚所蕴含的能量，都让得他唐波虎头皮发麻，这些竟然全部都是那极为宝贵的圣灵丹。

    唐波虎心神目瞪口呆的看着这些影像，旋即眼神猛的滚烫起来，他瞬间明白了过来，恐怕那地下宫殿，才是这上古宗派的真正底蕴。

    “那是？”

    而就在唐波虎眼神火热时，他的心神突然见到，在那宫殿的大殿正中，竟是盘踞着一道极为庞大的狰狞巨兽，自那巨兽身上，有着一种上古的味道散发而开。

    “这应该是那上古宗派留下来，守护宝藏的守护兽。”

    唐波虎心神一动，刚欲退出来，他的目光突然凝圈在了大殿之上的一道王座上，那里似是有着一道灰白的骨骸盘坐。

    骨骸静静的盘坐在王座上，透着一种古老岁月的味道，不过在它的身上，唐波虎却是感觉到了一种危险到极致的气息。

    而就在那种危险感觉涌现唐波虎心头时，那宛如死去般的骨骸，竟是缓缓的抬起了头。

    那眼眶之中光芒一闪，唐波虎脑海中顿时传出一阵剧痛，心神恍惚间，急忙自那画面中收回心神。

    回过神来时，唐波虎手掌急忙撤离洪荒灵碑，额头上涌现一些冷汗，那神秘的骨骸，给予他的感觉，实在是太过恐怖。

    此时的天地间，黑芒已是尽数散去，先前那种惊天动地的异象，仿佛也是完全消散。

    而回过神来的唐波虎，也是转过身来，但却是发现，此时的广场，安静得鸦雀无声。

    那一道道目光死死的凝固在他的身体上，那眼神之中，透着浓浓的震撼之色。

    望着那广场上无数道，透着许些火红的目光，唐波虎面色却依然从容平静。

    显然他也是并没有想到，这“圣灵天问指”的出世，竟然会引来如此恐怖的动静，但以他现在的实力，倒也并不慎怕什么。

    此次不仅顺利获得“圣灵天问指”，这等凶悍无匹的造化阶灵技，而且唐波虎更是借助着灵碑空间的天地灵力，顺利的突破到灵海境。

    这对于他的实力，无疑是是一个极大的提升，那肯定不是开玩笑的。

    “那唐凌天的武学天赋倒的确是惊人，竟然也是能够得到造化阶灵技。”

    唐波虎目光一闪，瞥了一眼不远处面色依旧有些凝固的唐凌天，心中不由暗叹这家伙的机缘。

    毕竟他能够成功的得到圣灵天问指，说起来还是依靠化石之力，方才寻找到碑魂，并且将其沟通，这才有如此收获。

    “不过他所获得的造化阶灵技，看起来应该比不上圣灵天问指。”

    一想到此处，唐波虎方才稍稍得到了一些安慰，光是从那番异象来看，唐凌天的那造化阶灵技，便是要较之逊色一分。

    心中转动着念头，唐波虎脚尖一点地面，身形便是在众多目光注视下，落到半空中小虎虎背之上。

    “这唐波虎竟然真的获得造化阶灵技了，真是不敢想象，太了不起了。”

    “而且看那般异象，好像他获得的造化阶灵技，就算是唐凌天的都比不上啊。”

    “这小子的武学天赋难道比唐凌天还强？这怎么可能。”

    “……”

    随着唐波虎落到小虎虎背上，那广场之上的诸多目光方才回过神来，当下惊哗之声便是此起彼伏的响彻了起来。

    而每一人的眼中，都是充斥着浓郁的震惊之色，那是丝毫都掩饰不住的。

    “该死的，竟然让那家伙捡了大便宜。”白帆面色阴沉，咬牙切齿的道。

    “那小子不过是运气好，沟通了碑魂罢了，他能有什么武学天赋。”白氏家族的一名强者，也是不甘的道。

    然而不管他们如何的诽谤，但心中依然充斥着郁闷之情，毕竟唐波虎此次，不仅获得了如此强大的造化阶灵技。

    甚至还趁机突破到了灵海境，如此一来其实力必然又将会大大增强，这对于他们来说，可算不得什么好事情。

    石台上，唐凌天的眼神也是略微的有些阴沉，不过片刻后他便是恢复过来。

    目光泛着许些莫名味道的，深深看了一眼半空上的唐波虎，然后身形一动，掠回唐氏家族处。

    对于唐凌天的这个视线，唐波虎倒是并未去理会，但也还是深深的看了他一眼。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十五章 情况不对就立马离开

    第五百五十五章 情况不对就立马离开 (第1/1页)

    不管别人怎么去想去看，唐波虎都需要去努力提升实力，毕竟他心中有着属于自己的目的追求。

    “小子，你这次可是赚大了啊！”在唐波虎坐于小虎虎背上时，小灵的声音，也是在其心中响起。

    闻言，唐波虎也是淡淡一笑，但他的目光，却是凝聚在下方的地面上片刻后，低声道：“刚才的那些影像你也看见了吧？”

    “嗯，那地下宫殿，恐怕才是这个上古宗派所留下的宝藏。”小灵的声音中，也是有着一些火热之色。

    “那里面的玄灵丹，恐怕得有千万之数，甚至连圣灵丹的数量都是相当的庞大，你如果能够得到这些圣灵丹，就算是冲击圣灵境，那也是有着不小的希望。”

    “冲击圣灵境还需要圣灵丹？”唐波虎微微一怔，在心中有些诧异的问道。

    “想要晋入圣灵境，那就必须吸收足够的圣灵之气，圣灵之气有两种获得方式，一种是自己从天地间吸取，这不需要圣灵丹，但效率却并不高。”

    “至于第二种便是依靠外物，炼化一些蕴含着圣灵之气的东西，而这种东西最好的替代品，便是圣灵丹，这是不可争辩的事实，任何人都会这么做的。”

    “不过圣灵丹颇为的珍贵，就算是圣灵境的强者凝聚起来也是颇为麻烦，所以一般很多想要冲击圣灵境的强者，都会拼尽一切办法。”

    “积蓄大量的圣灵丹，以备冲击圣灵境之用，但我想那等积蓄，在这圣龙王朝中，恐怕还找不出几个势力拿得出来。”

    “那圣灵丹竟然还有着这等作用？”唐波虎大为惊讶，旋即也是深感赞同。

    他看得出来，小灵所说的积蓄，必然会是一个相当恐怖的地步，不然整个圣龙王朝的圣灵境强者，不会稀少到这种地步。

    唐波虎甚至在想，恐怕就连唐氏家族，能否拿出这等积蓄，都是一个值得推敲的问题。

    “嘿，你看如今各自都是有所收获，但五大家族的人马依旧没有离开的迹象，照我看来的话，恐怕那地下宫殿的事，他们应该也是知道，而且说不定还要动手。”

    听得小灵怪笑声，唐波虎也是微微一惊，目光看向下方。

    果然是见到，那五大家族不仅没有动身离开的迹象，反而逐渐的凑到了一块，看那模样仿佛是在商量着什么一般。

    “这种上古宗派所留下的宝藏，对于这些势力来说，拥有着致命般的吸引力，那可真不是开玩笑的。”

    “若是能够瓜分其中的宝藏，说不定他们便是拥有了冲击圣灵境的积蓄，所以说什么，他们都是不会轻易放手的。”

    唐波虎微微点头，沉吟道：“不过我倒是不看好他们，那地下宫殿之中，可有着守护兽的存在，那守护兽实力应该极强，五大家族想要收拾它，可不是什么容易的事，而且……”

    话说到这里，唐波虎却是顿了顿，目光紧紧的盯着地面，而且在那地下宫殿之中，可还有那道神秘的骨骸存在。

    虽然并不知道那骨骸究竟是活物还是死物，但唐波虎却是从那上面，感受到一种极为危险的气息，那种气息让得他有些毛骨悚然。

    所以唐波虎已是打定主意，这些家伙要对那地下宫殿动手是他们的事，他就在一旁看看热闹就好了。

    如果有便宜可沾就顺手沾点，若是没便宜可沾，并且情况不对的话，那便立刻抽身离开。

    在唐波虎心中念头转动时，那下方的五大家族已是凑到了一起，而对于他们的举动，不少强者都是感到有些疑感。

    不过能够来到这里的人，大多都是有着一些斤两，见状略作思考便是明白了什么，当下竟都没有选择离去。

    天魔门，万傀宗等势力，同样是有些疑感，看这模样的话，他似乎他们并不知道那地下宫殿的存在。

    不过这也并不奇怪，灵碑空间如此辽阔，而且不少地方都是有着，凶悍的灵兽以及封印存在，他们也是不可能寸寸探测。

    在那无数道目光的注视下，五大家族处，唐凌天突然缓步走出。

    目光扫视场中，淡淡的声音响彻而起：“各位，经我五大家族数次的探测，最终在这灵碑空间中发现了，那上古宗派所留的宝藏。”

    “这等事我五大家族并不打算隐瞒什么，更没有独自占据之念，而对于宝藏归来说，那全凭各自本事。”

    果不其然，当唐凌天话音落下之后，也是引起了大家的骚动。

    “什么？他们发现了宗派宝藏！”

    “嘿，这五大家族竟然没有吃独食，竟然还说了出来，他们这是搞什么名堂？”

    “五大家族又不是傻子，虽然他们势力强横，但这里来了多少强者以及势力？”

    “他们想要独吞的话，恐怕立刻便是会引来红眼攻击，到时候就算是他们五大家族联手，恐怕也讨不了什么好。”

    “……”

    唐凌天的话音落下，立刻便是在广场上引发一场巨大的骚动，就连天魔门等势力都是被惊了一下，显然也是第一次听说这个消息。

    “我五大家族之所以愿意将这等消息共享，主要是因为那宝藏处，有着极为强大的守护兽存在，想要击败那守护兽，还得依靠我们每一个人的力量。”

    在现场有所骚动的时候，那被唐波虎打伤的白永，也是在此刻出声道。

    “原来是这五大家族也无法独自应付，那所谓的守护兽。”

    听得这话后，不少人目光闪动，这才明白为什么唐凌天他们，会舍得将这般情报共享。

    原来就算是他们五大家族联手，也没办法顺利的获得宝藏，那这事还得好好想想才行了。

    “呵呵，既然五大家族如此慷慨，那我天魔门必然也会相助一力，对于这上古宗派的宝藏，我们也是很感兴趣。”

    萧菁菁美眸转动，旋即便是嫣然笑道，上古宗派的宝藏，对于任何势力都拥有着致命的诱感，当然也包括天魔门。

    既然这一点被提出来了，那自然是吸引了大批的人，是要不是傻子就会产生兴趣。

    阅读网址：m.


------------

第五百五十六章 看情况来出手

    先不管那到底是什么宝贝，但既然现在被提出来了，那他们的眼中自然就开始冒光了。

    在继天魔门之后，万傀宗，圣武盟等势力，也是纷纷表示愿意共同出手。

    一时间，这广场上的气氛竟又是再度变得火热起来，谁也没想到，在洪荒灵碑之后，竟然还有着一次更为丰盛的大餐。

    见状，五大家族的人马对视了一眼，皆是点了点头，而后近百道身影暴掠而出，悬浮在半空之中。

    当灵力暴涌间，最后化为凌厉的攻势，轰击在下方那巨大的青石广场之上。

    面对着五大家族如此攻势，那广场上顿时爆裂出，一道道巨大的裂缝。

    而见到他们这些动作，周围的人也是恍然大悟，原来那宗派宝藏就在他们脚下。

    伴随着一道道震耳欲聋的爆炸声，巨大的广场迅速的开始崩塌，而周围的那些强者也是如同蝗虫般的后退，落在附近的山峰以及巨树之上。

    唐波虎坐于虎背之上，目光紧紧的盯着，那烟尘漫天的广场。

    而在半晌后，其眼瞳猛然一缩，不假思索间，一拍小虎的身体，后者便是振动着雷翼，急忙拔高身形。

    而就在小虎飞往高空时，一道仿佛自上古传来的惊天咆哮声，猛然自那崩塌的广场之下响起。

    而后一股令得在场所有人，面色剧变的凶悍古老气息，自那广场之下暴冲天际。

    那充斥着古老味道的咆哮声，猛然自那崩塌的广场之底传出，而后一道血红光柱，猛然至其中暴掠而出。

    血光划过天际，凡是被这道血光所沾染的强者，身体几乎是在瞬间被撕裂而开。

    下一秒，鲜血自天空上倾洒而下，带起一道道凄厉的惨叫之声。

    望看血光的威力既然如此恐怖，在场的强者也是面色剧变，身形急忙后退，这宝藏的守护兽显然是一种相当强悍的存在。

    小虎在先前便是早早的避开，故而倒是没有，被那恐怖的血光所波及。

    唐波虎坐于虎背上，目光凝重的望着，那烟尘缭绕的广场。

    光是从这攻击强度上来看，这守护兽的实力，恐怕比当初见到的上古龙猿，尚还要强上一分。

    “难怪连五大家族都说以他们的人手，无法解决那守护兽，原来实力凶悍到了这般地步。”

    唐波虎目光闪动，紧紧的望着下方，突然间大地开始震动，在那地面之上，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来。

    然后一道巨声响起，无数巨石自地面上飞射而出，疯狂的砸向四周。

    而在那巨石暴射间，一道巨大的影子，也是猛的自那地底之中暴掠而出，血色双翼振动，顿时间天地狂风大作。

    “那就是宝藏的守护兽吗？”唐波虎望着那自地底冲出来的庞然大物，眼瞳也是陡然一缩。

    在那无数道目光锁定的半空上，一头足有近百丈庞大的灵兽，悬浮天际之上。

    这头灵兽通休血红，巨大的血色鳞片将其身体尽数覆盖，在阳光的照耀下，反射出冰冷坚固的光泽。

    那大家伙长长的身躯蜿蜒盘踞，如同巨龙一般，在其背上生有两道巨大的血翼。

    而双翼震动，这片天地的灵力，仿佛都是随之荡漾而起。

    这血色灵兽一现身，便是仰天一声咆哮，当即一道凶悍的音波扩散开来。

    附近一些靠得近的倒霉人，当下便是被震得耳膜爆裂，更是鲜血直流。

    见到这灵兽竟然如此凶悍，那些强者也是骇得急忙后退，毕竟谁也不是傻子。

    “这是什么灵兽？竟然如此恐怖！”唐波虎也是急忙催动着小虎，离那大家伙远远的，面带惊色的问道。

    “这是上古血灵龙！”小灵目光紧紧的盯着那庞然大物，细眯的双眼中，竟是有着一些兴奋之色在闪动。

    “灵龙？”听到这个词，唐波虎面色顿时一变，在灵兽界之中，凡是与这个字眼沾上一点关系的，都是极为的强大以及棘手存在。

    “嘿，放心，这家伙不算真正的灵龙，不过它的体内，却真正的有着纯正的灵龙血脉。”

    小灵笑道，目光火辣辣的盯着那上古血灵龙道：“小子，如果我能够吞掉这家伙的兽灵，我的实力应该能够恢复到灵玄境的地步。”

    唐波虎面庞抽搐了一下，旋即干笑道：“这大家伙这么恐怖，我看就算是我们一起上，也不够它吞的。”

    “嘿嘿，不是还有其他人吗？五大家族想要获得宝藏，就得打败这血灵龙，我们可以在其重伤时在试机出手。”

    小灵舔了舔嘴，倒是没有半点放弃的想法道：“而且如果你这头蠢虎，能够吞食掉血灵龙的血肉，那便是能够得到那一丝灵龙血脉。”

    “这对于它来说，可是真正跃龙门的好机会，日后成长起来，也是前途不可限量的，你可要想清楚了。”

    闻言，唐波虎微微一怔，轻模了摸小虎虎背，眼露沉吟之色。

    “别犹豫了，这种上古灵蝠龙现在几乎很少看见了，而且就算是有，其体内的灵龙血脉也远远比不上这头，错过了可就没机会了。”

    小灵在一旁不断的怂恿着，看这模样的话，它似乎真的是很想获得这血灵龙的兽灵。

    “好吧，到时候看情况出手。”

    唐波虎也是看得出，小灵对这血灵龙兽灵的渴望，虽然明知道这不是什么容易的事，但也不好拒绝。

    毕竟小灵也是帮了他许多，若是不回馈一点的话也说不过去，唐波虎可不是忘恩负义的人。

    见到唐波虎点头，小灵眼中兴奋之色更浓，它的本体乃是灵兽界赫赫有名的火灵豹，那是什么东西都敢吃。

    甚至连那在灵兽界中，堪称顶尖般存在的“灵龙”，它也曾经动过口。

    那种味道至今难忘，如今能够有机会看见一头相对而言，比较好欺负的“血灵龙”，说什么都是不能放过，那对于它大有稗益的灵龙兽灵。

    这小灵为了能够恢复一下自己的伤势，所以就只能请唐波虎帮忙了，毕竟他出现这个东西。


------------

第五百五十七章 可不能因小失大

    既然现在好不容易遇到了，那自然是需要去争取一下的，要不然错过了岂不是好可惜。

    心中清楚这一点的小灵，方才会显得这么的迫不及待，其实这也不怪他。

    见到小灵那兴奋的模样，唐波虎也是十分无奈，原本他可并不打算掺和这事，毕竟那血灵龙的气息，实在是太过凶悍了一些。

    “诸位，这畜生凶悍，我五大家族联手布阵，诸位若是想要从那宝藏中分一杯羹，便将灵力注入大阵，一起击杀这灵兽。”

    唐凌天悬浮天际，他面色肃穆，喝声在每一个人耳中轰然响起。

    “布阵！”

    听得这道喝声，五大家族中所有的强者，几手同时间暴掠而出，迅速的在半空中组成一个玄奥的大阵。

    而后灵力暴涌，一道道灵力光线互相连接，组成了一道极为庞大的玄异阵法。

    那血灵龙显然也是感觉到那大阵的威力，当下狰狞巨嘴一张，血光便是喷射而出。

    然后重重的轰击在那大阵之上，可怕的能量冲击，直接是将那大阵冲得淡化了一些。

    “诸位，若想得宝，便援助一臂之力。”唐凌天声音低沉的喝道。

    周围的天空上，那些势力与强者见状，略作迟疑间，最后皆是打出一道道灵力光柱，最后灌注进入大阵之中。

    不管怎么样，唐凌天倒是说得不错，想要获得宝藏，就得先打败这头守护兽，不然谁也没办法获得半点好处。

    随着无数道灵力光柱，自四面八方暴涌而来，那原本即将被血灵龙攻破的大阵，竟然再度变得凝实起来。

    而且那等坚固程度，也是强悍了数倍不止，那血灵龙的确极为强大。

    如果单打独斗的话，想必就算是灵玄境七品的强者，都奈何不得它。

    但或许是因为沉睡太久的缘故，再加上数量上那庞大的差距，一时间竟是被大阵困得无法脱身。

    “五分大阵，镇压诸天万物！”

    唐凌天身处大阵中心，手印变幻间，一声低喝响起，然后催动着那诸多强者凝聚的大阵之力。

    直接是在大阵上方凝聚成一座，完全由灵力凝聚而成的山峰，而后轰然落下，狠狠的砸在血灵龙庞大的身休之上。

    面对着如此强悍的攻势，就算是那血灵龙也是顶不住，当下发出一道凄厉的咆哮。

    身躯上的鳞片竟都是生生被轰裂了许多，淡紫色的鲜血，顺着鳞片飞快的洒落而下，在地面上溅起一道道白烟。

    不过虽说借助着大阵之力，使得血灵龙受创，但显然也是引起了这大家伙的暴怒。

    当下其双翼振动，天地间狂风大作，化为一道道龙卷风暴，疯狂的席卷向四周的强者。

    当即带起无数凄厉的惨叫声，凡是被卷入风暴者，莫不是在顷刻间化为肉泥血沫。

    没想到在聚集了在场这么多强者联手后，依然无法迅速的击溃血灵龙，唐凌天以及五大家族的强者面色，也是略微的有些难看。

    “五分大阵，五轮绝杀！”

    见到这血灵龙如此难以收拾，唐凌天以及五大家族的强者面色，也是变得凝重了许多，旋即手印接连变幻。

    紧接着漫天灵力疯狂的凝聚，最后竟是在大阵四侧，凝聚出了豹，虎，牛，马与鱼的巨大虚影。

    而这四道虚影一出现，顿时整片天际的灵力顿时呼啸了起来，就连那靠得远远的唐波虎，眼瞳也是微微一缩。

    这五大家族底猛果然不弱，竟然拥有着如此强横的阵法，看来还真不能小瞧。

    虚影一出现，唐凌天眼中杀意暴涌，而后一指点出，四道虚影顿时仰天咆哮嘶鸣，瞬间暴冲而下。

    然后携带着惊人的灵力波动，狠狠的与那血灵龙撞击在一起，当即爆发出巨大的响声。

    整片天地都是在这一霎那颤抖起来，可怕的能量风暴疯狂的席卷而开，五大家族的那些强者，不少人当场吐血倒飞而出。

    甚至连唐凌天本人，都是被震得倒飞上百米，方才有些狼狈的稳住，好不容易方才压制住，体内那翻腾的气血。

    众多目光死死的望着那能量席卷的源头，那里再度传出一道咆哮声，只不过这一次，那声音却是变得虚弱了许多。

    而后他们便是见到，那浑身鳞片爆裂，甚至连蝠翼都是断掉一只的血灵龙，带着一股血雨，极为凄惨的对着远处逃掠而去。

    “那守护兽逃跑了！”

    望着血灵龙受伤逃遁，这片天地间，顿时爆发出一阵欢呼声。

    但却并没有一人，有着追上去的念头，反而是一道道目光逐渐火红滚烫，然后盯着那崩塌的广场。

    在那里面，才是真正的宝藏，这才是他们真正的目的。

    在那无数人目光火热贪婪起来时，天空上的唐波虎却是微微一笑，一拍小虎的身体，后者便是震动雷翼，迅速的追向那重创逃窜的血灵龙。

    虽然明知道那地下宫殿有着真正的宝藏，但唐波虎却是明白，这守护兽其实才只是小菜而已。

    谁如果真的闯进了那地下宫殿，那么等待他们的，必然会是一场残酷的杀戮。

    那一道神秘的骨骸，会让得他们明白，这种上古宗派，即便是消逝数千年，但也依然不是寻常之人能够染指。

    那里是一个死局，而闯入者必死无疑，所以唐波虎很放心。

    雷光掠过天际，带起低沉的雷鸣之声，而在那道雷光遥远的前方，一道血影疯狂的逃窜着。

    鲜血如同小溪般的飞洒而下，在地面上留下一道道，冒着白烟的显眼痕迹。

    唐波虎坐于虎背之上，目光锁定着那一道巨大的血色身影，以此时血灵龙重伤的状态，小虎在速度上倒是能够将其超过。

    不过唐波虎却并没有莽撞的，立刻将其截住，虽说血灵龙被五大家族，联合诸多强者重伤。

    但毕竟其实力相当恐怖，若是一个不慎，阴沟里翻船也不是什么奇怪的事。

    心中很清楚这一点，所以唐波虎也需要小心一点，可绝对不能因小失大才行。


------------

第五百五十八章 可别想继续阻拦了

    正所谓瘦死的骆驼比马大所以唐波虎自然不会有丝毫的放松，毕竟只有一条小命，那可真不是闹着玩的。

    既然心中清楚这一点，所以唐波虎也是有着自己的盘算，或者说还需要继续耗下去。

    而唐波虎生来谨慎，自然是不会给予血灵龙，这种拼死一搏的机会。

    以血灵龙现在的伤势，那是逃得越快，伤势便会被拖得越重，同时也是会变得越来越虚弱。

    而真等到它连逃都逃不动的时候，方才是唐波虎出手的最好机会，心中早就盘算清楚了。

    “还好没人对这血灵龙感兴趣，想来那些家伙，现在恐怕都想进入地下宫殿寻宝吧。”

    唐波虎看了一眼后方，并没有半个人影追来，当下也是松了一口气，如此一来的话，也免去了不少的麻烦。

    “嘿嘿，这孽畜毕竟相当于灵玄境的强者，如今就算是重伤，也没人敢真的打它的主意，与其来与这头畜生拼命，还不如去寻宝藏。”

    小灵笑道，而它的目光，正火辣辣的盯着前方那逃窜的血色巨影。

    见到小灵这幅迫不及待的模样，唐波虎也是十分无奈，如果不是因为它与小虎的话，他同样也不会来追杀这血灵龙。

    不过至少小灵与小虎的实力提升了，对于他的战斗力，也会有着巨大的这增幅，这样一想的话，唐波虎的心中方才稍稍平稳了一点。

    “小心，那孽畜落下去了，看来伤势太重，没办法继续逃遁了。”在唐波虎心中念头转动时，小灵欣喜的声音突然响起。

    闻言，唐波虎也是急忙望去，果然是见到，那血灵龙终于是从天空坠落而下，最后落进一片森林之中。

    鲜血飞洒而开间，凡是被沾染上的树木，皆是在瞬间枯萎下来。

    小虎逐渐的减缓速度，最后在那血灵龙半空处停了下来，这一人两兽，目光紧紧的盯着下方那萎靡不振的血灵龙。

    虽然身受重伤，但这血灵龙依然是感觉到了，唐波虎的不怀好意。

    当下便是发出一道愤怒，而虚弱的咆哮之声，那血红的巨瞳中，更是闪烁着凶残的光泽。

    “嘿，这家伙，受了这么重的伤，依然这么凶气十足。”

    对于这一幕，唐波虎也是一笑，旋即其袖袍一挥，那圣阶傀儡便是再度闪现而出。

    当即将一万枚玄灵丹打入其体内，后者身体之上顿时再度爆发出，雄浑的能量波动。

    在唐波虎的操控下，化为一道流光，毫无畏惧的对着下方那血灵龙暴冲而去。

    由于并不知道这血灵龙，现在究竟还有着多少战斗力，所以唐波虎也不敢轻易的主动试探，而是谨慎的使用傀儡动手。

    面对着暴掠而来的傀儡，那血灵龙血瞳中，顿时闪烁起凶残光芒。

    然后狰狞巨嘴一张，一道血色光柱便是爆轰而出，狠狠的轰击在傀儡身体之上。

    被血光正面轰中的傀儡，直接被轰得倒飞而出，身体在地面上搽出一道上百米的深痕，表面所涌动的能量波动，也是减弱了不少。

    “我倒是要看看，像这样的攻击，你还能够施展多少次。”

    见到连圣阶傀儡都是直接被，重伤的血灵龙轰飞，唐波虎眼中也是掠过一抹讶异。

    旋即暗自冷笑，心神一动间，傀儡再度站起，继续冲着血灵龙暴掠而去。

    对于傀儡的攻势，那血灵龙显然也是极为的暴怒，当下巨嘴连张，杀伤力极强的血色能量光柱不断的喷射而出。

    将那圣阶傀儡轰得狼狈不堪，在周围的地面上，划出一道又一道的深深痕迹。

    不过虽说傀儡被这接连攻击轰得很是凄惨，不过血灵龙的攻击，显然也是在逐渐的减弱。

    到得最后那血色光柱，更是虚弱得仅有手臂粗细，一种萎靡虚弱的状态，笼罩着血灵龙周身。

    “孽畜，撒野够了吧，就让我来把你给收了。”

    看到这一幕，唐波虎这才松了一口气，望着下方那遍体鳞伤的傀儡，不由得有些心疼的咧了咧嘴。

    这血灵龙已经是重伤状态，还能将傀儡打成这幅模样，若是没有受伤的话，恐怕他这好不容易方才得到手的圣阶傀儡，今日真会被它给生生轰得支离破碎。

    唐波虎话音一落，雄浑的雷霆灵力便是自其体内暴涌而出，旋即手掌一握，一方足有数十丈庞大的璀璨金台，便是在其面前凝聚成形。

    在成功晋入灵海境之后，唐波虎所施展的金光化魔掌威力，显然又是提升了一个台阶，不论是金台色泽以及凝聚的程度，都远非以前可比。

    金台一凝聚，便是在唐波虎的操控下，狠狠的对着那血龙爆轰而去。

    与此同时，唐波虎心神一动，那被轰得遍体鳞伤的傀儡，再度暴掠而出。

    感受着那自头顶砸落的可怕劲风，血灵龙也是发出暴戾的咆哮之声，而后一圈血光自其体内扩散而开，将其庞大的身躯尽数包裹。

    金台重重的轰击在血光之上，顿时间爆发出一股强猛的劲风涟漪，地面上的泥土，都是被生生掀飞了半丈之深。

    “以你现在的状态，还想阻拦我，给我破！”

    对于这一幕，唐波虎却是笑了，手掌猛然重重往下一按，那金台之上金光爆发而开，只听得砰的一声，竟是生生的将那圈血光震爆而去。

    震爆血光后，金台也是毫不客气的，狠狠砸在血灵龙庞大的身体之上，当下便是将那坚固的鳞片轰得爆裂开来。

    而在那圈血光被唐波虎轰爆时，那傀儡也是暴掠而至，双掌如刀般，没有丝毫的迟疑，直接是生生的轰进了血灵龙，那透着凶残狰狞的血瞳之中。

    眼瞳被傀儡洞穿，鲜血狂流间，那血灵龙顿时因为剧痛疯狂起来。

    锋利的巨大爪子狠狠轰在傀儡身体之上，当下便是将后者那坚固的胸膛，强行撕裂出一道半寸深的伤口，并且再度将傀儡甩飞而去。

    也是果不其然，这个家伙还是有着绝对的力量，要是他亲自上的话那就交代了。


------------

第五百五十九章 还真当是个人物了

    对于这家伙突然间的爆发，也是把晟诺给吓了一跳，心中多少还是有些后怕的。

    毕竟不管这么说，若是这一下要是落到他身上的话，那他就会去地府喝茶了。

    “这孽畜！”见到傀儡受创，唐波虎也是心痛得眼神抽搐，旋即又是有些余悸。

    还好这些攻击是落在毫无痛觉的傀儡身上，不然就算是他挨上了，今日恐怕也得是受到重创。

    “这畜生只是回光返照而已。”小灵一笑，爪子舞动间，一道道紫黑色的能量，迅速自其体内涌出，而后化为一道疯狂旋转的紫黑光盘。

    而后爪子一点，光盘呼啸掠出，连空气都是被生生的撕裂而去，快若闪电般的掠下，径直穿透了而人那血灵龙的巨大脑袋。

    见到小灵那光盘的凌厉程度，唐波虎也是暗自惊讶，这血灵龙虽说受到重创，但毕竟是灵兽，防御之强令人晒舌。

    没想到依然是被那紫黑光盘轻易洞穿，由此可见那光盘杀伤力之强，还真不能小瞧了。

    小灵的这一击堪称致命，一个半丈深的血痕，从血灵龙脑袋上浮现而出，鲜血脑浆溢出。

    而后者那冲着凶残的血瞳中，也是迅速的变得黯淡下来，最终轰然倒塌，大地都是被震得颤抖了一下。

    见到这血灵龙终于是失去了生机，唐波虎顿时长长的松了口气，手掌一招间，傀儡便是掠回。

    望着后者那满身的伤痕，唐波虎也是不由得苦笑一声，这畜生就算是重伤，竟然都是如此的棘手。

    不过还好没有彻底的轰爆傀儡，如若不然的话，那损失真是有些大了。

    望着下方血灵龙那巨大的尸休，唐波虎也是一笑，而还不待他招呼，小灵已是眼神火热的暴冲而下。

    在那爪子间，紫黑能量凝聚，准备着吞噬这血灵龙的兽灵。

    然而就在小灵即将落到血灵龙身体之上时，下方的地面猛然爆炸而开，两道白影暴掠而出，凌厉的劲风，快若闪电般的攻向小灵。

    突如其来的攻击，让得小灵怔了一瞬，不过旋即便是迅速回过神来。

    紫黑光芒暴涌而出，将那些劲风尽数抵御而下，不过那反弹回来的劲力，依然是将其震得连连后退。

    “桀桀，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，虽然没赶上洪荒灵碑，但没想到竟然能够在这里遇见这种上古血灵龙，若是用它的骨骼制作灵傀的话，那必然极为强悍。”

    将小灵震退而去，那两道白影也是现出身来，竟是两具格外庞大的森白色骨架。

    而在骨架的身旁，两名面色阴翳的老者正面带垂涎之色的望着，身旁血灵龙的尸休，眼中有着掩饰不住的贪婪之意。

    望着这突然出现的两人，唐波虎的面色，也是逐渐的有些阴沉下来。

    这两个老鬼，显然早便是使用特殊手段隐藏在一旁，等待着他与血灵龙的两败俱伤。

    这倒是让得唐波虎暗暗恼怒，从来都只有他当渔翁，没想到这次，居然被别人摆了一道。

    在血灵龙庞大的尸体身旁，两具森白色的骨架矗立，骨架有着人形之状，但各种骨骼却是显得相当怪异。

    而那种感觉，就如同是使用很多骨骼拼凑在一起的一般，还真是很怪异。

    不过在这骨架的眼眶之中，却是有着红芒跳动，一种阴冷的能量波动，缓缓的自骨架之中扩散而开。

    “这是骨灵傀？”

    唐波虎目光有些阴沉的盯着，这两具森白骨架，而后看向骨架一旁的两名面色阴翳的老者，眼神也是微微一凝。

    因为他发现，这两个老家伙，居然都是灵海境七品的实力。

    而这骨灵傀，也算是傀儡的一种，不过所使用的材料却是各种灵兽，甚至强者的骨骼所制。

    据唐波虎所知，圣龙王朝之中，应该没有什么比较出名的势力能够制造骨灵傀。

    甚至连万傀宗都没这般本事，想来这两个陌生的老鬼，应当不是圣龙王朝的人。

    不过不管对方究竟是什么人，想要从唐波虎眼皮底下，将他看上的东西拿走，那也是在痴人说梦。

    “桀桀，你这小辈，眼神不要这么凶狠，看在你费了不少力气，击杀这血灵龙的份上，我们也不为难你，速速滚开吧。”

    在唐波虎面色阴沉时，一位面色阴翳的白发老者，对着唐波虎阴声笑道。

    “两个不开眼的老杂毛，小爷的东西，你们也够胆染指。”闻言，唐波虎也是不由得怒极反笑。

    “小子，你能将重伤的血灵龙拖死，的确是有一些本事，不过这大多都是靠你那傀儡之力罢了，我二人今天心情好，这才饶你性命，莫要不知好歹，反而丢了性命。”那白发老者怪笑道。

    “他娘的，唐波虎，搞死这两个老杂毛，灵爷看上的东西也敢抢，还真是活腻了。”

    此时的小灵也是回过神来，当下便是气得暴跳如雷，从来只有它抢人家的东西，没想到这次竟然被别人抢到它头上来了，这口气怎么可能咽得下。

    唐波虎冷笑，也没有丝毫的废话，心神一动间，圣阶傀儡便是再度暴掠而出，一股股雄浑的能量波动，自傀儡体内暴涌而开。

    “哼，小子，虽然你有着一具圣阶傀儡，不过凭此就想杀我二人，未免想得太天真了一些，既然你如此不识时务，那今日便将你也解决了，拆了你的骨头顺便收了这圣阶傀儡。”

    见到傀儡掠来，那两名老者也是阴冷一笑，手印一变间，身旁的两具骨灵傀便是飞掠而出。

    那眼眶中红芒闪动，竟是生生的与傀儡撞击在了一起，这一幕也是很不可思议。

    双方凶悍的相撞在一起，两具骨灵傀虽然被生生撞飞数米，但旋即便是挥舞着灰白色的骨拳，与傀儡狠狠的纠缠在一起。

    那低沉的声音伴随着一股股劲风涟漪，不断的席卷开来，倒是显得很壮观。

    看着这一幕，唐波虎的脸上只有着寒冷之色，却是见不到其它任何的情绪存在。


------------

第五百六十章 解决掉妨碍者

    本身的实力在那摆着，但唐波虎可不惧他们，自然不会被他们给震慑，同样也不会给他们半点面子。

    见到对方的两具骨灵傀，竟然能够堪堪的抵挡住自己这具圣阶傀儡，唐波虎眼中也是有些错愕之色。

    虽说此次注入圣阶傀儡之中的玄灵丹并不多，但那等力量也堪比灵海境七品的强者，没想到对方那骨灵傀，能力也是相当的不弱。

    “动手！”

    而在骨灵傀拦截住傀儡的时候，那两名老者眼中也是寒芒一闪，他们也清楚圣阶傀儡的强横之处，所以也明白必须以雷霆手段，迅速斩杀唐波虎才行。

    两人的身形，几乎是在霎那间掠出，一个眨眼的时间，便是出现在了唐波虎面前。

    手掌一握间，锦利的骨剑便是闪现而出，刁钻而狠辣的暴刺向唐波虎咽喉，与心脏两个要害部位。

    在两人的个骨剑之上，覆盖着极为强悍的灵力波动，两名灵海境七品的强者同时出手，那等威力也是极其的不弱。

    不过这对于如今已成功踏入，灵海境的唐波虎来说，显然威胁力并不如两人想象中的那么高。

    面对着他们的攻势，唐波虎没有丝毫闪避的迹象，手掌一握间，圣鳞灵戟便是闪现而出，凌厉的戟芒顿时在天空上爆发开来。

    那圣鳞灵玉戟法的前三式，在唐波虎手中几乎是瞬间，被同时施展出来。

    当即那凌厉的戟芒所凝聚而成的攻势，直接是铺天盖地的，轰向那两名老者。

    唐波虎突然间，爆发出来的凶悍反击，也是令得那两名老者面色一变。

    使得他们急忙催动体内灵力，骨剑划出道道剑影，夹杂着雄浑的灵力波动，想要抵御住唐波虎那般攻势。

    然而对于他们的防守，唐波虎却是一声冷笑，身体之上陡然涌上琉璃般的光泽，浑身的力量瞬间暴涨。

    而戟身如棍，快若闪电般的穿透重重剑影，而后便是在两人那剧变的面色下，狠狠的砸在他们胸口之上。

    唐波虎的力量极为的强大，所以一戟扫过去，一座山头都是能够当场轰爆。

    如今落在这两名老者身上，两人面色当场煞白，一口鲜血狂喷而出，眼中也是涌上一些难以置信之色。

    “他一个灵海境三品的小子，怎么可能拥有如此强悍的力量？”

    两人身形狼狈的蹬蹬倒退，差点一屁股坐在地上，对视了一眼，惊骇的失声道。

    “这小子有些古怪，快走！”

    那面色阴臀的白发老者反应倒是极快，这一交手之下，他便是感觉到了唐波虎的强横。

    这才明白此次的出手似乎是有些莽撞，当下一声低喝，就欲身形暴退。

    “现在走的话，怕是晚了点。”

    唐波虎冷笑，若是以前的话，面对着两名灵海境七品的强者，他还得有些棘手。

    但伴随着如今他也是晋入灵海境，要斩杀灵海境七品，已经不再是什么不可能的事。

    冷笑一落下，雷霆灵力便是飞快的，凝聚成一方巨大金台。

    而后在唐波虎的操控下，当头带起一阵阵气爆声，狠狠的对着那白发老者二人，狠狠轰了过去。

    而那两名老者，在感应到头顶上那极为霸道的劲风时，面色也是一变。

    心神一动间，那与傀儡料缠的两具骨灵傀便是暴掠而来，然后伸出骨臂，想要将金台生生扛起。

    见到这一幕，唐波虎眼中寒芒一闪，金台下落速度陡然加快，最后狠狠的砸在那两具骨灵傀之上。

    顿时一道清脆的声音响起，两具骨灵傀，竟直接是被金台生生的轰爆而去。

    骨灵傀被轰爆，那两名老者又是一口鲜血喷出，这一次却是再顾不得心痛，骇得亡魂皆冒，拼命的对着远处暴掠而去。

    然而就在两人逃窜时，后方猛然传来极为凌厉的破风声，两人来不及回头。

    只是眼角余光看见，两道紫黑色的光盘，以一种极端恐怖的速度，撕裂了空气，快速闪掠而来。

    就在看见光盘的霎那，两人便是感觉到脖子一疼，整个人仿佛都是在霎那间，天转地旋了一般。

    而后他们便是见到，下方那两具无头的尸体，鲜血如同血柱般暴冲而起，紧接着黑暗迅速充斥了眼线。

    唐波虎望着那两具无头尸体，也是有些愕然，旋即看了看身旁的小灵。

    见到后者那满脸煞气的模样，也是不由得打了个寒颤，这家伙发起怒来，竟然也是这么的凶悍。

    小虎飞快的冲出，再度扑过来时，尾巴一甩，便是将两个灵戒甩给唐波虎。

    一把接过灵戒，唐波虎精神力飞快的探入其中，旋即脸庞上便是涌上一抹惊喜之色。

    因为他发现，这两个老家伙的兜里，光是玄灵丹竟然便是有着三十万左右。

    这笔飞来横财，对于现在的唐波虎来说，无疑是天上掉下来的馅饼。

    至从得到这具圣阶傀儡之后，唐波虎已是在其身上，挥霍了快近十万的玄灵丹，若是再没有一点收获的话，他恐怕又得开始变成兜比脸都干净了。

    所幸这两个不知道从哪里冒出来的老家伙，竟是会给他雪中送炭的，送来这一笔不菲的玄灵丹。

    “唐波虎，帮我护法，我来吞噬兽灵。”

    在唐波虎满脸欣喜的清理着收获时，小灵迅速掠下，紫黑光芒钻入血灵龙体内，最后将一道血色的兽灵，生生的抓取而出。

    看到这一幕，小虎也是一声低吼，飞快的冲下来。

    然后血盆大口一张，死死的咬住血灵龙的血管，疯狂的吞食着其体内，尚还未冷却的血脉之力。

    望着这开始进补的两兽，唐波虎也是一笑，在一旁的巨石上盘坐而下。

    而后目光转向洪荒灵碑所在的方向，算算时间的话，现在的那些家伙，应该也都冲进了那地下宫殿了才是。

    就在唐波虎这一道念头刚刚闪过心头时，这灵碑空间内的天地，便是轰然间颤抖起来。

    对于那地下宫殿，唐波虎心中总是有一种不好的预感，毕竟他的直觉还是可以的。


------------

第五百六十一章 可管不了这么多了

    第五百六十一章 可管不了这么多了 (第1/1页)

    而正是心中有着这样的感觉，所以当这股震动出现的时候，唐波虎方才会显得很紧张。

    毕竟有着那丝不好的感觉在，心中多多少少都会多想，一时之间无法平静下来。

    在那天地失色，且大地震动间，一道令得唐波虎头皮发麻的恐怖气息，如同沉睡已久的古老之灵一般，自这片空间中苏醒过来。

    唐波虎面色苍白的望着那气息传来的方向，然后身体开始微微颤抖着，那些蠢货果然是把那神秘骸骨给惊醒了。

    唐波虎面色苍白的望着，那恐怖气息爆发的源头，那里的确是洪荒灵碑所在的方向。

    很显然这股气息的主人，应该就是他曾经所察觉到的那神秘骨骸，这一点是毋庸置疑的。

    那等气息恐怖得无法形容，爆发而起时，天地都跟着变色，唐波虎能够清晰的感觉到，似乎整个灵碑空间内的天地灵力，都是在此刻暴动起来。

    然后以一种惊人的速度，对着那气息爆发的源头汇聚而去，这是清晰感觉到的。

    看那种模样，就如同什么可怕的东西，被唤醒了一般。

    唐波虎手掌不由自主的微微颤抖着，这并非是恐惧，而是一种对那恐怖气息本能的反应。

    因为他知道在那种气息下，什么灵玄境九品巅峰，恐怕都是飞灰一般的存在。

    即便他如今实力有所提升，并且还自洪荒灵碑中得到了，那颇为惊人的“圣灵天问指”。

    但他还是明白，若是那恐怖气息的主人要杀他，几乎只是翻手间的事情而已，那时候的他不会有丝毫的反抗能力。

    “小灵，小虎，咱们快走。”

    目光疯狂的闪烁着，唐波虎猛然站起身来，对着前方的二兽大喝道。

    不知道为什么，他总是感觉到一种不安，那神秘骸骨想来应该是那上古宗派，留下来的最终守护者。

    而如今的他们，都应该算是惊扰这般净土的外来者，若是那守护者苏醒过来，是绝对不会轻易的放过他们的。

    虽说进入这荒山灵碑空间的强者极多，但唐波虎却是明白，这在那神秘骸骨面前，不过是一巴掌的事情而已。

    所以现在还是赶紧离开这灵碑空间，那才是正道，其它的都是扯淡而已。

    听到唐波虎的喝声，小灵也是点了点头，爪子飞速舞动，一圈圈紫黑光芒暴涌而出。

    而在那光芒之中，一道迷你型的血色血灵龙，正在被缓缓的强行自那尸体中抽离而出。

    而在小灵抽离着血灵龙兽灵时，一旁的小虎，也是在疯狂的吞食着血灵龙的血脉之力。

    而在它这等大力吞食下，血灵龙庞大的身躯，迅速的变得干瘪起来，那坚硬的鳞片层，也是迅速的枯萋破裂。

    唐波虎看戳手望着这两个贪婪起来的家伙，也是十分的无奈，他目光紧紧的看向洪荒灵碑所在的方向。

    在那半晌后，他的面色便是一变，因为他看见大量的人马，正铺天盖地的从那个方向逃窜而来。

    那种疯狂的模样，仿佛身后有着什么恐怖的东西，在追杀着他们一般。

    见到这一幕，唐波虎顿时头皮一麻，那守护者果然是不打算放过他们这些，闯入灵碑空间的外来人。

    “好了，快走吧！”

    在唐波虎头皮发麻时，小灵终于是顺利的，将血灵龙的兽灵抽出。

    它也知道现在没有炼化的时间，当下直接一口吞入体内，身形一闪间，便是窜上了唐波虎的肩膀。

    在小灵完工时，那小虎也终于是松开了血盆大口，在吞食了血灵龙的血脉之力。

    虽然它还未完全的炼化，但此时小虎的身体上，已是开始生长出一些血色的鳞片，阳光射来时，倒是显得威风凛凛。

    而且变化最大的，是小虎那一条特殊的虎尾，原本小虎的本休，只是最为普通的火灵虎而已。

    那一条虎尾也只是摆设而已，但如今那虎尾愈发生动，甚至其上同样是生长出了，一层层血色的鳞片。

    虎头处血眼凝聚，虎嘴愈发狰狞，活生生的就是一条凶悍的虎蛟。

    松开自己的大口，小虎那一对染上了许些血红色的雷翼，也是迅速的展开。

    唐波虎身形一动便是掠上，而后雷翼振动，带起雷鸣声，顿时暴冲上天际，拼了命的对着遥远处暴掠而去。

    浩瀚的灵碑空间中，在一霎那变得极为的混乱起来，所有的人都是在拼了命的，对着灵碑空间的出口方向逃遁而去。

    那般惊慌模样，就如同死神镰刀在驱赶一般，这还真是遮样。

    唐波虎由于早早的便是离开了，那洪荒灵碑所在的地方，所以如今逃起来，倒也算是身处前方。

    不过四周倒时不时的有着人影，疯狂的追赶而来，为了能够逃命，所有人都简直疯了一般。

    “这些蠢货，还真以为这种上古宗派的宝藏那么好拿吗？那神秘骸骨气息极为恐怖，照我看来的话，若是没达到灵圣境五品的实力，谁都无法收拾它。”

    小灵坐在唐波虎的肩膀上，望着那漫天疯狂逃窜的人影，不由得摇着头道。

    “灵圣境五品。”

    唐波虎眼角微微抽搐，莫说是灵圣境五品，就算是灵圣境一品的强者，放眼整个圣龙王朝，那都是凤毛麟角般的存在。

    那唐凌天等人倒也是蠢得离谱，竟然敢来招惹这种东西，如果被这恐怖的家伙冲出了灵碑空间，这圣龙王朝还有谁能拦得住它。

    “算了，管不了这么多了，还是先逃命要紧。”

    无奈的摇了摇头，唐波虎发现自己倒是有些杞人忧天了，现在他需要管的，还是先保住自己的小命，不会被那神秘骨骸顺手给收拾了就好。

    话音一落下，他也是拍了一把小虎，后者身体之上顿时爆发出一些血色光泽，速度瞬间暴涨开来。

    看来这次在吞食了血灵龙的血脉之力后，小虎的实力又是有着不小的提升，这速度足以媲美灵玄境的强者。

    这样其实也是很不错的，身旁的或者说底牌提升实力，那对唐波虎本身来说也是一大助力。

    阅读网址：m.


------------

第五百六十二章 被人家给抛弃了

    现在既无法想太多，同样也没办法去管太多，毕竟他的实力也不允许他做什么。

    而在唐波虎飞速逃命时，而他的目光，也是忍不住的转向后方。

    在那遥远的后方，天空乌云翻涌，一道道龙卷风暴疯狂的成型，连接着天与地，那般模样仿若洪荒，看得人心惊胆寒。

    而在那漫天乌云涌动间，一道渺小的身影，脚踏着风暴，以一种惊人的速度掠过天际。

    而其所过处，并没有见到它有半点的动作，一些靠得近的强者，身体便是砰的一声爆炸成血雾，连血肉都是未曾留下半点。

    “是那神秘骨骸，它果然追出来了！”

    唐波虎目光望着那踏着风暴的身影，眼瞳也是陡然一缩，旋即浑身泛起一股寒意。

    如果说面对着灵玄境的血灵龙，这里的人还能够联合对付的话，那么在这神秘骸骨面前，即便是所有人联合在一起，那等力量也是无法撼动其丝毫。

    因为双方的力量，几乎已经完全不在一个层次上，根本就没有半点可比性。

    踏入灵玄境，放眼整个圣龙王朝，都是顶尖般的强者，但若是踏入灵圣境那便是无敌。

    顶尖与无敌之间，那差距可不是一星半点，而且踏入灵圣境，那便是踏入了另外一重天地。

    在举手投足间，驱动天地灵力，一拳出万法相随，那等威力惊天动地，与灵幻三境相比，完全不是处于同一个档次。

    现在这等局面，就如同一头巨龙在追着一群绵羊一般，不管这些绵羊如何的反抗，都不过只是一巴掌的事情而已。

    所以说这个时候，反抗是必死无疑，只有着逃跑，方才能够有一线生机。

    “咦，唐凌天那些家伙也从这边来了。”肩膀上的小灵突然出声道。

    闻言，唐波虎眉头一皱，微微偏过头来，果然是见到，五大家族以及天魔门，万傀宗等大势力的人马，皆是在对着这个方向暴掠而来。

    而他们人多，共同催动灵器飞行，那速度简直就是比小虎还要快上一分。

    “来时我看过地图，在这个方向不远处，便是有着一个坐标，那里的空间比较薄弱，大批的人马，倒是能够将其撕裂而开，不用从其他的一些出口逃。”

    这灵碑空间中，出口并不止一个，不过这里却是最近的，想来唐凌天他们是想要撕裂空间，赶紧离开这个鬼地方。

    在唐波虎说话间，那大批人马竟直接是从，其上空暴掠而过。

    而后前者便是突然感觉到，那遥远的后方，那神秘骨骸的注意力，也是锁定了这一边，确切的说似乎应该是是其中的唐凌天。

    “该死的，那个家伙肯定从地下宫殿中拿了不少东西，这才会被那神秘骨骸盯上。”

    察觉到这一幕，唐波虎面色也是微沉，目光开始闪烁起来。

    这般大逃亡，再度持续了数分钟，也是有着越来越多的强者，凭空爆炸成血雾。

    而感受到后方，那越来越近的可怕气息，唐波虎的面色，也是变得有些难看起来。

    而在唐波虎面色难看时，那前方的人马突然停顿下来，旋即一道道身影飞快的，从那巨大的灵器上掠至一座山峰上。

    然后诸多强者打出一道道灵力光柱，当下那山峰的半空，便是被撕裂开一道空间裂缝。

    唐凌天以及白氏家族，万傀宗的强者稳定着裂缝，一声大喝间，他们这些大势力的人马，便是迅速掠进那空间裂缝。

    “各位还请止步，这空间裂缝承受能力不强，无法承载太多的人。”

    而在让各自大势力人马进入时，五大家族的一些强者，也是发出严厉的警告。

    甚至还催动着灵力，在山峰前形成阻碍，以避免其余人也是从此处经过。

    “我去你么的，你们这些王八羔子。”

    “大家冲进去，不要管他们。”

    他们的这种举动，无疑是立刻引起了后方一些强者的暴怒，在死亡威胁下，他们也懒得理会你是什么大势力。

    直接是卯足了劲的对着那空间裂缝冲去，但最后却依然被五大家族的一些强者，联手给轰了出去。

    小虎也是在山峰前停下了身形，唐波虎望着这些家伙的举动，面色也是有些难看。

    “唐波虎还在外面，让他进来。”

    唐熙儿正巧在山峰上，一眼便是见到骑在虎背上的唐波虎，当下急忙道。

    “你先进去。”唐凌天目光一闪，一掌便是拍在唐熙儿的身上，那一股力道，直接将其强行推入空间裂缝之中。

    “嘿，唐凌天，我看如今这空间裂缝似乎是，承受不了其他人了吧？”白永目光闪动，阴冷的低声笑道。

    “嗯，白永长老说得不错。”一旁的单羽，也是冷笑道。

    此时的空间裂缝，正好是由唐凌天以及白氏家族，万傀宗的强者所稳固着，其余的势力，都是先行进入了空间裂缝。

    所以这让不让唐波虎进入，反而成了他们三人所敲定的事，这也是很正常的。

    “你们看着办吧。”

    唐凌天目光扫了一眼唐波虎，目光微微一闪，旋即淡淡一笑，然后身形一转，便欲进入空间裂缝。

    他的这般举动，完全是将决策权交给了白永以及单羽，而以他们对唐波虎的仇恨程度，结果也是很显然。

    望着唐凌天的这般举动，唐波虎眼神也是愈发森寒起来，这个杂碎……

    不过就在唐凌天转身，即将进入空间裂缝时，这山峰上方的天空，突然凝聚出一个巨大漩涡。

    旋即一只灰白色的骨掌自其中探出，一抓之下一股吸力爆发而开，一个灵戒便是自唐凌天袖中暴掠而出。

    “混账！”见到那个灵戒掠出，唐凌天的面色立刻便是剧变！

    这一幕也是让得唐波虎惊了一下，目光疯狂闪烁间，旋即猛的一把抓出，竟直接是在半途，将那灵戒给生生的截了过去。

    望着灵戒落到唐波虎的手中，那唐凌天的脸庞瞬间铁青，这简直是比杀了他还难受。

    只不过对于唐凌天的难受情绪，唐波虎可不去管那些，只要他高兴那就行了。


------------

第五百六十三章 没有轻易放弃的理由

    第五百六十三章 没有轻易放弃的理由 (第1/1页)

    而能够打击唐凌天，那可以说是唐波虎最大的乐趣，而且他也根本就不把唐凌天放在眼中。

    既然不放在眼中，那又有什么好惧怕的，直接开干不就完了。

    “唐波虎，把东西给我拿来。”

    唐凌天面色铁青的望着，那一把抓住灵戒的唐波虎，猛的暴喝道。

    “你是在做梦！”

    唐波虎冷笑，也丝毫不给这唐氏家族天才的面子，这些混账东西，竟然想把他们给丢在这里。

    虽说其他的地方也有着稳定的出口，但如今那神秘守护者就在后面追杀，哪还有太多的时间，给予他们赶往另外的出口。

    而且看唐凌天那副紧张的模样，再结合那神秘守护者，出手夺回灵戒的举动。

    这里面所装的东西，应该便是前者从那地下宫殿中，收刮到的一些宝贝，既然这东西落到了唐波虎手中，那断然是没有吐出去的道理。

    “你敢不听从我的话？”见到唐波虎竟然一口回绝，唐凌天眼神也是阴沉了下来。

    以他在唐氏家族的身份，莫说是唐波虎这么一个微不足道的分家之人，就算是家族的一些长辈，都不敢对他的话有丝毫的违背。

    而眼下这一幕，无疑是让得他觉得自己的威严，受到了严重的挑衅。

    “你算个什么东西？有本事的话就自己滚出来拿！”

    唐波虎眼神也是一寒，他最厌恶的便是唐凌天这种高高在上的语气，当下毫不客气的冷笑道。

    “你……”

    闻言，唐凌天眼中顿时杀意暴涌，竟是忍不住心头的暴怒要出手斩杀唐波虎。

    “唐凌天，你找死可别拖上我们，那鬼东西已经追过来了，它显然是不会让人带着那些宝藏，离开灵碑空间的。”

    “谁拿着那些东西，那就是催命符，你若是真舍不得，就自己出去，我们可不奉陪了。”见到唐凌天要出手，那白永顿时暴喝道。

    这次的行动他们算是惨败，而且在进入地下宫殿后，他们根本就来不及获取宝贝，便是将那神秘骸骨给惊醒过来。

    在逃窜之中，也只有着唐凌天眼疾手快的收取了一些圣灵丹，这倒是让得他们有些眼红。

    不过所幸这些东西，也是在此刻被抢了出去，这无疑令得白永等人心中平衡了一点，自然不会再让唐凌天冒险将其夺回。

    而听到白永的喝声，唐凌天这才稍稍清醒了一些，看了一眼那遥远后方夹杂着，漫天风暴而来的神秘身影，眼中也是涌现深深的忌惮之色。

    他心中很明白，以他现在的实力，根本没可能与那神秘骸骨交手半招。

    “唐波虎，你最好能够活下来，明年的家族族会上，我会当着所有家族的人面让你知道，我当年能随手将你父亲打成废物，也能随手将你打得一文不值。”

    “分家之人就得有卑微的心态，妄想挑战家族威严，自然要遭受惩罚，你就给我等着好了。”唐凌天眼神阴厉，森然道。

    “究竟谁成废物，到时候我会让你看明白。”

    唐波虎死死的盯着唐凌天，脸庞上也是涌上一抹狰狞之色，对于后者他无疑是真正的恨之入骨。

    “我等着你，不知死活的东西，不过你还是先祈祷你能活下来吧！”

    唐凌天深吸了一口气，压抑着心中的暴怒，旋即也不再多说，直接调转身形，钻进空间裂缝之中。

    “真是可惜了那具圣阶傀儡，唐波虎，这灵碑空间，便是你的葬身之处。”单羽森然笑道。

    “小畜生，老夫早便是告诉过你，太嚣张可是会遭报应的，哈哈。”白永也是阴森森的一笑，看向唐波虎的目光格外的戏谑。

    “白永老杂毛，单羽杂碎，你们可不要高兴得太早了。”唐波虎面色阴沉道。

    “哈哈，小子，等你过了眼前这关再说此话吧。”白永与单羽皆是一声大笑，身形一动间，掠进空间裂缝之中。

    随后反手一挥，便是将裂缝震爆而去，那残留的雄浑灵力波动，也是扰乱了此处的空间波动。

    想要再度撕裂裂缝，便是必须得这些波动尽数散去，不过那时候，后方的神秘骨骸恐怕早便是追了过来。

    然而这些家伙，显然是不打算给唐波虎丝毫的逃生机会，这也是很正常的事情。

    “这些混账东西！”望着这一幕，小灵也是不由得怒骂了一声。

    周围的那些强者，见到空间裂缝关闭，也是不由得一通恶毒的谩骂。

    但旋即便是急忙逃散而开，对着另外的一些出口，迅速逃掠而去。

    唐波虎眼神森冷的望着唐凌天，白永等人消失的地方，然后握了握手中的灵戒，精神力飞快的侵入其中。

    下一秒其面色便是变得精彩了起来，因为他发现这灵戒中，居然全部都是圣灵丹，那等数量起码有着数百枚。

    一股股极端恐怖的灵力波动，荡漾在灵戒之中，那种波动令得唐波虎眼神发直。

    他当初辛辛苦苦的冲进石亭，方才从那骸骨中得到两枚圣灵丹而已，没想到如今这灵戒中，竟直接是出现了这么多。

    “他娘的，难怪唐凌天一副死了爹娘的样子，原来他在那地下宫殿中，得到了这么多圣灵丹。”唐波虎咧了咧嘴道。

    “嘿，这家伙胃口倒是不小，难怪那神秘骨骸追着要将东西拿回去。”

    小灵也是怪笑一声，旋即爪子摸了摸脸，疑惑道：“不过现在这灵戒被你夺了，岂不是那神秘骸骨，要追杀你了？”

    唐波虎脸庞上刚刚绽放而开的笑容，倒是瞬间凝固，旋即手掌猛的一拍小虎：“快跑。”

    唐波虎的急喝声一落，小虎便是瞬间展动夹杂着血色的雷翼，而后化为一道雷光，闪电般的暴掠而出。

    圣灵丹这种东西，唐波虎心中明白，这是冲击圣灵境的必须之物。

    而这种东西又是极难获得，这数百枚的圣灵丹，唐波虎相信就算是一些灵玄境七品的强者，都是会颇为的垂涎。

    这可是可遇不可求的好东西，既然现在好不容易得到了，那自然就没有轻易放弃的理由。

    阅读网址：m.


------------

第五百六十四章 可不会轻易认输

    自然不想放弃，那就拼到最后就好了，唐波虎他就从来都没有怕过，这一点可以说是毋庸置疑的。

    所以他自然也是没有什么，将其主动交出去的想法，即便拿着这东西会招引来，那神秘骸骨的追杀。

    但真不到那种关键时刻，谁都舍不得将其丢弃，就算是唐波虎也没有那等魄力，毕竟富贵险中求。

    而在唐波虎疯狂逃窜时，那后方的天地，乌云翻腾得愈发厉害，那神秘骸骨的速度也是陡然加快。

    而且它此次的目标，的确是不出意外的锁定了唐波虎，顿时风暴涌动，以一种惊人的速度，追向唐波虎。

    “果然跟上来了。”

    在小虎奋力逃窜时，唐波虎也是察觉到那来自后方的气机将自己锁定，当下头皮便是一阵发麻。

    不过这个时候也是没有其他的办法，不想丢下到手的圣灵丹，那就只有拼了命的逃跑了。

    于是这辽阔的灵碑空间中，立刻便是出现了奇特的一幕，一道身影在前方拼命了命的跑。

    而在他不远的后方，风云涌动与天地变色，仿佛末日来临一般。

    在逃命的沿途中，唐波虎也遇见了不少同行之人，不过这些倒霎的家伙速度远远赶不上小虎，又正好与唐波虎处于一条线上，当下便是爆炸成一团团血雾，看得人毛骨悚然。

    “唐波虎，快点，再坚持一会就能到下一个出口了。”

    小灵坐在唐波虎肩膀上，看着后方越来越近的神秘骸骨，颇为紧张的道。

    若是它全盛时期，自然是不会怕这神秘骸骨，但可惜的是现在的它，可不是什么全盛状态，所以还是得低调。

    闻言，唐波虎心中也是暗暗叫苦，催他可没有半点作用。

    毕竟现在逃命都得靠小虎，如果不是倚靠小虎的速度，他们的下场，恐怕也是与那些倒霎家伙差不多。

    似是听明白了这一人一兽的催促，小虎也是猛的发出一道虎啸之声，那雷翼之上的血色，竟然突然变得浓密了起来。

    一层血色鳞片渗透而出，转眼间便是将雷翼覆盖，甚至其面积，也是膨胀了不少。

    在这等关键时刻，小虎似乎又是将先前所吞食的，血灵龙血脉之力给炼化了一些。

    庞大的血色双翼舒展而开，使劲一扇时，狂风在翼下成形，小虎速度陡然暴涨，隐隐间，竟是在天空上留下了一道血色的残影。

    小虎突然间暴涨的速度，也是令得唐波虎一惊，旋即面露喜色，在这等速度下，就算是灵玄境的强者恐怕都是赶不上。

    而在小虎这般高速飞行下，约莫数分钟的时间，那不远处的平原上，便是出现了一个巨大的能量漩涡，那正是通往外界的出口。

    此时在那能量漩涡周围，还有着不少人的存在，不过当他们看见那从远处，席卷而来的风暴时，顿对面色煞白。

    然后蜂拥的涌向那能量漩涡，不敢再有丝毫的滞留，留下岂不是找死的行为。

    “小虎，快点，冲出去！”

    唐波虎此时也是狂喜起来，一声低喝间，小虎那庞大的血翼振动起来，带起阵阵狂风，笔直的冲向那能量漩涡。

    然而就在小虎即将冲入漩涡时，那后方漫天风暴中，仿佛也是传出了一道愤怒的奇异之音。

    而后这片天地灵力瞬间沸腾，飞快的在能量漩涡上方成形，最后竟直接是凝聚成一方足有数百丈庞大的灵力障壁，将那能量漩涡笼罩而进。

    小虎暴掠的身形，化为一道血光噶然而止，望着那面前如同擎天之柱般的灵力壁障，唐波虎心头立刻冰凉了下来，这等手段，实在是太过可怕了。

    唐波虎咽了一口唾沫，然后缓缓转头，只见得那漫天风暴涌动，降临在这片平原上。

    当即大地崩裂，而在那鸟云狂风涌动间，一道灰白色的骨骸，也是踏着龙卷风，对着他缓缓的飘荡而开。

    骨掌摊开间，有着一种死亡的气息，悄然的凝聚开来。

    “呵呵，这次玩的有点大了。”望着那神秘骨骸的举动，唐波虎的头皮也是瞬间发麻。

    漫天乌云涌动，狂风阵阵而起，那可怕的灵力波动，将下方的平原生生撕裂，那般惊天动地的异象，看得人心惊胆颤。

    而在那风暴间，那神秘骨骸，已是缓缓的悬浮在距唐波虎不远的地方。

    望着前者那森白色的骨骸，以及眼眶中闪烁着淡淡红芒，唐波虎也是咽了一口唾沫。

    然后将体内灵力催动到极致，那圣鳞灵戟也是自其手中，闪现了出来。

    小虎也是能够察觉到，面前这东西的恐怖之处，当下发出一道低吼声，血色双翼微微上移，形成一圈保护屏障，将唐波虎护于其后。

    “现在该怎么办？”唐波虎头皮发麻，问着肩膀上的小灵，现在想要跑似乎都没办法再跑了。

    “实在不行的话，先将那灵戒给丢了吧。”小灵无奈的道。

    “你这蠢豹，平日里吹嘘得那么厉害，关键时候顶点用行不行。”唐波虎咬了咬牙道。

    闻言，小灵不由得有些尴尬道：“他娘的，这东西可不是什么寻常之物，我全盛时期的话……”

    听到这家伙又要说它全盛时期，唐波虎便是忍不住的有些无语，手掌紧握圣鳞灵戟，懒得再与这家伙废话。

    现在就算是要把灵戒给丢了，说不定这神秘骨骸，依然是不会轻易的放过他，既然如此的话，那也就只能拼命了。

    “哎哎，别摆出一副死了爹妈的模样，灵爷现在虽然打不过这鬼东西，不过真要带你逃命的话，还是可以的的，虽然那代价极大。”

    看着唐波虎的样子，小灵咧咧嘴，很是有些无奈的道。

    “希望吧。”唐波虎现在却是不打算将希望，寄托在这个不靠谱的家伙身上。

    他的目光死死的凝在那神秘骸骨的身上，从后者周身那突然剧烈起来的天地灵力来看，他知道这个鬼东西似乎是要出手了。

    不过即便这个鬼东西要出手，那唐波虎也不会束手就擒的，毕竟他可不是轻易认输的人。


------------

第五百六十五章 要不然就交代在这里

    第五百六十五章 要不然就交代在这里 (第1/1页)

    对于这神秘骸骨，唐波虎知道他所谓的使命，所以他知道这个鬼东西根本就不会放过他。

    心中清楚这一点，那也就没什么好怕的拼不过大不了一死。

    “擅闯宗内者，杀无赦！”

    神秘骸骨脚踏龙卷风暴，眼眶之中闪烁着红芒，一道异常嘶哑的声音，缓缓的从其嘴中传出。

    在那声音中，仿若带着无尽的杀意，连天地都为之变色。

    而随着这嘶哑声音传出，那神秘骸骨灰白色骨掌猛的探出，想要摆个造型。

    旋即天地灵力呼啸，竟直接是在半空中凝聚成一道，遮天蔽日的巨无霸灵力骨掌。

    而后骨掌一拍之下，直接震爆空气，当头对着唐波虎怒拍而下，那等威势就算是一座山峰，都得当场爆成粉末。

    而面对着这等攻势，唐波虎面色也是涌上一抹苍白，下一霎那，眼中陡然闪烁起凶狠光泽，既然无路可逃，那就只能拼命一搏了。

    “我倒是要看看，你这所谓守护者，究竟有何能耐。”

    唐波虎一声低吼，旋即双手突然变幻出，一道道极为玄奥的印法。

    而随着其印法的变动，其周身的灵力，也是在此刻沸腾起来。

    甚至隐隐间，连周围天地的灵力，也是有着被吸引而来的征兆。

    一股股的天地灵力，奇异的汇聚在唐波虎周身，隐隐间，竟也是有着不弱的声势。

    而令得人有些诧异的是，调动天地灵力，那是灵圣境的强者方才有的本事。

    但如今竟然是被刚刚达到，灵海境的唐波虎给办到了，这一幕若是被白永他们看见的话，必然会骇得屁滚尿流。

    “想要杀我，就让你来试试这圣灵天问指！”

    灵力呼啸间，唐波虎眼神之中也是涌上一抹凶狠之色，竟是一步踏出，而后凌空一点。

    随着唐波虎这一指的点出，那漫天狂风仿佛都是在此刻变得寂静下来，乌云的涌动，旋即竟是被生生的撕裂而开。

    而灵力凝聚，一根约莫百丈大小的漆黑巨指划破长空，如同一枚巨大的黑色陨石般，带着一种奇特的荒芜之气，狠狠暴射向那神秘骸骨。

    圣灵天问指，这便是唐波虎自洪荒灵碑中，得来的造化阶灵技，没想到一经施展，竟是能够自动凝聚天地灵力。

    而且在这圣灵天问指指向神秘骸骨时，后者周身的天地灵力，竟也是诡异的凝固起来。

    就犹如一个囚牢般，将那神秘骸骨困于其中，使之无法动弹。

    当然以唐波虎现在的实力，就算是施展了圣灵天问指，显然也是不可能真的将这神秘骸骨捆缚住。

    因此那种凝固的灵力封锁，仅仅持续了两个眨眼的时间，便是被那神秘骸骨，生生的震得爆裂而开。

    然后骨掌一挥，那巨大的白骨掌印，便是与那漆黑巨指轰然相撞。

    撞击的霎那，大地瞬间颤抖起来，无以伦比的灵力风暴席卷开来。

    天空上的乌云与狂风，几乎是在顷刻间，被横扫得荡然无存。

    灵力风暴波及地面，顿时巨大的沙浪，自平原上涌现。

    然后那高达十数丈庞大的沙浪，便是呈环形般，对着四面八方席卷而开，整个平原都是在此刻变得一片狼藉。

    而在那灵力风暴席卷的中心，骨掌与漆黑的巨指，皆是疯狂的释放着可怕的涟漪风暴，最后竟是在一道巨响中，双双爆裂而开。

    唐波虎竟然凭借着灵海境的实力，生生的抵御下了，那恐怖的神秘骸骨一击。

    不过虽说抵御下了这次的攻击，但唐波虎的面色，却是在霎那间煞白，一口鲜血狂喷而出，

    甚至连周身毛孔，都是被生生的震出一些血迹，整个人瞬间便是变成了一个血人。

    一口鲜血喷出，唐波虎的脚步蹬蹬的急退了数百步，方才有些狼狈的稳住。

    而此时的他，体内的灵力，几乎在先前的那一击中消耗殆尽。

    “这该死的东西，也太恐怖了一点。”

    唐波虎抹去嘴角的血迹，感受着体内的伤势，不由得苦笑一声，虽说勉强的抵挡下了对方一招，但这代价可着实不小。

    “盗宝者，杀无赦！”

    神秘骸骨眼眶红芒闪烁，嘶哑而无情的声音，依然是缓缓的传出。

    旋即其骨掌一跺天空，恐怖的灵力，再度在其头顶上方凝聚。

    短短片刻时间，直接是凝聚出了十道，比先前还要庞大的灵力骨掌，一种可怕的波动，从骨掌上扩散而开。

    见到这一幕，唐波虎眼前都是忍不住的有些发黑，刚才抵御那一道骨掌就已是竭尽全力，如今这十道轰下来，恐怕他连渣都不会剩下半点。

    “你这小子，也太莽撞了，竟然敢跟这鬼东西硬抗。”

    小灵闪掠至唐波虎肩膀上，小虎也是冲来，挡在唐波虎前面，冲着那神秘骨骸发出一道道愤怒咆哮声。

    “现在怎么办？”唐波虎深吸了一口气，这可真是到了生死关头，若是再没办法的话，恐怕都得死在这里。

    “放心，你是死不了的。”小灵摇了摇头，它的目光，略微有些犹豫与挣扎。

    片刻后，终是叹了一口气，伸出两只爪子，搭在了唐波虎与小虎的身上，似乎是想要施展着什么。

    神秘骸骨掌印发动，旋即猛然探出骨掌，顿时天地变色，那十道遮掩了天空的巨大骨掌，当头便是对着唐波虎怒拍而下。

    在这等攻势下，唐波虎方圆千米内的空间，都是被尽数封锁，而唐波虎本身，更是被那种狂暴的灵力压制得，动弹不得丝毫。

    这根本不是同一层次上的战斗，唐波虎能够凭借自己的力量与之抗衡，那已经是很不错的了。

    望着那在眼瞳之中急速放大的骨掌，唐波虎深吸了一口气，现在似乎也只能看小灵能否有着什么手段了。

    如若不然的话，今日这荒山灵碑，真是要成为他葬身之所了。

    小灵目光紧紧的望着半空，在那爪子处，一道道紫黑光芒飞快的涌出。

    若是真有什么意外出现的后，那也只能靠小灵来想办法了，要不然就只能交代在这里。

    阅读网址：m.


------------

第五百六十六章 谁都会心动的

    第五百六十六章 谁都会心动的 (第1/1页)

    然而现在小灵还没有完全恢复实力，所以说在准备要施展这种秘法的时候，那也是对身体有很大伤害的。

    对于这一点，其实唐波虎也是看在眼中的，毕竟他也不是瞎子。

    这种紫黑光芒中，隐隐间带着一丝紫金之色，而在那种紫色色泽涌现时，小灵眼中的神色，却是在逐渐的变得黯淡。

    能够看得出来，它是在强行施展着什么，这对身体肯定是有着伤害的。

    那种紫黑光泽愈发浓郁，而那充斥着毁灭性的骨掌，也是轰然而来。

    尚还未落地，这片平原已是崩塌了十数丈，如同一个巨大的盆地一般。

    紫黑的光泽，飞快的将唐波虎与小虎包裹进去，也是勉强隔绝了一些东西。

    然而就在小灵准备着，与这神秘骨骸拼上一记时，一股奇特的波动，突然自身旁的唐波虎体内传出。

    对于这种波动，唐波虎也是一脸的愕然，还不待他回过神来，一道黑光突然从其灵戒中掠出，化为一枚黑色的符文，悬浮在头顶上方。

    黑色符文静静的悬浮，在唐波虎头顶上方，并没有任何的能量波动传出。

    但那夹杂着毁灭力道，轰击而来的十道骨掌，却是在这一霎那陡然凝凝固。

    与那骨掌同时间凝固的，还有着这片天地暴动的天地灵力，以及那悬浮天空的神秘骨骸。

    神秘骨骸的眼眶，锁定着那黑色的符文，红芒闪烁间，最后竟是在唐波虎惊异的目光下，缓缓的在天空上弯下身来。

    然后冲着那黑色符文，凌空的单膝跪了下来，这是要闹哪样啊！

    那十道庞天的灵力骨掌，凝固在天空上，倒是显得有些遮天蔽日。

    那种充斥着毁灭性的力量，不断的波荡而下，将大地撕裂出一道道极为的恐怖的裂缝。

    不过这些灵力骨掌，却并没有落下的迹象，那般模样看起来，就如同被空间锁定了一般，凝固在天空上纹丝不动。

    在那些灵力骨掌下方，黑色符文静静的悬浮着，如同一层无形的障壁般，将唐波虎护于其下，看似薄弱但却是无力可破。

    “这是……”

    唐波虎惊愕的望着，那些凝固的灵力骨掌，再看了一眼远处天空，凌空跪下的神秘骨骸，最后视线方才锁定头顶上方的黑色符文。

    那是在祭坛中，那位黑瞳老人留给他的东西，用以破解“三千万灵符”封印之物。

    小灵也是因为这一幕，顿下了手中的动作，有些惊讶的道：“那老家伙似乎在这上古宗派中，地位极高的样子啊。”

    唐波虎微微点头，谨慎的注视着那神秘骸骨，手掌紧握着手中的圣鳞灵戟，半点不敢放松。

    在唐波虎那紧张的目光注视下，黑色的符文突然绽放出一些黑芒，在这些黑芒的照耀下，那些巨大的灵力骨掌，居然是开始蹦碎。

    只是短短瞬间，便是化为漫天光点，缓缓的消散而去。

    震碎灵力骨掌之后，那黑色符文突然发出奇异的嗡鸣声，而在这等嗡鸣声下，那神秘的骸骨眼眶中的红芒，也是逐渐的散去。

    在天空之上，对着黑色符文恭恭敬敬的磕了三个头，隐约间，有着一些仿若传自上古而来的模糊声音传出，令得人感觉到一种悲伤之意。

    曾经强大的上古宗派，如今却是化为废墟与荒芜，唯有着一道上古的执念，还在固执的守护着这片空间。

    唐波虎轻叹了一口气，眼中的凶芒也是逐渐的淡化，对着那跪在天空上的神秘骸骨，郑重的抱拳行了一礼。

    凭借执念守护着宗派，然而这等人物，想来生前当是豪气云天之人，倒是值得敬佩。

    天空上，神秘骨骸在磕了三个头后，方才再度站起身来。

    望向唐波虎时，突然一招手，一股吸力涌出，然后唐波虎袖中那从唐凌天那里，夺来的灵戒便是飞掠而出。

    灵戒飞掠出去，唐波虎也是一怔，旋即无奈苦笑，倒没有再出手抢夺。

    他知道今日如果不是因为这黑色符文的话，恐怕这神秘骨骸，是不会轻易放过他们的。

    那家伙执意要收回这些圣灵丹，那也只能说自己机缘不够，所以也无需去刻意强求。

    在唐波虎有些遗憾的目光下，那灵戒落入神秘骸骨骨掌之中，然后其骨掌一抖，其中的圣灵丹便是尽数飞掠而出。

    然后化为一枚枚浑圆的火红丹药，悬浮在半空，一股股雄浑无匹的能量，自其中散发而出。

    隐约间，仿佛有着一丝丝奇异的火苗，覆盖在这些丹药之上。

    这些火苗在翻涌之时，凝结成各种细小的鸟与凤之状，宛如凤凰重生一般，倒是极为的神奇。

    数百枚圣灵丹，悬浮在神秘骨骸周围，旋即其骨掌挥动，只见得那些圣灵丹，竟是突然高速的旋转起来。

    那一丝丝诡异的黑气，缓缓的从圣灵丹内渗透而出，最后钻进神秘骨骸体内。

    望着这一幕，唐波虎顿时愕然了下来，从那些诡异的黑气上，他感觉到一种极为阴毒与神秘的波动。

    “好家伙，这些圣灵丹内，竟然都被下了诅咒之力。”

    一旁的小灵，见到危险散去，也是散去了那些紫黑能量，它望着那些诡异的黑气，顿时惊声道。

    “诅咒之力，那是什么？”唐波虎一怔，有些疑惑的问道。

    “嘿嘿，上古时候一种极为狠毒的手段，这种蕴含着诅咒之力的圣灵丹若是被人服用，不仅无法顺利突破到圣灵境，反而会被诅咒之力侵蚀身体甚至神智，最后变成傀儡般的存在。”小灵怪笑道。

    “小子，这次你可真是逃了一劫，如果让你将这些圣灵丹带走并且服用，那日后你恐怕才真是有苦头吃了。”

    唐波虎听得满头冷汗，没想到这些上古宗派手段也是如此的狠辣，竟然连这些圣灵丹都是有着古怪。

    “可惜，真该将这东西丢给唐凌天。”在心有余悸了一会后，唐波虎突然道。

    虽然话是这么说，但这种东西任谁在第一眼看见的话，说都会心动的。

    阅读网址：m.


------------

第五百六十七章 又怎会平白无故留在这里

但假如说唐波虎知道其中猫腻的话，那他自然是不会去管唐凌天的，毕竟两人的竞争谁都清楚。

    若是早知道这些圣灵丹，被人给做了手脚，还不如直接给唐凌天算了。

    说起来他抢了这圣灵丹，反而还给唐凌天避了一劫，这着实让得唐波虎有些郁闷。

    在唐波虎郁闷得捶胸顿足时，那天空上的神秘骨
------------

第五百六十八章 当然感到很神奇

    第五百六十八章 当然感到很神奇 (第1/1页)

    看着这有些空荡荡的平原，唐波虎则有些遗憾的摇了摇头，同时更是有些鄙视那些家伙，一个个的胆子也太小了。

    尤其是那些和他有恩怨的，就应该留下来等待，看看他到底还会不会出来了。

    “这些无胆鼠辈。”唐波虎嘴角一撇，在心头一声冷笑。

    不过走了也好，他现在的状态颇差，刚才与神秘骸骨交手，几乎是施展了所有的力量。

    他还正愁如果单羽等人，还在外面蹲着他的话，局面会变得有些麻烦，现在人走了的话，也给了他一个休养的时间。

    “现在你打算怎么办？”

    小灵坐在唐波虎肩膀上，虽然先前并没有施展出，最后的手段带走唐波虎，不过它的状态也并不是很好，眼中有着一点点的黯淡之色。

    “先找个地方，好生体养一下。”唐波虎略微沉吟道。

    此次小灵与小虎皆是有着不小的收获，特别是小灵获得了血灵龙的兽灵，若是成功炼化后，它的实力必然不会弱于灵玄境。

    那这对于唐波虎来说，无疑将会是一个巨大的助力，这才是他真正需要的。

    至于小虎方面，也是获得了血灵龙的血脉之力，等到它将这些血脉之力完全炼化，想来实力也会出现暴涨。

    而到时候的话，他方才能够真正的拥有，与万傀宗这等大势力叫板的资格。

    所以现在的当务之急，是让小灵与小虎赶紧炼化兽灵与血脉，这才是重中之重。

    而对于唐波虎的话，小灵也是相当的赞同，前者见状的话，也没有多说废话。

    手掌一拍小虎，后者便是振动着巨大的血翼，对着圣荒古集之外迅速飞掠而去。

    此时的圣荒古原，那是机当的混乱，万傀宗自然也没心思再留下人马，观察唐波虎究竟是死是活。

    所以他倒是极为顺利的，出了圣荒古原，而后寻了一处幽静的山清水秀之地。

    “小子，接下来我要全力炼化血灵龙的兽灵，护法的事情，就交给你了。”

    一自天空落下来，小灵的身形一动，便是掠自湖边的一方巨石之上盘坐下来。

    然后嘴巴一张，一道血光便是从其体内飞出，化为一条张牙舞爪的迷你型血灵龙，不断的冲着小灵咆哮着。

    “嘿嘿，能被灵爷炼化，那是你的福气！”

    见到那咆哮不断的血灵龙兽灵，小灵却是一声怪笑，而后一团紫黑光芒自其嘴中喷射而出，直接便是将血灵龙的兽灵包裹而进。

    那恐怖的腐蚀力，一丝丝的渗透而出，准备将那血灵龙兽灵尽数炼化。

    在小灵开始炼化着血灵龙兽灵时，一旁的小虎也是发出一道低吼声，匍匐在地面上。

    一圈圈血色光泽不断的，从其体内渗透而出，而它则是安静的趴在地上，任由那些血色气息，在其体内体外不断的钻来钻去。

    不过它的气息，却是在这种静静匍匐间，逐渐的变得凶悍。

    隐约间，仿佛还有着一种强横的威压，自小虎体内开来，将附近林间的一些灵兽，震得急忙四处逃窜。

    望着直接进入炼化状态的一豹一虎，唐波虎也是只能无奈的摇了摇头，袖袍一挥间，便是将那具圣阶傀儡召唤而出。

    随手将数千枚玄灵丹打入其体内，让其如同雕像般的守护在此，他倒是能够省心。

    自从将那两个想要抢夺，血灵龙尸体的老家伙收拾后，唐波虎的腰包显然又是鼓了一些，倒是能够支撑他挥霍一些。

    而做完这些，唐波虎也是松了一口气，而后双目微闭，逐渐的进入修炼状态。

    将那天地间的天地灵力，一丝丝的吸入体内，充盈着已走出现了枯竭的气海。

    在那深林之中，湖畔的旁边，一人两兽静静的进入修炼状态，唯有着那一具傀儡，忠实的守护在一旁。

    身体上涌动的雄浑能量波动，令得一些灵兽，丝毫不敢靠上前来。

    唐波虎的修炼，持续了小半日便是结束，而当他睁开眼时，小灵与小虎依然没有苏醒的迹象。

    小灵的面前，紫黑光圈缓缓旋转，隐约间还能够看见其中的血灵龙兽灵。

    只不过如今的那道兽灵，已是再也发不出咆哮之声，甚至连其形体，都是变得虚幻了许多。

    至于一旁的小虎，也是被血色光芒所笼罩着，宛如一个巨大的血球一般，将小虎的身体尽数包裹。

    见到这一幕，唐波虎也是很无奈，只能继续静静的等待着两兽修炼的结束。

    然而这一等，便是足足持续了五天时间，在这五日内，小灵与小虎，皆是没有发出半点的动静。

    但唐波虎却是能够隐约的感觉到，两兽的气息，皆是在迅速的变得强大起来。

    当第五日的晨辉撕裂乌云，投射到波光粼粼的湖面之上时，唐波虎微闭的双目陡然睁开。

    而后迅速转向小灵的方向，此时后者面前的紫黑光圈中，竟是传来了一股股奇异的波动。

    随着这种波动的扩散，隐隐间，似乎有着一种极为低沉的吼声，从小灵的体内传出。

    那种吼声极为的奇异，并非是龙吟，但其中所蕴含的那种威压，却是丝毫不比龙威弱小。

    在唐波虎紧张的注视下，小灵那紧闭了五日时间的双眼，倒是豁然睁开。

    眼瞳之中紫黑光芒流动，而与此同时，一股极为强悍的气息，如同风暴般，自其体内爆发而开。

    那平静的湖面，被轰然炸开，漫天水雾涌动，而后这些水雾，竟然汇聚着一些天地灵力，在小灵头顶上方，形成了一道足有百丈左右的庞大虚影。

    那道虚影也是豹形之状，一对巨大无匹的紫翼舒展而开，看起来遮天蔽日，一股可吞天地的诣天凶气缓缓的涌出。

    而随着那种绝世凶气蔓延而开，顿时间，整座山脉的灵兽，都是在此刻发出了一道道恐惧的低啸之声。

    那般模样的话，犹如见到了什么可怕的东西一般，这倒是很震撼人心的。

    这一幕乃是奇异的景象，所以说对于这一幕来说，唐波虎也是感到很神奇。

    阅读网址：m.


------------

第五百六十九章 给戏耍了一番

    第五百六十九章 给戏耍了一番 (第1/1页)

    感受到这股气息与气势，唐波虎也是十分震撼的点了点头，倒确实是有着吹嘘的资本，还真是平时瞎胡说的。

    “这就是火灵豹的本体吗？”

    唐波虎震惊的望着那庞大的虚影，从这道虚影上，他感觉到一种极为可怕的波动。

    然而这种波动，就算是强如血灵龙，上古龙猿那等存在，都是远远无法媲美的。

    “看来这火灵豹，在灵兽界中，的确是有着一些不弱的名头。”

    唐波虎磨挲着下巴，难怪小灵平日里那么得意，原来是有点来头。

    那巨大的虚影，并没有持续多久，便是波荡起来，最后化为一道气柱，直接被小灵一口吞入体内。

    而后它满意的拍了拍肚子，自巨石上站起身来，虽然体形还是一如既往的迷你，但其形体看起来，却是比以前凝聚了许多。

    显然此次炼化血灵龙的兽灵，令得它的实力恢复了一些，这倒是个好现象。

    “成功了？”唐波虎也是有些惊喜的问道。

    “上次那个什么谷妖老杂毛，灵爷现在能一巴掌把他拍成肉酱。”闻言，小灵不由得傲然道。

    见到这家伙又是得意起来，唐波虎也只能摊了摊手，果然是不断实力如何提升，那性子都永远不会有丝毫的改变。

    就在唐波虎为小灵的修炼完毕而欣喜时，在那不远处，一道惊天动地的虎啸之声，也是陡然间响彻而起。

    唐波虎的目光，飞快的转移而去，然后便是欣喜无比的见到，小虎浑身上的红芒，也是在此刻飞速的凝聚。

    最后在唐波虎紧张的注视下，缓缓的凝聚成了一头巴掌大小的迷你血虎，这也同样是好现象。

    这迷你型的血虎，略微有点虚幻，但却是透着无尽的灵动，那虎眼之中的光泽，更是充斥着灵智之色。

    显然借助着此次的血灵龙的血脉之力，小虎也终于是成功的凝聚出了兽灵，自此以后的话，其实力也会出现大幅度的提升。

    如今的唐波虎，方才是真正的战斗力强横，这才是所谓的地表最强。

    而此时的小虎，形体也是出现了不小的变化，血色鳞片密布在身体之上，闪烁着淡淡的血光，隐约间透着丝丝凶煞之气。

    而且在那血色鳞片上，还有看一些奇特的纹路，凝聚成龙形之状。

    其后方的一条虎尾，吐着狰狞的虎舌，血色能量波动，在虎嘴之中凝聚着，那虎嘴内的森森獠牙，也是让人感觉到一种森寒之意。

    血光弥漫在小虎的周身，而后其仰天一声咆哮，一道血光顿时自其体内，成环形般的扩散而开，直接是将那湖面震出无数道巨大水柱。

    “嘿，这头蠢虎，不过才刚刚凝结兽灵而已，就敢这么嚣张。”见到小虎那般模样，小灵不由得怪笑道。

    小灵话音刚刚落下，小虎前蹄便是一迈，身后那布满着血色鳞片的虎尾，直接是暴掠而出。

    其体形飞速的延长，一道血光喷涌而出，狠狠的轰向小灵。

    “蠢虎，还真以为吞食了血灵龙的血脉之力，就能与灵爷抗衡不成？灵爷全盛时期，这种血灵龙就算是给灵爷吃灵爷都不屑。”

    见到小虎对它出手，小灵却是不屑的一笑，爪子随意一挥，便是在面前凝聚成紫黑色的光幕，将那道血光轻易的弹射而开。

    “好了，你们就少争两句。”瞧得这这一幕，唐波虎无奈的摇了摇头，只能出声喝道。

    听到唐波虎的喝声，小虎这才冲着小灵发出一道，带着许些警告味道的低吼声。

    凝聚了兽灵后，它的灵智显然也是提升了很多，虽然还不能跟比人类还要奸猾的小灵相比，但也是初步具备了智慧。

    待得以后逐渐修炼，其灵智的话，也将会如同人类一般。

    “小子，现在你打算干什么？”小灵懒洋洋的道。

    “自然是去找麻烦。”唐波虎笑道，那笑容中透着丝丝的凶气。

    那单羽此次竟然想要置他于死地，那这个仇么，已唐波虎的心来说，自然是不会就这样轻易的接过。

    而且如今“三千万灵符”藏于万傀宗之中，而对于这个地点，他也是完全不知情。

    那单羽在万傀宗地位显然不低，若是将其抓住，倒是能够获得这个重要的情报。

    “你要去找单羽？”闻言，小灵眼睛也是一亮，如今它实力提升了不少，倒也是想要显显威风。

    “嗯，这两天在你们修炼时我打听过，单羽自从离开圣荒古原后，便是一直留在灵傀城之中。”唐波虎微微一笑道。

    “那个叫做谷妖的老杂毛应该也在那里吧？嘿，这个老杂毛趁着灵爷虚弱，上次竟敢伤我，这次若是见面，必要将那老杂毛拆成两段。”小灵怪笑道。

    “那个老杂毛，自然也是不能轻易放过。”唐波虎一声冷笑，既然是敌人，那他就不会有丝毫的留情。

    灵傀城，算是万傀宗一个比较重要的分部，其中强者必然也不少，不过如今的唐波虎，却是丝毫不惧。

    毕竟光是以他现在的实力，足以轻易的斩杀灵海境七品的强者，那根本就不够看。

    再加上实力大涨的小灵以及小虎，除非万傀宗在那灵傀城中，有着灵玄境的强者坐镇，不然的话，断无丝毫可能对唐波虎造成什么阻碍。

    “走，这一次，就我们便有仇报仇！”

    唐波虎大笑一声，也不多说废话，直接身形一闪，便是翻上虎背。

    手掌一挥间，小虎血翼便是伸展而开，带起狂风大作，化为一抹血光，闪电般的对着山脉之外暴掠而去。

    现在是该让单羽那个混蛋还债的时候了，这也是唐波虎要做的，同时也是现在应该做的。

    ……

    灵傀城，万傀宗分部。

    一处大厅之中，有着不少万傀宗的高手聚于其中，而在那首位处正是单羽。

    在其两侧处，还有着一些万傀宗的长老，而那谷妖也是处于其中。

    这里的气氛倒是显得有些压抑，毕竟此次也算是失利的，谁让他们被唐波虎给戏耍了一番。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十章 当然是听说过的

    第五百七十章 当然是听说过的 (第1/1页)

    虽说气氛有些不对劲，但为了活跃一下气氛，所以自然就有着拍马屁的声音响起来，这种现象是随处可见的。

    所以说也就见怪不怪了，其实这也没有什么，都是一个人犯贱的表现罢了。

    “呵呵，听说此次少宗主在那灵碑空间中获得了灵阶中级灵技，当真是令人羡慕啊。”

    在那大厅中，一名老者冲着单羽笑着道，笑容中有着一些谄媚的味道。

    闻言，单羽脸庞上也是浮现一抹笑容，灵阶中级灵技，就算是放眼他们万傀宗内，也算得上是顶尖层次。

    此次能够获得，对于他的实力，无疑也是一种极大的提升。

    “我听说唐波虎那个小子，也不知道走了什么狗屎运，竟然获得了一种造化阶灵技，这等灵技岂是那小辈能够染指的，比起武学天赋，他连给少宗主提鞋的资格都不配。”

    另外一名执事般的中年人，看了一眼单羽之后，也是开口道。

    听得此话后，单羽笑容倒是稍稍减弱一分，对于这个名字，他是真正的有些恨之入骨。

    不仅将原本该是他到手的圣阶傀儡抢走，更是出人意料的获得了造化阶灵技，然而这些种种，实在是让得单羽心头有些发堵。

    “哼，那个小杂碎，所幸是死在了灵碑空间中，不然老夫定要他求生不得求死不能。”谷妖眼神阴森，声音怨毒的道。

    “谷妖长老不必动怒，那小子已是死人了。”

    单羽淡淡一笑，当日他们关闭了空间裂缝，将唐波虎留在了那灵碑空间中。

    他相信以那神秘骸骨恐怖的实力，唐波虎就算是有天大的运气，也断然是不会有丝毫活路。

    “此次灵碑之行，倒是意外发现了那地下宫殿，不过可惜的是，那守护者实力实在是太强，真的是不好去对付。”

    “待得回到总部后，我会将此事禀报父亲，待得下一次灵碑空间再度开启时，必要集结所有强者，进入灵碑空间之中。”

    单羽不无惋惜的道，那地下的宝藏，足以让他们这些大势力为之疯狂。

    那地下宫殿之中，有着极为庞大数量的玄灵丹以及圣灵丹，这样的好东西可不能浪费掉。

    若是他们万傀宗能够得到，实力必然突飞猛涨，到时候就算是要超过五大家族，都不是什么不可能的事。

    听到单羽的话，那下方的诸人也是连忙应和，一时间整个大厅中，拍马声不断的响来。

    “单羽，你个缩头乌龟，爸爸来访，还不给小爷滚出来！”

    然而就在大厅中气氛热闹时，突然间，一道如同惊雷般的大喝之声，猛的在整个灵傀城上空响彻而起，同时也是轰隆隆的传进了这大厅之中。

    热闹的气氛噶然而止，大厅中的所有人，包裹单羽都是一愣，旋即面色瞬间阴寒下来。

    究竟是什么人，竟然有这狗胆在灵傀城，如此挑衅他们万傀宗？

    “是唐波虎那个小畜生。”

    最先回过神来的是谷妖，对于唐波虎，他几乎是恨到了极致。

    食对于后者的声音，他也是无比的熟悉，因此在一听到这喝声时，他便是瞬间回过神来，当下霍然起身，满脸的杀气。

    “唐波虎，怎么可能？”

    而听到此话，单羽也是一怔，旋即失声道，面对着那神秘恐怖的守护者追杀，唐波虎怎么可能逃得性命。

    不过他的声音刚刚脱口，他的面色也是迅速阴沉了下来，因为对于唐波虎的声音，他同样也是并不陌生。

    “这个混账东西，真是狗胆包天，竟然敢来我万傀宗挑衅，今日必要将其碎尸万段。”

    “对，今天绝对不能再让他逃了。”

    “……”

    大厅之中的那些万傀宗强者，面色同样瞬间变得凶神恶煞起来，他们万傀宗，可还从没有被人当着整个城市，那所有人的面如此挑衅。

    “召集所有人，这一次我要让这个自投罗网的混账东西，死无葬身之地。”

    面对着大厅中那涌动的杀意，单羽眼中也是凶芒闪动，旋即猛然起身，大步对着大厅之外走去。

    那突如其来的喝声，无疑是在顷刻间将整个灵傀城变得骚动起来，无数道惊愕的目光投向天空上。

    作为圣荒郡顶尖的三大势力，他们还是第一次见到，居然有人敢如此的挑衅万傀宗。

    “那是……唐波虎？”

    同时间，在灵傀城的天魔门分部，也是有着大群的强者蜂拥而出，那首位者正是萧菁菁。

    不过此时的她，俏脸正布满着愕然之色的望着，天空上那道熟悉的身影，一道惊呼声，忍不住的从其嘴中传出。

    “这家伙真是在找死，这里可是灵傀城，万傀宗驻扎在这里的强者如云，这个小子，简直就是自寻死路。”

    在萧菁菁周围，那些天魔门的强者，也是一脸的惊异，旋即发出道道窃窃私语。

    “这个家伙究竟在干什么？难道想要以一人之力，独憾灵傀城所有的万傀宗强者吗？”

    萧菁菁黛眉紧锁，她望着天空上那道身影，脑海中突然掠过这道想法，但旋即便是被她否决而去。

    万傀宗在此的强者众多，以唐波虎的实力如此作为，简直就是如同在找死。

    “这家伙是谁？竟然敢在灵傀城挑衅万傀宗，难道他不知道万傀宗有着分部在这里吗？”

    “好像是唐波虎。”

    “唐波虎，那个据说打伤了谷妖的唐波虎？这小子莫非脑袋被门夹了，前来寻死不成？”

    “噗，你知道什么？这唐波虎据说在荒山灵碑之前，击败了白氏家族的天才白帆，甚至在灵碑空间中，以一人之力独战所有白氏家族的强者，而这等风采，谁人能敌？”

    “不错，他还在洪荒灵碑中得到了一种，连唐氏家族绝世天才唐凌天，都比不上的造化阶灵技，此人不仅胆识诣天，能力也是极为出众。”

    “照我看来的话，恐怕连万傀宗的单羽，以及天魔门的萧菁菁，圣武盟的武王，都无法与其相提并论。”

    对于唐波虎的一些事迹，倒是已经有了一些传说，所以有些人当然是听说过的。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十一章 坦然面对死亡

    第五百七十一章 坦然面对死亡 (第1/1页)

    不过这些响起的议论声，自然不是一帆风顺绝对肯定的，其中自然需要掺杂着不同的声音，这乃是惯用的伎俩。

    “不会吧，他竟然这么强？”

    “此次真是有好戏看了，这唐波虎与万傀宗向来不对头，此次大张旗鼓而来，必然会爆发一场惊天大战。”

    “……”

    整个灵傀城，都是在此刻变得骚动起来，无数道身影掠动，出现在街道以及高耸的房屋之上。

    那奇异的目光，锁定着天空上的那道身影，一道道窃窃私语声，不断的在城市中如同潮水般的扩散而出。

    唐波虎身处天空，目光充斥着冷意的望着万傀宗所在的方向，对于那诸多的目光，倒是并未在意。

    别人都当此处是龙潭虎穴，但在他的眼中，却是不过如此。

    “唐波虎小畜生，本来老夫还在惋惜未能亲手将你碎尸万段，没想到老天听到了我的意念，又是让你再度逃了出来。”

    “老夫今天正好当着所有人的面，将你四肢砍断，挂在城墙之上示众，这就是得罪我万傀宗的下场。”

    随着唐波虎先前那道暴喝声落下后不久，那万傀宗分部处，顿时间爆发出一道道凶悍气息。

    而后一道道身影，如同蝗虫般的自其中掠出，飞快的占据唐波虎下方的一些高耸建筑。

    而且更是有着一些人影，直接是掠空而来，同时间谷妖那怨毒的喝声，也是陡然在整个城市上空响彻而起。

    听到这怨毒喝声，全城无数道目光，瞬间转移，望向那自万傀宗中内掠出的数道身影。

    而在那之中，身着灰袍的谷妖，正手持森白骨矛，面色极端的狰狞与阴厉。

    “你这老杂毛，上次饶你一命，再不知好歹，明年的今天，便是你的祭日。”

    望着面色狰狞的谷妖，唐波虎眼神也是一寒，冷喝道。

    在那谷妖身前，单羽透着阴冷的目光锁定着唐波虎，一声冷笑道：“虽然不知道你是怎么从，那守护者的追杀中活下来的，不过你能活下来也好。”

    “正好将那圣阶傀儡还给我万傀宗，至于你好运所获得的造化阶灵技，我也是颇感兴趣，此次就一并交出来吧。”

    “就怕你这废物，没有那享受的能力。”唐波虎盯着单羽，嘴角却是咧出一抹笑意，只是那笑容中，透着森森杀意。

    此次在灵碑空间，如果不是因为他有着黑色符文的话，恐怕就真的要被这个混账东西给坑死了。

    “若是在外面，或许还真无法奈何你，不过没想到你这蠢货，竟然敢自己找上门来，既然如此的话，那就休怪我万傀宗心狠手辣了。”

    看着眼前的唐波虎，单羽眼神阴沉，森然笑道。

    “少宗主，这个小畜生，先交由我来处理，看我将其四肢砍去，让他如死狗般的在你面前求饶。”

    谷妖眼神森森，一步踏出间，一股强悍的灵力便是陡然自其体内爆发而开。

    紧接着，他也不待单羽多说什么，身形一动间，直接是化为一道凌厉虹芒掠向唐波虎。

    “小畜生，上次只是我大意了，方才让你占了一些便宜，这一次老夫便将你亲手斩杀，看你还有何嚣张之处。”

    谷妖身形暴掠而出，手中骨矛瞬间震出道道凌厉光彩，快若闪电般的暴刺向唐波虎周身要害，一道道急促的破风声，在其矛下飞速成形。

    上一次因为大意，从而被唐波虎重创，这一直被谷妖视为耻辱。

    如今再次有机会，他自然是要当着所有人的面，向他们证明以他的实力，要斩杀唐波虎的话，根本就是易如反掌之事。

    “暗骨邪魔矛！”

    长矛光彩掠出，转瞬间便是临近唐波虎，而后谷妖眼神一寒，手臂陡然急促的震动出道道弧线。

    而那一道道凌厉的矛影，带着一丝阴邪冰寒之气，沿着唐波虎周身骨骼关节处穿透而去。

    “什么狗屁邪骨，滚开！”

    然而面对着谷妖这等凌厉攻势，唐波虎却是冷笑一声，脚步猛的一步踏出。

    其身体几乎是在霎那间变成琉璃之色，一股可怕的力量，在肌肉蠕动间，飞速的传递而开。

    而在唐波虎身体涌上琉璃之色时，唐波虎的双掌微曲，如同鹰爪般暴探而出，竟是直接一把生生的将那，泛着凌厉杀与的锋利长矛给抓进掌中。

    “找死的家伙！”

    见到唐波虎居然赤手空拳的握住骨刺，那谷妖的眼中，也是掠过一抹错愕之色，旋即面色阴沉。

    灵力暴涌而出，直接是在骨矛之尖形成锋利的灵力光刃，想要直接切断唐波虎的手掌。

    然而那些凝聚而成的灵力光刃，在切割到唐波虎的手掌之上时，却是爆发出一道道火花，清脆的金铁之声迅传播开来。

    但最后，却不过只是在唐波虎的手臂上，留下了一道道白痕而已。

    “这点本事，也敢出来丢人现眼。“

    唐波虎冷笑，手掌猛然一拧，一股可怕的力量暴涌而出。

    只听得啪的一声，竟直接是在无数道震惊的目光中，生生的将谷妖手中的骨矛捏爆而去。

    见到坚硬无比的骨矛，居然被唐波虎一把捏爆，那谷妖也是骇得眼皮急跳。

    这才突然明白过来，眼前的唐波虎，比起上次所见时，居然又是强悍了许多。

    在明白过来时，这谷妖心头也是闪过一抹不安之色，当机立断下，立刻抛弃手中的骨矛，然后身形暴退。

    “既然出手了，还走什么走。“

    然而此时的唐波虎，又岂会让这个老家伙说走就走，脚掌猛的一踏，身形掠出间，一闪之下便是出现在了谷妖面前。

    “腐骨碎灵掌！”

    见到追杀而来的唐波虎，那谷妖双掌立刻爆发出雄浑的阴寒灵力，而后刁钻的对着唐波虎心脏怒拍而去。

    面对着谷妖的攻势，唐波虎却是面色漠然，直接一把探出，手掌瞬间膨胀一圈，如同蒲扇般，硬生生的抓住谷妖的手掌。

    既然自己想自寻死路的话，那谁也救不了他，救不了那就只能坦然面对死亡了。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十二章 痴心妄想想拦人

    既然敌人不仁，那唐波虎自然也就不需要仁义这两个字，敌人想干什么他奉还回去就可以了，这是多么的给面子。

    “既然你想断我四肢，那便先让你试试这个滋味。“

    唐波虎眼神凶狠，一声暴喝间，巨大的手掌狠狠一握，一股可怕的力量涌荡而开。

    随着唐波虎手掌的握下，骨骼爆裂的声音，顿时刺耳的从天空上传开，紧接着谷妖那凄厉的惨叫声，便是紧随而来。

    “混账东西，放开谷妖长老。“那些万傀宗的强看见到这一幕，面色顿时剧变起来。

    当下便是有着数位强者暴掠而出，那凶悍的攻势，当头对着唐波虎爆轰而去。

    然而他们的攻势，尚还未落到唐波虎身体之上，那不远处的小虎虎尾一甩，数道血光撕裂长空，狠狠的轰在他们身体之上，震得他们吐血飞退。

    唐波虎随手一甩，那在手中凄厉惨叫的谷妖，便是狼狈的从天空坠落而下，最后狼狈的落在地面上。

    然后那凄厉的嚎叫声，在整个城市上空回荡着，听着还挺渗人的。

    城市中，一道道目光望着那在地面上，滚来滚去的谷妖，此刻后者的一对手掌，几乎是变成了肉泥。

    这一幕看得不少人有些胆寒，旋即又是感到不可思议，不管怎么样，谷妖都是货真价实的灵海境七品的强者。

    结果这才交手没几回合，居然便是被唐波虎打成这幅模样，一时间不少人面面相觑着。

    嘴中也是忍不住的，倒吸了一口冷气，看来那些传言，果然是真的。

    “单羽，既然你想害我，那今天，我便血洗你万傀宗。”

    以一种近乎震慑般的姿态打残谷妖，唐波虎缓缓低头，目光森森的望着那面色铁青的单羽，冰冷的喝声，响彻整个万傀城。

    望着那踏立天空，浑身萦绕着凶煞之气的年轻身影，灵傀城中所有的势力，都是不由得感觉到一股寒意。

    直到现在他们方才明白，原来唐波虎独自前来，并非是什么愚蠢的举动，而是他真正的拥有着这般能力，以一己之力，独憾万傀宗。

    而同时间，一些人的目光，也是再度忍不住的看了一眼，那嚎叫不止的谷妖。

    看来这一次，似乎万傀宗真的得罪了一个，很麻烦很棘手的对手。

    在那全城不少目光的注视下，单羽的面色，也是愈发的铁青。

    他也知道，如果今日真的任由唐波虎撒野，那么他们万傀宗的名声，可就真正的臭了。

    “所有万傀宗强者听令，布阵，今天我要这个废物，后悔他所说的每一句话。”

    面色铁青的单羽，缓缓抬头间，目光阴毒的盯着唐波虎，而后一道充斥着无匹杀意的暴喝声，也是轰然的在整个灵傀城响彻。

    听到单羽的喝声，任谁都知道，这一次万傀宗，是真的打算与唐波虎不死不休了。

    随着单羽暴喝声落下，那下方顿时响起众多整齐的应喝之声，旋即一道道身影闪电般的掠出，彼此占据阵位，迅速的形成一个奇异阵法。

    虽说万傀宗这所谓的阵法，还无法与五大家族联手的阵法相比，但那等声势也是极为的不弱。

    毕竟不管怎样，万傀宗都是圣荒郡的顶尖势力，即便这里只是一处分部，那强者数量依然不少，由此组合的阵法，威力更是强横无匹。

    “万傀灵幻阵！”

    众多的喝声，自万傀宗的那些强者嘴中传出，而后一道道雅浑的灵力光柱，顿时自他们体内暴涌而出。

    而后彼此连接，汇聚成一个巨大的光阵，将天空上的唐波虎所笼罩。

    在大阵的另一处中央，则是单羽以及一些万傀宗的长老强者，他们的实力都是达到了灵海境，那是相当的不弱。

    而此时的他们，也是催动着体内灵力或者精神力融入大阵之中，使得那阵法波动愈发的恐怖起来。

    显然这万傀宗的这阵法，名气倒是颇为不弱，因此当下便是在万傀城中，引来道道惊呼之声，显然都是听说过这大阵的名头。

    在天魔门的分部处，萧菁菁等一众天魔门的强者，也是视线紧紧的锁定着天空上的战场。

    “竟然将万傀灵幻阵都施展了出来，以这里万傀宗的强者数量，借着此阵之力，那威力简直能勉强媲美半步灵玄境的强者，这唐波虎恐悄要倒霎了。”一名天魔门的强者道。

    “那可说不定，唐波虎的战斗力极为的强悍，那谷妖可是货真价实的灵海境七品，结果在其手中没两回合就已被重创。”

    “这等战斗力，放眼灵海境谁人能故，单羽想要依靠大阵对付唐波虎，那也不容易，你们也别犟了。”

    另外一名天魔门的老者，抚着自己的胡须，却是摇着头道。

    “……”

    听着身后众人的各种声音，萧菁菁美眸也是微微闪动，凝视着那被大阵笼罩的年轻身影。

    她自然是感觉得出来，唐波虎比起在傀儡巢穴时，又是变强了许多。

    至少那时候的她，自信能够与唐波虎交手，但眼下这种自信却是减弱了不少。

    谷妖这等强者，就连她出手，都不敢说能够将其战胜，但在唐波虎手中，却是如此的不堪一击。

    而且萧菁菁可是还清楚，唐波虎手中还有着一具圣阶傀儡，甚至他本身自造洪荒灵碑中所获得的造化阶灵技，可还没有施展出来。

    所以这单羽想要借助着大阵之力，击杀唐波虎的话，恐怕还真是有些困难。

    而在天魔门诸多强者，讨论着天空上战圈时，那另外一个方向，圣武盟所在处，同样是有着大量的圣武盟强者涌出，将那惊异的目光投向天空。

    “武王，那个少年，便是你所说在洪荒灵碑中，获得造化阶灵技的唐波虎吗？看起来果然极为的凶悍。”

    在人群首位，一名白发老者面带奇异之色的，盯着天空上的唐波虎，然后对着身旁的一名青年道。

    看着唐波虎的表现，灵傀城内的那其余两大势力的强者，心中也是暗暗感到震撼。


------------

第五百七十三章 不过是狗屁大阵罢了

    第五百七十三章 不过是狗屁大阵罢了 (第1/1页)

    那些圣武盟的强者，此时也是面带震撼的看着唐波虎，实在是有些不敢相信。

    这毕竟太过玄幻了，唐波虎的实力他们也是看在眼中的，所以才会显得这么不真实。

    “嘿嘿，这唐波虎在灵碑空间之中，曾经以一人之力独憾白氏家族的强者，这才占据那第九席位，这单羽想要借大阵将其击杀，怕是想得太美好了点。”

    一旁的青年，正是与唐波虎有过几面之缘的武王，此时的他也是笑着道。

    “这一次，万傀宗恐怕要被唐波虎掀得人仰马翻了，哈哈！”话到最后，武王的声音中，明显是多了不少的幸灾乐祸。

    三大顶尖势力，彼此有着利益摩擦，如今能够见到万傀宗头疼吃瘪，他们自然也是相当的欢喜。

    然而对于他的话，那名白发老者，却是缓缓摇了摇头，目光望向万傀宗所在的方向，淡淡的道：“难道你忘记了，镇守灵傀城万傀宗分部的，那个家伙了吗？”

    闻言，武王先是一怔，旋即面色突然一变，惊声道：“鬼王手吴憾，那家伙不是有一年时间都没出现了吗？”

    “没出现，只是因为想要冲击灵玄境而已。”白发老者叹了一口气道。

    “冲击灵玄境？哪有那么容易。”武王眼瞳微缩道。

    “以那家伙的能力，就算没有真正晋入灵玄境，但半步灵玄境的地步是跑不掉的，这实力的话，我想应该足以翻转局面。”白发老者道。

    “现在那家伙还没有出现，只是不想因为这种事破关而出罢了，若是唐波虎再继续闹下去的话，或许就很难再安然的离开灵傀城了。”

    武王沉默了一下，半步灵玄境，虽然还算不得真正的灵玄境，但那也远远不是灵海境巅峰能够相比的。

    如果那家伙真的，还在灵傀城万傀宗的话，那今天唐波虎恐怕就危险了。

    虽然他表现出来的战斗力相当强悍，但面对着半步灵玄境的强者，还是有着不小的差距。

    “不过这唐波虎，也不是省油的灯。”

    武王抬头望着那道年轻身影，在他看来的话，唐波虎并非是鲁莽之辈。

    他应该也知道，万傀宗在这里强者如云，若是没有把握的话，这种无谓的送死之举，他是断然不会做的。

    所以那结局究竟如何，还真是值得推敲，现在要做的就是看下去了。

    在那天际之上，雄浑的灵力组成的光阵笼罩百丈范围，一股股灵力波动如同涟漪般荡漾开来。

    “灵幻阵，诛杀此獠！”

    单羽与三位同样达到了灵海境的强者，主持着大阵，而后四人猛的一声厉喝。

    当即漫天灵力涌动，迅速的在那满城的目光注视下，凝聚成一道足有百丈大小的巨大灵力光影。

    这道光影庞大无比，如同巨魔一般头生双角，一种近乎暴戾般的灵力，疯狂的从其体内暴涌而出，直接是将其周身的空气都是生生震爆。

    所有的万傀宗强者，都是在此刻一声暴喝，杀气冲天而起。

    最后汇聚在巨魔手掌处，竟是凝成了一柄血色三叉，其上寒气森森，显得极为的诡异。

    血色三叉一成形，那巨魔光影便是携带着漫天杀气，直接跨空而出，血色三叉狠狠的对着唐波虎暴刺而去。

    在唐波虎后方，小虎发出一道惊天动地的虎啸之声，其身体也是在顷刻间膨胀了数十丈，看上去俨然一座小山。

    而后那血盆大口中，一道血光如蛟龙般的暴射而出，带起雄浑的能量波动，狠狠的轰向那巨魔光影。

    面对着小虎的攻击，那巨魔手中血色三叉猛然舞动，在力劈之下，直接与那血光轰然相撞，当即狂暴的能量，便是飞速的扩散开来。

    漫天狂暴能量涌动，那巨魔光影直接是生生将其撕裂而开，血色三叉再度带着极端凌厉的杀伐之气，笼罩向唐波虎。

    然而面对着这来势汹汹的巨魔光影，唐波虎却是面色平静，手掌一握间，圣鳞灵戟闪现而出。

    而其身体也是在此刻急速膨胀，隐约间，有着一种同样凶悍的气息，从其体内若隐若现的散发出来。

    在实力愈发精进时，唐波虎也是能够逐渐的将上古龙猿的精血，催动到了极致。

    在将龙猿精血催动到极致时，唐波虎的背后，竟是出现了一个高达百丈大小的龙猿虚影。

    然后一种传自上古的凶悍之气，自天空席卷开来，看得无数人一脸惊骇。

    此时的唐波虎，俨然就如同一头人形的上古龙猿，倒也是相当神奇。

    “什么狗屁大阵，看我一戟破之。”

    唐波虎的身体，如同巨人一般踏立天空，而后璀璨的灵力，陡然自其体内如同潮水般的暴涌而出。

    同时手中的圣鳞灵戟，也是膨胀至数十丈大小，其上金光闪烁，泛着惊人的灵力波动。

    唐波虎嘴中一声暴喝，旋即一步跨出，璀璨而雄浑的灵力爆发而开，金光涌动天际，手中巨大的圣鳞灵戟猛然爆轰而出。

    随着古戟轰出，只见得在那戟身之上，居然同时间出现了，巨大的金龙虚影以及龙猿虚影。

    两大虚影蕴含着无匹的凌厉与霸道，然后自天际呼啸而过，以一种震撼眼球的姿态，狠狠的轰击在了那巨魔光影上。

    惊天动地般的炸响，在天空响彻着，整个灵傀城仿佛都是在此刻颤抖了起来，一股股极端狂暴的灵力，疯狂的席卷开来。

    天空上的撞击并没有持续多久，然后众人便是震惊的见到，那咆哮而来的金龙以及龙猿虚影，竟是直接生生的将那巨魔光影，撕得爆炸而开。

    就在巨魔光影爆炸的瞬间，下方诸多万傀宗的强者面色顿时一白，一口鲜血狂喷而出，那单羽等人也是脚步踉跄，差点掉倒在地。

    望着天空上那爆裂而开的大阵，灵傀城中，也是响起一片片倒吸冷气的声音。

    谁都没想到，唐波虎竟然以一人之力，强行击破了万傀宗诸多强者所组成的大阵。

    这到底需要什么样的实力，这真的是一个少年可以做到的，这是所有人的心声。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十四章 就怕你没那等本事

    第五百七十四章 就怕你没那等本事 (第1/1页)

    直接击溃了万傀宗的大阵，唐波虎其实也没什么好去骄傲的，毕竟这在他眼中根本就算不上什么。

    若是连这个大阵都对付不了的话，那他又怎敢一个人出现在这里，那不是来寻死的行为。

    “呵呵，万傀宗，不过如此。”

    在那无数道震惊目光下，天空上那道巨大的身影，低头暴喝间，那喝声如雷，在整个灵傀城轰隆隆的回荡着。

    “我自然知道，你万傀宗还有强者在此，若是有不服者，就立马滚出来！”

    唐波虎浑身金光缭绕，凌厉霸道的目光，突然射向万傀宗分部所在的位置，冷喝声再度响起。

    他在一进入灵傀城时，小灵便是察觉到，在那万傀宗处，有着一道极端强悍的气息，那道气息简直能够与唐凌天相媲美。

    “哈哈，不过是闭关了数年而已，难道这圣荒郡，就忘记了我鬼王手吴憾之名吗？如今连一个无名小辈，也敢到我万傀宗来撒野。”

    唐波虎的喝声刚刚落下，一道惊天动地的大笑声，也是突然在这天空之上响彻而起。

    同时间，一道凶悍无匹的血色光影，陡然自万傀宗分部处暴掠而出。

    一股阴冷的杀意，如同刻骨之刀一般，悄然的蔓延而开，令得整个城市人人色变。

    “鬼王手吴憾，当初那个凭借一人之力，血洗了万千朝元门的鬼王手吴憾？”

    “他竟然还在灵傀城，但为何整整一年都是未曾见其露过面？”

    “听说这吴憾当初便是灵海境巅峰，这些年闭关冲击灵玄境，也不知道有没有成功，不过看眼下这股气势，至少也是半步灵玄境的层次。”

    “半步灵玄境，没想到这灵傀城的万傀宗分部，竟然还有这等强者坐镇，那唐波虎此次倒是真的失算了。”

    “这下可真是热闹了，半步灵玄境，这已算得上是圣荒郡中的顶尖强者，真不知道那唐波虎与其相比的话，究竟有着几分胜算？”

    “我看胜算不会超过二成，半步灵玄境，虽然只是半只脚踏入灵玄境，但与灵海境巅峰之间，却是有着极为庞大的差距。”

    “……”

    望着那一道自万傀宗分部中，掠出来的血色光影，整个灵傀城都是被掀起阵阵骚动。

    一道道惊疑不定的目光，锁定着那道光影，窃窃私语声，如同潮水般的扩散而开。

    “果真是鬼王手吴憾！”

    在同一时间，天魔门以及圣武盟处，萧菁菁，武王等人也是面色微变的望着，天空上那道血色身影。

    身为圣荒郡的人，他们对于这个名字，显然是极为的了解。

    只是没料到，这个当初凶气漫天的狠人，果然出现在了这里，如此一来的话，唐波虎就是有些危险了。

    “鬼王手吴憾？”

    唐波虎双眼也是微眯，望向那道光影，此时那光芒微微黯淡，露出其中的一道身影。

    来者看上去约莫在中年左右，满身血光萦绕，一头赤红如血的长发，显得格外的刺眼，隐隐间，有着森寒之气散发开来。

    而且最令得唐波虎注意的，是这家伙的一对手臂，竟然也是呈现赤红色泽，那般模样犹如被鲜血侵染一般，透着丝丝狞然凶煞之气。

    “没想到那隐藏在万傀宗分部中的气息，竟然会是此人。”

    唐波虎目光微微闪烁，对于这鬼王手吴憾的名头，他也是听说过的。

    当年凭借一人之力，将一个宗门杀得血流成河，且鸡犬不留，那等凶名响彻整个圣荒郡。

    只是近些年逐渐的销声匿迹，原来是躲在此处冲击灵玄境，那也就不奇怪了。

    “嘿，这家伙的气息，显然还没有完全的晋入灵玄境，想来顶多也只是半步灵玄境而已，小子，要我出手吗？”

    看着这位鬼王手吴憾，那小灵的声音，突然在唐波虎心中跃跃欲试的响起。

    “半步灵玄境，与唐凌天相同的境界吗？”

    闻言，唐波虎手掌却是微微一握，旋即摇了摇头，在心中笑道：“暂时不需要，我倒是很想亲自试试，半步灵玄境的强者，究竟有何了不得之处。”

    在灵碑空间时，那唐凌天对他表现出了种种不屑，所绮仗的便是那半步灵玄境的实力。

    而眼下唐波虎也是实力大涨，他倒很想知道，半步灵玄境的强者，究竟有何厉害的地方。

    而且与其说他是执意要与这吴憾交手，还不如说是想要借此试验一下，他与唐凌天之间，究竟还有着什么样的差距。

    “吴憾副宗主！”

    此时那些万傀宗强看见到这吴憾露面，也是大喜过旺，顿时靠拢了过去，面色相当的敬畏，就连那单羽也是显得极为的客气。

    “你们倒也是太让人失望了，如此多的人，居然被一个小辈当众挑衅，令我万傀宗颜面扫地。”

    吴憾目光淡淡的扫了一眼单羽等人，平淡的声音中，却是有着许些令人心寒的阴厉之意。

    “副宗主，不是我等无用，这唐波虎的确是有着一些本事。”一些万傀宗的强者苦笑道。

    “吴憾叔，这唐波虎百般与我万傀宗过不去，甚至还在灵碑空间中强抢，原本属于我们万傀宗的圣阶傀儡，绝不能轻易的放过他。”单羽咬牙切齿的道。

    闻言，吴憾眼神也是掠过一抹寒意，缓缓抬起头来，盯着不远处的唐波虎。

    也不再多说，缓步踏出间，那血色的灵力，如同风卷般，在其周身狂舞而动。

    “我万傀宗屹立圣荒郡多年，从没人敢侮辱，小子，不管你究竟是什么来路，今天你的这条命，我收下了。”

    吴憾踏立天空，却是面无表情，冰冷的喝声，充斥着无法掩饰的霸道之意。

    同时间，血色灵力自其体内呼啸而出，在其周身竟是不断的凝聚出种种骷髅之状，倒是声势惊人，令得人不敢有丝毫的小觑。

    “就怕你没那等本事。”唐波虎冷笑，身体之上金光涌动，言语之间却是毫不相让。

    即便对方是半步灵玄境的强者，但唐波虎依然不把他放在眼里，毕竟并未让他产生忌惮之意。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十五章 有何资格这么说话

    第五百七十五章 有何资格这么说话 (第1/1页)

    然而对于唐波虎的话，吴憾则是怒极反笑，反倒是觉得唐波虎很有意思，倒是可以和他好好玩一玩。

    “哈哈，好多年没有人敢与我如此说话了，果真是初生牛犊不怕虎，不过我可没什么教导人的善心，既然你不懂，那就用这条命来当学费好了。”吴憾仰天大笑，笑声之中杀意暴涌。

    闻言，唐波虎一声冷哼，没有再多说丝毫的废话。

    只见手掌一握间，漫天金光涌动，直接是凝聚成庞大的金色巨台，然后狠狠的对着吴憾当头爆轰而去。

    “小辈，我会让你后悔，你所说过的每一句话。”望着那当头爆轰而来的金台，吴憾一声冷笑，竟是没有丝毫闪避的打算。

    双臂之上血光涌现，而后直接是一拳轰出，重重的轰在金台之上。

    清脆的金铁之声，在天空之上清脆的响彻回荡，一股惊人的能量劲风席卷而开。

    那金色巨台，竟直接是被吴憾一拳轰飞而去，半步灵玄境的实力，的确远远的超过了灵海境巅峰。

    “小子，让你尝尝我的鬼王魔灵臂！”

    一拳轰飞金台，吴憾身形顿时暴掠而出，宛如一道鬼魅的血影般，迅速的出现在了唐波虎的身前。

    双臂血光涌动，一道道不断咆哮的血色能量骷髅头，在其拳下迅速成形，而后铺天盖地的轰向唐波虎。

    这些骷髅头极为的诡异，刚一成形时，便是发出一道道刺耳的呜鸣声，这些声音仿佛可以影响人的神智，令得人无法凝聚心神专心对敌。

    “好诡异的招式，不过想要影响我的神智，可没那么容易。”

    对于那诡异的呜鸣声，唐波虎也是有些惊讶，旋即心神一动，一道道精神之火，便是飞快的在面前凝聚而出。

    精神之火凝现，唐波虎双拳舞动，璀璨的雷霆灵力爆发而出，凝聚成一道道金光巨拳。

    而那些精神之火，便是粘附在巨拳之上，快若闪电般的与吴憾血臂轰然相撞。

    剧烈相撞间，那些血色骷髅头，迅速在精神之火的炙烤下消散而去，而那血臂上所蕴含的雄浑灵力，也是被金光巨拳尽数抵御下来。

    “好小子，竟然以精神之火配合灵力，来破我的血臂。”

    见到这一招，竟然被唐波虎破解而去，那吴憾显然也是极为的惊讶。

    不过他好歹也是半步灵玄境的强者，身体一震间，一道极端强悍的灵力便是爆发而开。

    生生的将那些灵力巨拳，连带着精神之火，尽数震爆而去。

    震爆巨拳后，吴憾连步跨出，双掌曲成爪形血色灵力，在其指尖凝聚，如同最为锋利的刀刃般，刁钻狠辣的攻向唐波虎的周身要害。

    然而面对着吴憾的凌厉攻势，唐波虎身体立刻转换成琉璃之色，身体也是逐渐的膨胀。

    此时的他已是将灵力，雷玉灵体以及圣魔灵玉变，尽数催动到了极致。

    那等力量雄浑无匹，直接是硬生生的与那吴憾正面交锋，丝毫未曾退缩半步。

    天空上，两道身影如闪电般的交错，爆发出一道道惊人的劲风涟漪波动，下方无数人看得目不转睛。

    他们都看得出来，此时的两人都是在生死交锋，稍有差错便是毙命当场的结局。

    “那唐波虎，竟然能够凭借灵海境三品的实力，与半步灵玄境的吴憾正面交锋而不落下风，真是不可思议。”

    “是啊，不过在灵力雄浑程度上，他远远赶不上吴憾，这样持续下去的话，必然会逐渐的力竭。”

    “但那吴憾好歹也是闻名圣荒郡的强者，如今被一个小辈逼成这样，倒也是有些难堪。”

    “……”

    天空上那惊人的战斗，在引得无数人看得目不转睛时，也是引发一些窃窃私语声。

    而随着那些窃窃私语声刚刚落下，一道炸响声，便是自天空上传开。

    而后众人便是见到，唐波虎的身影，蹬蹬的连退了数十步方才稳下身来，显然在灵力的雄浑程度上，还是弱了吴憾一些。

    “你能与我相战数十回合，也算是能耐，不过你的本事若只有这些的话，十回合之内，我必取你性命。”

    吴憾盯着唐波虎，虽说略占上风，但其面色却并不好看，毕竟在他眼中，唐波虎不过只是一小辈而已。

    “哈哈，痛快，真是太痛快了。”

    与吴憾的不善脸色相比，唐波虎却是仰天大笑，先前那番电光火石般的交手，虽说是险象环生，但却是格外的激烈，这种战斗方才是他所需要的。

    “半步灵玄境，果然是有些能力，不过也仅此而已罢了。”

    唐波虎一步跨出，体内灵力在此刻，毫无保留的爆发而开。

    当即天色都是变得暗沉了一些，整个天空的天地灵力，也都是在此时，变得狂暴而起。

    见到唐波虎竟然引动了天地之色变幻，那吴憾的面色，也是瞬间凝重起来。

    “吴憾叔，小心，那小子要施展造化阶灵技了。”那不远处，单羽也是眼瞳一缩，大喝道。

    “造化阶灵技？”

    然而听得此话，吴憾眼神一凝，旋即不屑的笑道：“造化阶灵技又如何？小辈，我今日便告诉你，即便你拥有着造化阶灵技，但在绝对的实力面前，依然是不堪一击。”

    “既然如此的话，那便让我看看，你有什么资格说这种话。”

    唐波虎冷笑，体内灵力铺天盖地暴涌而出，当即天空乌云密布，天地灵力暴动起来。

    而与此同时，唐波虎那充斥着杀意的冰冷之声，也是轰然在整个城市上空回荡而起。

    “圣灵天问指，半指动之地！”

    灵傀城天空之上，乌云突然涌动而起，倒是显得遮天蔽日。

    整个天色都是在此刻变得暗沉下来，可怕的灵力呼啸在天地之间，带起轰隆隆宛如雷鸣般的巨声。

    望着那霎那间变色的天空，灵傀城之内，无数人的面庞也是涌上震撼之色，这便是造化阶灵技的声势吗？

    看着天空上的这等变化，凡是看到这一幕的人心中，那都是浮现了一抹深深的震撼。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十六章 看着怎么那么不顺眼

    第五百七十六章 看着怎么那么不顺眼 (第1/1页)

    看着这天地色变的变化，在场之人无不被震撼的无以复加，这可真不愧是造化阶灵技之名。

    能够被称为造化阶灵技的，果然不是其它灵技可比，这一点现在已经毋庸置疑了。

    一经施展出来，竟是能够引动天地异象，如此声势果然不愧造化二字。

    天魔门以及圣武盟分部处，双方的强者也是面色凝重的望着，天空上那些翻腾的乌云。

    隐隐间，他们能够感受到天地间，正在飞快凝聚的那股可怕之力。

    “这个混蛋。“腾单羽也是被天空上那等异象骇得眼皮急跳，旋即又是满心的嫉妒之意，这等灵技怎么会落在唐波虎这个无名之辈手中。

    “即便你拥有着造化阶灵技，那也决然不会是吴憾叔的对手，等你落败之后，我必要用温柔的手段，逼你将造化阶灵技交出来。”

    单羽目光闪烁着凶狠之色，面色也是噙着一抹狰狞之意，眼底闪过一丝坏笑来。

    唐波虎身形悬浮天际，任由其头顶上方，乌云剧烈翻腾。

    一股股异常雄浑的灵力，如同潮水一般，不断的从其体内暴涌而出，最后化为金光散于天地间。

    不过这种散，并非是化为虚无的散去，反而是在散开时，飞快的吸收着附近天地间的灵力。

    金光包裹着唐波虎的身形，再配合着那剧烈翻腾的乌云，看上去几乎是如同掌管天地的天神般，异常的威风凛凛。

    天际之上，雄浑的灵力飞快的凝聚，而后在无数道目光的注视下，迅速的凝聚成一只足有百丈庞大的金色巨指。

    巨指庞大无比，如月擎天之柱一般，在那巨指上密布着各种玄奥无比的纹路，犹如天生的符文，充斥着极为强大的力量。

    不过唐波虎这一次所施展的，圣灵天问指与上一次相比，显然是有着极大的不同。

    上一次是一根真正的巨指，然而这一次，却仅仅只有半指。

    你没有看错，那一根金色巨指，仅仅只是半指，不过即便是如此，那等威力已是撼天动地。

    当金色巨指成形时，风暴在其周围迅速的成形，看上去显得极为的强横。

    漫天风暴涌动，唐波虎眼神猛的一寒，手指陡然凌空按下。

    当即天地震动间，那巨大的金色半指，瞬间降临而下，那一霎那仿佛连天空，都是被生生的撕裂。

    “哼，今天便让我来告诉你，在我半步灵玄境的实力面前，你这所谓的造化阶灵技，根本就是不堪一击。”

    吴憾仰天而立，那言语之间，显得异常的霸道张狂，而身为半步灵玄境的强者，他也的确是有着嚣张的本钱，无人敢对其有丝毫的质疑。

    而喝声一落，吴憾也是猛然一步踏出，血色灵力如同火山般，轰然自其体内爆发而开，眨眼间，血色便是弥漫了附近百丈空间。

    “给我把他封锁了。”

    见到吴憾欲反抗，唐波虎突然一声冷喝，一股极为强悍的波动，猛然自那金光半指中席卷而下。

    当即曹震周身的天地灵力，居然便是迅速的凝固起来，犹如一个囚牢般，令得他无法躲避。

    “凭你灵海境的实力，也想要困住我，真是痴人说梦。“感觉到周身那凝固的天地灵力，吴憾眼瞳也是一缩，旋即一声暴喝。

    然后血色灵力疯狂旋转起来，竟是生生的将那些凝固的灵力给震爆而去，倒是有着狂妄的资本。

    “血之精元，立步震灵踏！”

    震爆那些凝固的天地灵力，吴憾也是迅速的恢复了自由，滔天血色灵力将其笼罩，而后其步伐猛然闪电般的踏出。

    随着吴憾脚步的踏出，这片天空顿时颤抖起来，他每一次步伐的踏出，那雄浑无匹的血色灵力，便是会如同蛟龙般，自其身体中翻腾而起，显得极为的恐怖。

    吴憾足足踏出了九步，而随着他最后一步的落下，其浑身衣袍无风自动，猎猎作响间，一头赤红血发，更是疯狂的舞动。

    九步踏出后，吴憾的气息几乎是强悍到了一种极点，在那等气息下，就算是寻常灵海境巅峰的强者，都是唯有匍匐跪倒。

    而那种气息，根本就不是灵海境所能够承受的，这一点倒是毋庸置疑的。

    “立步震灵踏，那可是灵阶中级灵技，也是当年吴憾自洪荒灵碑中所获得的灵技，正是凭借着这一灵技，他方才能够在同等级之中傲视群雅，甚至借此屠杀天灵朝元门满门！

    望着天空上那气息骇人的吴憾，灵傀城中人人色变，甚至连天魔门以及圣武盟的强者，眼中都是涌上一抹震惊之意。

    有着这等灵技，再加上吴憾如今那半步灵玄境的实力，其威力到底该有多恐怖。

    然而这个时候，虽然都知道唐波虎掌握着，更为强大的造化阶灵技，但不少人都是开始倒向吴憾。

    毕竟两人之间的真实实力，依然还有着巨大的差距，这可不是随意弥补的。

    一个灵海境三品，一个半步灵玄境，这之间足足一个阶别的差距，这种差距想要跨越，又谈何容易。

    “小辈，你空有造化阶灵技，却无施展它之力，当真是暴殄天物，还不如奉送给我，免得玷污了造化阶灵技之名，哈哈！”

    在那天空之上，九步踏出间，那吴憾的气息，也是强盛到了顶点。

    他昂然抬头，望着那如同擎天之柱般，轰然落下的金色巨指。

    他能够感受到那巨指之上，涌动的可怕威压，但却是没有丝毫的惧怕，仰天狂笑起来，而后一拳打出。

    吴憾的一拳，仿佛是打爆了这片天地中，那游苏的空气一般，无数道音爆声，在其拳下成形，轰隆隆的响彻天宇，倒是显得声势洁大。

    一拳轰出，铺天盖地的血色灵力疯狂的涌出，最后竟是直接化为一道，近百丈庞大的血色巨蟒。

    巨蟒仰天咆哮，带动着雄浑无匹的能量波动暴冲而上，直接是毫不相让的与那金色巨指，轰然怒碰在一起。

    没有丝毫的犹豫，同样也没有丝毫的不理智，正所谓干就完了。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十七章 也敢在这里大放厥词

    第五百七十七章 也敢在这里大放厥词 (第1/1页)

    当碰撞在一起的那一刻，无论空气还是时间什么的，好像貌似大概全都静止了下来。

    这个碰撞可不是说说那么简单，毕竟一个是本身的真实实力，另一个是依靠灵技之威。

    整个天地间，仿佛都是在撞击的那一霎那，变得寂静下来。

    而后金光与血芒，陡然间爆炸开来，整个天空都是被这两种，泛着可怕能量的色彩所弥漫。

    整个灵傀城，也是在这种对轰下颤抖起来，无数人惊恐的迅速后退，一道道灵力光罩，急忙笼罩身体，生怕被那种能量波动波及。

    而在后退时，无数道目光也是锁定天空，只见得那轰然落下的金色半指，竟是被那血色巨蟒生生的抵御而下，完全落不下来半点。

    在那金色半指与血色巨蟒纠缠处，空气扭曲间，一道道极为强悍的能量波动，如同实质的涟漪般，飞速的扩散开来，引动起道道轰雷之声。

    “哈哈，小辈，造化阶灵技在你手中，竟然不过如此，还是给我老老实实的交出来吧。”

    漫天轰雷响起，那吴憾狂傲的大笑之声，也是轰然响起，回荡在整个天际。

    “吴憾竟然将唐波虎的造化阶灵技，给抵御下来了，真是太强悍了，不愧是半步灵玄境的强者。”

    “是啊，半步灵玄境与灵海境之间，差距实在是太大了，看来就算是造化阶灵技，也是无法去弥补。”

    听得吴憾那狂笑之声，在那城市之中，也是传出一道道惊叹之声。

    “吴憾叔，杀了这个小子，夺取他的造化阶灵技以及圣阶傀儡。”

    见到吴憾占据了上风，那单羽也是大喜，旋即暴喝道。

    “小辈你到底听到了没有，还需要我亲自动手吗？”吴憾血发舞动，大笑道。

    “竟然得意成这番模样，莫非你真以为，造化阶灵技只有这点能耐不成，真是个井底之蛙。”

    然而面对着吴憾的狂笑，天空上的唐波虎，面色却是一片漠然，双眼之中金光闪动，冷笑之声降临而下。

    而随着唐波虎冷笑之声传出，他双眼之中的金光愈发浓郁，而后他猛的一步踏出，凌空再度一点。

    一指点出间，那磅礴的灵力，瞬间自唐波虎体内，毫无保留的暴涌而出。

    当即那下方的金色半指之上，有着金光萦绕，那半指竟是在无数道目光的注视下，迅速延伸开来，最后终于是成功的凝聚出完整的一指。

    “圣灵天问指，一指灵犀地！”

    璀璨金光涌动天际，巨大的手指，如同连通着天与地的世界之柱一般，再度轰然按下。

    这一次的按下，天地瞬间黯淡，那近百丈庞大的血色巨蟒，几乎是在瞬间，便是在那无数道惊骇的目光中，迅速爆炸而开。

    望着这一幕，吴憾脸庞上的狂笑，以及单羽脸上的惊喜，也是在顷刻间凝固起来，一种无比的骇然，迅速的自眼瞳深处弥漫而出。

    这才是真正的造化阶灵技的力量，无可阻挡间，产生摧枯拉朽的力量。

    “这……怎么可能？”

    望着那在金色巨指之下，迅速崩溃而去的血色巨蟒，那吴憾的脸庞之上，也是涌上一抹震惊之色。

    旋即身形暴退，拳风舞动间，化为巨大的灵力拳影，狠狠的对着唐波虎爆轰而去。

    见到这吴憾还在负隅顽抚，唐波虎眼神一寒，手掌猛然一按，金色巨指顿时轰爆天地。

    然后以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间震散那诸多灵力拳影，而后直接是狠狠的轰在前者周身，那凝聚而起的灵力防御之上。

    一指落下去，吴憾身体之外密布的灵力防御，几乎是在瞬间崩溃而去。

    一种无可抗拒的巨力，撕裂重重防御，重重的落在了他的身体之上。

    低沉之声响彻，吴憾的身体直接被轰得倒飞出数百米，沿途将一道高塔都是震爆而去，这才有些狼狈的止住了身形。

    身形虽然止住了，但吴憾面色却是青白交替，而后终于是一口鲜血忍不住的喷了出来。

    唐波虎那一指的威力，就算他是踏入了半步灵玄境的地步，也是无法承受。

    “吴憾竟然败了！”

    望着天空上气息萎靡了许多，甚至还口喷鲜血的吴憾，灵傀城内顿时传出一道道哗然之声。

    然后那无数道目光，带着许些震撼与惊恐，望向天空上的那道年轻身影。

    此时天际金光依然未曾尽数散去，在那金光衬托下，那一道身影宛如战神一般无可战胜。

    天魔门以及圣武盟分部处，那些强者同样是被这一幕，震撼得目瞪口呆。

    萧菁菁与武王等人，也是忍不住的轻吸了一口凉气，谁都未曾料到，唐波虎居然连半步灵玄境的强者，都是能够生生击败。

    “怎么可能？”单羽等万傀宗的强者，同样是因为这一幕，被骇得面色剧变起来，一些强者当即便是忍不住的失声惊叫。

    这种结局出乎了所有人的意料，谁都无法想到以吴憾半步灵玄境的实力，竟会输给方才灵海境三品的唐波虎。

    在那无数道错愕目光的注视下，吴憾本人也是面色阴晴不定，自然是很难看了。

    他倒是低估了造化阶灵技在唐波虎手中，所发挥出来的威力，这一次脸是有些丢大了。

    “你不是想要我的造化阶灵技吗？这年头，这点本事也敢大放厥词。“

    天空上，唐波虎居高临下的望着，那面色变幻的吴憾，冷笑道。

    “造化阶灵技的威力的确不凡，不过小子，以你灵海境的实力，先前那种攻击，你还能施展几次？”

    吴憾眼神阴沉，他狠狠的抹了一把嘴角的血迹，仰起头来，望着那道金光灿灿的身影，森然喝道。

    吴憾倒也不愧是半步灵玄境的强者，虽说先前唐波虎的攻势已是将其打伤，但却并非是丧失了战斗力。

    而且他也明白造化阶灵技虽然强大，但消耗同样极为恐怖，以唐波虎的实力来说，恐怕很难接连施展。

    所以说唐波虎真的消耗不起，他只能一气呵成的把他干掉，要不然会被这样耗死的。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十八章 也没有传言中那么厉害

    第五百七十八章 也没有传言中那么厉害 (第1/1页)

    心中很清楚这一点，所以唐波虎也没打算耗下去，毕竟那样对他太不利了，两人之间还是有着差距存在的。

    正是因为这种差距，所以也是导致唐波虎灵力的不充裕，所以只能想想别的办法了。

    唐波虎双眼微眯，他的实力的确是与吴憾相差太多，即便是能够倚仗圣灵天问天指将其击败，但也很难真正的将其击杀。

    不过他的手段，可并非仅仅只是依靠着圣灵天问指，这些人真是想的太少了。

    “哈哈，今天这一战，已让得你颜面扫地，鬼王手吴憾，不过如此而已。”唐波虎一声冷笑道。

    闻言，吴憾面色也是一变，旋即眼神阴沉，杀意浓郁起来。

    “吴憾叔，一时失手算不得什么，只要将这个小子纠缠住便可，我先前已暗中捏碎了传信的传信灵符，将此地的事情通告总部，他们必然会立刻派出强者赶来。”

    “到了那个时候，这个小子就算是有着造化阶灵技，也必定是插翅难飞。“在吴憾暴怒时，那不远处的单羽突然厉声喝道。

    “哈哈，好小子，真是有你的。“闻言，吴憾先是一怔，旋即也是大笑出声。

    目光阴森的盯着唐波虎，不管后者有多么的强横，但只要总部的援手一到，那后者便绝对无法逃生。

    不管怎么说，一个人的力量，都无法与一个宗派势力相抗衡。

    在听到单羽喝声时，唐波虎的眼神也是阴沉了一些，这家伙倒也真是在给唐波虎杀他的理由。

    “想要拦住我，那就先将你们血洗了。”

    唐波虎冷笑出声，而后身形一动，竟是主动的对着吴憾暴掠而去，周身再度有着雄浑的灵力波动扩散而开。

    见到唐波虎掠来，那吴憾也是一惊，吃了先前的亏，他对于唐波虎也是起了忌惮之心。

    当下也不再与其硬碰，竟是选择了后退，反正他已是打定主意。

    如今不与唐波虎正面周旋，只是将其拖住，只要到时候援军一到，再联手将唐波虎斩杀。

    然而就在吴憾身形暴退时，唐波虎突然一个急转，竟直接是将其放弃，转向对着单羽闪掠而去，他的目标原来并非是吴憾，而是那单羽。

    毕竟此次前来灵傀城，唐波虎一是立威，二便是要抓取一位在万傀宗，有着重要地位的人，从其口中获得与“三千万灵符”有关的情报。

    而如今立威效果已经达到，那便是得抓人了，这一点唐波虎心中很清楚。

    场中的这些人，虽然吴憾地位不低，不过他毕竟是半步灵玄境的强者，倒是极难抓捕。

    既然如此的话，单羽倒是便是最好的选择，他在万傀宗地位不低，而且对于如今的唐波虎而言，他也是没有半点的威胁性。

    “快，拦住他。”

    而见到唐波虎竟然对着自己掠来，那单羽面色也是一变，当即急忙喝道。

    而听到他的喝声，当下附近的三位灵海境强者，便是急忙施展出强横灵技，想要将唐波虎给轰退。

    然而面对着这三名灵海境强者的阻拦，唐波虎却是一声冷喝，手掌一握间，金色巨台便是凝聚而出，狠狠的对着三人怒拍而去。

    金色巨台呼啸而过，直接是将那三人的灵技攻势尽数轰爆，而且还余势不减的狠狠轰在了，那三名万傀宗强者身体之上。

    当下三人便是如同炮弹般倒飞而出，沿途鲜血狂喷，那真是一个惨字可比。

    一招强势轰飞万傀宗三大强者，唐波虎身形一闪，便是追上了那逃命的单羽，那大手之上，灵力涌动间，一把对着后者抓了过去。

    “万傀秘法，万灵啸！”

    见到唐波虎抓来，单羽面色也是剧变，旋即急忙施展精神秘技，当即那刺耳的精神音波，便是暴吼而出，飞快的席卷向唐波虎。

    瞧得这单羽垂死挣扎，唐波虎冷笑不止，心神一动间，同样凶悍的精神音波也是呼啸而出，与那单羽的音波攻势狠狠相撞。

    双方音波轰击，顿时间爆发出一道道炸响之声，而后低沉的音波爆炸，在双方周身迅速传开。

    “凭你现在，也想与我争斗，真是痴人说梦。“

    音波爆炸间，唐波虎手掌之上金光凝聚，竟直接是穿透重重的音波，一把便是抓住了单羽天灵盖，旋即一股暗劲爆发而出，直接将腾单羽震得晕死了过去。

    唐波虎的出手，几乎是在电光火石间，众人只是见到他刚刚想要对吴憾出手。

    但下一霎就已震飞三名万傀宗强者，甚至连那单羽，都是被其如同死狗一般抓在了手中。

    “混账东西，放开单羽。”此时，那吴憾方才回过神来，当下气得面色铁青。

    若是让唐波虎当着万傀宗所有人的面，将单羽抓走的话，那他们万傀宗的脸，今日可就真是要丢光了。

    在出声暴喝时，吴憾也是再度暴掠而出，血臂之上血光涌动，一拳对着唐波虎爆轰而去。

    然而对于吴憾的攻势，唐波虎却是丝毫不理，身形一闪间，迅速暴退而去。

    然后手掌挥动，傀儡便是自身旁闪掠而出，直接一万枚玄灵丹打入其中，而后傀儡掠出，与那吴憾正面硬憾在了一起。

    雄浑的能量波动爆发而开，双方皆是倒退一些距离，那吴憾竟是没有取得半点的上风。

    “圣阶傀儡？”

    望着那一道傀儡，吴憾眼瞳也是一缩，森然道。

    “哈哈，万傀宗，也不过如此，今天这一战，还算痛快，那在下就告辞了！”

    唐波虎拎着晕过去的单羽，然后一声大笑，嘴中传出一道口哨之声，小虎顿时化为一道红光暴掠而来，将其驮负而上。

    血翼振动间，快若闪电般的对着灵傀城之外掠去，数个眨眼间，便是在那灵傀城无数道目光的注视下，消失在了天际之边。

    随着唐波虎远遁而去，灵傀城却依然是一片安静，所有人都是望着天空上，那暴跳如雷的吴憾。

    对于这样一个结果，其实谁都未曾想到，毕竟谁都不认为唐波虎可以对付得了吴憾。

    阅读网址：m.


------------

第五百七十九章 应该不希望有这样的对待吧

    第五百七十九章 应该不希望有这样的对待吧 (第1/1页)

    对于这样的结局，还真是让人感到不可思议，毕竟唐波虎只是灵海境的实力而已。

    但那吴憾可是半步灵玄境的强者，这之间的差距可不是说说那么简单，所以才会让人感到不可思议。

    他们都知道，从今天开始，唐波虎的名声，将会真正的响彻整个圣荒郡。

    以一人之力挑衅整个万傀宗，并且强势击败半步灵玄境的强者，最后不仅安然而退，还掳走一人。

    然而这等战绩，不论是眼见者还是耳闻者，皆是唯有震撼。

    一道红芒如闪电般的，自天空上飞掠而过，隐约有着低沉的雷鸣之声响起。

    这道红芒速度极快，几乎是眨眼间便是掠过天际，最后在深山之中的一座山峰之上，缓缓的落下。

    唐波虎自小虎虎背上掠下，旋即随手将手中昏迷过去的单羽丢在地上，目光看了一眼后方，这里距灵傀城已经是有着一些距离。

    而且此次撤退，他极为的谨慎，想必就算是以万傀宗的实力，都是很难再追踪过来。

    “没想到在这灵傀城中，竟然还有这半步灵玄境的强者坐镇，这万傀宗的实力，果然不可小觑。”

    唐波虎眉头微微皱了皱，此次他原本足以毁了万傀宗在灵傀城的分部，但那吴憾的出现，却是阻扰了他的步伐。

    以他现在的实力，灵海境中几乎没有人能够与其抗衡，但如果面对着类似吴憾这种，踏入半步灵玄境的强者，那他也是会显得有些棘手。

    也正如先前所说，借助着圣灵天问指的威力，他能够打败吴憾这种半步灵玄境的强者，但却是没办法将其击杀。

    不管怎么样，双方本身实力庞大的差距摆在那里，这一点真不是摆着看的。

    当然如果借助着小灵的力量，要斩杀吴憾又将会是另外一回事，所以说还是不一样的。

    但那样的话，就会曝光小灵的实力，这种将底牌显露在无数人眼前的事情，唐波虎并不愿意为之。

    “不过所幸，此次目的算是初步达到了。“

    砸了砸嘴，唐波虎突然看向地上的单羽，淡淡的道：“若是醒了的话就睁开眼，你如果没作用的话，那我也没有留你的必要了。”

    听得唐波虎此话，那单羽紧闭的眼睛顿时睁了开来，面色阴寒的盯着前者，厉声道：“唐波虎，你真是要彻底得罪我们万傀宗吗？”

    “变成现在这样，不正是被你们逼的吗？”

    唐波虎一笑，旋即也是眼露寒意的望着单羽：“你在灵碑空间想要置我于死地，结果没想到依然被我逃出来了，这些仇总该报一报吧？”

    “你算个什么东西，也想要报仇。”单羽冷笑一声，旋即一掌拍在地面上，身形暴退而去。

    然而单羽身形刻退，一道怒吼声便是陡然响起，旋即一道血色虎尾暴掠而来，快若闪电般的轰在其身体之上。

    遭受到重击，单羽面色一红，当下一口鲜血喷出，其身体也是重重的撞在一块巨石之上。

    “莫非你还真以为，我不敢杀了你？“

    唐波虎眼神淡漠，心神一动间，一朵精神之火便是凝聚而出，而后缓缓的悬浮在单羽的面前，令得他不敢有丝毫的动弹。

    “你究竟想怎样？“单羽面色青红交替，他能够感觉得出来，唐波虎眼中涌动的杀意。

    而且经过这数次的交手，他也明白唐波虎不是什么心慈手软的人，当下只能不甘的喝道。

    “我想知道一些，你们万傀宗的情报。”唐波虎微微一笑道。

    “做梦，而且只怕你知道得越多，就越是明白自己这些举动的愚蠢性。”单羽冷笑道。

    “你知道，有一些精神秘技能够直接搜刮人的记忆，不过那施展过后，那被施法者也会变得神智不清，想来你应该不希望我用这种手段吧？“唐波虎笑道。

    闻言，单羽面色顿时一变，他自然也是听说过，那些极为狠毒的精神秘技。

    那种东西对被施法者，有着极为严重的伤害，一个不慎恐怕还会直接弄成智障。

    “你到底想知道什么？“面色变幻间，单羽终于还是咬牙道。

    虽然不明白唐波虎，究竟是恐吓还是其他的，但他却并不想拿自己的命去赌。

    闻言，唐波虎也是一笑，那种狠毒的精神秘技，他自然是不懂，不过用来恐吓一下，显然也是效果不错。

    “你们万傀宗，在上一次荒山灵碑开启时，曾经自傀儡巢穴底部，得到过一种东西吧？”唐波虎淡淡的道。

    而听得此话，单羽眼瞳陡然一缩，旋即微垂着头，冷声道：“不知道你在说什么。”

    唐波虎轻叹了一口气，袖袍一挥间，那精神之火，便是狠狠的轰在单羽的脑袋之上。

    那一股股灼热之意，疯狂的渗透进其精神之海，炙烤着其中的精神力。

    被精神之火侵入精神之海，那单羽顿时凄厉的惨叫起来，那种疼痛比起身体伤害，可是要剧烈许多倍。

    唐波虎漠然的望着那满地打滚的单羽，双手负于身后，任由后者发出凄厉的惨叫声。

    “赶快停下来，我可以告诉你。”在唐波虎那冷漠的目光下，坚持了数分钟的单羽，终于是声音急促而嘶哑的道。

    他没办法不妥协，继续这样被精神之火灼烧下去，他的精神之海都将会彻底的被焚毁。

    而被打破了精神之海的话，对于他来说，无疑比死更难受。

    唐波虎修长的双指一拈，那朵精神之火便是掠回气指尖，眼神平静的望着面色煞白的单羽。

    “上一次灵碑空间开启时，我们万傀宗，的确是从那傀儡巢穴中，得到了一种极为神秘的东西。“单羽嘴中喘着气，而后嘶哑的道。

    “如今那东西存放于何处？”唐波虎手指磨挲着那一朵精神之火，眼中也是泛起了道道波动道。

    “在万傀城，我父亲自从得到那东西之后，便一直处于闭关之中，虽然我不知道那究竟是什么，但想来不是寻常之物。”

    闻言，唐波虎的眼神开始闪烁起来，同时压下心中的激动。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十章 打算要那灵技传承

    第五百八十章 打算要那灵技传承 (第1/1页)

    虽然得到了心中想要的答案，但这个所谓的地点，可不是那么好进去的。

    “万傀城！”唐波虎眉头微微一皱，那里是万傀宗的总部，防御相当森严。

    强者数量比起灵傀城，不知道多了多少倍，他能够在灵傀城来去自如，但却没把握在万傀城也能来去自如。

    “前两日我接到过消息，我父亲将会在十日之后，联合万傀宗所有强者之力，因为他发现那神秘之物中，似乎有着一道封印的存在，而想要真正炼化那东西，就必须破解封印。”

    “但那种封印极为强大，他尝试过好多次，最终都是已失败而告终，所以这一次的话，他打算聚集整个万傀宗的力量，强行把封印破开，看看到底是什么。”

    听到这话时，唐波虎眼神陡然一凝，那万傀宗宗主倒也不是简单人物，居然能够察觉到那位黑瞳老人，留在三千万灵符之中的封印。

    “唐波虎，虽然不知道那黑瞳老人，留下的封印如今还有多强，不过如果真被万傀宗宗主将其破解，并且最终炼化三千万灵符的话，那这个家伙，放眼圣龙王朝，恐怕无人能敌。”小灵的声音，也是在唐波虎心中响起。

    唐波虎默默的点了点头，不管怎么样，三千万灵符他都必须得到手，也只有这样，他方才能够在一年后的族会上，彻底的超越唐凌天。

    “万傀宗内，有多少位踏入灵玄境的强者？”目光闪烁间，唐波虎再度问道。

    “加上我父亲在内，有着三位灵玄境强者。”

    说起此话时，单羽眼中显然有些傲气，这等实力放眼整个圣龙王朝，那都是相当之强。

    “三名灵玄境的强者。“这个阵容的确很强，就连唐波虎眼中都是略过一抹凝重之意。

    以他现在的实力，仅仅只能抗衡半步灵玄境的强者，但如果遇见灵玄境三品的强者，便是胜算极小。

    当然如果再加上小灵暗中相助的话，倒也是能够较量一番，不过万傀宗可并非只有着一名灵玄境，而是整整三名。

    “真不愧是圣荒郡顶尖势力之一。”唐波虎嘴唇微抿，看来那万傀宗还真是龙潭虎穴，想要从中夺走三千万灵符，的确是难度不小。

    不过难度再大，也无法让得唐波虎打消夺取的念头，他为的就是这个目的。

    “你打算怎么办？“小灵也是知道此事的困难程度，因此在心中问道。

    即便它现在恢复了一些实力，但也是只能与灵玄境三品的强者抗衡，而很显然万傀宗的实力，有些超过它的承受范围。

    “先去万傀城，然后伺机行事！”

    唐波虎目光闪动，旋即在心中沉声道，万傀宗想要破解三千万灵符的封印，必然不是什么简单的事，说不定中途还会有所变故。

    而到时候或许会是他出手的最好机会，而只要三千万灵符一到手，唐波虎便是远遁，等到将三千万灵符炼化成功后再现身。

    而那时以他的实力，想来应该也会有着极大的提升，倒也不会过于的忌惮万傀宗。

    对此小灵也是没什么反对的意见，而且在它看来，只要能够得到三千万灵符，不管是付出多大的代价那都是可以的，冒险闯闯也算不得什么。

    与小灵略作商量，唐波虎也是有了主意，这才将目光投向单羽。

    后者见状，顿时紧张起来道：“你想知道的，我都已经告诉了你了，你还想怎么样？”

    唐波虎微微一笑，磨挲着下巴，然后伸出手掌，笑眯眯的道：“你在洪荒灵碑中，得到了一部灵阶中级灵技，现在也交出来吧。”

    虽说如今有了造化阶灵技，但那东西消耗实在是太大，不到关键时刻不能轻易动用。

    虽说灵阶中级灵技比不上造化阶灵技，可已是极为的不弱，若是能够得到的话，想来又是会提升一些战斗力，这对于打算闯万傀宗的唐波虎来说，会是一件好事。

    当然这对于唐波虎来说是好事，可那单羽在听得这话时，面色顿时变得极为难看了起来，唐波虎的心黑程度，远远超出了他的意料。

    “怎么了，不愿意吗？”

    望着那面色难看的单羽，唐波虎微微一笑，但那笑容在前者看来却是宛如恶魔一般。

    “从洪荒灵碑中获得的灵技，直接是被印在脑海中，要如何给你？”单羽咬着牙道。

    “我要的就是你脑海中的那灵技传承。”唐波虎淡淡一笑，对此他自然是知道，洪荒灵碑中的灵技没有形质。

    但却是真实的存在于人脑海之中，完全能够将其取出，而且只要别人得到那灵技传承，照样能够学会其中的灵技。

    就比如唐波虎所得到的圣灵天问指，若是他被抓住的话，这单羽必然会使用办法，将那灵技传承强行取出。

    闻言，单羽面色顿时一变，刚欲怒骂间，又是数团精神之火，缓缓的悬浮在他的面前，那种奇特的温度，令得他浑身发冷。

    望着那些精神之火，单羽眼神变幻，最终还是颓然了下来，如令人为刀我为鱼，可轮不到他有丝毫的反抗。

    有了这般认识，单羽也只能闭上双眼，旋即一团紫光，缓缓的从其头部飘荡而出。

    隐约间能够见到，在那紫光之中，有着一部紫色的厚厚书卷。

    望着那团紫光，唐波虎这才一笑，伸出手掌一把抓住了那团紫光，而后掌心一吸，直接是吸入身体之中。

    随着那团紫光入体，大量的信息，也是迅速的涌入唐波虎脑海之中，最后凝聚成四个紫色大字。

    “紫魂灵破！”

    唐波虎微闭着双眼，逐渐的体会着这道灵技的种种修炼之法，如此约莫十数分钟后，方才缓缓睁开双眼，脸庞上有着一抹满意之色。

    这“紫魂灵破”的确是一种灵阶中级灵技，从某个曾度上来说，丝毫不逊色圣鳞灵玉戟法最后一招圣龙戟。

    毕竟不管怎样，都是自那洪荒灵碑中所获得，想弱都弱不到哪里去。

    毕竟那里的东西都不会差劲，毕竟那个上古宗派的实力很恐怖，所拥有的东西自然不是凡物。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十一章 不然可就赶不上了

    第五百八十一章 不然可就赶不上了 (第1/1页)

    看着这道也是不弱的灵技，唐波虎的心中就忍不住一阵激动，毕竟多一样灵技防身那也是好的。

    “凭借着那光团之中的诸多灵技传承，再加上化石空间锤炼灵技，应该能够在比较快的时间中，将这“紫魂灵破”习会。”

    唐波虎在心中喃喃自语，所幸这灵技附带着不少的修炼经验，这能够让得唐波虎少走许多的弯路。

    不然想要习会，没个数月的时间，是不可能的事。

    “灵技已经给你了，还不放了我？”单羽面色阴沉的道。

    唐波虎笑笑，还不带那单羽警惕起来，一道红芒便是暴掠而至，狠狠的甩在其脑袋上，当场便是打晕过去。

    “放了你，哪有这么容易。”望着倒地昏迷的单羽，唐波虎不由得摇了摇头，弯身直接从其身体上将一个灵戒给收了出来。

    唐波虎抛了抛手中的灵戒，而后精神力侵入其中，嘴角的笑容也是愈发的扩大。

    在这单羽的灵戒中，也是有着一笔数量不小的玄灵丹，加起来约莫有着三十万左右。

    而如此一来的话，唐波虎手中的玄灵丹，已是达到了七十万左右的数量，说起来这已经算是相当不错。

    而有了这些玄灵丹支持，他不仅能够将圣阶傀儡的威力发挥到最大，而且在施展灵技时，还能够催动玄灵丹化为灵力，然后以做支撑。

    这样一来的话，倒是能够弥补一下他，与别人本身实力之间的差距。

    “你打算何时动身去那万傀城？”小灵此时也是闪现出来，轻声问道。

    “先休整几日。”唐波虎沉吟道，万傀城对于他来说，无疑是龙潭虎穴，其中万傀宗强者如云，可不是灵傀城可比。

    所以他必须有着十分周全的准备，至少在去之前，他得先将“紫魂灵破”修炼成功。

    “那这家伙？”小灵指了指地上昏迷过去的单羽。

    “先不杀他，他父亲是万傀宗宗主，说不定到时候还能拿他交换。”唐波虎道。

    “嘿，我可不认为那万傀宗的宗主，会用三千万灵符来交换这个家伙。”小灵怪笑道。

    “不管那老家伙会不会答应，但留在手中，至少能够让万傀宗投鼠忌器一点。”唐波虎一笑，然后不再多说。

    直接抓着单羽，跃上小虎虎背，而后再度对着远处暴掠而去，他需要寻找一处完全安静的地方，修炼“紫魂灵破”。

    而在接下来的几天时间中，唐波虎倒是彻底的消失在了，所有人的视野之中，没有任何人能够搜寻到他的踪迹。

    而在他这种失踪状态下，最为暴怒的自然便是万傀宗，堂堂一个分部，而且还有着半步灵玄境的强者坐镇。

    但最后依然无人能够将唐波虎阻拦，并且最后还让唐波虎掳走了单羽，这件事情已是飞一般的传遍了整个圣荒郡，成为不少势力间的笑谈。

    万傀宗是圣荒郡三大顶级势力之一，自然也是引来不少红眼，如今能够见到万傀宗吃亏，不少人都是相当的幸灾乐祸。

    而对于唐波虎的这种挑衅之举，万傀宗也是动了真怒，不仅派出大量的人马搜寻他的踪影，而且还大发通辑令。

    这一次那代价极为的高昂，只要有人能够给予万傀宗与唐波虎行踪有关的情报，并且最后成功将其捕获，不仅会得到一部灵阶初级灵技，甚至还有着五十万玄灵丹。

    这等极为丰厚的酬劳，无疑是令得整个圣荒郡都是有些骚动，无数强者为之眼红。

    在这种酬劳的趋势下，整个圣荒郡，都是在搜寻着唐波虎的踪迹。

    不过虽然万傀宗成功的动员起了，绝大部分强者搜寻唐波虎，不过却并没有取得太大的成果。

    自从当日离开灵傀城后，唐波虎仿佛就是完全销声匿迹了一般，没有半点的风声传出，这也是让得很多人极为的无奈。

    圣荒郡地域辽阔，更是山脉无数，其中更有着诸多的灵兽，一个人真要想躲，还真是很难将其找出来。

    所以说虽然被万傀宗给出的高昂酬劳，搞得整个圣荒郡都是相当的火爆，但却是没有一个人，最终能够将其获得。

    面在这般满世界搜寻唐波虎中，时间也是迅速而过，眨眼间七天时间，便是不着痕迹的掠过。

    七天搜寻没有丝毫的结果，这让得不少势力有些幸灾乐祸，而就在他们认为万傀宗，将要暴跳如雷时，却是突然的发现，万傀宗那些强者人马，竟然都是放弃了继续的搜寻。

    反而是飞快的对着万傀宗总部，所在的万傀城汇聚而去，那般模样，仿佛已经放弃了搜寻唐波虎以及解救单羽一般，让得不少人暗自疑感。

    不过不管外人如何疑感，接下来的时间中，万傀宗却是变得出奇的安静。

    那诸多强者，将万傀城守得宛如铁桶一般，任何进出者，都是要经过严格的盘查

    而万傀宗的这般出奇举动，也无疑是立刻将所有势力的目光，给吸引了过来。

    甚至连天魔门，圣武盟这等势力，都是立刻将注意力投注到了万傀城。

    对于万傀宗他们极为的清楚，如果不是真的出现了，什么极其重大的事情，他们断然是不会如此的隆重。

    虽然尚还不清楚，那所谓的重大事情究竟是什么，但这从万傀宗连解救单羽的事情，都是暂时按下来看，这事情已是重大到了一种有点恐怖的地步。

    而这样一来，无疑更是引起所有势力的兴趣，他们倒是很想看看，究竟是何事，会让得强横的万傀宗如此的慎重。

    在诸多势力的目光被凝聚到万傀城时，那遥远处的一座山脉中，一道身影却是正沉侵在灵技的修炼之中。

    这里是一片竹林，葱郁之色充斥着眼殊，显得格外的幽静。

    在那竹林中央，一道年轻身影静静而立，其身形笔直如枪，虽然身未动，但却是有着一种凌厉气息散发而开。

    已经在这里修炼了好几天了，也是到了该醒过来的时候了，要不然可就赶不上了。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十二章 要不然岂不是白来了

    第五百八十二章 要不然岂不是白来了 (第1/1页)

    若是此时有人来到这里的话，或者说是感受到这里的环境变化，那一定会压制不住心中的震惊的。

    一些竹叶飘落而下，在自那道身影眼前落下时，嗤的一声凭空裂成两半。

    而就在那竹叶裂成两半的霎那，唐波虎紧闭的双眼，也是瞬间睁开，旋即他那静立的身形，陡然踏出来。

    唐波虎的步伐极为的奇异，而随着他一步的跨出，在其身后竟是出现了一道，极为模糊的幻影。

    而在那幻影出现时，唐波虎周身涌动的灵力波动，倒是瞬间暴涨。

    步伐持续连踏，眨眼间九道步伐，几乎是行云流水般的踏出，而在那步伐之后，有着七道模糊残影隐约浮现。

    当第七道残影浮现时，唐波虎前冲的身形瞬间凝固，此时其身体表面的灵力，已是达到了一个将要沸腾的地步。

    “紫魂灵破！”

    低喝之声，陡然自唐波虎嘴中暴喝传出，拳风舞动间，带动着浑身沸腾的灵力，如同火山般的喷发而出。

    一拳轰出间，雄浑的灵力瞬间自唐波虎身体之上爆炸而开，一道极为凶悍的金光，自竹林之间闪掠而过。

    金光掠过处，方圆数十丈内，所有的竹子，皆是在此刻爆炸而开，化为漫天湮粉，然后飘散开来，此处地面已是光滑如镜。

    深深吐出一团白气，唐波虎望着那空旷起来的竹林，也是微微一笑。

    这八日的修炼，虽然并未将“紫魂灵破”，修炼到九影齐出的地步，但也算是颇有成效了。

    “时间也该到了吧……”

    唐波虎抬头，目光望向万傀城所在的方向，眼神缓缓凝重，他知道这一次所去的地方，才是真正的危险重重。

    不过不管那里再如何危险，他也是得去，毕竟这是他的使命。

    万傀城坐落在圣荒郡中，那赫赫有名的万阴山脉之中，然而这里的山脉，终年笼罩着如同剐骨之刀般的凌厉寒气。

    因此寻常之人，根本不敢在其中过多的逗留，否则便是会被寒气入体冻伤经脉。

    据说在那万阴山脉深处，更是有着一道凶名极盛的大地万阴涧，这万阴涧不知有着多深，其中凝聚着极为恐怖的寒风罡气。

    而且在那其中，由于寒风罡气自四面八方而来，导致凝聚出无数种大大小小的寒罡漩涡。

    一旦被扯入其中，就算是灵玄境的强者，也是必死无疑。

    所以那大地万阴涧，在万阴山脉之中，无疑是禁地般的存在。

    而万阴山脉的面积，放眼整个圣荒郡诸多山脉，也是能够算做名列前茅。

    在那山脉之中灵兽横生，不知道有着多少强者葬身于其中，而也导致在那山脉内，有着不少诱人的宝贝遗物。

    然后时不时的会有着一些好运的家伙，在其中侥幸寻得一些强者陨落之处，得到诸多灵技以及灵器。

    正因为如此，虽然万阴山脉危险系数不小，但却是圣荒郡中人气最高的场所之一。

    而万傀城，则是被万傀宗建立在万阴山脉的主峰之上，整个城市依山而建，极为的雄伟，密密麻麻的人影在其中来来往往，显示出那近乎恐怖的人气。

    唐波虎站在那万阴山脚，望着那庞大无比的城市，眼中也是有着一些惊愕之意。

    这还是他第一次见到，如此雄伟的城市，阳城与之相比起来，简直就是如同土窝一般。

    万傀城一直从山脚蔓延到山顶，沿途有着无数道条街道，条条宽敞整齐，其中人流涌动。

    而整座巨山，都是被包裹在那种喧哗之中，谁都无法想象在这危险重重的万阴山脉之中，居然还会有着如此雄伟的城市。

    在山脚的一条大道尽头，一片近百丈高大的城墙蔓延而开，在那城墙之上，万傀城三个漆黑如墨的大字，刺眼的闪现而出。

    隐隐间，有着寒意流动，犹如狰狞的骷髅一般，令人不寒而栗。

    在那庞大的城门处人流汇聚，如同蚂蚁一般，而在城门口那里，有着密密麻麻的万傀宗强者镇守着，极为严格的盘查着每一位进城的人，那般防御堪称森严。

    “城墙上倒是有我的通辑令。”唐波虎微眯着双眼，他能够看见在城门处，贴满着他的画像，这样一来倒是不能从正面进入。

    “如今这万傀宗，突然变得如此紧绷，想必不少势力都是有着人马赶来。”

    唐波虎目光望向万傀城周围的那些深山，隐隐间，他能够感觉到一些晦涩而强横的气息，看来这一次万傀宗的举动，实在是闹得有些大。

    “他们想要破解“三千万灵符“的封印，自然不敢出丝毫的砒漏，这万阴山周围有着极为浓烈的寒气笼罩，形成了天然的守护屏障。”

    “谁若是强闯的话，便是会惊动其中的守卫，那样会惹来无穷的麻烦。“小灵站在唐波虎肩膀上，轻声道。

    “你有办法吗？“唐波虎点了点头，略微感到有点头疼，这不愧是万傀宗总部，防守得几乎是天衣无缝。

    “嘿，这些寒气虽然浓烈，不过对我来说效果却并不大。“小灵得意的笑道。

    闻言，唐波虎这才松了一口气，目光一扫间，而后便是掠动身形，绕开万傀城的正面，在周围寻找着防御相对薄弱的地方。

    此次潜入城中，唐波虎倒并没有直接带着小虎，而是将其安排在外面候命。

    毕竟这万傀城强者如云，万一被发现的话，恐怕就是有些麻烦了。

    万阴山面积极为辽阔，就算是以唐波虎的速度，在绕着山脚飞掠一圈后，也是消耗了足足半个小时的时间。

    不过所幸的是，最终还是被他寻到了一处，防御薄弱的空洞区。

    唐波虎潜伏在密林之中，望着前方巨大的城墙，在那城墙之上，时不时的有着万傀宗护卫巡逻而过。

    而在经过一些时间的观察后，唐波虎也是发现了，那巡逻交替的规律。

    只要能够破解那寒气屏障，倒是能够在那霎那间，不惊动任何人的闯入万傀城。

    既然已经来到这里了，那自然的需要进入其中的，要不然来这里干嘛。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十三章 还真是挺强的

    第五百八十三章 还真是挺强的 (第1/1页)

    但唐波虎还是很有耐心的，毕竟这不是心急的事，若是这点耐心都没有的话，那还是主动离开的好。

    心中清楚这一点的唐波虎，也是在安静的等待着，毕竟他也是很有耐心之人。

    这般静静的等待，持续了十分钟左右，唐波虎身形猛然暴掠而出，对着那城墙上方暴掠而去。

    而随着唐波虎冲上城墙，那浓烈的寒气顿时如同刀锋般的切割而来，凌厉的乱流，仿若是要将唐波虎撕成碎片。

    面对着这些寒气的撕扯，唐波虎却是不敢动用灵力护身，生怕被万傀宗的强者所察觉。

    不过好在小灵也是迅速出手，爪子舞动间，一圈紫黑色的光膜便是出现在了唐波虎周围。

    而这道光膜一出现，那些撕扯而来的寒气，却是瞬间消失不见。

    看那种模样，就如同直接是被黑色光膜给吞噬了一般，甚至没有传出半点的波动。

    见到这一幕，唐波虎也是悄悄的松了一口气，而后速度猛然提升，数个眨眼间，便是直接冲上了那高达百丈的城墙。

    掠上城墙时，凌厉的寒气也是消散而去，唐波虎不敢有丝毫的停留。

    身形一动间，便是窜下城墙，最后如同一道幽灵般，窜进那些建筑阴影之中。

    行走在阴影之中，唐波虎身体上再度出现了宽大的黑袍与斗笠，将其整个人严严实实的包裹而进。

    旋即这才走出，望着那人来人往的街道，悄悄的松了一口气。

    万傀城内部，面积大得令人哑舌，因为是依山而建，所以更是有着不少的分层。

    不过那最上面的一层，却是仅有万傀宗的内部人士才能进入，其余人大多都是只能在下面的城市中。

    唐波虎在城市中溜达了半个小时，也算是粗略的摸清了一些万傀城的规模，而且顺便的，他还暗中打听了一下，与万傀宗有关的情报。

    这万傀城中大部分的势力，都是属于万傀宗麾下，不过这里毕竟是圣荒郡中有名的大城市，自然也不乏其他的势力。

    所以在付出了一些，比较昂贵的代价后，唐波虎也是获得了一些想要的情报。

    从那些情报中，唐波虎得知，如今万傀宗大多数的强者，都是已经汇聚到了山顶处。

    想来应该是万傀宗宗主打算在那里，联合万傀宗之力，破解三千万灵符的封印。

    而且那破解的时间，或许将会是五个小时后，日月交替的霎那。

    在那个时候，这万阴山的寒气，将会变得极为的凌厉，而万傀宗则是可以借助寒气之力，加大破解封印的成功率。

    “五个小时后，那万傀宗宗主，就这么的迫不及待吗？”唐波虎望向城市的深处，也就是万阴山山顶，喃喃自语道。

    “嘿嘿，如今他将这些事情闹得沸沸扬扬，自然是要迅速解决，免得夜长梦多。“小灵在唐波虎心中笑道。

    唐波虎点了点头，旋即迈动步伐，对着万傀城深处迅速而去，既然如此的话，那他也必须要迅速的抵达山顶。

    随着越发深入万傀城，万傀宗的守卫便越是森严，而且万傀宗内，有着不少强者都是专修精神力，感知力更是极为的敏锐。

    因此即便唐波虎有着小灵相助，也是不敢有丝毫的怠慢，所以在途中耗费了两三个小时后，唐波虎方才成功的突破那重重防卫，潜入到万阴山山顶。

    万阴山山顶极为的辽阔，各种雄伟的建筑耸立其上，而在那中央处，更是有着一处近千丈庞大的广场。

    广场由黑岩所铸，隐隐间有着无尽的寒气，自下方渗透而来，在天空上凝聚成寒雾飘散而开。

    唐波虎站在一道高耸建筑物的阴影之中，此时他的气息，已在小灵的帮助下，被尽数掩盖。

    甚至连呼吸，都是变得极为的平缓与悠长，想来就算是灵玄境的强者，也是无法将其发现。

    躲于阴影之中，唐波虎居高临下的望着远处那巨大的广场，此时的广场上，几乎被密密麻麻的万傀宗强者所占据。

    这些人影分散而开，彼此站位玄奥，竟是结成了一个极为庞大的阵法。

    望着那广场中的人马，唐波虎面色也是极其的凝重，在那之中光是灵海境的强者，他便是发现了不下十位。

    甚至连半步灵玄境的强者，他都是发现了两位，这等阵容堪称恐怖，这万傀城，果然不愧是万傀宗的老巢，强者竟然多到了这种地步。

    对于这一幕，唐波虎也是只能在心中一声暗叹，而后更加小心的收敛着气息，此时如果被发现的话，恐怕连逃跑都是有点困难。

    在唐波虎静静的等待下，天色逐渐的变得黯淡下来，而在不久之后，一轮黯淡的耀日与明亮的圆月，则是缓缓的同时出现在了天空之上。

    就在这日月交替时，这万阴山的寒气，瞬间凌厉起来，甚至隐隐间，还发出了无数道宛如鬼鸣般的鸣呜之声，倒是令人毛骨悚然。

    唐波虎舔了舔嘴，旋即心头猛的一动，陡然抬头间，只见得在那广场的正前方的天空，三道身影缓缓飞掠而来，最后稳稳的落在广场中心。

    “万傀宗的三位灵玄境强者！”

    望着那三道现身的身影，唐波虎眼瞳顿时一缩，他从这三人身上，感受到了一种压迫般的气息。

    这种气息就算是吴憾都未曾给予过他，很显然这三个家伙，应该便是万傀宗的宗主，以及两位大长老了。

    巨大的黑色广场之上，三道人影缓缓的落在广场中心位置，这才是最重要的。

    而随着三人的落下，那周围众多的万傀宗强者顿时跪伏而下，低沉而整齐的恭喝声，随即响彻而起。

    “恭迎宗主，天地大长老！”

    那三人之中，当先的一人，身着暗红袍服，一头发丝呈现一种黑得诡异的色泽。

    偶尔轻风吹来，发丝拂动间，竟是如同一个黑洞在蠕动一般，隐隐间有着一种吸力散发而开。

    看着这几道身影，唐波虎的眼神也是有所收缩，对于这几位的实力还真是很强。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十四章 想破解可不是那么简单

    第五百八十四章 想破解可不是那么简单 (第1/1页)

    当这三道身影出现之后，那些万傀宗的强者们，身体也是下意识的挺直了很多。

    毕竟在这三道身影的前面，他们那是连大气都不敢出一声，毕竟人家可是拥有决定的话语权。

    此人的面目，看上去也就是在中年模样，面色略显苍白，双眉凝锁间，充斥着一种不怒自威的威严。

    那薄薄的双唇抿成的冷冽弧度，让得人明白，此人可不会是什么心慈手软的主，而他便是万傀宗的现任宗主，单筏。

    在这单筏两侧，是两名双手插入袖间的白发老者，这两名老者面容枯瘦，双目微闭间，一副昏昏欲睡般的模样。

    但那自两人体内散发而出的恐怖气息，却是在提醒着旁人，他们可不是什么寻常之辈。

    而这两位老者，便是万傀宗中，除了单筏之外地位最高者。

    同时也被称为天长老与地长老，这两人乃是圣荒郡中赫赫有名的顶尖强者，堪称单筏的左膀右臂。

    此时那天长老睁开垂下的眼帘，目光扫过广场，而后看了看万阴山周围的夜色，浑浊的眼中，有着令人心悸的寒光涌动。

    “宗主，你确定要已全宗之力，破解那东西的封印吗？如今我们万傀城周围，似乎有着不少人在虎视眈眈。”

    “照老夫看来的话，恐怕连天魔门与圣武盟的那几位，都有可能隐藏在周围。“那天长老收回目光，淡淡的道。

    “无碍，这万傀城还不是别人想闯就闯的地方，只要能够将那之中的封印破解，我必然能够迅速晋入灵圣境，到时候莫说这圣荒郡，就算是放眼整个圣龙王朝，也是难寻抗衡之人。”

    闻言，单筏却是摇了摇头，言语间并没有显得过于的担心。

    “如今万傀宗强者都是汇聚在此处，可单羽那里，或许便是无法搜寻了。”那地长老也是开口道。

    “羽儿的本命烙印尚未破裂，想来应该还活着，只要此次我能够将那东西内的封印破解，那便是能够直接感应到羽儿的位置。”

    “至于那个叫做唐波虎的小子，到了那时候，本宗主会让他用千倍的代价尝还，让他求生不得求死不能。“

    单筏声音平缓的道，丝毫没有因为单羽落在唐波虎手中，而有丝毫的怒色，显然心机极为的深沉。

    见到他这幅模样，那天右长老也是微微点了点头，他们都明白，虽然单筏颇为喜爱单羽，但在其心中，此时破解封印才是最为重要的事情。

    单筏抬头望着那暗沉下来的天色，突然伸出手臂，缓缓的挥下，平淡的声音，在每一位万傀宗强者耳边清晰的响彻着：“布万阴天魔灵阵！”

    “是！”

    随着单筏声音一落，那广场上众多的万傀宗强者，立刻暴喝出声。

    而后齐齐退开，一咬舌尖间，一口精血便是连带着雄浑的灵力暴射而出。

    那些灵力凝聚着精血，飞快的在半空中化为道道血线，最后蔓延而开。

    短短数分钟的时间，一个约莫百丈大小的血色巨阵，便是闪烁着血光的出现在了广场半空。

    这巨大的血色巨阵一出现，整片天地的灵力，都是在顷刻间暴动起来。

    当即那漫山遍野，无数道目光，都是望向了山顶上那巨大的血色光阵，谁都知道万傀宗这段时间筹划的事情，已经开动了。

    “引动地煞寒气。“望着那血色巨阵，单筏再度大喝。

    单筏喝声一落，数百名万傀宗强者猛的一掌，拍在那黑色广场之上，然后一道道裂缝便是蔓延而开。

    紧接着那黑色的寒气，顿时铺天盖地的，自那些裂缝中暴涌而出。

    这些黑色寒气刚刚出现，那血色巨阵便是散发出赤红的光泽，飞快的蠕动起来。

    如同一只血盆大口一般，爆发出一股股的吸力，将那些从山体之中冲出来的寒气，尽数吞噬而进。

    而随着大量的黑色寒气，被吸入那血色巨阵中，那巨阵的面积几乎是在瞬间膨胀了数倍，一道道血线蔓延而开，几乎笼罩了万阴山上空。

    一股股极强大的能量波动，自其中扩散而开，竟是引动的天空上，爆发出一道道闷雷声响。

    望着那巨无霸般的血色大阵，不论是万傀城内外，所有的目光都是涌上震惊之色。

    谁都没想到，这万傀宗竟然会如此的大张旗鼓，这等强悍的大阵，就算是万傀宗最为危险的时候，都是未曾动用过，然而如今……

    “这万傀宗究竟是想要干什么？如此恐怖的大阵，就算是灵玄境的强者，恐怕都只能暂避锋芒。”

    “就是，这些家伙，究竟要做什么？难道有灵圣境的强者要攻打山门不成？”

    “……”

    整个万傀城内外，都是在爆发出诸多窃窃私语的声音，不少人都是一脸的茫然加疑惑。

    显然是极其不明白，为什么万傀宗会无缘无故的凝聚全宗之力，动用这种恐怖的大阵。

    “好强横的阵法，竟是能够沟通这万阴山中的寒气，这单筏倒也是有些手段。“

    唐波虎隐藏在阴影之中，抬头望着那遮掩了天空的血色大阵，眼中也是闪过一抹凝重之色。

    “嘿，若是没点手段的话，他又怎敢动手破解封印，不过就算如此，想要破解封印，也不是什么容易的事。”

    “那位黑瞳老人的实力，已是通天彻地，就算是留下的封印已经历数千载，却依然不可小觑。”小灵冷笑道。

    唐波虎微微点头，旋即眼神陆然一凝，因为他见到场中的单筏，突然缓缓的弯下身子，呈半跪之状，双手贴着冰凉的广场地面。

    “大阵已经凝聚成功，接下来，应该便是取出“三千万灵符“了吧？“

    唐波虎目光在此刻，疯狂的闪烁了起来，视线死死的凝固在那单筏的身上。

    在唐波虎目不转睛的注视下，一股极为强悍的灵力波动，突然缓缓的自单筏体内扩散而开。

    而后其手掌之上，灵力光芒瞬间大盛，而后重重的拍在广场之上。

    剧情当然也是按照唐波虎的猜想，按照那个条条框框来视线，那自然是开始进行破解封印了。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十五章 贪婪目光出现了

    第五百八十五章 贪婪目光出现了 (第1/1页)

    看着单筏的动作，唐波虎不禁也是有些紧张了起来，他还真怕封印被这家伙给破解了。

    若是真要被破解了的话，那他就会崩溃的，这绝对是真的。

    当这一掌落下时，仿佛整个山峰都是在此刻颤抖了一下，一股极为凶悍，但又相当巧妙的劲力，如同蜘蛛网般从单筏掌心下扩散开来。

    随后广场中央瞬间崩塌，一个巨大的黑洞，出现在了唐波虎的注视下。

    就在那个黑洞出现的霎那，唐波虎精神之海的拓印玉符，顿时间剧烈的颤抖起来。

    同时间，唐波虎也是感受到，一股极为古老浩瀚的波动，悄悄的从那黑洞之中渗透而出。

    “这股波动，果然是三千万灵符！”小灵也是感应到了这种波动，顿时激动了起来，在唐波虎的心中发出兴奋的低吼声。

    巨大的广场，在此刻发出细微的颤抖，而后在那无数道目光的注视下，黑色的光芒，突然缓缓的自那黑洞中绽放而开。

    然后紧接着，光芒缓缓的升起，最后悬浮在了那巨大血阵下方。

    在那一大团黑色光芒出现的霎那，唐波虎拳头便是猛然一握，变得通红起来的目光，凝固在那黑色光团之上。

    黑色的光团面积，约莫十来丈左右，在其周围布满着黑色的光芒。

    不过透过那些光芒，唐波虎依然是能够模糊的看见，在那光芒深处，静静的悬浮着一枚人头大小的古老符文。

    而这道符文，有着一种说不出来的古老味道，不过那种味道，就算是那灵碑中的上古宗派都是赶不上。

    黑色的古老符文，隐藏在光团的最深处，犹如陷入了沉睡。

    而在其符文波动时，竟是隐隐变幻成种种黑洞之状，一种吞噬万物般的可怕波动，悄悄的渗透出来，令得天地变色。

    “三千万灵符！”

    唐波虎指尖因为大力，甚至是要掐入掌心之中，他双目滚烫无比的盯着那黑色光团。

    为了这个东西，他千山万水的从阳城赶来圣荒郡，甚至闯入灵碑空间之中，期间付出无数辛苦，如今总算是见到了这传说之中的东西。

    “哈哈，唐波虎，我们果然没找错，这真的是三千万灵符，只要能够将它得到，你以后必然也将会成为天地间顶尖般的强者。”

    小灵此刻的状态显然极为的激动，失态的大笑声，不断的在唐波虎心中响起。

    深深的吸了一口气，唐波虎尽量的控制着自己的情绪，这里是万傀宗总部，在那不远处，还有着足足三位灵玄境的强者。

    此时若是暴露出来，那他恐怕连逃的机会都没有，所以万万不能得意忘形。

    起伏的胸膛，缓缓的平缓下来，唐波虎这才望向广场上。

    此时他才发现，在那黑色光团之中，隐隐间有着无数的黑丝蔓延而开。

    那犹如脉络一般，刚好是将深处的古老符文封锁着，想来这个应该便是那位黑瞳老人，所设置下的封印了。

    在唐波虎注视着黑色光团时，却是突然见到，那逐渐散发出血红光芒的大阵，心头顿时一凛。

    旋即手掌也是缓缓紧握，他知道那单筏，要打算破解其中的封印了。

    巨大的血色光阵，笼罩着这片天空，整片天地的灵力，都是在此刻狂暴的波动着，令得闻者变色。

    血阵蠕动间，如同一张狰狞的血盆大口一般，而在大口的下方，则正是那黑色光团。

    只不过面对着如此强势的血阵，那黑色光团，依然没有半点的异动，静静的悬浮在半空，犹如并没有感受到即将到来的危险一般。

    在那暗中无数道目光的注视下，那单筏盯着黑色光团，片刻之后，他的身体缓缓的悬浮而起。

    双手闪电般的结出道道印法，旋即一道道极为强大的灵力光柱，自其手中掠出，最后打入天空上那巨大的血阵之中。

    而随着单筏的举动，那本就已是相当狂暴的血阵，顿时间剧烈的翻腾起来，一层层血光散发而开。

    犹如血云般笼罩在大阵之外，隐约之间，甚至有着雷鸣般的声音传出。

    “万阴天魔灵阵，给我破！”

    漫天血光涌动，那单筏的身形在血光的衬托下，宛如一尊魔神般。

    他面色冷厉，印法变化之间，而后手指猛然一引，顿时天地灵力呼啸。

    那大阵之外翻腾不休的血光顿时呼啸而出，闪电般凝聚成一根，足有数十丈庞大的血色光柱。

    而后砰的一声撕裂天际，在无数道目光的注视下，狠狠的轰在下方那黑色光团之上。

    望着那携带着极为狂暴能量，轰击而下的血色光柱，唐波虎眼瞳也是陡然紧缩，拳头瞬间紧握。

    在唐波虎那眨也不眨的目光注视下，血色光柱几乎是在瞬间轰然落下，重重的轰在黑色光团之上。

    而在那血色光柱轰中的霎那，那一直静静不动的黑色光团，终于是有了动静。

    只见得一圈薄弱的黑光，缓缓的从其中扩散而开，而后便是任由血色光柱轰下。

    巨响声带着一股极为强悍的能量涟漪，成环形般的扩散而开，但让得人震惊的是，那看似薄弱的黑色光圈。

    却是在血色光柱的猛烈轰击下，竟然纹丝不动，仅仅只是在表面泛起了一些，涟漪波动而已。

    然而这一幕，立刻是引动不少目光变得惊骇起来，那些隐藏在万阴山周围的各方势力，以及强者面色也是剧变。

    那黑色光团究竟是什么神秘的东西，竟然连如此强横的攻击，都是无法将其动摇？

    “这万傀宗究竟是得到了什么宝贝？竟然如此的强横。”

    “那黑色光团中究竟是什么？看这动静，必然不会是寻常之物，若是任由万傀宗将其得到的话，其实力必然大涨。”

    “……”

    众多隐晦的窃窃私语声，在夜色中传荡而开，不少强者目光闪烁，显然是被那黑色光团的神奇之处，勾引起了贪婪之心。

    毕竟不管这么说，既然是宝物的话，又有谁会不想去得到，不想得到的那些都是傻子：。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十六章 很强横的能量波动

    第五百八十六章 很强横的能量波动 (第1/1页)

    对于小灵的话，唐波虎还是可以信任的，毕竟对于这些东西小灵知道的比他多。

    而且出于对小灵的信任，唐波虎自然也不会选择不相信，那样还怎么做朋友。

    “哼，本宗主今日就不信，联合我整个万傀宗之力，还无法破解掉你的封印。”

    在那漫山遍野不善目光流动时，那单筏却是面色有些阴沉的望着，那黑色光团。

    旋即其身形猛然拔高一些，双手一探间，直接是化为两道巨大的灵力手掌，生生的插入大阵之中。

    “万阴天魔灵阵万阴之力，破灭灵法！”

    那冷喝之声，在强悍的灵力夹带下，如同雷鸣一般，在天空之上滚滚响彻。

    只见得那血色光阵剧烈翻腾，那山体之中，更是源源不断的渗透出一股股黑色的寒气，最后被尽数吸入血阵之内。

    大阵颤抖时，突然间漫天血光，黑色寒气凝聚，竟直接是化为了一条，足有百丈庞大的黑色巨蛟。

    这巨蛟乃是由万傀宗诸多强者灵力，再加上万阴山的地底寒气所凝，那等威力就算是灵玄境三品的强者，也是难以抗衡。

    黑蛟成形时，仰天一道惊天动地的咆哮之声，旋即巨大的身躯一甩，便是化为一道黑色雷电，轰向下方的黑色光团。

    那庞大的身躯蠕动间，直接是引爆无数的灵力，那般声势相当骇人。

    黑蛟几乎是在霎那间，便是降临到了黑色光团之上，这一次那种黑色光膜，却并没有再取到先前的那种效果。

    面对着黑蛟身躯上，所猛含的磅礴之力，那黑色光膜，也是爆发出剧烈的涟漪波动，最后竟然砰的一声，竟是直接爆裂而开。

    “哈哈，任你封印再强，也难抵我万傀宗之力。”见到那光膜爆裂，那天地长老二人，也是一喜，大笑道。

    “封印要被破解了。”见到这一幕，唐波虎心头也是一紧。

    “嘿，哪有那么容易，你也太小看那位黑瞳老人了。”小灵对此倒是嗤笑一声，对于万傀宗的合力，显得是相当的不屑。

    唐波虎闻言，心头也是微动，对于那位黑瞳老人的恐怖，他自然也是心知肚明。

    当下目光凝神望去，只见得那黑色光团中的诸多黑色脉络，竟是在此刻蠕动起来，最后飞快的射出。

    而后在光团之上凝聚，短短眨眼间，竟是凝聚成了一道人头大小的虚影。

    “是那位前辈！”望着那一道人头大小的虚影，唐波虎眼瞳顿时一缩。

    因为他发现，那道盘坐在光团上方的虚影，赫然便是他在祭坛之中，所见到过的黑瞳老人。

    “这只是他留下的一道，残影之像而已，并不具备灵智，不过这足以让万傀宗头疼了。”小灵幸灾乐祸的道。

    那一道黑瞳老人的虚影刚刚出现，便是伸出手指，轻轻的点在那呼啸而下的黑蛟之上。

    随着黑瞳老人这一指的点出，一种极为玄妙的力量，也是自其指尖喷涌而出。

    顿时那咆哮的黑蛟便是颤抖起来，身体竟然是在霎那间，变成死灰般的颜色。

    甚至连其中所猛含的雄浑灵力，都仿佛被夺了生机一般，凭空消散而去。

    “这……”

    唐波虎有些震惊的望着，那消散而去的黑蛟，在那一霎那他有种感觉，就仿佛那些天地灵力，都是在黑瞳老人的一指下，死亡了一般。

    连天地灵力，都是能够斩杀，这究竟是什么恐怖的手段。

    “竟然是死亡之力，嘿嘿，那黑瞳老人竟是强到了这种地步，已是能够掌控死亡之力，翻手之间掌控生死。”小灵嘴中也是在此时，发出道道惊叹之声。

    “死亡之力？”唐波虎一怔，对于这种力量，他从来没有听闻过。

    “别多想了，那种力量还不是现在的你可以指望的，甚至连灵圣境的强者，都是无法触模那种玄奥力量，或许以后，你也能够达到那种通天的地步。”小灵笑道。

    唐波虎苦笑一声，毕竟现在的他连灵玄境的强者都得仰望，灵圣境在其眼中，已是传说中的存在。

    更何况这种能够掌控生死的玄奥之境，那更是连想都没法想，所以还是别去想了。

    “哼，果然是有人作怪，不管你生前有多么的强横，但在岁月之下，也是如同蝼蚁，给本宗主散去。”

    天空上，单筏阴厉的目光，也是凝固在那一道黑瞳老人的虚影身上。

    他明白后者的恐怖之处，如果后者是真身降临，那翻手间就能抹除整个万傀宗，但可惜这仅仅只是一道历经岁月的残影罢了。

    随着单筏喝声一落，其袖袍一挥间，一个灵戒飞掠而出，足足百万的玄灵丹从中飞掠而出。

    最后飞快的融化成滚滚灵力，化为浓郁的灵力雾气，飘荡而上间，与血阵融合。

    “倒是好大的手笔！”

    望着这一幕，唐波虎也是一惊，这万傀宗不傀是圣荒郡三大顶尖势力之一，竟然直接催化了上百万的玄灵丹。

    而这等数量，恐怕还真没几个势力，能够轻易的拿出来。

    在吞噬了如此数量的玄灵丹之后，那大阵血云翻腾，在那阵眼处，竟是凝聚出了一只巨大的血色眼球。

    在那血色眼球的照耀下，天地灵力皆是凭空爆炸而开，化为滚滚涟漪，然后扩散而开。

    万阴山周围，无数道目光凝聚在天空上，那巨大的血色眼球上，无不是被骇得变色。

    那从眼球之中，渗透而出的能量波动，强悍得令人头皮发麻。

    “好强的能量波动！”

    唐波虎也是因为那血色眼球之上，涌开的波动骇得眼瞳一缩，旋即更是小心的压抑着气息。

    他知道此时若是那血色眼球，照耀在他的身上，今日恐怕必然是凶多吉少。

    “万阴天魔灵阵，万阴魔眼！”

    血色眼球凝聚，那单筏心中也是涌起强烈的自信，这等攻势足以轰杀灵玄境三品的强者。

    虽说这虚影生前必然无比强悍，但现在的话，也只不过只是一道可悲的残影罢了。

    不过唐波虎可不这么认为，毕竟他可是见过这道残影的，那可是打心底里的有敬佩之情。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十七章 没有半点怀疑

    第五百八十七章 没有半点怀疑 (第1/1页)

    虽然唐波虎心中很清楚这老者的实力，但单筏却不相信，毕竟有些人到死都不知道怎么死的。

    “哼，装神弄鬼的老家伙，看本宗主如何破你封印。”

    心头自信涌动，单筏一步跨出，手指舞动间，暴喝声响彻而起。

    而后那血阵中央巨大的血色眼球，顿时睁开，一道血光贯穿天地，夹杂着极端狂暴的气势爆轰而出。

    血光贯穿天地，其速度快得无法形容，就算是唐波虎，都仅仅只能见到一道血光自天际掠过。

    在下一霎那，那血光便是已然抵达，黑瞳老人的虚影上方。

    单筏阴厉的暴喝声，在天空之上回荡响彻，隐约间，有种如同赌徒般的疯狂。

    为了破解封印，他几乎使用了所有的手段，若是依然无法破解的话，那此次的行动，无疑是将会以失败而告终。

    而那种结果，显然不会是单筏乐意见到的，所以他要拼到最后。

    血光降临而来，那黑瞳老人虚影也是抬起头来，一对黑瞳之中没有丝毫的波动，平静得犹如一潭死水般。

    血光印照在那黑瞳中，隐隐之间，为这黑瞳老人添上了一分冰冷之意。

    “没有获得认可者，与灵符无缘！”

    空洞而古老的声音，突然缓缓的从黑瞳老人虚影嘴中传出，而后他再度在无数道目光注视下。

    然后伸出手指，轻轻的点在那一道，仿佛实质般的血光之上。

    随着黑瞳老人虚影这一指的点出，整片天地间，仿佛都是在霎那间，涌上了一抹灰色之意。

    山顶上的一些葱郁大树，居然在此刻迅速的枯萎下来，那种模样仿佛连生命力，都是被尽数吸扯走了一般。

    甚至一些靠场中比较近的万傀宗强者，也是惊骇的感觉到，他们的头上竟然逐渐的在出现一根根白发，他们的生命力似乎也是在消逝。

    突如其来的变化，直接是令得那天地长老面色剧变，强大的灵力从他们体内爆发而开，将身体尽数包裹，然后身形暴退。

    眼中隐隐有着一抹恐惧之意，他们能够感觉到，一种若有若无的吸力，从那黑瞳老人体内散发而出。

    在那种吸力下，仿佛他们的生命力，都是在被吸扯过去。

    对于这种生命力的吸扯，这天地长老自然是最为恐惧，他们年龄本就挺大。

    所余下的寿命，也是屈指可数的，若是再任由其散去的话，恐怕当场就得化为黄土。

    见到连这两位都是被骇得后退，那些万傀宗的强者心中，也是涌上一抹恐慌。

    不过好在毕竟都是万傀宗的精锐，倒没有显得过于的慌乱，飞快后退间，也是显得井然有序。

    在那山顶之上，树木几乎尽数枯萎，而在那黑瞳老人的指尖，却是出现了一抹灰色光芒。

    那灰色光芒极为的平静，没有半点的波动传出，但那之上却是死亡的味道。

    黑瞳老人一指点出，再度轻轻的触在了那道，如同实质般的血色光束之上。

    那一抹灰色光芒在璀璨的血光之下，显得极为的弱小，几乎眨眼即逝。

    然而就是如此细小的光芒，却是在接下来的侵蚀过程中，以一种摧枯拉朽般的速度，令得那璀璨的血色光束，变得黯淡下来。

    然后一种令人望而生畏的死灰色，迅速的将那血色光束所弥漫，真是一点面子都没有。

    随着那灰色光芒密布，那血色光柱迅速的浮现一道道裂纹，而后在单筏那铁青的面色下，飞快的崩裂而开。

    短短眨眼的时间，那蕴含了上百万枚玄灵丹的可怕能量攻势，便是继续被黑瞳老人虚影，轻描淡写的化去。

    而且这一次，在击破了那血色光束之后，那灰色光芒却并未散去，而是闪电般的掠上天际，重重的射在那血色眼球之上。

    血色眼球在被轰中的霎那，便是变得黯淡下来，眼球缓缓的耷下，最后砰的一声，凭空炸成粉末。

    而接着那笼罩天空的血色大阵，也是开始爆发出一道道的爆炸声，整个大阵都是在顷刻间，被摧毁得支离破碎。

    而随着大阵被破，下方那些万傀宗的诸多强者面色一红，一口口鲜血狂喷而出。

    一之时间，整个地面都是被鲜血染红，显然都是受到了波及。

    “失败了……”

    隐藏在暗处的唐波虎，望着那些吐血受伤的万傀宗强者，心中也是忍不住的倒吸了一口冷气。

    旋即心有余悸的看向，那盘坐在黑色光团之上的黑瞳老人虚影，这仅仅只是一道经历了，数千载岁月的残影而已。

    但所蕴含的力量，却是连整个万傀宗，都是无法抗衡。

    唐波虎丝毫不怀疑，如果这黑瞳老人虚影，再多具备一点攻击性的话，恐怕今日这里，必然会是血流成河，更是尸横遍野。

    血阵崩溃后，万傀城内外，无数人都是被惊呆了去，谁都未曾料到，这万傀宗联合所有强者之力，竟然最后都是失败了去。

    夜色笼罩着大地，但万阴山内外，却是一片寂静，不少的势力以及强者，目光都是在此刻疯狂的闪烁着。

    到得现在就算是傻瓜都知道，那黑色光团之中，必然是有着极为强大的宝贝。

    不然不会拥有着如此恐怖的封印，而且万傀宗，也不会花费如此重大的代价来破解它。

    这种宝贝没有人不动心，就算是明知道这暂时是属于万傀宗所有，但这依然无法阻扰一些人心中，贪婪之意的升起。

    在真正的宝贝面前，就算是命的话，都将会变得廉价起来，更何况万傀宗的威严。

    而在那漫山遍野寂静时，单筏也是被这一幕搞得有些失神，片刻后方才回过神来。

    眼神瞬间变得狰狞无比的，望着黑瞳老人虚影，为了破解封印，他连解救单羽的事情都是压了下去。

    如今更是挥霍了上百万的玄灵丹，但那最后的结果，却无疑是给了他当头一棒。

    如果不是心机深沉的话，现在他恐怕早便是，忍不住的咆哮了起来。

    看着这一幕，唐波虎不禁冷笑连连，这样才是最好的结果。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十八章 想要浑水摸鱼的局面

    第五百八十八章 想要浑水摸鱼的局面 (第1/1页)

    别说是唐波虎本人了，即便是那些围在周围的人，那眼中也是有着浓浓的震撼之意。

    “怎么可能？”

    不过即便是如此，单筏身体也是在细微的颤抖着，付出了这么大的代价，难道依然是毫无收获。

    “宗主，看来此事还得从长计议，今天暴露了我们拥有着重宝，难免不会引人窥视。”

    此时那天地长老也是掠上半空，出现在单筏身旁，他们望着那盘坐在，黑色光团之上的黑瞳老人虚影，不由得苦笑道。

    “呵呵，单筏，真是没想到，你万傀宗竟然还有着这等宝贝，我说你也是太小气了，这般重宝若是拿出来一同摸索的话，恐怕早便是将其破解，哪还会像如今这样灰头土脸？”

    就在这天地长老的话音刚刚落下时，一道大笑声，便是突然在天空上响彻而起，而后数道破风声传来，三道身影便是出现在了天空上。

    那三道身影皆是身着黑色衣衫，那为首者是一名中年男子，此人虎背熊腰，且双目炯炯，隐隐有着凌厉光泽闪动。

    那一股极为强大的气息，带着刚猛之气，从其体内扩散而开。

    而在他的身后，同样是两名看上去有些干瘦的老者，他们满脸笑容，身体皮肤呈现一种暗黑之色，犹如精铁一般。

    “萧化，你们天魔门，也想掺和我万傀宗的事？”望着那突然现身的三人，单筏面色瞬间阴沉了下来，冷声道。

    “萧化，原来是天魔门的掌门，好家伙，竟然也是三位灵玄境三品的强者。”

    唐波虎望着这一幕，眼神也是一凝，旋即脸庞上浮现一抹笑容，这局面倒是越来越乱了，不过这也正是他所需要的。

    “哈哈，单筏你说的什么话，这等重宝，你万傀宗显然无法处理，与其白费力气，还不如我们一同研究，说不定还能够有着收获。”

    就在唐波虎念头转动时，突然又是一道笑声在天空上响起，紧接着又是三道身影，出现在了天空上。

    “圣武盟的盟主，武誓。”

    唐波虎望着那再度出现的三道身影，嘴角笑容愈发浓郁，这一次现身的同样是身为圣荒郡，那三大顶尖势力之一的圣武盟之人，而且这三人的实力，丝毫不比天魔门弱。

    这一下子，三大顶尖势力的首脑人物，竟都是尽数到齐。

    随着这两方人马的到来，万傀城内外，立刻便是变得骚动起来。

    然后无数隐藏在暗中的强者，皆是逐渐的现身，那看向黑色光团的目光，充斥着贪婪之色。

    见到这一幕，单筏等人的面色，却是逐渐的阴沉下来，他们显然是有些低估了，黑色光团的诱惑性。

    如今不仅是天魔门，圣武盟被吸引得出手，甚至连一些其他的势力以及强者，也都是压下了对万傀宗的恐惧，而开始蠢蠢欲动起来。

    “哈哈，单筏，我倒是好奇得很，这光团之中究竟是什么东西，居然能够有着如此强大的防御。”

    那天魔门掌门萧化大笑一声，旋即眼中光芒一闪，突然一把抓出，直接是凝聚成一道巨大的灵力手掌，一把对着黑色光团抓去。

    而在萧化出手的霎那，那圣武盟的盟主武誓，也是笑了一声，同一时间出手，灵力大手凝聚而出，抢向黑色光团。

    “你们胆敢！”

    见到萧化与武誓出手，那单筏的眼神，也是在霎那间阴森下来，暴跳如雷的喝声，在整个万傀宗响彻而起。

    “所有万傀宗强者听命，谁敢沾染我万傀宗之物者，一律格杀勿论！”

    一道暴喝声传开，立刻便是为这黑夜，添上了森森的杀意。

    “是！”

    听得单筏那充斥着杀意的厉喝之声，那万傀宗诸多强者，也是整齐大喝。

    然后那冲天杀气爆发而开，更是令得这本就寒风冷冽的天空，变得愈发的森冷。

    虽说先前因为大阵被破，万傀宗不少强者都是有些伤势，但他们毕竟也是圣荒郡三大顶尖势力之一，更何况如今此处，还是万傀宗老巢。

    别人想要乱来，若是没点能耐的话，恐怕还真是只能找死。

    而随着这冲天杀气爆发而开，那些本来蠢蠢欲动的强者，也是突然间清醒了一点，目光闪动间，竟是不敢胡乱出手。

    毕竟他们不是天魔门以及圣武盟这等势力，面对着万傀宗这等庞然大物，他们不得不谨慎小心一些。

    不过万傀宗的震慑，对于寻常势力或者强者效果不小，但对于萧化以及武誓这等人物，却是没有半点的震慑性。

    因此对于他的喝声，那两人几乎是理也不理，灵力所化的大手，直接是对着黑色光团抓去。

    见到他们这般举动，那万傀宗天地长老也是大怒，一声冷喝间，两人身形便是暴掠而出，欲出手将萧化二人阻拦下来。

    “哈哈，两位长老，你们万傀宗可不能这么贪心。“

    然而这天地长老刚刚出手，那跟着萧化以及武誓而来的，四位灵玄境三品的老者，也是仰天大笑。

    然后竟是齐齐出手，漫天灵力涌动，直接是将那天地长老逼退而去。

    “半步灵玄境者，随我们二人迎敌！”

    这以二敌四，那天地长老自然是占不到上风，当下身形退开，不过却丝毫不慌，反而是冷喝道。

    “是！”

    随着两人的喝声一落，那广场之上，顿时响彻四道声音。

    旋即那四道身影掠出，出现在天地长老身后，竟是四位实力达到了半步灵玄境的强者。

    而在那其中，还有着一道唐波虎熟悉的身影，正是当日曾经交手的吴憾。

    而且在这四位半步灵玄境的强者出手后，那天地长老袖袍一挥，两道身影便是出现在他们身旁。

    当即没有丝毫的犹豫，直接是将十万玄灵丹，化为滚滚灵力，打入那两道身影之中。

    顿时间，一种凶煞的气息，便是缓缓的从那两道身影之中扩散而开。

    看着这即将开打的一幕，唐波虎也是饶有兴趣的看着，毕竟这才适合他一会儿好浑水摸鱼。

    阅读网址：m.


------------

第五百八十九章 不能再等待下去了

    第五百八十九章 不能再等待下去了 (第1/1页)

    感受到这两道冰冷的气息，唐波虎的眉头也是皱了起来，然后那脸色也是变得有些凝重。

    “圣阶傀儡！”

    这两道身影一出现，便是引起了一些惊哗之声，那等气息足以跟半步灵玄境的强者媲美。

    “这便是万傀宗的圣阶傀儡……”

    隐藏在暗处的唐波虎，也是有些动容，按照场中的阵容，万傀宗居然是有着四位半步灵玄境，两名堪比半步灵玄境的圣阶傀儡，以及两位灵玄境三品的强者。

    这般阵容足以将任何的势力，震慑得不敢有丝毫的动静，这万傀宗果然是强者如云。

    唐波虎盯着那阵容，心中也是轻叹了一声，如果不是因为三千万灵符的缘故，他还真是不想冒险来这里。

    毕竟以他的实力，还真没办法与这万傀宗正面抗衡，这还真是真的。

    万傀宗祭出的阵容，连唐波虎都是感到震动，其他的一些原本对万傀宗宝贝，有着念头的强者，此时面色也是变幻得厉害。

    那原本踏出的脚，也是悄悄的收回来了一些，不管现在局面又多么的混乱，但万傀宗的名头，可是这些年真岛真枪的拼出来的，就算是现在，也没有人敢对他们有丝毫的小觑。

    随着这四位半步灵玄境的强者，以及两具圣阶傀儡一现身，就连天魔门，圣武宗的那四位灵玄境三品的强者，也是稍微收敛了一点。

    这里毕竟是万傀宗老巢，就是连他们，也是无法太过的肆无忌惮。

    而在他们这边形成对恃时，那萧化以及武誓灵力所化的大手，已是出现在了黑色光团上空。

    不过就在他们即将一把将其抓住时，一道身影却是如同鬼魅般的，出现在了光团上方。

    一拳轰出间，当即漫天灵力爆炸而开，那两道灵力大手，竟然是被其生生轰爆而去。

    “萧化，武誓，你们还真当我万傀宗是软柿子不成？”

    轰爆两道灵力大手，那道身影缓缓抬头，面色略显阴厉，赫然便是万傀宗宗主单筏，显然这最后时刻，他还是忍不住的出手了。

    “哈哈，单筏，这等宝贝被你藏了这么多年，如今也总该拿出来共享一下吧？”

    对于单筏能够一拳轰爆两人的攻势，那萧化显然也是有点诧异，不过旋即他便是大笑道。

    “呵呵，萧化说得不错，而且这东西显然有些怪异，以你万傀宗的力量无法将其破解，还不如我们联手，说不定还能获得其中之宝。”那武誓也是笑道。

    “我万傀宗的东西，可没人能够拿得走。”

    单筏声音冷若刀锋，这东西是他们万傀宗，费了老大的劲才弄到手。

    虽说如今破解封印失败，但若是想让他白白的拿出来，给天魔门与圣武盟共享的话，那无疑是痴人说梦。

    “哈哈，既然如此的话，那就得看你能否拦住我二人了。”

    闻言，萧化不由得一笑，目光与那武誓对视一眼，猛然一步踏出，霎那间，灵玄境三品的气息，毫无保留的爆发而出。

    那强横无匹的灵力波动，涌动在周身，宛如一场小型的灵力风暴。

    “圣极灵玄体！”

    萧化的身体在此刻突然膨胀而开，本就虎背熊腰的身体，更是显得如同巨人一般。

    他的身体之上，皮肤迅速的转为一种暗沉的紫色，肌肉蠕动间，一种可怕的力量扩散而开。

    “多年未曾交手，单筏，今日便让我来试试，你这些年可有精进。”

    “三雷灵拳！”

    身体膨胀后，萧化的笑声，也是如同滚雷一般，而后猛然一拳轰出。

    空气爆炸而开，一座宛如山峰般的拳风，直接是被慕雷一拳打出，狠狠的轰向单筏。

    “天魔圣灵裂！”

    在萧化出手的霎那，那武誓同样是一声大笑，手掌曲成爪型，猛然一探间，强悍的灵力暴涌出。

    然后在面前凝聚成一头，数十丈庞大的凌厉鹰爪，而后带着无匹凌厉之气洞穿天际，重重抓向单筏。

    两大灵玄境强者同时出手，那等声势惊天动地，几乎是在顷刻间，便是将所有的目光都是吸引了过来。

    两道极端雄浑凌厉的攻势，速度极为迅猛，眨眼间便是笼罩了单筏周身，令得他无处可避。

    不过面对着两位灵玄境三品强者的攻势，那单筏的面色却是依然平静，一步跨出间，平实无奇的一拳打出。

    随着单筏一拳轰出，顿时凄厉的鸣鸣之声，便是在其拳下成形，而后一道巨大的灵力骷髅头，闪电般的凝聚而出。

    那汇聚着单筏平实无奇的一拳，与萧化两人的攻势，生生硬憾在一起。

    在那无数道目光的注视下，可怕的灵力波动席卷而开，轰隆隆的巨响，如同闷雷一般，在天空之上回荡不散。

    剧烈的灵力波动逐渐的散去，然而在那黑色光团上方，一道身影依然静静而立。

    那等目光冷若寒冰，单筏竟然以一人之力，毫发无损的抵御下了，两位灵玄境三品强者的攻击。

    “怎么可能？”万傀城内外，顿时爆发出诸多的震惊之声，谁都没想到，竟然连萧化以及武誓联手，都是未能击退单筏。

    天空上，那身为主角的萧化以及武誓，眼瞳也是在此刻陡然紧缩，面色缓缓的变得凝重起来。

    “你……你突破了？”

    望着萧化二人那凝重的面色，单筏一笑间，淡淡的道：“前不久正好突破到灵玄境巅峰，领先了你们一步。”

    单筏此话一出，立刻便是引起无数道，倒吸冷气的声音，竟然达到了灵玄境巅峰。

    单筏的实力，竟然在不知不觉间，恐怖到了这种地步。

    灵玄境巅峰，而这等层次，简直就足以跟圣龙王朝的一流势力之主相媲美。

    灵玄境九品与巅峰，虽然仅仅只有着一品之差，但那差距却是极为庞大。

    “灵玄境巅峰……”

    隐藏在暗处的唐波虎，也是在此刻轻吸了一口凉气，双手缓缓紧握，他倒是低估了单筏的实力，灵玄境巅峰，这等实力实在是太强大了。

    深深的吐出一团白气，唐波虎眼神缓缓的变得凌厉起来，轻轻的声音也是在心中响起。

    “小灵，不能再继续等下去了，咱们准备出手吧！”

    阅读网址：m.


------------

第五百九十章 反转穿越旅程继续

    第五百九十章 反转穿越旅程继续 (第1/1页)

    话不多说，且说唐波虎跟随系统的脚步，也是让他再一次的来了一个穿越，也不知道这穿越之旅，什么时候才是个头。

    在唐波虎几人踏进，空间洞府的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉。

    不过这丝感觉，再瞬间之后便是迅速消散，旋即一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。

    出现在唐波虎等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁有着若有若无的，淡银色空间障壁。

    而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗。

    隐隐间有着浓郁的空间波动，从中渗透而出，整个通道极为的死寂，没有丝毫的异声。

    首次见到这种空间通道，即便是以唐波虎的定力，也不免有些失神，目光缓缓的望向通道两旁的，那由空间之力形成的障壁。

    在那之外还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。

    “唐波虎大哥，将那张家老祖送你的空灵梭取出来吧，那东西在这里的飞行速度相当之快，有了它，大概只需要二十天左右的时间，我们便是能够抵达神域。”在那死寂之中，欣欢突然出声打破了沉默。

    闻言，唐波虎也是回过神来，手掌一晃间，那空灵梭便是出现在手中，这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般。

    然后迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是在唐波虎那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只。

    在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。

    “啧啧，这东西居然还有这般作用，难怪造价如此昂贵。”

    望着这般变化，唐波虎嘴中顿时发出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，率先踏进船只之内，其后好奇的墨羽等人也是迅速跟上。

    “在这空灵梭船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些灵力，便是能够令得这空灵梭，在这空间通道中飞行，呵呵，这空灵梭可是好东西。”

    “在神域大陆有着专门出售，这种东西的势力以及商铺，在那里空灵梭也是有着等级之分，九级最高，灵级最低，我看这空灵梭，怕应该是在四级左右。”欣欢娇笑道。

    上官宇惊异的看了一眼船头处，点了点头，旋即瞥了一眼两旁的空间障壁道：“这东西不会窜出去了吧？”

    “这倒不会，空灵梭只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫无作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来不会出事，当然事无绝对，不管哪里都是有着危险的存在。”

    “更何况在这虚无空间之中赶路，空间之中同样隐藏着诸多危险，不过一般遇见的几率颇低，我坐过这么多次，还未曾遇见过。”欣欢解释道。

    闻言，唐波虎心中也是轻松了一口气，盘腿在船头做好，偏头对着墨羽等人笑道：“既然如此，那大家便坐好了，现在启程了！”

    话音落下间，唐波虎手掌一挥，一股雄浑灵力便是涌出，最后钻进那能量输入点之中。

    旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后一股推力自船尾处暴射而出。

    只听咻的一声，空灵梭便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中暴射而去。

    在空间洞府之中，空灵梭的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过。

    上官宇几人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁，嗖嗖的直往后退，那种速度看得人眼花缭乱。

    寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者。

    所谓的空间洞府，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变短。

    按照欣欢所说，以他们的速度，大概二十天左右的时间，便是能够抵达神域。

    但若真是在现实中赶路的话，想要从神荒城到达神域，至少也是需要半年时间。

    赶路之中经历过，起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来。

    甚至于墨羽在抢着玩了几个小时之后，便是忍受不了这种感觉，将之抛还给唐波虎，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。

    而在这充满未知危险的，空间通道之中赶路，唐波虎也并不敢随意的进入修炼状态。

    反正以他如今的实力，支撑空灵梭的这点消耗，倒是绰绰有余。

    因此在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，消耗的灵力，偶尔吃一枚丹药，便是能够徐徐回复。

    空间通道之内的速度，虽然远比外界更快，但那种枯燥也是更加浓郁。

    千篇一律的深邃黑暗，若是看得久了，心智不坚者，心中简直会出现许些暴躁的感觉。

    不过好在此行并非唐波虎一人，不然那股枯燥，即便是他的话，恐怕也是会有些小郁闷了。

    而在这种枯燥之中，时间也是悄然而过，真的是在流逝之中。

    淡银色的空间通道之中，一道银芒闪掠而过，在其上一名黑袍青年，正几乎是机械般的抬手，将一股灵力挥出。

    “换我来吧。”轻柔的声音，突然的在唐波虎身后响起。

    他一怔，偏头望着出现在身后的黄橙橙，笑了笑道：“我们进入空间洞府多少天了？”

    “十六天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”黄橙橙微笑道。

    然后缓步上前，在唐波虎身旁盘膝而坐，屈指一弹间，一股灵力匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量灌注点处。

    见状，唐波虎也是一笑，手掌收回袖中，眼中掠过一丝疲惫。

    这段时间的赶路，虽然未令得他消耗太多的灵力，但精神上却是格外的劳累。

    毕竟这是很消耗精力的，虽然外表看上去没什么，但依然还是有一丝憔悴的感觉。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十一章 这运气可以去买彩票了

    第五百九十一章 这运气可以去买彩票了 (第1/1页)

    即便是已唐波虎的实力来说，灵力方面的自然不必多说，但精神方面确实很疲惫，这一点绝不是装出来的。

    深深的吐了一口气，唐波虎身体缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，目光直直的望着上方，那无尽的黑暗。

    片刻后微微偏头，望着身旁那道素衣下包裹的曼妙曲线，笑道：“如今控制天星毒玉体的东西，都已经备齐了，不过因为那圣阶的天龙毒王蝎兽兽核的缘故，恐怕难以达到最完美的效果。”

    “至于事后是否会有后遗症，我也不太清楚，所以我建议为了保险起见，还是尽量按照那毒丹之法要求，将神阶天龙毒王蝎兽的兽核弄到手，再来对付天星毒体，至于那圣阶的兽核，不到最后时刻，还是不要动用的好。”

    “嗯，你决定便是。”黄橙橙轻点了点雪白下巴，柔声道。

    虽说其实力比唐波虎强上不少，但这些事似乎做主的，一直都是唐波虎，而对于这种感觉，她也并不排斥。

    “唉，我这朋友当的，还真是尽职尽责。”唐波虎仰天叹息了一声，声音中却是有着许些戏谑。

    听得唐波虎的话语，黄橙橙也是嫣然一笑，旋即眼波微微流转，盯着唐波虎，低声道：“只是朋友么……”

    黄橙橙的话，也是令得唐波虎愣了愣，目光与前者对视了一眼。

    然后便是不自觉的游离了开去，一时间船头的气氛，变得有些古怪了起来。

    这种古怪的气氛，并未持续多久，便是在船身突然间剧烈一颤下，给打破了去，唐波虎与黄橙橙皆是一惊。

    急忙抬头间，却是脸色凝重的发现，前方不远处的空间通道两侧，那种由空间之力凝聚而成的通道两壁，居然淡化了许多。

    甚至一眼看去，都是能够看见，通道之外的那种虚无黑暗。

    “怎么回事？”

    惊呼声从船舱中响起，旋即墨羽与欣欢皆是急忙的跑了出来，目光一扫间，便也是见到了那些淡化了许多的空间壁。

    “这里的空间壁未曾修复完全，外来的力量打破了，通道之中的平衡，都小心一些，。”欣欢沉声道。

    “不会出什么事吧？”唐波虎微皱着眉头道。

    “这……不一定，空间壁若是变得虚化，很容易引起空间风暴，若是被风暴扯进虚无空间的话，除非是灵尊境强者，否则很难逃生。”

    欣欢迟疑了一下，苦笑道：“现在我们只能祈祷，不要遇见那该死的东西，按我们的速度，应该很快就要到达神域了。”

    闻言，唐波虎眉头皱得更紧，偏头对着黄橙橙道：“放慢一些速度，小心那从空间壁之外，传来的吸扯力。”

    黄橙橙脸色也是一片凝重，磅礴的灵力自其体内涌出，旋即将整个船身包裹而进，然后飞速的对着空间通道之内闪掠而去。

    在接下来的两日中，唐波虎等人皆是在心惊胆颤中渡过，因为后面的那些空间壁，已经是越来越虚化。

    甚至有着一些地方，都是直接现出了漆黑的虚无空间，从那之内传出的吸力，若非是黄橙橙使用灵力，稳定着船身的话，恐怕当时就被吸了出去。

    不过即便如此，路途上也是极为的惊心动魄，这可真不是开玩笑的。

    好在虽然惊险，但那所谓的空间风暴，尚还并未出现，而借于这一点，唐波虎等人也是缓缓的松了一口气。

    然而就当他们以为，此次即将顺利之时，在那最后一天，一道从空间壁之中，突然响起的清脆爆裂，以及一股异样的风啸之声时。

    几人的脸色，都是变得异常难看了起来，最不想看到的一幕还是出现了。

    出现在唐波虎等人面前的，是一个由淡银色的空间之力，所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道尽数堵死。

    从银色风暴之内，所传出的汹涌吸力，令得唐波虎所在的空灵梭，不断的颤抖着，有着一种摇摇欲坠般的感觉。

    “空间风暴……”

    望着那在通道之中，肆虐的银色风暴，欣欢脸色都是变得苍白了许多，嘴中喃喃自语道。

    她没有没想到，这最倒霉的事情，终于是出现了。

    “这就是空间风暴么，果然挺恐怖的，如此雄浑的空间之力，即便是灵宗境强者，也是难以施展而出。”

    唐波虎目光死死的盯着，那犹如一条巨蟒般的银色风暴，缓缓的道。

    “现在怎么办？”黄橙橙微蹙着柳眉道。

    “只能强行从中冲出去了，按照我的猜测，我们距离出口应该不远了，只要能够达到出口处，便能够脱离空间风暴了。”欣欢强行压住心中的，那一丝恐惧道。

    闻言，唐波虎眉头微微一皱，望着那正在逐渐朝他们靠拢，而来的空间风暴。

    片刻后，只得叹息了一声，沉声道：“黄橙橙准备冲出去，你来护住船身，我来控制速度。”

    黄橙橙点了点头，然后也不多说，娇躯向后轻轻一飘，磅礴的灵力铺天盖地的暴涌而出。

    旋即居然是化为一条，足有十几丈庞大的灰紫色能量巨蟒，巨蟒将船身尽数包裹，旋即仰天一道嘶鸣。

    “走，墨羽，欣欢，你们抓紧了。”一道沉喝声，自唐波虎嘴中传出，旋即其袖袍一挥，一股雄浑灵力，便是灌注进入空间船之内。

    最后化为一股凶猛推力，令得空间船犹如那离弦箭支一般，咻的一声便是闪掠而出。

    在将速度开启到最大化之后，空灵梭几乎已经化为了，一条淡淡的银色影子。

    而后一闪之下，便是跨过千米距离，最后一头撞进了，那肆虐的银色风暴之中。

    空灵梭刚刚闯进风暴之内，船体便是剧烈的晃荡了起来，嘎吱的声音不断的传出。

    那般模样就犹如在滔天海浪之中，行驶的孤舟一般，面临着即将破碎的凄惨境地。

    唐波虎真想说自己好幸运，第一次乘坐这空间洞府，竟然就会遇到这种事情，这样的运气都可以去买彩票了。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十二章 想个办法加速度

    第五百九十二章 想个办法加速度 (第1/1页)

    不过既然已经遇上了，那就迎难而上吧，毕竟现在也没别的办法，因为现在没到出口也出不去。

    感受着从空间风暴之中，传来的恐怖撕扯力，唐波虎脸色也是越加阴沉，还好黄橙橙实力强横。

    若是换个人的话，恐怕还真的难以抵御这种空间撕扯，不过即便如此，黄橙橙定然也支持不了太久，所以必须尽快冲出这该死的地方。

    心中闪过这道念头，唐波虎也是狠狠一咬牙，又是一股雄浑灵力射出。

    而空灵梭的速度，也是逐渐的被提升到了极限，一丝丝淡银色的空间之力，在其表面犹如电光一般闪烁不定。

    巨大的空间风暴之中，空灵梭那渺小的身体，几乎可以忽略不计，而即便是唐波虎将其，速度施展到极致。

    但周围的空间撕扯力，不仅未曾减弱，反而变得越来越恐怖了起来。

    到得最后时，那包裹着空灵梭的灰紫色能量巨蟒，身体居然也是开始出现了虚化。

    显然面对着如此狂暴的空间吸扯，即便是黄橙橙，也是难以彻底抵御。

    “墨羽，帮她。”感觉到船体越来越剧烈的颠簸，唐波虎眼神也是一凝，沉声喝道。

    听得唐波虎的喝声，墨羽也是没有丝毫废话，小手迅速结出道道，令人眼花缭乱的印结。

    旋即，一股股奇异的紫色晶芒，从其体内暴涌而出。

    而随着这股晶芒的涌动，墨羽那娇小的身躯，突然迅速的增高了起来。

    那一头的紫发，也是如野草般梭梭暴涨，仅仅一瞬间，便是化为一头如紫色瀑布般的长发，披散至挺翘娇臀。

    在这般危机时刻，墨羽直接是使用秘法，令得自己的实力提升至巅峰状态。

    而随着墨羽再度变成，那身材火辣的紫发大美人，那从其体内弥漫而出的气势，也是水涨船高。

    到得最后的时候，几乎隐隐间有种，超越唐波虎的势头。

    “凝聚！”

    一道清脆喝声自墨羽嘴中传出，璀璨的紫芒，直接是从其天灵盖暴射而出。

    最后隐隐间凝聚成一头，体型颇为庞大的神奇兽魂，由于紫光太过璀璨的缘故，那兽魂的样貌也是难以瞧清。

    这头紫色兽魂刚刚一出现，便是仰天发出一道，惊天动地的咆哮之声。

    那声音化为淡紫色的音波，连绵不断的对着四面扩散而去，将那空间风暴之中的撕扯力抵御而去。

    有了墨羽相助，黄橙橙顿时压力骤减，俏脸紧绷间，分出心神迅速修复着那被空间撕扯力，扯得破碎的能量巨蟒。

    感受着逐渐平稳了一些船体，唐波虎脸庞略缓，但心中却是没有丝毫的放松。

    他知道风暴的撕扯力会越来越恐怖，现在还只是开始而已，毕竟他也不是傻子。

    平稳也正如唐波虎所料，并未持续得太久时间，那更加剧烈的颠簸，便是再度袭来。

    狂暴的空间之力，宛如一条条噬人毒蛇般，从风暴之中暴涌而出。

    旋即对着包裹船身的能量巨蟒，狠狠的噬咬而去，而在那股雄浑的力量推射下，空灵梭之内发出的嘎吱声音，越来越剧烈。

    唐波虎脸庞尽是凝重，片刻后喉咙间猛的传出一道低吼，双掌直接印在船头的能量灌入点处。

    一波波灵力犹如潮水般，顺着他的手臂，快速的暴涌而出。

    在唐波虎拼命的维持着速度，令得船身不被那风暴之力，扯入虚无空间时。

    墨羽身体之外的紫光，也是越来越浓郁，到得后来，脚尖几乎是离船半寸。

    一圈宛如晶层般的紫色光芒，徐徐的从其掌心扩散而出，最后缭绕在船体之外。

    随着这股紫色光芒的出现，顿时出现了奇异的一幕，只见得那些扑射而来的，众多狂暴空间之力，居然直接生生的被晶芒弹射而回。

    然后与后续的空间之力碰撞在一起，噼里啪啦的发出一阵爆炸声响，令得虚无的空间扭曲不堪了起来。

    紫色晶芒效果极大，但似乎对于墨羽的消耗也是极大，因此晶芒在持续了，短短几分钟时间后，便是宣告破碎。

    而墨羽喉咙间也是传出一道低低闷哼，一丝鲜血顺着嘴角溢流而下，宝石般的眸子，也是变得黯淡了许些。

    “唐波虎大哥，出口快到了。”

    就在众人咬牙坚持间，欣欢那惊喜的声音，却是犹如一剂强心剂般的响起。

    唐波虎一抬头，果然是见到遥远的黑暗处，突然出现了一道银色的光圈，那里便是空间洞府的出口。

    看见出口时，还不待唐波虎等人惊喜出声，一股异常恐怖的空间之力，便是狠狠的撞击在船身之上。

    那股力道之庞大，若非是黄橙橙竭力维持，恐怕当场就得破碎而去。

    抽出一丝空隙，唐波虎目光向后方瞟了一眼，旋即眼瞳便是忍不住的紧缩了起来。

    只见得那空间风暴，在这一刻突然变得异常狂暴了起来，在那风暴之内，恐怖的吸力铺天盖地的暴涌而出。

    而在这股吸力之下，空灵梭的速度，居然是迅速变缓了下来。

    感受着空灵梭的速度变慢，唐波虎眼睛也是变得红了起来，若是被再次拖进风暴之中，他们这一行人，恐怕就真的别想再有逃生之日了。

    低吼声自唐波虎喉间传出，一道道青筋宛如蚯蚓般，在其脸庞上狰狞的出现。

    碧绿的灵力宛如火焰般，疯狂的灌注进入船体之内，令得空灵梭的速度加快了一丝。

    空灵梭速度刚刚加快，那风暴之中所传出的吸力，也是暴涨了许多，一时间两者居然直接的僵持了下来。

    而在这般僵持间，那巨大的空间风暴，也是在缓缓的对着唐波虎等人，所在的方位移动而来。

    “速度已经是极限了，这样下去的话，迟早被拖回去。”

    唐波虎双眼赤红，猛的回头间，对着墨羽喝道：“你来灌注灵力，加快速度。”

    现在只能把这个工作先交给别人，而他则需要去做另一件事情，要不然可真就来不及了，这一点绝不是在开玩笑。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十三章 眼皮真的已经睁不开

    第五百九十三章 眼皮真的已经睁不开 (第1/1页)

    在现在这种紧要关头，容不得半点的马虎，所以唐波虎只有亲自行动了，毕竟一旦被追赶上那可就惨了。

    被唐波虎这般模样吓了一跳，墨羽也不敢多问，迅速掠来间，旋即双手贴在其上，体内能量迅速涌出。

    有了墨羽接替，唐波虎肩膀一颤，巨大的羽翼便是舒展而开。

    旋即羽翼一动，他居然是在欣欢那惊骇的目光中，直接飞出了空间船，然后落在船尾位置。

    袖袍一挥间，一股可怕的劲风，自其袖中暴涌而出，最后击打在船体之上，将空灵梭直接是生生的推了出去。

    推出空灵梭的那一刻，一股反推力也是令得唐波虎身体，出现一霎那的停滞，不过好在其反应够快。

    在那脚掌之上，璀璨的雷光闪耀而起，在一阵低沉雷鸣声中，羽翼疯狂扇动。

    将那从后方传来的吸力抵御而下，而其身形当然，也是追向空灵梭。

    后方自空间风暴之中，传来的吸力越来越恐怖，以墨羽一人之力，明显难以将速度维持。

    而黄橙橙有是必须保护船体，因此那被推出去的空灵梭，居然又是有了后移的迹象。

    “该死！”

    唐波虎脸庞涨红，青筋不断的跳动着，背后羽翼一振，再度出现在空灵梭尾部。

    一声怒吼间，双臂推着船身，疯狂射出一段距离，然后狠狠一送。

    只见得那空灵梭，便是化为一道银芒一闪而出，下个瞬间便是出现在了，那通道的尽头，最后直接闪掠而出，消失在了银芒之中。

    望着空灵梭顺利出去，唐波虎心中也是大松了一口气，微微偏头间，望着那越来越近的空间风暴，不由得头皮一阵麻烦。

    拼了命的扇动着羽翼，三千大道也是在此刻施展到极致，一道道残影不断的浮现。

    旋即又是在，下一个眨眼间，被后方传来的恐怖吸力扯成虚无。

    在这般疯狂逃遁间，半晌之后，唐波虎也终于是接近了那通道出口。

    而就在其即将一头冲出时，皮肤猛然泛起一阵凉意，旋即几乎是条件反射般，身体陡然下扑。

    一道足有丈许庞大的银色空间之力，宛如银蛇般，从其头顶暴射而出，最后轰击在了那出口之上，顿时银芒暴涌。

    而在那银芒暴涌间，唐波虎突然察觉到，背后成倍暴涨的吸力，当下心头一阵惊骇。

    羽翼一动拼尽全力，化为一道银色光影，最后狠狠的一头撞进了，那闪烁着银芒的通道出口之内。

    唐波虎的身形刚刚接触到银芒通道，便是陡然消失，而随着他的消失，这片空间再度变得了无生机起来。

    唯有那巨大的空间风暴，还是疯狂肆虐，久久无法消散。

    这里是一片葱郁的辽阔平原，在平原的中部地位，有着一片碎石广场，广场中心处的地面上，绘满着众多玄奥的符印。

    而这些符印，皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。

    这里是一片赤黄的大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷。

    在这种有些荒凉之所，放眼望去时，几乎是难觅人影，有的只是那无尽的风沙，以及风啸之声。

    这里没有任何树木，干涸的环境使得这里无论动物，和植物都难以存活，唯有那些淡黄色的野草，才能在这片荒废之地顽强的生存。

    他们矮小的叶子下，是常人难以想象的发达根系，长达数十米的草根深深的切入地层，寻找地底的珍贵的水源。

    沙漠的牧人，称它们为哈神力：意为天赐，这些顽强的植物维系着最后的生命。

    狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，这些野草弯下身子，隐隐间在那草丛中，却是露出了一道漆黑的人影。

    人影衣衫颇为破烂，却是满身鲜血，鼻尖呼吸极为微弱。

    若非其胸膛还有着，点点起伏的话，恐怕谁都会以为这是一具，被抛在大漠之中的尸体。

    这具满身鲜血的尸体，在沉寂了许久后，突然细微的颤了颤，旋即那紧闭的眼眸，缓缓的睁开了一丝。

    听得耳旁响彻的风啸之声，嘴角不由得拉起一抹苦笑，这该死的空间洞府，究竟是把他给传送到了什么鬼地方。

    这具疑似尸体的人影，正是那从空间洞府之中逃出的唐波虎，当时他在窜进光圈时，却是并未立刻出现在地面上。

    而是在经过银圈之内，变得异常狂暴的空间之力，狠狠的虐待了一番之后，方才犹如吐垃圾一般，将其吐在了这个地方。

    由于身体被那空间之力，狠狠的摧残了一通，导致此刻的唐波虎，体内伤势颇为的严重，甚至于连站起来的力气都是未曾具备。

    而至从他被吐出来到现在，也将近一天时间了，这一天时间，他就犹如尸体般的躺在这里。

    缓缓的吸收着天地能量，然后小心翼翼的滋润着，大为破败的身体。

    手指艰难的动了动灵戒，一枚丹药闪现而出，旋即在唐波虎颤颤巍巍的动作中，缓缓的将之放于嘴中。

    做完这些简单工作，唐波虎体内顿时传出阵阵的绞痛，令得其额头上也是浮现许些冷汗。

    若非此次体内有着火焰保护的话，恐怕在那狂暴空间之力下，其身体都是将会被撕扯碎片。

    不过即便如此，他依旧是倒霉的，进入了重伤状态。

    “只要稍稍恢复一些灵力，我便是能够自己修复伤势，然后动手炼制灵药，应该便是能够逐渐令得伤势痊愈。”

    “希望不会最倒霉的在此刻，遇见什么流浪的灵兽吧，连灵宗境强者都是奈何我不得，若是最后成为了灵兽嘴中食物，那可真得让人难以接受啊！”

    心中缓缓的喃喃了一声，感受着那在体内化开的温热药力，一股倦意再度涌上其脑袋，让得他眼眸又是逐渐的闭了上去。

    而在其闭目时，似乎隐约间，听见了一些吵杂声音以及惊呼声。

    不过这些对他来说已经不重要了，毕竟他已经沉睡了过去，眼皮真的睁不开了。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十四章 心中自然也是有着计划

    第五百九十四章 心中自然也是有着计划 (第1/1页)

    其实他现在这个样子还是挺危险的，毕竟现在就是有灵兽把他给吃了，那他依然无法醒过来。

    唐波虎的再次苏醒，是在一阵剧烈的颠簸之中，那种颠簸令得其体内，骨头犹如散架了一般。

    疼痛感直接将其脑中，盘旋的倦意驱逐而去，然后挣扎着缓缓睁开了双眼。

    入眼处是一个大大的顶棚，唐波虎手指轻轻磨挲了一下，身体所靠的地方，目光扫动间，旋即明白了他所处的地方。

    这里应该是一辆马车之上，这么说来的话，他应该是被路人从草丛中发现了吧？

    目光在自己身上也是扫了扫，发现身体上的血迹，都是被搽拭而去。

    连那破碎的黑袍都是被人换走，现在他的身上，只是套着一件颇为粗糙的麻布衣衫。

    望着身上的装束，唐波虎在愣了一会后，猛的响起了什么。

    急忙摸了摸右手，在发现几枚戒指都是尚在时，方才重重的松了一口气。

    在唐波虎松气间，车帘突然被掀了开来，刺眼阳光倾洒而进，旋即一个体型有些壮硕的中年男子，出现在唐波虎目光中。

    后者见到他苏醒，也是咧嘴一笑，颇有点憨直的味道：“小兄弟，你醒了啊？”

    唐波虎目光在中年男子身上扫了扫，虽然如今因为重伤，而体内灵力大为缺空，但那精神力量却依旧雄浑。

    当下一眼便是看出了此人的实力，灵海境巅峰，距离灵王境那一步，只有着短短的一步之遥。

    “呵呵，我们车队在北荒漠，一个草丛中发现了你，看了你的伤势，原本以为你熬不过来，没想到你居然还能苏醒。”

    中年男子冲着唐波虎，笑了笑道：“我叫周学，是天寒城周家的一名执事，这次正好有着任务，要从北荒漠路过，然后就发现了你，说起来你倒是好运。”

    “大漠经常有着狼兽发生，这些畜生都是些凶悍的家伙，连一般的修者都不是他们的对手，也有很多强者被他们给吃了，若是被它们发现了你，恐怕你早就剩一堆白骨了。”

    “多谢周学大哥相救了，在下唐波虎。”闻言，唐波虎也是颇为感激的道。

    虽说只要他继续躺一两天，便是能够逐渐恢复一点灵力，然后便能将虎灵傀召出保护自己。

    不过谁也不能肯定这一两天内，会不会发生什么事，所以说这周学，还真是对他有一些救命之恩。

    “没事，出门在外的，能帮就帮一下，总没坏事。”

    周学笑道，目光在唐波虎身上看了看道：“而且我所能做的，也就只有这些了，至于你的伤势，我也是毫无办法，若是到了天寒城，则还能去药馆请一名炼丹师，出手医治一下。”

    “不过就是需要不菲的灵币，寻常人也还真请不起，那些炼丹师的架子，实在是太大了，但又没人敢得罪，面对着那些家伙，就算是我周家的家主也都要客气一些。”

    唐波虎只是淡淡的一笑，他的伤势倒是不要紧，虽然看起来比较严重，但对于经常受这种伤的唐波虎来说，几乎便是家常便饭。

    只要给予他一些时间，伤势痊愈并不是什么问题，想来这也是修者和炼丹师的好处吧，打不死的对手，才是最可怕的。

    “对了，周学大哥，请问一下，这里是在神域么？”唐波虎迟疑了一下，突然问道。

    他可不想费尽心机，通过空间通道，结果却把他给胡乱丢在，大陆某个地方去了。

    “嗯，这里是神域北地。”周学点了点头，旋即有些讶异的道：“唐波虎小兄弟不是神域人？”

    唐波虎苦笑了一声，倒并未隐瞒，将空间洞府的事简略的说了一遍。

    “原来是遇见了空间风暴，难怪伤势会如此重，不过这也算好运了，在空间洞府里遇见空间风暴，几乎很少有人能逃生的，我们周家当年就有一次一个护卫队，穿过空间洞府时被风暴全部吞了。”

    闻言，周学方才恍然，旋即惊叹的咂了咂嘴，惊叹道。

    “神域北地，不知道药谷，是在哪片区域？”唐波虎沉吟了一下，然后再度问道。

    “药谷么，呵呵，自然是在神域中心的区域，神域上的人都知道，不过北地与那里的距离可是有些遥远，即便是乘坐空间洞府，期间也要转好许些次。”周学道。

    唐波虎微微点了点头，黄橙橙等人不知道在何处，不过想来应该不会出事。

    按照他的猜测，在他进入银圈时，那空间之力会变得如此狂暴。

    多半是因为先前，那一道空间之力的缘故，而黄橙橙三人在那之前，便是顺利的出去了。

    “呵呵，唐波虎兄弟，你刚苏醒，便在车上多待待，我们距天寒城还有着不短的距离，这之间若是有啥需要的，就叫老哥我。”

    周学望着沉默的唐波虎，以为他是伤势缘故，也就不多打扰，冲着他笑了笑，说着便是转身掀开车帘走了出去。

    在他掀开车帘时，唐波虎能够看见周围，还有着不少的车俩，显然这是一个车队。

    随着周学的离去，车内便是再度变得安静了下来，唐波虎靠着车壁，脑中念头闪烁着。

    如今因为意外，跟黄橙橙她们分开了去，唯今之计最重要的，便是要先将伤势痊愈。

    不然的话，行走在这片强者如云的地域，恐怕没有多少安全感。

    “距药谷的药会，还有很长的一段时间，若是伤势痊愈了，或许可以在神域之上走走，在打听着魂魔盟消息时，也得寻找一下老师的那位生死至交：天风者。”

    “当然或许也要趁空去那火灵谷试试，能否将火灵圣玄变的最后两变弄到手，那对我会有着不小的作用。”

    唐波虎低声喃喃自语了一声，旋即眼睛悄然明亮了许多道：“另外还要打听一下，月儿背后那神秘的一族消息了，现在的我已经，快要达到月儿当初所说的要求。”

    这是伤好之后的重中之重，真的是马虎不得，毕竟那可是心心念念的人儿。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十五章 一个需要考虑的问题

    第五百九十五章 一个需要考虑的问题 (第1/1页)

    唐波虎有着自己明确的目的，对于这一点来说，他心中其实一直都有着这样的想法。

    心中念头飞速转动，片刻后，唐波虎也是长长的吐了一口气。

    揉了揉额头，感受着体内那股空虚之感，不由得狠狠的一咬牙，强行将自己那有些不听使唤的双腿，摆成盘膝而坐的姿态。

    双手结出修炼印结，然后徐徐闭目，不管如何恢复实力，方才是最为紧要的事情，特别是在这种人生地不熟的地方。

    唐波虎在那马车之上，享受了一天极为痛苦的颠簸之后，终于是令得那空荡荡的体内，再次出现了一缕灵力。

    虽然这丝灵力依旧很是羸弱，但至少能够支撑他随意的，取出灵戒之内的东西。

    另外在这一天小心翼翼的调养中，唐波虎的伤势，虽说还是没太大的进展，可毕竟能够下车走路，不用再如同尸体般的躺在车上。

    从车上站起身来，唐波虎轻轻的扭了扭手臂，隐隐间传来的细微疼痛之感，令得他一声苦笑。

    此刻的他几乎是他这么多年中，最为虚弱的时候，当然身体虽然虚弱，可若真是想要对其心怀不轨的话，恐怕也难以讨到什么好果子吃。

    不提那藏在其灵戒之中的虎灵傀，即便是唐波虎自己，便也并非如同表面上这般不堪一击，毕竟他在身为一名修者的同时。

    也还是一名品阶不低的炼丹师，其精神力量，即便是与一些灵宗境强者相比，也是丝毫不逊色。

    虽不敢说光光使用精神力量，便能与灵宗境强者抗衡，但至少若真要是施展出来，寻常的灵皇境强者，也不见得能在此刻的唐波虎手中，捡到什么便宜。

    有了这些底牌，唐波虎心中底气倒也是，略微足了一些，搓了搓脸庞，然后掀开了车帘。

    车帘掀开间，引入眼帘的，便是一辆辆被布匹遮掩的车辆。

    在车辆前方皆是有着一头通体黝黑，类似野牛的，但头上双角格外尖锐的灵兽驮负前行。

    在车辆的两旁，有着众多骑马的人影，这些人大多赤裸着胳膊，仅仅身着一件粗糙皮衣，看上去便是透着许些彪悍的感觉。

    而在他们背后，泛着寒芒的武器在阳光照耀下，闪烁着许些刺人光泽。

    “哟，这小子居然还真的活下来了？哈哈，老牛，你他么这次总算输给老子了吧？”

    在唐波虎掀开车帘之时，那车辆两旁的众多目光，也是射了过来，当下皆是一愣。

    旋即一道大喜的狂笑声，从不远处的一名大汉嘴中，就传了出来。

    这名大汉体型也是有些壮硕，赤裸的胳膊上布满着各种各样的伤痕，在其身后一柄鬼头大刀，泛着许些寒意，其上还沾染着点点殷红。

    “么的，真是见鬼了，那么重的伤都能活下来，这小子还真是命大。”

    在这名大汉大笑落下后，一名面容干瘦的男子，顿时无奈的摇了摇头。

    然后瞪了前者一眼，没好气的道：“嚎个屁啊，一点小钱老子才不在乎，不过赢的这点钱，还不够你在花舫里，那些细皮嫩肉的小娘们肚皮上多动几下。”

    “要你管老子。”那名大汉骂了一句，然后驾着马匹上前，来到唐波虎面前。

    目光在后者身上扫了扫，笑道：“小子，我叫茅头，别人都叫我老茅，在那北荒漠，可是我最先发现你的，不过你也不用谢了，刚才赢的那些钱就是谢礼了，哈哈。”

    “多谢茅头大哥了，在下唐波虎。”唐波虎一笑，靠着车尾坐下。

    这些年他所遇见的人，大多都是一些老成精的老家伙，实力高得恐怖，类似这种底层，倒是许久未曾接触了。

    这令得他回想起当年在神灵城，他帮助父亲管理坊市的时候，那些佣兵也是跟面前的这些人一般，粗鲁和豪放。

    以唐波虎的灵魂力量，自然是能够看出，这里的这些大汉，高的也是在灵海境左右。

    最低的还只是一名灵玄境而已，而面前的茅头，也只是在灵海境二品左右。

    “哈哈，冲你这声大哥，这一路我也会护着你，不过唐波虎小子，你这身板不行啊，以后多练练，在神域没点实力到哪里，都是会被看不起的。”

    唐波虎的一声大哥，似乎令得那茅头很是高兴，然后看了一眼唐波虎的身子，皱眉道。

    话语中很是有着，指点后辈的味道，这倒是令得唐波虎有些莞尔。

    “茅头，少在这里胡乱叽歪，乱教人。”

    在茅头声音落下不久，一道马蹄声从前方传来，旋即周学的笑骂声，就响了起来。

    “嘿嘿，我又说得没错。”见到周学，茅头也是干笑了一声道。

    周学也不理会这家伙，目光转向唐波虎，望着他好了许多的脸色，不由得惊诧的笑道：“行啊，唐波虎小兄弟，那么重的伤，两天时间就能走路了。”

    唐波虎笑了笑，随便找了个借口的笑道：“我命硬吧。”

    周学为人豪爽憨厚，也不在这种事情上过多纠缠，看了一下天色，大声道：“天色快暗下来了，小姐说了，准备扎营，茅头你带几个人在附近，看看有没好的地点，虎牙你带一些人在周围布哨，铁背你带几个人……”

    显然周学在这个车队中地位不低，一道道命令从其嘴中发出，也没人出声反对，皆是怪笑一声领命后，便是带着人策马散开。

    在将命令皆是发出之后，周学也是松了一口气，冲着唐波虎笑道：“能走路吗？”

    唐波虎点了点头，从车上跃下，脚步虽有些踉跄，但依旧是稳了下来。

    而见状，周学也是苦笑了一声道：“看来你还是需要休养，受了这么重的伤，想要痊愈恐怕也是极难了，就怕留下什么后遗症，那以后修炼，可就真麻烦了。”

    听得周学话中的担心，唐波虎笑了笑，示意他不用担心。

    毕竟他可不是常人可比，若是普通人受了这么严重的伤的话，或许连活下来都是一个需要考虑的事情。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十六章 所以说融入的很好

    第五百九十六章 所以说融入的很好 (第1/1页)

    开玩笑，若是他真的如此脆弱的话，那也就没必要继续活着了，那样他自己都会瞧不起自己的，这一点是毋庸置疑的。

    见到唐波虎如此豁达，周学也就不多说什么，暗叹了一声，便是转身准备招呼人扎营的事。

    这支车队的效率，倒的确是颇为不错，短短不到半个小时时间，一处小山丘上，便是出现了众多白色帐篷。

    在那帐篷之外，还有着栅栏围着，栅栏外被洒下了一些，驱赶毒虫的药粉。

    唐波虎因为身体虚弱的缘故，因此倒未干什么活，在营中随便的找了个地方，然后便是坐了下来，目光缓缓的扫过周围。

    这支车队按周学所说，应该是属于那什么，天寒城周家的家族卫队，看那些车俩上的货物，他们应该是在护送吧。

    这支车队护卫的实力，大致都是在灵海境阶别，其中有着好几位处于灵海境巅峰的层次，与周学相差不多。

    当然那最强的气息，自然不会被唐波虎所遗漏，毕竟他也不是感觉不到。

    想到此处时，唐波虎目光几乎是不由自主的，便是投向了众多车队之中的一辆马车。

    那架马车与其他的相比，明显是要豪华许多，隐隐间还有着淡淡的幽香传出，明显是女子所乘。

    而最令得唐波虎关注的，是这车辆内，有着一道达到了灵王境三品级别的气息，而此人方才是车队内的最强者。

    在唐波虎关注间，那紧闭的马车，突然间缓缓打开，旋即一条修长圆润的美腿，便是出现在了唐波虎目光之中。

    微微一怔间，唐波虎视线缓缓上移，显然眼中闪过一抹讶异，没想到这位灵王境三品气息的主人，居然如此年轻与貌美。

    女子眉如柳，肌肤如雪，身材高挑，身上穿着紫杉，而在那紫杉包裹下，凹凸有致的身材显得格外的丰满。

    只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目顾盼间，倒是有着一种严厉之感。

    不过不知为何，唐波虎突然隐隐间的，感觉到此女脸颊，似乎有着一点点的熟悉，但他又是能够绝对肯定，他是第一次看见她。

    此女一出现，周围的众多目光便是不出意外的，立刻集中在了她的身上。

    在这些目光中，有着许些正常的火热，更多的却是一股敬畏。

    女子行下马车，美目缓缓的在营地中扫过，而凡是被其看见的人，都是赶忙作出一副，认真工作的模样。

    这一幕倒是，看得唐波虎有些忍俊不禁，想不到如此有尊严。

    而在其好笑间，女子的目光，突然停留在了他的身上，柳眉微微一簇，旋即缓步而来。

    片刻后，那双修长圆润的美腿，出现在了唐波虎面前，一道有些冰冷味道的声音，也是传了出来：“你便是周执事，在路上所救的人吧？”

    唐波虎点了点头，出于礼貌想要站起身来，但体内那股虚弱感，却是令得他苦笑了一声，身体摇晃了一下，又是坐了回去。

    见到唐波虎如此羸弱，女子柳眉蹙得更紧，淡淡的道：“在我周家的车队内有着规矩，车队不养游手好闲，无所事事之人。”

    “这次看你身上有伤的缘故，我便不多说了，不过下一次，希望你即便只有放栅栏的力气，也不要坐着不干事，懂了么？”

    如此严厉而认真的女人，几乎是唐波虎这么多年首次所见，当下也是有些哭笑不得。

    什么时候他居然变成了，游手好闲的人了，不过心中如此想着，但其面上也是点了点头。

    见到唐波虎点头，女子脸色也是缓了下来，随手抛给他一物道：“我叫周芸，现在是车队的管理者，以后有事可以找我，若是你此行表现得好的话，待得到了天寒城，我或许能让你加入周家卫队。”

    “虽不致大富大贵，但至少能活下去，这是一点疗伤药，对你的伤应该有着一点作用，另外明天要经过妖蛇莽狂的领地，到时候你小心点，躲在车里不要出来。”

    说完，周芸便是径直从唐波虎身旁走过，然后行入一处帐篷之中。

    接过被周芸抛来的玉瓶，唐波虎笑了笑，这女人虽然严厉，并且看上去有些冷漠。

    但似乎人还是不错的，难怪这里的人，都对她颇为的尊敬。

    不过那丝熟悉的感觉，又是怎么回事？想到此处，唐波虎眉头不由得皱了起来，他不可能认识她的。

    夜色逐渐的笼罩大漠，遥遥的天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下。

    荒凉的大漠中少有人烟，而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些，火光以及鼎沸的人声。

    声音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。

    山丘上的营地中，有着好几个大火堆在释放着冲天火花，火光将整个营地都是照得，极为的通透。

    而在这些火堆旁边，都是围拢着不少人影，手中举着酒坛，一声大笑间。

    然后使劲的撞在一起，咕噜的在周围一片叫好声中，然后一饮而进。

    唐波虎也是坐于火堆之旁，微笑的望着周围这些，喝得脸色通红的大汉，这种气氛他很少感受过。

    “唐波虎兄弟，给，喝几口暖下身子，大漠天冷。”在唐波虎拨弄着火堆时，一道笑声突然响起，旋即一个酒袋便是对着他飞了过来。

    他手一伸间，将之准备的抓入手中，然后抬头望着那一身酒气的周学，笑着点了点头道：“多谢周大哥了。”

    说完，他也是举起酒袋，狠狠的饮了两口，那股火辣辣的感觉，立刻从腹中升腾而起，令得其脸色浮现一抹红润。

    “哈哈，唐波虎小子，挺不错嘛，还有几分男人气概啊。”

    见到唐波虎一口喝掉半袋的烈酒，周围的一些周家护卫，也是不由得笑着赞了一声。

    男人就该是这个样子的，若是畏畏缩缩的话，反倒是让人感到不舒服了，所以说唐波虎融入的很好。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十七章 疗伤持续进行中

    第五百九十七章 疗伤持续进行中 (第1/1页)

    对于几人脸上的笑容，唐波虎自然是收在眼中的，这是发自内心的笑容。

    唐波虎冲着众人笑了笑，刚欲说话间，营地中心处的帐篷，却是突然被掀了开来。

    旋即那在月光下显得，格外迷人的动人身姿，便是出现在了众人视线之内，正是那周芸。

    此刻的周芸，似乎是刚刚沐浴过，因此一头柔顺青丝，带着许些湿气的披散西开。

    看上去倒是令得她更多了一丝，女人的妩媚之意，看得不少年纪比较轻的周家护卫，心跳速度猛然加快。

    行出帐篷间，周芸目光随意的瞥了一圈，然后便是在距离唐波虎等人，不远的一处火堆旁坐下。

    然后抽出匕首，从火架上的烤肉上切了一丝下来，缓渡放入那小嘴之中。

    那一道细嚼慢咽的优雅，在周围等人那种一咬一口的粗犷氛围下，显得很是格格不入。

    但又不得不说，此时的周芸，当真是漂亮动人的紧。

    在周芸出来后，周学等人声音也不自觉的压低了一些，那种带荤的笑话，也是赶紧吞进肚中。

    唐波虎微偏过头，望着那张在火光照耀下，显出一丝女人，该有博柔弱的周芸，也是有些与其白日那种严厉，与冷涕联系在一起。

    “嘿嘿，怎么？被小姐迷住了？”在唐波虎注视着韩周芸时，一旁的周学突然冲上来，低声取笑道。

    闻言，唐波虎先是一怔，旋即失笑的摇了插头。

    “别不好意思，整个护卫队里，只要年纪还在三十以下的，谁能逃得了小姐的魃力？不过他们也明白，这种事只能放在心中想想而已，小姐年纪轻轻便已是灵王境强者。”

    “那天赋之高，即便是放眼整个周家，也唯有大小姐能胜过她，以我们这些护卫的身份与地位，想那事无疑是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”周学拍了拍唐波虎的肩膀，轻叹道。

    唐波虎微微点了点头，虽然他不知道周家实力有多强，但不管如何，身为周家小姐的周芸，地位自然是远比他们这些护卫要高。

    所以说这护卫队中的一些，对其心怀爱慕的年轻人，恐怕到头来只能失望而归了。

    “不过小姐人的确不错，虽说平日严厉，但对我们这些护卫也是很好的，若是哪次护卫在任务中受了重伤，她都会让家族出一笔钱给其家属。”

    “要知道在其他的地方，人一旦失去了作用，人家直接就将你抛弃，没担心你会泄什么密，而把你给暗中干掉，你就得自己庆幸了。”周学咂了咂嘴道。

    唐波虎一愣，没想到这看起来冷冰冰的女人，心中居然还有这般好心肠。

    周芸的食量并不大，因此没过得一会，便是站起了身来。

    美目在营地中扫了扫，旋即顿在周学身上，淡淡的道，“晚上守夜的人不要沾酒，其余人也少喝点，明天要经过妖蛇莽狂的领地，大家都留心点。”

    语罢，她也不过多停留，莲步轻移间，缓缓进入帐篷之内，然后将其中的灯火吹灭了去。

    在周芸进入帐篷后，营地中的气氛也不如先前那般放松，一些人微皱着眉头，低声狠狠的骂了几句。

    由于隔得远，唐波虎听不太清，但隐约间听见了什么妖蛇，想来便是先前周芸所说的什么妖蛇莽狂吧。

    “唉，么的，倒是将那个又贪婪，又荒淫的王八蛋给忘记了，行了，都别喝了，守夜的今晚加一倍人手，不要出了什么岔子。”

    周学端着酒坛，狠狠的灌了一口，旋即将酒坛抛开，站起身来时，沉声喝道。

    听得周学的喝声，众人也是纷纷丢下手中的酒袋，然后依言分散而开，加固着营地的防御以及暗哨。

    望着那迅速变得凝重了许多的营地，唐波虎也是有些愣然，片刻后方才起身问道：“周大哥，那妖蛇莽狂是什么？”

    闻言，周学苦笑了一声道：“明天我们会经过一处，名为灵蛇谷的地方，那里是一条妖蛇的领地，那妖蛇名字便是叫做莽狂，这家伙实力虽然是刚刚达到灵皇境层次，但即便是一些灵皇境巅峰的强者，也不想跟他纠缠。”

    “因为身为妖蛇的他，能够控制灵蛇谷的所有四阶以下的毒蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳不少的过路费，方才能够顺利通过，若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出灵蛇谷。”

    “灵皇境阶别的妖蛇，居然灵智如此之高，还会占山为王当强盗了？”唐波虎面色有些古怪的道。

    “圣阶灵兽，大多都是灵智不弱，而且这莽狂还吃过一枚化灵丹，所以能够脱离蛇形，而且灵智，也比其他的圣阶灵兽更高。”周学道。

    “化灵丹？这丹药居然还能令灵兽化形？我记得似乎只有化形丹才有这个效果吧？而那可是七品丹药。“”唐波虎惊愕的道。

    “化灵丹只是六品丹药而已，效果也的确与化形丹类似，但这只能局部变化，并且效果远远没有化形丹强，这种丹药在一些灵兽家族中最受追捧。”周学解释道。

    闻言，唐波虎这才略微松了一口气，也是有些明白那周芸与众人的担忧。

    毕竟他们这个车队里，最强的周芸都才灵王境实力，与那莽狂相比的话，无疑是相差了极多。

    “希望明天那家伙，不会狮子大张口吧，唉，唐波虎兄弟，你先去休息吧，我还得吩咐一下他们加强防御，做好准备才行。”

    周学叹了一声，旋即拍了拍唐波虎的肩膀，便是转身对着营外行去。

    唐波虎望着变得安静了许多的帐篷，只得无奈的摇了摇头，转身回了自己的帐篷。

    再回到帐篷后，唐波虎并未入睡，而是从灵戒中取出一瓶当初在内院，那岩浆世界中修炼所使用的药液。

    然后将之涂满身体，那种冰冰凉的感觉，令得其体内的那种刺痛之感，大大的减轻了许多。

    这绝对是好的前提，所以唐波虎自然是感到欣喜的，毕竟这样才能恢复伤势。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十八章 绝不是看上去这么平静

    第五百九十八章 绝不是看上去这么平静 (第1/1页)

    这种感觉还是很舒服的，那绝对不是装出来的，也绝不可能是假的，所以唐波虎自然是很开心的。

    而且唐波虎也是能够感觉到，一丝丝的温润能量，正在顺着皮肤，缓缓的融入身体之内。

    “再有几日时间，体内所受的创伤，应该便是能碜逐渐改善，到时候便是能够容纳灵力的进入了。”

    感受着体内的变化，唐波虎脸色也是放松了许多，再度将那麻布衣衫套在身体上

    然后盘膝而坐，进入修炼状态，小心翼翼的吸取着天地能量，来修复着那受创的身体。

    翌日，当营地中响起许些吵杂声音时，唐波虎也是缓缓睁开了双眸，拳头微微握了握，感受着体内淡化了许多的疼痛感，不由得一笑。

    或许是因为经常受伤的缘故，如今对于这种伤势，他的恢复速度，连他自己都是有些意外。

    起身略微整理了一下衣衫，然后唐波虎行出了帐篷，望着正在忙着收拢营地的周学等人，冲着他们笑了笑，然后便是上前帮忙。

    对于上官宇的帮忙，知道周芸性子的周学等人，也并未拒绝，笑着将一些比较轻松的活交予他。

    将手中的帐篷丢于车辆之中，唐波虎刚刚转身，一股幽香便是从身旁行过。

    旋即顿了顿，一对美目扫来，淡淡的声音，也是响起：“你今天继续在车里，不要出来。”

    话音落下间，她也不给唐波虎说话的机会，径直回到自己的车辆，然后一道动人的冷喝，便是从中传出道：“车队起行！”

    望着那在一阵嘎吱声音中，再度前行的车队，唐波虎嘴角不由得微微掀动，人倒还的确是不错。

    那就看看吧，若到时候真遇见什么意外，暗中出手相助一下吧。

    荒凉的大漠道路之上，却是风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙飞向远处。

    在道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近时，原来是一支车队。

    在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不断的在周围扫过，手掌也是紧紧的握着背后武器。

    这里的大漠，已经逐渐的接近了神域北地外部，因此偶尔间也是能够见到一两道人影，不过皆是虚幻得很，一眨眼便是消失不见。

    而整条道路，便只有车队的马蹄声，以及偶尔间天空上，传来的一道道鹰啼声。

    颠簸的车厢之内，唐波虎背靠着窗，目光望向外面那些，脸色凝重的韩家护卫。

    今日与往日的那种，轻松气氛完全不同，甚至于连以前每天，都是在开玩笑的茅头等几人，此刻也是紧闭着嘴。

    握着武器的手掌，时松时紧间，显露出心中的紧张。

    “看来那什么妖蛇莽狂，在这里凶名不小啊，居然让得人如此紧张。”将众人的表情收入眼中，唐波虎也是低声喃喃道。

    沉吟了一会，唐波虎也是摇了摇头，然后盘膝在车内坐下，开始闭目养神。

    车辆的颠簸，持续了约莫两个多小时左右，终于是猛然间噶然停止，而在这一刻，车厢之内的唐波虎，也是陡然睁开了双眼。

    目光透过窗户的缝隙，刚好能够看到车队前方不远处，一座颇为险峻的山峰拔地而起。

    在山峰中央，有着一道宛如被生生劈出来的裂缝一般，裂缝宽约十几丈大大小，如一个峡谷。

    在车辆停止之时，唐波虎的灵魂感知，顿时敏锐的察觉到，众人心跳快了一些，看来这应该便是，那所谓的“灵蛇谷”了。

    “大家小心，进入到灵蛇谷的地域了，茅头准备带人沿途撒驱蛇粉，这里面的蛇全是莽狂的眼线。”

    “只要别惊扰它们，我们应该能够顺利通过，另外就算到时候真被发现了，没有命令也不要轻易出手，违令者族规伺候。”

    在唐波虎沉吟间，那车辆之外，突然响起周学的严厉喝声。

    “是！”周学喝声落下，带起一片应喝声。

    周学脸色凝重的点了点头，旋即手一挥，沉声道。

    在周学的吩咐下，车队再度启动，然后缓缓的行进那险峻的山脉之内。

    “唐波虎兄弟，到时候若真要出了什么状况，拜托你一件事，尽量将小姐带走。”

    唐波虎背靠着车窗，突然间一道低低的声音从外面响起，他不由得一愣，偏头一看原来是周学。

    “应该没什么事吧，那莽狂要买路钱，到时候给他一些，不能解决问题吗？”唐波虎道。

    “若没有小姐在的话，恐怕花一些钱应该能过，但……唉，那个杂毛蛇不仅贪婪，而且见到漂亮的女人，就犹如发情的畜生般。”

    “所以说到时候就怕出什么意外，这里距天寒城还有着不短的距离，即便是周家也难对其造成什么威慑。”

    周学看了一眼前方的，那散发着幽香的车厢，叹了一声间，苦笑道。

    闻言，唐波虎这才有些恍然，原来是担心这一出，难怪一行人都是如临大敌般。

    “周大哥放心，大伙不会出事的。”唐波虎微微一笑道。

    对于唐波虎的话，周学只当是安慰，苦笑了一声，却是有些自嘲。

    明知道唐波虎如今是个重伤人员，还莫名其妙的来跟他说这些，到时候真要出事了，恐怕他自己连保命的力量都没，怎还能去助小姐。

    叹息了一声，见到车辆逐渐行进峡谷，一筹莫展的周学，只能摇了摇头，然后驾着马飞奔上前，开始严密监视着周围的任何举动。

    此刻的车队，徐徐的进入灵蛇谷之内，由于害怕惊扰，他们连车轮上都是包裹了布条。

    驮负马车的黑角牛，也是被将嘴堵上，一行人就这般偷偷摸摸的溜进了峡谷之内。

    在车队两旁，所有的周家护卫，皆是直接将武器抽了出来，另外一只手则是抓住一把白色粉末，不断的对着两旁道路抛洒。

    看着这些动作娴熟的周家人，唐波虎的眉头反而是邹了起来，这里绝不是看上去这么平静。

    阅读网址：m.


------------

第五百九十九章 那是想都不敢想的

    第五百九十九章 那是想都不敢想的 (第1/1页)

    毕竟虽然他现在伤势严重，但却不妨碍他感受到一些其他的东西，毕竟他的精神感知可不是摆设。

    在这般紧迫的气氛之中，车队并未遇见什么状况，十几分钟后，便是穿过了峡谷中部。

    在这里几乎已经隐约可见，远处的峡谷出口，见状几乎所有人皆是在心中，暗自松了一口气。

    而就在他们松气间，车厢内的唐波虎，微闭的双眼却是缓缓睁了开来，旋即轻叹一声，麻烦果然还是躲不掉。

    叹声刚刚落下，整个峡谷猛然间颤抖了起来，旋即峡谷两旁的树木迅速倒塌，隐约间透出一些体型庞大的巨蛇行迹。

    “该死的，还是被发现了，赶快加速，走！”

    望着这一幕，周学脸色顿时变得难看了许多，当即怒喝道。

    此刻不用他吆喝，经验丰富的周家护卫，已是拼了命的催动着黑角牛，然后车队轰隆隆的加速，拼命的对着峡谷之外冲去。

    就在车队距峡谷出口，仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪而出，最后直接将整条路道尽数封死。

    那狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都是锁定着。

    望着这些将路道尽数阻拦的巨蛇，周学心头顿时一沉，这些巨蛇虽说只是三阶灵兽。

    但体型极为庞大，十几条下来，几乎是将通道堵得没有丝毫缝隙。

    在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的，悉悉索索声音。

    旋即无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。

    “嘿嘿，一群傻货，居然想从莽大爷，眼皮下溜过去？”

    随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影，从峡谷之顶迅速飞掠而下。

    几个呼吸间，便是出现在了车队的上空，那还真是凭空出现。

    出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片。

    而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那对细小的双眼，盯着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。

    另外在这半人半蛇的怪物背后，还有着一对墨绿色的灵力双翼，微微振动间，带起一股狂风在峡谷内席卷。

    望着那出现的碧绿色身影，周学等人的脸色，顿时变得苍白了起来，连声音中都是带上了一丝颤音。

    “妖蛇……莽狂……”

    莽狂居高临下的俯视着车队，突然嘿嘿一笑，漫不经心的道：“你们应该知道，大爷的规矩吧？”

    周学脸庞抖了抖，旋即走出车队，取出一张晶卡，恭声道：“当然知道，莽狂统领，我们是天寒城周家的车队，这里是一些薄礼，还望统领大人收下。”

    莽狂手一伸，一股吸力毫不客气的，将周学手中的晶卡吸收。

    然后瞥了一眼，咧嘴笑道：“还不错，看来你们还是有着，一点诚意的。”

    闻言，周学脸色微微一喜，小心的道：“那统领大人，能否让我们的车队过去？”

    “这是当然。”莽狂怪笑了一声，蛇信舔了舔嘴角，手指猛然转向周芸所在的车俩，淫笑道：“不过走之前，得将她留下。”

    车队所有的人，脸色皆是猛的一变，不少人都是悄然紧握上了武器，周学也是轻吸了一口气，恭声道：“统领大人此话何意？”

    “嘿嘿，小娘们，不用躲了，女人身上的那股香味，隔着老远大爷就能闻到，而且大爷还知道，此次遇见的定然会是个极品，所以还是出来吧。”

    没有理会周学，莽狂目光直接锁定在车厢上，然后怪笑道。

    莽狂声音落下，那车厢鼎盖也是直接爆裂而开，旋即一道倩影闪掠而出，最后立于车顶上，目光冰寒的望着天空上的莽狂。

    见到周芸的面容，那莽狂眼中顿时爆发出一股红芒，仰天大笑道：“果然不出大爷所料，这次的收获，当真是丰盛得紧，如此极品货色，可是好多年未曾遇见过了。”

    周芸脸颊冰冷，美目中掠过一抹杀意，纤手一握间，一柄长剑闪现，旋即背后灵力双翼一振，身形便是陡然暴射向莽狂。

    “嘿嘿，小娘们，以你这灵王境实力，怎么可能逃得了本大爷的手心？”见到周芸冲来，莽狂却是嘿嘿一笑。

    嘴巴一张间，一道碧绿色的灵力匹练，便是暴射而出，最后如闪电般的砸在前者长剑之上。

    顿时长剑直接爆裂而开，而周芸的身形，也是蹬蹬的直退。

    红润的脸颊，浮现许些苍白，灵王境与灵皇境之间的差距，实在是太大了。

    “莽统领，我们是天寒城周家的人，你若是对我们动了手，周家家主以及众长老，定然不会放过你。”见到周芸受挫，周学顿时怒喝道。

    “嘿嘿，周家吗？虽然有些老家伙，但能耐我何？打不过我还不能跑么，而且只要将你们全部留下来，谁会知道我对周家的人出手了？”

    莽狂怪笑一声，然后嘴中传出一道异样的嘶鸣声，而随着这道嘶鸣声的传播，只见得峡谷两侧那无数条毒蛇，眼中顿时寒芒闪动。

    旋即毒液的犹如箭支般，对着车队暴射而去，那般密密麻麻的景象，犹如下起了毒蛇雨一般，看起来颇为的恐怖。

    面对着如此恐怖数量的毒蛇攻击，几乎所有人都是面露绝望之色，紧握着武器，准备拼死一搏。

    铺天盖地的毒蛇，犹如要遮掩峡谷天空般，而就在这些毒蛇，距车队只有不到丈许距离时，身体却是陡然凝固。

    旋即噼里啪啦的直接化为一团火球，短短瞬间，便是变成了一堆灰烬，然后从天洒落。

    望着这突然的变故，在场的不管是周学等人，还是周芸或者是那莽狂，皆是惊愕了下来。

    原本以为是必死的局面，想不到突然之间来了一个绝境逢生，这如何能让他们不感到震惊，毕竟这是他们想都不敢想的。

    阅读网址：m.


------------

第六百章 当然不是吹嘘出来的

    第六百章 当然不是吹嘘出来的 (第1/1页)

    这突如其来的一幕，将在场凡是看到这一幕的人，全都给震慑到了，这绝不是说说可以表达出来的。

    “这……这是？”

    淡黑色的灰烬，徐徐的从天际飘荡而下，最后居然是直接将地面上，盖上了薄薄一层黑色。

    这般诡异一幕，令得在场所有人心头，皆是有股寒气升起，谁都不知道发生了什么事情。

    即便是以那莽狂的实力，也只能眼睁睁的看着，众多毒蛇突然间化为灰烬，至于变故的因由，他同样是丝毫不知情。

    诡异的寂静笼罩着峡谷，那峡谷两侧的无数毒蛇，此刻似也是犹如，察觉到一股不安一般。

    身子竖起间，噙着许些暴躁的嘶嘶声不断的传出，令得峡谷之内的气氛，更是阴冷许多。

    周学等人面面相觑了一眼，旋即皆是缓缓后退至车俩旁，将周芸护于中间，警惕的目光锁定着天空上的莽狂。

    寂静的气氛持续了半晌，那莽狂终于是逐渐回神，目光有些迟疑的扫了扫。

    旋即顿在了周芸，那动人的娇容之上，眼神再度变得火热起来。

    咬了咬牙间，一道尖锐的嘶声，从其嘴中传出，而峡谷两侧的无数毒蛇。

    在听得这道嘶声之后，略微犹豫了一下，眼中再度迸发凶芒。

    而后身躯一扭，便是犹如一道道利箭般，嗖嗖的再度射向车队。

    见到毒蛇再度攻来，周学等人急忙催动灵力，然而还不待他们发动攻击，那诡异的嘭嘭声响，再度在天空响彻。

    无数道火球浮现而出，旋即如昙花般的迅速湮灭，最后化为灰烬徐徐而落。

    望着这一幕，周学等人眼中也是涌上一抹狂喜，到了这个份上，他们也是能够猜测到，应该是有人在暗中相助。

    “小姐……”周学脸上涌现兴奋，看了周芸一眼，低声道。

    周芸玉手轻轻摆了摆，美目缓缓的在周围扫过，但却并未发现丝毫的痕迹。

    当下柳眉不由得微微一蹙，难道他们运气真的如此好不成？居然在这种时刻，能够遇见强者相助。

    美目在转移间，片刻后，突然鬼使神差的，顿在了一辆马车之上，那里正是唐波虎所待的地方。

    视线顿在车厢上，周芸修长的睫毛轻轻眨动了一下，然而还不待她深思，莽狂那阴冷的声音，却是从天空传了下来。

    “不知是哪位高人在此？在下莽狂，若有得罪之处还望见谅，不过今日之事，乃是我与这些家伙的私事，还请朋友不要插手。”

    天空之上，莽狂目光微微扫动，旋即抱拳道。

    莽狂的声音，缓缓的在峡谷之内回荡，然而却并未有所回应，就在其心中有些不耐烦时，一道苍老的声音，简洁明了的响了起来。

    “滚吧。”

    突如其来的苍老声音，犹如从天际传下一般，盘旋在所有人的耳边，这一刻周学等人心中喜意更甚，果然是有强者相助。

    在那苍老声音响起时，周芸美目也是从唐波虎所在的车厢处，转移了开去，扫向别处时，似乎是想要将这位神秘的强者找出来一般。

    “阁下真要为了这些没用的家伙，而大打出手么？”

    莽狂眼中掠过一抹凶芒，不过碍于先前那般诡异一幕，也是不敢立刻出手，当下阴测测的道。

    “十息内，不滚，就死！”

    对于莽狂的话，先前那道声音的主人，再次给予了极为简洁的回答。

    在那声音之中，即便是周学等人，也是能够听出淡淡的，冷笑与嘲讽之意，似乎如同是在讥讽着那莽狂的不自量力一般。

    两次被如此毫不客气的对待，莽狂眼神也是变得极其阴沉了起来，他在此地作威作福许多年，不是没有强者想要剿杀他。

    但此处山脉太大，而且山脉中蛇洞无数，只要这莽狂一变身，然后钻进深山之中，想要将之寻出来，可是相当麻烦的事。

    而也正因为此，这个家伙的凶名，方才会逐渐的强盛起来。

    眼中掠过许些森冷，莽狂面上却是看不出丝毫，反而是对着四周抱了抱拳道：“既然朋友执意要保他们，那莽狂今日便给你这个面……”

    一句话刚刚到达最后一字，那莽狂眼中寒芒陡然暴涌，旋即脚掌一跺虚空，身体便是闪入一道碧绿色闪电般。

    一个眨眼间，便是出现在周芸面前，雄浑灵力在此刻暴涌而出，庞大的气浪，直接是将周学等人震得急速后退。

    “小娘们，我莽大爷看上的女人，可没几个能够跑得了的。”

    灵力暴涌间，莽狂一声淫笑，旋即就是一掌对着周芸抓去，其速度极为迅猛，以周芸的实力，根本就无法躲避。

    因此只能够眼睁睁的，看见对方的爪子，落在其香肩上。

    莽狂手掌刚刚落下，一道饱含着杀意的冷喝声，便是陡然响起。

    旋即一道无形的能量波动，如电芒般融入空间，瞬息后，直接诡异的在莽狂的胸膛处，然后爆炸开来。

    低沉的爆炸声响，并未带起丝毫的能量碰撞，但那莽狂身体之上弥漫的灵力，却是立刻消散大半。

    一股庞大的劲力在其胸膛处炸开，狂猛的力道，直接是将其皮肤上的鳞片，炸得鲜血淋漓，而其身形也是蹬蹬的急退。

    “保护小姐！”

    无形的攻击，直接是将莽狂震退，见状，周学等人急忙涌上，一窝蜂的将周芸围在其中，目光狠狠的盯着前者。

    周芸美目直直的盯着仅仅是一击，便是败得相当凄惨的莽狂，心中却是掀起了滔天巨浪。

    她知道这家伙虽然恶心，但实力却是不弱，加上其本体为灵兽的缘故，防御力也是格外的强横。

    没想到如今连对手都还未曾见到，便是落得了这幅狼狈模样，那出手之人，实力是何等的恐怖？

    恐怕即便是放眼她们周家，也是找不出几个，这般的强者吧。

    这样的强者，实力实在是太强悍了，那可绝不是一般人可比的，毕竟唐波虎的实力在那摆着呢，那可绝不是被人给吹嘘出来的。

    阅读网址：m.


------------

第六百零一章 也是解释了一番

    第六百零一章 也是解释了一番 (第1/1页)

    而这股之强，当然也是震撼到了莽狂，那股力量可不是它可以去抗衡的，对于这一点它也是很吃惊。

    莽狂一连退了将近百步，方才脸色惊骇的停下了身形，抹去嘴角的血迹，目光惊恐的望着四周，失声道：“精神力量，你是炼丹师？”

    那股无形之力在接触过后，莽狂也终于是认了出来，那明明便是炼丹师，最为擅长的灵魂之力。

    而那种灵魂攻击，也明显是神域大陆上，炼丹师最拿手的把戏。

    对于莽狂的惊叫声，那道声音的主人并未理会，一声冷哼间。

    无形的灵魂力量，再度在空间之中波动而起，旋即夹杂着雷霆之势，狠狠的对着莽狂暴射而去。

    感受着那再度袭来的灵魂攻击，莽狂浑身鳞片都是微微竖了起来，脸上的恐惧也是越加浓郁。

    到得最后终于是一声尖叫，在周学等人惊愕的目光，掉头化为一抹墨绿身影，极为狼狈的窜进山林之中，几个闪烁便是消失不见。

    在那道灵魂攻击之中，莽狂真真切切的感受到了，一股刺骨杀意。

    他知道若是再停留的话，那灵魂力量的主人，绝对会真的将他剁成一块块蛇肉。

    能够在这里存活这么多年，莽狂也非常的清楚的知道，什么人能惹，什么人不能惹，为了一个美人，得罪一位如此强者，倒是不划算。

    随着莽狂的逃窜，那峡谷两侧的无数毒蛇，也是立刻掉头鼠窜。

    就连那拦路的十几头巨蛇，也是拼了命的窜进草丛中，短短几分钟时间，被堵得严严实实的峡谷，便是再度变得空空荡荡了起来。

    然而这般一幕，只看得周学等人目瞪口呆，这就解决了。

    “妈的，这家伙逃起命来居然如此熟练，看来没少被人追杀过。”

    寂静的气氛中，不知道谁突然来了一句，令得众人也是大笑了起来，那笑声之大，似乎是想要将先前的惊吓，全部吐出来一般。

    周学在笑了笑后，拍了拍胸口，今天可真是在刀尖上转了一圈，不过还好没什么事。

    周芸那冰冷的俏脸，也是在此刻微微解冻，旋即抬起头，对着天空拱手恭声道：“晚辈周家周芸，今日多谢前辈出手，不知能否现身一见，也好让晚辈将前辈名讳记于心间？”

    “老夫顺路而已，没什么好见的，走吧……”

    淡淡的苍老声音，从天际徐徐传下，令得人难以锁定其真正的方位。

    随着这句声音落下，那神秘强者便是犹如离开了一般，再没有丝毫的声音传出。

    听得安静下来的四周，周芸也只得失望的叹了一口气，挥了挥玉手，清澈动人的声音，从其小嘴中传出：“继续起行吧。”

    闻言，周学等人也是急忙点了点头，然后分散开来，继续将车队护于其中，在一阵嘎吱声音中，车队再度前行。

    在车队起行间，周芸也是回到了自己的车辆，在登车的时候，一股莫名的感应，却是令得她突然间，目光投向了唐波虎所在的车厢。

    片刻后，方才微蹙了蹙黛眉，旋即自嘲一笑，脚尖一点间，娇躯便是矫健的跃回了车厢之内。

    在周芸回到车厢时，后方一车俩之内，盘膝而坐的唐波虎，却是缓缓的睁开了双眸。

    捂着胸口时，剧烈的咳嗽了一声，却是微微苦笑，伤势还未痊愈，便是调动灵魂力量与人相战，还真是有些吃力。

    从灵蛇谷顺利出来之后，整个车队都是陷入了一种，劫后余生的狂喜之中，先前那种严正以待的气氛，已经是彻底消失。

    众人皆是七嘴八舌的讨论着，先前所发生的那一幕，那一位神秘强者所展现而出的恐怖实力，对于他们来说，可是一种相当大的震撼。

    “哈哈，刚才莽狂那杂毛蛇逃的样子，就跟一条被打昏的蠢蛇一样，真是过瘾，虽然差点被干掉，不过能见到那凶名赫赫的妖蛇莽狂，这般狼狈模样，也算值了。”

    “这也是那位前辈实力强的缘故，听莽狂所说，那位前辈应该是一名炼丹师，按我的猜测，恐怕至少也是一名六品炼丹师，不然很难凭借灵魂力量，便是将莽狂惊退。”

    “啧啧，六品炼丹师啊，我记得我们周家那位首席炼丹师，也不过才五品吧？而且就这样，即便是家主见到他都是很客气。”

    “是啊，我们这次也算走运了，不过可惜的是没见到那位前辈一面，六品炼丹师啊，即便是放眼天寒城，那也是顶尖的存在。”

    “别做梦了，高人自然有高人的傲气，能顺手搭救一下我们，就得磕头感谢了。”

    唐波虎坐于车厢之内，听得外面那一阵阵的热烈交谈声，不由得苦笑了一声，还好没露面。

    在唐波虎暗叹间，车帘突然被人掀开，旋即一脸笑容的周学大步而进，随手丢给前者一个水袋，笑道：“没受到惊吓吧？”

    唐波虎接过水袋，喝了一口后，微笑着点了点头，轻声道：“还好。”

    “唉，这一次我们好运，遇见了一位前辈帮忙，不然恐怕都得葬生在灵蛇谷之内了。”

    周学也是一屁股坐在车厢内，一脸庆幸的道：“不过说起来那位前辈，倒还真是不错，一般若非相识的话，很少有人会多管闲事。”

    唐波虎笑了笑，面前的周学似乎是刚才在峡谷内，受到的惊吓不小，现在一口气便是尽数吐了出来。

    而对于他对那位出手的神秘“前辈”，连绵不绝的赞美，唐波虎则只能脸色略有点古怪的点着头。

    在啰唆了将近十几分钟后，周学终于是有些，意犹未尽的住了嘴。

    冲着唐波虎，嘿嘿笑了笑道：“如今过了那灵蛇谷，基本是一路平坦了，虽说这一路有着一些山贼流民，但那对于我们来说倒是没什么威胁。”

    “本来这一次不会途径灵蛇谷的，但在大漠中遇见了风沙，偏离了一些方位，若是再绕回去的话，就得需要极长的时间，所以只能硬着头皮走这么一遭了。”

    阅读网址：m.


------------

第六百零二章 真真切切的一丝

    第六百零二章 真真切切的一丝 (第1/1页)

    因为毕竟兴奋的缘故，所以此时的周学话很多，毕竟刚才那可真是在鬼门关之下走了一遭，那可真是太悬了。

    “周大哥，这里距天寒城，还有多久的路程？”

    唐波虎略有些恍然，他还在疑惑为何明知周芸等人要途径灵蛇谷，那周家居然都未曾派强者前来接应。

    如今一听原来是他们路线有所改变，轻点了点头，他迟疑了一下，突然问道。

    “如果顺利的话，大约还有六天时间吧。”周学沉吟了一下道。

    “六天么！”闻言，唐波虎低声呢喃了一声，心中却是悄悄的松了一口气。

    六天时间的话，他的伤应该能够痊愈大半，到了那些城市中，其内强者必然不少，若是不尽快恢复实力，恐怕少不了一些麻烦。

    毕竟不管在何处，拥有了实力，方才会拥有话语权与自保之力。

    他打算到了天寒城，便开始打探魂魔盟的消息，若是可以的话，去那火灵谷一趟，将火灵圣玄变的剩余两变弄到手。

    有了这两变的话，即便是他不使用暴怒火焰，应该也是能够正面，与灵宗境强者相抗衡一二了。

    对于唐波虎心中的念头，周学并不知情，因此在与其聊了一会后，嘱咐了一声好好休养，便是下了马车。

    车队沿着大路一路向南，对着那还有着一段，距离的天寒城徐徐行进。

    因为大家都知道唐波虎是重伤人员，因此在周学之后，也少有人来打扰他，而这倒是给了他一些安静的修养时间。

    车辆的颠簸，在持续了一段时间后，又是缓缓停歇，车辆上的唐波虎睁开双眸，看了眼天色，知道车队又是要开始安营扎寨了。

    在大漠的这片地域，夜晚赶路相当危险，而且效率不高，因此很少有人会连夜赶路。

    经过一下午的调息，唐波虎体内的那股剧痛感，又是减弱了不少，而且在那经脉之中，他甚至都能察觉到许些灵力的流动。

    虽然与往日相比还是颇为微小，但那股伤势愈合的速度，却是颇为可喜。

    车辆停下后，唐波虎也是掀开车帘行了下去，他知道那周芸的姓子，所以可并不想，又被她逮着教训一通。

    行下车厢间，唐波虎抱着一些帐篷架子，对着周学等人选定的扎营点行去。

    然而没走几步，便是嗅到一股淡淡的幽香从前方传来，当下脚步一顿，抬起头来时，望着前方的周芸，冲着她微笑着点了点头。

    周芸俏立在一些碎石上，美目盯着面前的青年，一身粗糙麻布衣衫，令得他看上去多了一丝普通之意。

    那张脸庞倒是有些清秀，算不得英俊，但却颇为耐看，似乎是属于那种越看越有味道的男子。

    美目与对方的目光对视，周芸却是微微一怔，那对漆黑如墨的眼中，并未有其他人见到她时的，那股不安与游离不定。

    那里面有的，只是一股蕴含着细微笑意的平静，如一潭深水般，难以有着丝毫的涟漪波动。

    “周芸小姐有什么事吗？”在周芸美目盯着唐波虎时，后者却是有些受不了她这种注视，率先开口笑道。

    闻言，周芸睫毛轻轻抖了抖，旋即玉手缓缓伸出，最后在周围一些惊愕目光中，抓住唐波虎的手臂，一道探测般的灵力，便是迅速顺着传进了唐波虎体内。

    感受着那股灵力的入体，唐波虎脸色丝毫不变，心神一动间，体内灵力立刻散于经脉之中。

    灵力在其体内钻了一圈后，便是无奈的沿途返回，最后回到周芸体内，她这才缓缓松开玉手，眼中掠过一抹失望。

    看来她的那点莫名其妙的猜测，果然很没有来路，在唐波虎的体内，她唯一能发现的，便是唐波虎体内那极为严重的内伤。

    “没事。”摇了摇头，周芸瞥了唐波虎肩上扛着的，帐篷架子一眼道：“你体内伤势不轻，便不用干活了，这些事让其他人来做吧。”

    “呵呵，不用，虽然受了伤，但我可不是什么废人。”

    唐波虎爽朗一笑，摇了摇头间，然后便是抗着斗篷架子，绕过周芸对着周学等人行去。

    微微偏头间，凝望着那有些削瘦的背影，周芸不由得自嘲一笑，自己居然会有那种，不切实际的想法。

    光从外表来看，这唐波虎的年龄恐，怕也就跟她差不多。

    如此年龄的话，就算是什么修炼天才，怕也是很难做到那种，两语惊退灵皇境强者的程度吧？

    “看来真的，只是一场好运啊！”

    大漠的夜，依旧是那般的冰冷与荒凉，淡淡的银芒笼罩在无边无尽的大地，站在高处一眼望不见尽头。

    营地之内颇为安静，唯有火堆燃烧的偶尔霹雳啪啦声响，在营地外有着不少暗哨，来回行走将营地护于其中。

    在营地的一处有些简陋的帐篷内，唐波虎盘膝而坐，身体之上已经再度被涂上了那种，修炼所使用的药液。

    而周围天地间，一丝丝能量也是涌出，然后顺着唐波虎的呼吸，灌注进入其身体之内。

    体内的灵力，在一丝丝的增加着，而力量之感，也是徐徐的重新回到唐波虎，那无力的身体之内。

    这般修炼持续了许久，待得大漠的天际，逐渐的出现一丝晨辉时，唐波虎方才缓缓的睁开了双眸。

    只不过在那睁开的眼中，居然有着一分，难以掩饰的震惊。

    手掌缓缓摊开，一股碧绿灵力缓缓涌出，唐波虎的目光，死死的盯着这团灵力，隐隐约约间，他看见了一丝淡银色的能量。

    “空间之力？”

    深深的吸了一口气，唐波虎眼中逐渐的涌现一抹惊喜之色，空间之力，那是至少必须达到灵宗境阶别，方才能够勉强操控的神奇力量之一。

    在未达到那个层次之间，即便是灵皇境巅峰的强者，也是没有资格拥有以及操控它。

    然而现在出现在唐波虎灵力之内的，那一丝银色能量，真真切切的便是一道空间之力。

    这一丝力量，可是不应该出现在他身上的，毕竟他现在还没有突破灵皇境。

    阅读网址：m.


------------

第六百零三章 来自更大威胁的压力

    第六百零三章 来自更大威胁的压力 (第1/1页)

    对于这一丝空间之力，唐波虎自然是感到很吃惊的，毕竟他对自己的实力修为很清楚，现在可还达不到这一点。

    “这空间之力，看来应该是在空间通道中，被那股空间之力摧残时，所遗留在身体内，然后因为一些缘故，又是未曾消散，反而融入了灵力之内，果然是祸福相依啊。”

    唐波虎目露沉吟之色，而片刻后，他也是低声喃喃道。

    “不过不管如何，现在的我似乎也是拥有了，一点操控空间的能力，虽然极淡，但却真的具备。”

    唐波虎嘴角缓缓掀起一抹笑容，手掌平探而出，旋即猛然一握，而随着其手掌的握下，面前的空间，居然出现了一些细微的扭曲。

    将空间扭曲，灵宗境强者方才能够具备的能力，现在却是在尚还是灵皇境七品的唐波虎手中，所展现了出来。

    正如周学所说，在经过那灵蛇谷之后的路程，倒是颇为的顺畅。

    而几日下来，除了偶尔会遇见一些小麻烦外，倒并未如何令得车队的速度有所减缓。

    在这几日的赶路中，那所谓的天寒城，也是越来越近。

    在这几日内，经过休养调息，唐波虎的实力也是，逐渐恢复了七八成的模样。

    体内所受的创伤，也是在灵力与丹药的两重效果下，迅速的恢复，看这般进展，恐怕痊愈的速度，比唐波虎预料的还会更早。

    不过虽然实力逐渐恢复，但唐波虎依旧并未展露而出，对于这个车队的这些憨直汉子，他颇有好感。

    并不想到时候因为实力的暴露，而令得他们对其感到敬畏，而显得生疏，进而为这几日那淡淡的交情，添上一些其他的东西。

    凭借唐波虎如今的实力，想要掩藏自己的气息，这车队之内，即便是周芸恐怕也是难以察觉。

    更何况或许是因为体内的，那许些空间之力的缘故，如今唐波虎若是要隐匿实力的话，别说是周芸。

    就算是一些灵皇境巅峰，甚至灵宗境强者，都是有些难以判定，其真正的实力等级。

    不过虽说唐波虎自己，觉得隐匿得极为完美，但在这几天的赶路中，他发现周芸对自己的态度，似乎是要好上了一些。

    车队中的活，她在吩咐了周学之后，便是再没人让唐波虎动手干粗活。

    对于这种特殊的对待，唐波虎心中也是苦笑，女人的直觉，真的如此可怕不成？

    他自信自己绝没有，暴露丝毫的痕迹，但那周芸却依旧隐隐间，仿佛察觉到了一点什么。

    偶尔望向唐波虎的眸子中，也是会闪过一抹，淡淡的疑惑与沉思。

    而且周芸在有空时，也经常会出现在唐波虎面前，然后似是随意的与其聊天，但那聊天的内容，却是在暗中打听着唐波虎的身份以及来历。

    当然以唐波虎这些年的阅历，自然是不可能在她一个女孩子手中，露出什么马脚，那似真似假的含糊之言，每次都是令得周芸无功而返。

    这种用力下去，却是打在棉花上的感觉，让得她颇为的不忿。

    这般一幕，让得唐波虎心中无奈时，也只能尽量的保持自己，与周芸之间的距离，免得到时候真被这敏感的女人发现了什么。

    赶路在周芸的不断试探，与猜测中迅速度过，而就在第五天扎营之时，一只绘有周家族徽的传信鸟，从天寒城的方向，遥遥的飞了过来。

    从一名护卫手中接过传信鸟，身上所携带的信纸，周芸缓缓摊开。

    美目扫动间，俏脸却是缓缓的变得冰冷了下来，那对眸中甚至也是有着怒火闪动。

    望着周芸脸色的变化，原本还笑声不断的营地，也是变得安静了许多，众人皆是站起身来，目光望向中心位置的周芸。

    “小姐，发生什么事了？”周学沉声问道。

    “是家族内传来的信，信上说，吕家最近打算对周家出手，让我们小心一些。”周芸玉手微微紧握，声音冰冷的道。

    “吕家？妈的，又是这些王八蛋。”听得吕家二字，周围顿时响起一阵阵的怒骂声。

    “他们这次又想干什么？”周学皱了皱道。

    周芸睫毛轻轻眨动，旋即淡淡的道：“吕家那老不死的，想让我与姐姐一起嫁于吕刑，不过想来最终的目的，还是想吞并我周家，成为天寒城真正的霸主吧。”

    闻言，车队中不少年轻人的脸色，都是阴沉了下来，显然那吕家所提的条件，令得他们心头极为的愤怒。

    “妈的，吕家真以为我周家，是任人捏的柿子不成？居然提这种混蛋要求。”周学怒声道。

    对于周学的怒声，周芸俏脸依旧冰冷，美目微微一移，却是突然顿在了，那坐在火堆旁的黑袍青年身上

    但后者似是没有听见，这边的话声一般，只顾着低头抛着火堆。

    见状，周芸了柳眉微微一簇，目光转开，冷声道：“明天便是要进入天寒城的地域了，大家都小心一些。”

    “是！”众人皆是整齐应喝。

    周芸点了点头，旋即也不知道对着谁轻哼了一声，直接转身进入自己的帐篷之中。

    随着周芸倩影的消失，营地中的众人方才再度坐回火堆旁，脸色在火光的照耀下，皆是忽明忽暗的。

    那所谓的吕家，在他们看来，威胁力比那妖蛇莽狂更强。

    “周大哥，那吕家很强吗？”

    安静而压抑的气氛持续了许久，专心刨动着火堆的唐波虎，终于是直起了身子，伸了一个懒腰，轻笑道。

    “真要说起来，吕家恐怕才是天寒城最强的家族，即便是我周家，也是要比它略逊一筹，而且最主要的。”

    “这吕家与天行阁有着一些关系，其这一辈最为杰出的吕刑，便是天行阁的人，而且在其中颇受重视。”

    周学叹了一声，苦笑道：“这吕家也就是借着这颗大树，方才能够在这短短几年中，声望以及影响力大涨。”

    “毕竟在整个神域北地，那天行阁也算是名列前茅的一流势力，我周家与其相比，相差了太多。”

    阅读网址：m.


------------

第六百零四章 说出去都不会有人相信的

    对于周学所说的这些，唐波虎一直都在很认真的听着，毕竟这可是关系着他接下来的生存法则。

    “天行阁？”再度听得这个熟悉的名字，唐波虎眼中也是闪过一抹惊愕，这天下间的事，果然还真是无巧不成书啊。

    “天行阁又怎么样？妈的，那吕家真敢动手，老子就算打不过，也要临死前干死他们几个人。”

    在那火堆旁，一名有些年轻的护卫，满脸怒火的道。

    “唐波虎兄弟，看来周家也快不安宁了，等到了天寒城，我会让小姐给你一笔盘缠，你便自行离去吧，免得牵扯进来。”

    对于这些年轻人的气话，周学并未放在心中，拍了拍唐波虎的肩膀道。

    闻言，唐波虎只是笑了笑，对此却是不置可否。

    “好了，大家早点歇息吧，守夜的人手加多点，明天也都给我眼睛放亮点，等回了家族中，应该便是安全了。”

    周学叹了一口气，然后站起身来，挥了挥手间，然后便是转身离开，留下满心火气的众人，对着火堆发火。

    望着那道有些疲惫的背影，唐波虎屈指轻弹，手中一根竹柴咻的一声，飞进火堆之中，然后宛如箭矢般深入地底。

    拍了拍手间，唐波虎也是起身，对着众人打了一声招呼，缓缓走回自己的帐篷，在进入帐篷时，轻轻一叹间，喃喃自语道。

    “唉，人情这东西，真是重啊。”

    真是艳阳高照，天空之上万里无云，一道道光束带着高温，不断的倾洒而下。

    在这种炽热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。

    宽敞的道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一缕冲天尘烟。

    “大家注意，马上要进入天寒城地域了！”

    车队之中，突然传来一声厉喝，众人心头皆是一紧，抬头望着道路尽头的一块指路石碑。

    手掌不由得缓缓的，摸上背后的武器，那拉着缰绳的手掌，也是微微泛起了许些汗水。

    车队在狂奔之下，如愤怒的野牛般，轰隆隆的从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。

    就在车队刚刚冲过石碑的那一霎，尖锐的破风声陡然响彻，旋即无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。

    突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊，不过好在早有准备，一道道灵力喷发间，将箭支尽数格挡而下。

    “呵呵，看来是早有准备啊，不过很可惜。”

    笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影迅速涌出，将通往天寒城的道路尽数封锁。

    而最令得周学等人在意的，还是那群黑影，最前方的两位老者。

    两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。

    “吕家的人。”望着那红色徽章，周学等人眼瞳，顿时微微一缩。

    “呵呵，周芸小姐，请出来吧，老夫二人来此，为的可是你。”

    并未理会周学这些护卫，两位老者目光盯着周芸所在的车辆，淡笑道。

    车门缓缓打开，俏脸冷漠的周芸缓步而下，冰冷的目光盯着两位老者，冷笑道：“没想到为了抓我一个小女子，居然能劳动吕山，吕磊两位长老，还真是荣幸之至。”

    嘴中这般说着，但周芸心头却是逐渐的沉了许多，这两位吕家的长老，实力皆是在灵皇境四品左右，比那莽狂还强。

    如今两人一起出手，今日恐怕真的是在劫难逃了，看的也很清楚，

    “不用说这些废话，老夫也只得奉命行事，你跟我们走吧。”面无表情的吕磊，看了周芸一眼道。

    “做梦！”

    周芸眼中寒芒一闪，玉手一握间，一柄长剑便是闪现而出。

    “冥顽不灵的丫头。”

    见到周芸顽抗，那吕磊摇了摇头，眼中闪过一抹不耐，脚步朝前一踏，便是直接出现在了前者面前。

    手掌挥动间，一股强悍的炽热劲风，带着压迫气息，直接将周芸所有退路尽数笼罩。

    望着一出手便是动用全力的吕磊，周芸脸颊也是浮现一抹苍白，旋即银牙一咬，也是一掌轰出。

    双掌接触间，弥漫而出的劲风顿时将，四周的人震得急忙后退，而周芸娇躯也是犹如断线的风筝般，蹬蹬的急退了十几步方才稳住。

    “能接老夫一掌，你也算有些本事了，难怪能让少爷看上。”

    吕磊身体纹丝不动，看了退后的周芸一眼，淡淡的说了一声。

    旋即脚步再踏，又是出现在了后者面前，掌风呼啸继续袭来。

    感受着吕磊那比先前更加凶猛的攻势，周芸脸颊也是浮现一抹凄楚的绝望，面对着灵皇境强者，她根本就没什么抗衡的本钱。

    掌风轰然而至，然而就在其即将落在周芸身体之上时，一股无形之力陡然涌现。

    旋即嘭的一声，将吕磊的掌风轻易化解，所余下的力量，也是将其震得连退了几步。

    突如其来的变故，令得所有人都是惊愕了下来，而那周芸在怔了一怔后，猛然转头间，美目直直的锁定着唐波虎所在的车厢。

    “唉，以老欺少，居然也能如此理直气壮，这年龄都是修炼到了脸皮上去了吧。”

    众人惊愕间，一道无奈的声音，也是缓缓响起，只不过这一次，这声音却是清澈有力，不再是上一次那个苍老声调。

    那突如其来的变故，令得场中局面顿时有些变化，那吕山与吕磊，目光谨慎的在周围扫过。

    旋即沉声道：“这位朋友，这是吕家与周家之间的事，还请卖我吕家一个面子。”

    在吕磊等人目光四处扫动时，周学一行人也是急忙四处张望，到了这个份上，他们也是有些觉得不太对劲了起来。

    若是第一次出事能够遇见帮手，倒也能够归咎为好运，可这第二次居然也能在关键时刻遇见帮手，那这个可就真有点说不通了。

    毕竟谁也不是傻子，这种事情怎么可能连续遇到两回，那他们都得幸运到什么地步，说出去也不会有人相信的。


------------

第六百零五章 跟上一起走好了

    毕竟周家人虽然期待有奇迹发生，但也不是盲目的去祈祷，这就相当于临时抱佛脚那是没用的。

    与周学等人的惊愕不同，周芸倒是美目直直的盯着那截车厢，身为女孩子，对于一些小事格外的细心。

    先前的那道声音，她敢肯定与唐波虎的声音，有着七分相似。

    在两方人马心头皆是嘀咕间，一道细微嘎吱声音缓缓响起，众人目光随之望去，却是见到一位一身麻布衣衫的青年，正缓步而下。

    “唐波虎？”

    见到唐波虎露面，周学等人皆是微微一愣，旋即似是陡然明白了什么，眼中迅速涌上一股震惊与不可思议。

    对着众人摊了摊手，唐波虎也是无奈一叹，缓步而上时，最后在韩雪身旁停下，望着那对灼热的美目，不由得苦笑了一下道：“没事吧？”

    “果然是你！”

    周芸美眸眨也不眨的盯着萧炎，片刻后，俏脸上突然浮现一抹狡黠，一字一顿的轻声道。

    “女人的直觉，还真是可怕。”唐波虎无奈的道。

    “能够在受了那么严重的伤势后，短短几日内便可以继续活蹦乱跳，这可不是寻常人能够办到的。”周芸轻笑道。

    “唐……唐波虎兄弟，你……你就是那个神秘强者？”

    一旁的周学等人听得两人间的谈话，眼睛也是逐渐的睁大了起来，结结巴巴的道。

    他们万万没有想到，这几日经常被他们挂在嘴边的神秘强者，居然便是一直待在他们的身旁。

    望着众人眼中的那抹震惊，唐波虎也只得点了点头，旋即挥了挥手道：“先将这里的麻烦，解决再说吧。”

    听得他的话，众人也是点了点头，然后目光转向吕磊等人，只不过现在，却是没了先前的那种视死如归。

    而是逐渐的有了一丝底气，经过上次的出手，他们对于唐波虎的实力，也是略有些了解。

    “阁下是何人？似乎面生得很啊，想必应该是第一次到天寒城吧？”

    吕山将脸庞泛起凶气的吕磊止住，目光注视着唐波虎，沉声道。

    “带人走吧，这里的人我暂时得保他们。”

    唐波虎目光在吕山身上扫了扫，声音依旧是那般平静，不起波澜的模样。

    “阁下是真想得罪我吕家了？”闻言，吕山脸庞微微一抖，声音中也是逐渐的多了一丝阴冷。

    “至少凭你二人，还没那资格，从我面前抓走一个人。”唐波虎笑道。

    话语中有着许些，难以磨灭的傲气，这份傲气来源于，他对自己实力的自信。

    “狂妄的小子，若非是因为你占偷袭之利，岂可击退老夫？况且我们这里，可是有着两人。”

    唐波虎这幅模样，却是令得吕磊心头怒火一下子升了起来，怒极反笑。

    “跟我走。”

    摇了摇头，唐波虎不再理会这两个恬噪的两头，偏过头对着周芸等人轻声道。

    闻言，周芸一怔，而在其愣然间，面前的唐波虎，却已经是踏着步伐，然后缓步前行。

    望着那身穿普通麻布衣衫的削瘦背影，周芸突然觉得一股莫名的底气，与安全感从其心中涌现。

    旋即银牙一咬，玉手一挥间，轻喝道：“大家跟上。”

    车队缓缓而动，然后在一种诡异的气氛中，不紧不慢的跟在唐波虎后面。

    车队周围的众人以及那周芸，手心皆是隐隐有着许些汗水出现，现在他们唯一所能寄托的，便是前方的那一道削瘦背影。

    吕山脸色阴沉的望着缓缓行来的唐波虎，以及其后面的韩家车队，心中隐隐间有着杀意翻动。

    对于唐波虎的确切实力，他有些难以看清，不过从先前他击退吕磊的那一手来看。

    想必应该也是一名灵皇境强者，而且等级或许不会比他们弱，这一点是肯定的了。

    与阴沉的吕山相比，那性子略有些暴躁的吕磊脸色却是异常难看，唐波虎的这般行径，几乎是完全不把他们放在眼中。

    如此狂傲的年轻人，倒还真是他们，这么多年首次所见。

    拳头缓缓紧握，嘎吱的声音不断的传出，片刻后，眼中终于是闪过一抹狰狞，喝道：“杀！”

    听得吕磊的喝声，那后方众多黑影人，顿时齐齐一声怒吼，旋即紧握手中武器，带起一股化不开的浓郁杀气，对着车队冲杀而去。

    见到对方发动攻击，周学等人脸色也是微微一变，同样是紧握武器。

    而就在他们准备迎上时，前方的唐波虎，却是缓缓的停下了脚步，旋即手掌探出，然后轻轻一握。

    随着手掌的握拢，一股无形波动，迅速扩散而出，旋即那满身杀气冲来的众多黑影，脚步陡然顿下，身体瞬间变得火红起来。

    片刻之后，终于是一口鲜血狂喷而出，犹如割麦子一般诡异倒下。

    那被他们所喷出来的鲜血，在落到地面后，顿时爆发出一阵嗤嗤声响，迅速化为青烟尽数消散。

    望着这一幕，周学等人眼中隐隐露出一抹骇然，他们想起了那日在峡谷内，突然变成灰烬的无数毒蛇。

    看这般模样，唐波虎明显是留手了，不然这些家伙，恐怕也得跟那些毒蛇一个下场。

    “动手！”

    吕山眼瞳也是微微一缩，想起家主所说一定要生擒周芸的交代，旋即深吸一口气，陡然一声厉喝。

    喝声刚刚脱口，吕山与吕磊便是同时而动，化为两道红影，雄浑灵力毫无保留的自体内暴涌而出。

    沿途所过处，狂暴的灵力直接是在地面上，留下两道深深的沟壑。

    两股灵皇境强者气势，犹如暴雨般的压面而来，令得周芸等人都是有着，呼吸停滞的错觉

    然而在他们面前，那道身着麻布衣衫的青年，脚步却依旧是未曾停下。

    “天玄灵动！”

    “花木生玉！”

    两道喝声，自吕山吕磊二人嘴中暴喝而出，旋即炽热的红芒犹如火焰般的席卷。

    先不说这二人的实力如何，反正这两道攻击看起来还是不错的，对于这一点来说的话，唐波虎也是不着痕迹的点了点头。


------------

第六百零六章 麻烦还挺让人头疼

    其实这样的攻击，若是面对的是别的人或许会有用，但他们现在所面对的是唐波虎，那自然就一点作用也没有了。

    在其后一股青色灵力，迅速的追来，旋即融入那火焰之内。

    顿时火红灵力声势暴涨，炽热的温度，令得道路两旁的枯黄树叶，直接是噗的一声便是自燃了起来。

    “不错的灵力融合，不过火焰对我没用。”

    望着那迎面而来，犹如怒龙一般的炽热火焰，唐波虎脚步终于是一顿。

    手掌抓出间，旋即碧绿色的火焰，犹如一道火蟒般突兀射出。

    两股攻击轰然相撞，然而那股看似庞大的炽热火焰，却是犹如遇见了倾盆大雨般，迅速萎靡下来。

    而那股不足手臂粗壮的碧绿火焰，却是在几个缠绕间，一口将之尽数吞噬。

    极为轻松的吞噬掉，吕山吕磊两人的合击，唐波虎袖袍一挥，那股碧绿火焰直接是化为一抹闪电暴射而出。

    旋即火尾甩动，带起一道道残影，轰击在了根本来不及，躲闪的两人胸口之上。

    低沉的声音，所带起的是两道，倒飞而出的身影。

    望着那脚步搽着地面，急速后退的吕磊两人，周学等人顿时惊呼出声，那周芸美目中也是异彩闪动。

    在周家之中，她的天赋只比其姐姐弱一些，然而即便如此，可若是和面前的唐波虎相比起来，却是相差了太多。

    后者的年龄与她似乎方才相仿，然而即便是吕山吕磊这种在天寒城，拥有着不弱名声的吕家长老，居然也是败得如此凄惨。

    这等天赋与成就，恐怕就算与吕家的吕刑相比，也是不遑多让了。

    “此子太强，速退！”

    脚步深深的插在地底之中，好不容易方才将身形稳下来的吕磊二人，脸色浮现了一抹苍白。

    面前的青年虽然看上去格外的年轻，但其实力绝对是远胜他们，再留在此处也是毫无作用，当下那吕山当机立断的低喝道。

    听得吕山喝声，那吕磊脸庞闪过一抹不甘，旋即只能点了点头。

    背后灵力双翼迅速浮现，旋即化为两道模糊身影，逃命般的倒射而出。

    “既然动手了，自然不能如此轻易离去。”

    望着急退的二人，唐波虎却是摇了摇头，一团无形火焰，突兀的在面前浮现，旋即一股波动迅速扩散。

    无形波动如闪电般的追掠上逃跑的二人，旋即那吕山二人身体骤然一顿，一口炽热鲜血径直喷射而出。

    还来不及逃命，一道身影便是鬼魅般的出现在了背后，屈指一弹间，劲风射出来，两人视线也是陡然黑了下来。

    这般变故几乎是犹如电光火石般，周芸等人只察觉到眼前一花，瞬间后待得他们回过神来。

    两道身影便是直接被丢了下来，犹如尸体般的落在他们脚下，旋即淡淡的声音也是随之响起。

    “由你们处置吧。”

    低头望着脸色惨白，不知死活的吕山吕磊，绕是以周芸那冷淡的性子，也是忍不住的深吸了一口气。

    短短不到十回合，直接生擒两名灵皇境四品，这等实力即便是放眼他们周家，也是难寻出几人来。

    车厢之内幽香盘绕，许些粉红的饰物挂在四周，将这车厢打扮成了临时的小闺房。

    真是难以想象，外表看起来颇为冷淡的周芸，居然心中也是有着几分小女人的心态。

    然而在车内，唐波虎有些不自然的坐于椅子上，在他对面是正取过茶杯的周芸。

    她亲自将一杯茶水斟满，然后略有些生涩的将之，轻轻的推在唐波虎面前。

    看这般模样的话，这个周家大小姐明显，很少干这种伺候人的活。

    不过也正是因为如此，方才令得唐波虎不自然，习惯了周芸的冷漠，对于她突然展现的热情，一时间倒是真有些不太适应。

    握着茶杯时，感受着其上的淡淡温度以及残留的香味，唐波虎微微抬眼，却是刚好与对面那双美目凝视在一起。

    当下不由得，苦笑了一声道：“周小姐，有事便说吧。”

    “叫我周芸吧，这声小姐，我可是担当不起。”

    周芸也是缓缓坐下，瞥了一眼唐波虎，轻声道：“没想到当初随便在大漠里面，捡来的一个垂死之人，居然也是一位隐藏得极深的强者，不过不管怎样，这一路而来的两次相救，周芸在此道谢了。”

    “没什么，若是没有你们的出手，恐怕我现在指不定，是不是喂了哪条狼，出手相助是应该的，周小……你也不用为这些事伤神，我可没图你们的什么回报。”唐波虎摆了摆手，轻笑道。

    周芸抿嘴一笑，平日总是冷漠的脸颊上，也是绽放出一抹动人的嫣然笑容。

    迟疑了一下，她缓缓的道：“到了天寒城，你是否便是要离开？”

    “若是没什么意外的话，应该是如此吧。”唐波虎略微顿了顿，旋即点了点头道。

    闻言，周芸美眸中闪过一抹失望，玉手磨挲着水壶，片刻后，犹如鼓足了勇气般道：“唐波虎先生，不知道能否请你帮个忙？”

    “周家与吕家的事？”唐波虎轻放下手中的茶杯，声音平淡的道。

    听到这话之后，周芸贝齿轻咬着红唇，轻轻的点了点头。

    “你倒是有些高看我了，吕家能在天寒城称霸这么多年，实力必然不弱，以我一人之力，能帮得了什么忙？”唐波虎缓缓的道。

    初来神域的他，并不太想一来便是得罪于人，特别是这个吕家还与，那什么天行阁有所牵连。

    对于这个欣欢特别介绍过的势力，唐波虎知道，其实力必然极强，以他如今的实力，恐怕难以与之抗衡。

    “唐波虎先生，应该还是一名炼丹师吧？”

    周芸有些急切的道：“而且想必等级不会低，一名高阶的炼丹师，即便是吕家也不会轻易得罪，所以若是你肯帮忙的话，周家定然能够轻松许多。”

    唐波虎微微抬眼，望着周芸脸颊上的恳求与急切，不由得苦笑了一声，这麻烦还真是让人头疼。


------------

第六百零七章 心里会过意不去的

    『章节错误,点此举报』

    对于唐波虎所展现出来的实力，周芸可是完全看在眼里的，所以对于周家现在的麻烦来说，她也是之后请求唐波虎帮忙了。

    “唐波虎先生，只要您肯帮助周家度过这次麻烦，周家定然会给你满意的报酬，若……若你还是觉得不行的话，那我甘愿成为你的侍妾，恳请你出手一次。”

    周芸俏脸突然涌上一抹红润，银牙一咬间，坚定的说道。

    她这话，差点令得唐波虎一口茶水喷了出来，连忙起身间，摆着手道：“别，我独自一人惯了，身旁跟着人，倒极为的不习惯，这事我会考虑的，就先这样吧，告辞。”

    说完，唐波虎急忙转身，拉开车门便是窜了出去，他倒是没料到。

    外表看起来冷冰冰的周芸，居然在这事上如此大胆，甚至大胆到他受不了的地步。

    望着那狼狈逃出车厢的唐波虎，周芸也是一怔，片刻后有些莞尔。

    从见到前者第一眼后，她便是从未见过这个，如古井般深不可测的青年露出过这般模样。

    没想到如今在她的一句话下，居然是这般反应，当真是有趣得紧。

    “这人倒也还不错，不过能够看出他是那种，不喜麻烦之人，唉，而且吕家势大，将他拉扯进来，或许对他来说也是一种麻烦，我是有些鲁莽了。”

    轻笑了一声后，周芸也是逐渐的冷静了下来，轻叹了一声，幽幽的道。

    在唐波虎显露出实力之后，也正如他所料，车队中的众人，对他也是隐隐间多了一分敬畏。

    类似前几天那种，肆无忌惮的开玩笑的事情，也是不再发生。

    虽说唐波虎早预料到这般，不过依旧还是忍不住的苦笑了一下，他的实力在周学这些人眼中，实在是太过高不可攀了。

    这种变化令得唐波虎，有些不太自然，不过好在这所剩的路程已经不多。

    在接近傍晚的时分，一座庞大城市轮廓，便是若隐若现的出现在了，唐波虎等人的视野之中。

    望着那已经可以望见的城市，周学等人也是，如释重负般的松了一口气。

    见到他们的反映，唐波虎也明白，这座城市应该便是那所谓的天寒城了。

    目光随意的扫视了一下，唐波虎退后了两步，刚好停在周学的身旁。

    而见到他过来，周学急忙想要抱拳，便是感觉被一股柔劲抵住。

    旋即一道无奈的声音，传进其耳中：“周大哥，别这么客气，我这条命还是你救的，别叫我什么先生了，还是以前那般吧。”

    “唐波虎先……兄弟客气了，以您的实力，即便没我们相救，怕也是能安然无事。”

    周学迟疑了一下，轻笑道，不过话语间还是有着难以掩饰的敬畏。

    唐波虎很无奈，屈指轻弹间，一枚丹药不着痕迹的落在周学手中，低声随意的道：“将丹药收好，它能助你多一些成功率突破至灵王境。”

    闻言，周学身体猛的一颤，眼中浮现一抹激动之色，他停留在灵海境巅峰已经多年，然而却迟迟未曾突破。

    他知道一些高阶丹药，有着助人突破的奇效，但那种丹药皆是价格无比高昂之物，以他的财力怎么可能买得起。

    “唐……唐波虎兄弟，这份礼太重了。”因为激动，周学眼睛有些涨红，颤声道。

    “有我的命重？”唐伯虎一笑，戏谑道。

    “唐波虎兄弟，你……你可是要离开了？”将丹药谨慎的收好，周学突然道。

    闻言，唐波虎却是沉默了一下，有些不知如何作答。

    “呵呵，唐波虎兄弟，没什么不好说的，你与周家并没有什么交情，但这一路上，却是救了我们两次。”

    “就算是想要还人情，也是早就足够了，吕家势大，你若是牵扯进来的话，的却不太好。”见状，周学却是笑了笑道。

    在唐波虎与周学谈话间，远处的城门口，突然传来一阵马蹄声响，旋即迅速对着他们所在的方向奔掠而来。

    见到这动静，早已经是惊弓之鸟的周学等人，急忙握紧手中武器，然而片刻后，却是突然有人眼尖，惊喜道：“是我们的人。”

    马蹄声在车队之前迅速顿住，旋即一道身影从马上跃下，此人年龄看上去不过二十三四。

    一身劲装看上去倒是精神抖擞，脸庞也是有着几分英俊，欣长的身子，看上去颇为气宇轩昂，不过当周学等人在见到他之后，眉头皆是微微皱了皱。

    在马蹄声响起时，周芸也是从车厢内行出，美眸首先便是顿在唐波虎身上，而后者却是恍若未觉一般，只顾着与周学聊天。

    见状，她也只能不甘的咬了咬银牙，偏头看向那从马上下来的男子，柳眉微蹙起来。

    “芸妹，你没事吧？”当那名男子见到周芸时，眼中顿时涌现惊喜，快步走上来，颇为关切的道。

    “我没事。”周芸随意的回了一句，眼角突然瞥到正缓缓后退的唐波虎，当下急忙转身，大声道：“站住。”

    见到周芸望过来，唐波虎只得停下身子，对着周学无奈的摊了摊手。

    周芸美目盯着唐波虎，而片刻之后，似是想到了什么。

    眼神微微一黯，轻声道：“是我任性了，唐波虎先生若是要走的话，那便请吧，这一路多谢照顾了，希望日后有缘能够再见。”

    被她这么一说，唐波虎顿时苦笑出声，这话都出来了，若是再转身就走的话，恐怕就真得被人鄙夷了。

    “唉，我留下来看看，不过别对我报太大的期望。”唐波虎叹了一声道。

    “真的？”

    闻言，周芸那黯淡得令人心碎的眸子之中，顿时迸发出一股动人的神采，然后惊喜道。

    见到那张因为欣喜，而显得有些妩媚的俏脸，唐波虎只得点了点头，心中却是再次发出一声苦笑，人情这东西重如山啊！

    而且他还是个重情义，或者说是不爱欠别人的人，所以在这种情况下的话，那他也就只能选择留下来了，要不然心里可过意不去。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』
------------

第六百零八章 在那不尴尬的前提下

    见到唐波虎真的答应下来了，周芸心中的欢喜可想而知，但她毕竟是大家闺秀，所以也不能表现得太明显。

    “芸妹，这一位是谁？似乎面生得紧，也是我们周家的护卫？”

    一旁的那位俊朗男子，在见到平日乃是冷漠处人的周芸，居然在那位看上去颇为普通的，青年面前如此女儿态，心中自然是涌出一抹嫉妒。

    当下似是随意的笑问道，那话语中透着对所谓的护卫这种奴才身份，分外的不屑。

    “周临，对我的客人放尊重一些，他并非是护卫，而是我为周家邀请而来的供奉，下次若是再胡乱说话，休怪我翻脸。”

    周芸陡然转身，俏脸如同变脸一般，化为冷漠状，冷声斥道。

    “供奉？芸妹你怕是搞错了吧，按照族中规矩，我周家供奉的第一个条件，便是需要灵皇境实力，虽说你是家主之女，但也不能这样视族规于无物吧？”

    被周芸如此冷斥，那周临脸色也是一阵青一阵白，旋即也是有些忍不住的冷笑道。

    闻言，周芸原本冷漠的脸颊，却是突然露出一抹动人笑容。

    玉手一挥间，顿时有着护卫将两人从车辆上压了下来，旋即丢在周临面前。

    “他能将吕山吕磊两位吕家长老生擒，你说他够资格吗？”

    望着那躺在地上的两名脸色苍白，生死不知的老者，那周临也是愣了下来。

    待得他认出这两人之后，脸庞上顿时闪过一抹震惊之色，失声道：“吕山？吕磊？他们怎么会落在你手中？”

    “想要前来阻拦，然后将我擒住。”周芸淡淡的道。

    “这……这是他干的？”周临脸庞哆嗦了一下，难以置信的望向唐波虎，极度怀疑的道。

    身为周家之人，对于这吕磊与吕山，他们自然是极为的熟悉，因此也是知道，这两个老家伙可是货真价实的灵皇境强者。

    而两人联手之下，战斗力足以和灵皇境六品匹敌，难道他们两人，都是栽在了这个看上去，比他还要年轻一点的青年手中？

    “那你以为我们这一行人，有其他人能做到这点吗？”周芸似乎对这周临有些不太感冒，因此说话间也并没有什么客气。

    被周芸噎了一道，那周临脸色在青白不定的变幻了一会后，只得强行压下心中的那丝嫉妒之意。

    若是被家族长辈知道，他如此对待一名族**奉的话，必然会给予他惩罚。

    “呵呵，先前倒是我鲁莽了。”

    周临冲着唐波虎不自然的笑了笑，然后便是迅速将目光转向周芸道：“芸妹，走吧，先回家族，家主他们可是担心你得紧啊。”

    周芸微微点头，吩咐人将昏迷的吕山二人丢回马车，然后偏头对着唐波虎轻声道：“唐波虎先生，走吧，我为你介绍一下族中之人。”

    闻言，唐波虎眉头微微皱了皱，他并不想太过于掺和，其家族之内的事情。

    不过在瞧得周芸眼中的，那一丝恳求之后，只得叹了一口气，挥了挥手道：“带路吧。”

    见到唐波虎点头，周芸俏脸上不由得再度浮现一抹嫣然微笑，她的冷漠似乎在前者面前，尽数瓦解了一般，看得那一旁的周临妒火中烧。

    这么多年来，他可从未见过这位以冷漠著名的堂妹，如此对待一位男子，而且最令得他警惕的，还是这位男子的年龄与她也是相差不多。

    不过在得知了唐波虎的实力之后，他也是不敢将，这些心情表露在脸上。

    因此只能在扯起一个勉强的笑容，然后转身间，带着一肚子的怨气在前方引路。

    在这天寒城中，周家的确是拥有着不弱的实力与声望，这从在进城时，居然连搜查那一关都是能够省去，便是能够看出一些。

    车队徐徐的进入城市之内，那喧哗的沸腾声浪，顿时迎面扑来，令得在大漠待了好几日时间的唐波虎，一时间居然是有些难以适应。

    天寒城的规模，不比唐波虎以前所见过的任何一座城市小，而且或许是规划得当的缘故。

    整个城市给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上人流不息，透露着这座城市，那不菲的人气。

    周家坐落在天寒城的南方，而与之相对的，则是占据北方的吕家。

    这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半。

    当然在城市中也是还有着，其他的一些小势力，不过这与周吕两家相比，却是有些微不足道。

    只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。

    在城市之内那四通八道的街道中，转了将近半个小时，唐波虎一行人，方才在一座占地极为辽阔的庄园之外徐徐停下。

    在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，皆是有着一个红色的相同徽章。

    见到这一幕，周芸与周临脸色都是微微一变，后者更是脸色阴沉的道：“吕家的人？他们居然敢来我周家撒野？”

    “进去看看！”

    周芸俏脸也是恢复冰冷，先是吩咐周学等人将车队货物卸下，然后便是跃下马背，快步对着庄内之内行去。

    在其身后，唐波虎在迟疑了一下后，也是跟了上去。

    跟着周芸一路进入庄园，沿途她在遇见一些侍女，询问了一下后，方才知晓所发生之事。

    原来就在周临走后不久，那吕家便是带人闯进了周家，如今双方正在议事厅纠缠不休。

    知晓了地点，周芸也是赶忙加快速度，领着唐波虎与周临二人，在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便是出现在了唐波虎的视线之中。

    而隔着老远，唐波虎便是能够隐约瞧得，议事厅之外所聚集的众多身影。

    既然已经答应了周芸，那唐波虎自然是不会失约的，毕竟他可是信奉着君子一言驷马难追的，可绝不是那种说话不算话之人。

    已经答应了说帮忙，那就先看看情况，不尴尬的前提下就出手好了。


------------

第六百零九章 当然会有更好的人选

    第六百零九章 当然会有更好的人选 (第1/1页)

    在秉着这种原因的情况下，唐波虎自然不会表现出什么来，那就既来之则安之好了，反正他也不是被吓大的。

    随着接近间，周芸轻轻的摆了摆手，旋即带着唐波虎在一个刚好能够看见，议事厅之内的角落处停下，美目紧紧的望着大厅之内。

    唐波虎目光也是顺着望了过去，视线在大厅内扫视了一圈，旋即猛然顿在一道，银色璀璨的倩影之上。

    当下那一张脸庞，顿时变得目瞪口呆了起来，确实有点不可思议。

    “周莹，怎么会是她？她就是这周家之人？难怪当初会觉得周芸有着一分眼熟，原来竟然是姐妹。”

    对于这位当初内院时的学姐，唐波虎也算是印象颇深，对于当初暗中将她辛苦所寻到的，天荒锻体心给弄走，他一直都是有着一些歉意。

    不过当他在地心锻灵塔地底，待了三年之后出来，周莹却已经是毕业离开，这倒是成为了他心中的一些遗憾。

    没想到如今初到神域，第一个所接触到的势力，居然便会是她的家族，缘分二字，当真是令人难以捉摸。

    ......

    议事厅之内，气氛颇为的紧张，众多吕家强者双臂抱胸，冷笑的看着周家众人。

    在他们的首位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年龄约莫在二十六七。

    面容说不上英俊，但也有着一番魅力，眉宇间透着一股，难以掩饰的张扬气息，而他也的确是拥有着，这个跋扈的资本。

    “吕刑，你今日带人闯进我周家，未免也太过分了点吧？不要以为你是天行阁的弟子，便能肆无忌惮，我周家能在天寒城屹立这么多年，可不是被人踩出来的。”

    大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。

    “周伯父不用威胁于小侄，我今日前来，只是想问一下，我吕家前些日所提的条件，是否有了回答？”

    被称为吕刑的青衣男子，丝毫不在意的笑了笑，旋即目光陡然转向一旁俏脸，没有丝毫波动的银发女子，然后咧嘴笑道。

    “我周家，没有两女共伺一夫的惯例，而且我也不会允许这种事的发生，你吕家的那种要求，我周家绝不会答应。”中年男子斩钉截铁的道。

    “嘿嘿，既然如此的话，那也休怪我吕家不讲情面了。”闻言，那吕刑脸色也是略显阴沉，冷笑道。

    “即便我周家比不过你吕家，但想要吃下我周家，我敢说你吕家，必将伤筋断骨。”中年男子目光阴森的盯着吕刑，缓缓的道。

    吕刑再度冷笑，站起身来，似是随意的道：“或许周伯父还不知道，小侄前些时日，正式成为了天行北阁的内阁弟子。”

    吕刑此话犹如是在大厅中，投下一枚重磅炸弹般，不仅众人脸色大变，就连那一直不喜形于色的周莹，修长的睫毛也是一阵细微抖动。

    中年男子眼神越发的阴沉，而在这阴沉下，也是有着一分苦涩。

    他倒是没料到，这吕刑居然能够成为天行北阁的内阁弟子，若是如此的话，那他在天行北阁之内的话语权，也是加重了不少。

    然而这样一来的话，吕家影响力，又是要大涨不少。

    “念在周家曾经与吕家，有过一些交情的份上，我可以给周家一条路，三日之后，城中天灵台之上，只要你周家能够在同辈之中，寻出打败我的人。”

    “而且不论那出手者是否是你周家之人，那我吕家在十年之内，必不会再寻你们麻烦，当然若是失败的话，周莹周芸就是我的人，如何？”

    见到脸色大变的周家众人，那吕刑也是大笑一声，旋即道。

    闻言，中年男子以及一些周家长老，脸色不由得微微一变，这吕刑虽说性子张狂，但修炼天赋却是极强。

    如若不然的话，也不会被天行阁看中，并且收入内阁，他如今的实力，怕应该是在七品乃至八品灵皇境层次。

    在同辈之中，整个天寒城，都是难有与其匹敌者，这般比试简直就是欺负人。

    但若是不比的话，恐怕吕家真的就该动用，最后的武力手段了，到时候再来个天行北阁插手，周家真的是会在劫难逃。

    沉默，在大厅之中持续了许久，终于是被一道清冷声音打破而去。

    “好，我周家接下了，不过若是输了，我嫁于你，但我妹妹却是不行。”

    吕刑猛然抬头，目光炽热的望着那一头，长长银发的周莹，片刻后大笑道：“好，那就依你，先娶姐姐也行，既然如此，那今日吕刑便告辞了，三日之后，咱们天灵台上见。”

    话语落下间，吕刑手一挥，便是带着一大群，大笑着蜂拥而出，最后迅速的消失在院落之外。

    望着离开的吕刑等人，大厅中气氛依旧是那般的沉默，片刻后，那中年人方才轻叹一声道：“莹儿，你可有把握？”

    “没有。”周莹玉手微紧，轻吸了一口气道：“但除此之外，还有其他办法吗？在这天寒城内，同辈之中能够晋入灵皇境层次的寥寥无几。”

    “那能够与吕刑抗衡的几乎没有，他们是在将我周家往死路上逼，只有这样的话，才能获得喘息时机。”

    “谁说的，我有更好的人选。”

    周莹的话语刚刚落下，一道清澈动人的声音，便是从大厅之外传出，众人抬头间，见到那跑进来的周芸，皆是一喜。

    “你这丫头，总算是回来了，不过这里的事，不需要你胡乱掺和。”中年男子望着周芸，先是宠溺一笑，然后挥了挥手道。

    吕刑能说这话，自然是有着不少的底气，在这天寒城的同辈之中，他几乎便是难寻敌手，在这周家内，怎会还有比周莹更合适的人选。

    对于中年男子的话，周芸也不过多解释，偏头对着外面道：“进来呀。”

    本来以为唐波虎已经跟进来了，却没想到这家伙竟然还留在外面，这就让周芸的眉头邹起来了。

    阅读网址：m.


------------

第六百一十章 重新的一种认知

    毕竟唐波虎已经答应下来了，那自然是不能让他跑了，要不然岂不是太丢人了。

    见到她的举动，大厅内的众人，也是不由得讶异的抬头，目光投向大厅之内，心中也是一阵嘀咕，这丫头难道还真是有更好的人选？

    在一众目光注视下，片刻后，一道身着麻布衣衫的青年，脸带无奈之色，缓步而进。

    旋即目光顿在，那在见到他之后，豁然站起身来的周莹身上，干笑一声道：“周莹学姐，几年未见，别来无恙啊！”

    望着那一身普通的麻布衣衫，年轻的清秀脸庞上，有着一抹讪笑的青年。

    饶是以周莹的性子，此刻那樱桃小嘴，也是忍不住的微微张了开来，好半晌之后，方才惊愕失声道：“唐波虎，你怎么会在这里？”

    闻言，唐波虎摊了摊手，这话说起来可就是有些长了。

    “呃？姐姐，你认识唐波虎先生？”在周莹一口叫出唐波虎名字之时，周芸同样是愣了下来，这世间的事，没这么凑巧吧？

    周莹美目直直的盯着唐波虎，片刻后，却是嫣然一笑，如昙花般绽放的美丽笑容，令得大厅内的那股，紧绷气氛都是为之一缓。

    她美眸在唐波虎身上转了一圈，戏谑的道：“自然是认识，而且说起来，我还算是他的学姐呢。”

    “呵呵，这位小兄弟难道也是，龙省灵院内院的学生？据说内院收取学员颇为严格，能够进入其中，想必这位小兄弟也是人中龙凤吧。”

    一旁的那名锦袍中年人，此刻也是笑道，说这话倒不是空穴来风，在唐波虎出现时，他便是仔仔细细的将之打量了一遍。

    然后便是有些惊讶的发现，即便是凭他这半只脚踏入灵宗境层次的人，都是有些看不清面前，这位青年的底细。

    “这是我父亲，周家的家主，周贤。”周芸在唐波虎身旁，低声介绍道。

    “何止人中龙凤，灵玄境的实力便是敢与灵皇境强者相战，进入内院不到一年时间，便是直接成为强榜前三的存在，这种胆识与天赋，在内院之中，可是无人能及。”周莹掩嘴轻笑道，风采动人。

    而听得她这话，大厅中那些周家的人，脸色皆是有些变化。

    对于龙省灵院他们也是颇为清楚，自然是知道那里的学员，大多天赋都是不弱。

    而能够成为那里的佼佼者，无不是那种有着惊才绝艳之辈，没想到面前这看起来，普普通通的青年，居然还有这般来历。

    那周芸也同样是因为周莹的话，而有些愕然的偏头望着唐波虎，美目之中的异彩，更是显得浓郁。

    对于龙省灵院那所谓的强榜，她也是听周莹提及过，即便是以后者的天赋，尚还只能排在十名之后。

    而那些前十的人，都是一些天才之辈，至于前三，或许就得用怪物来称呼了。

    “周莹学姐廖赞了，那只是好运罢了。”见到周莹将自己捧得这么高，唐波虎顿时苦笑了一声，摇头道。

    周莹微微一笑，见到唐波虎不想在这上面过多纠缠，于是话音一转，有些好奇的问道：“你怎会与芸儿在一起？”

    闻言，一旁的周芸倒是急忙接过话头，将在大漠中以及这一路，所发生的事情，大致说了一遍。

    “原来如此，这倒是要多谢唐波虎小兄弟了，若非你出手，恐怕小女以及周家车队，这次是在劫难逃了。”

    听得周芸说起一路的变故，那锦袍男子脸色也是微微一变，旋即起身对着唐波虎抱拳沉声道。

    “周族长客气了，受人相救，自然是要还点人情。”唐波虎笑道。

    “呵呵，既然你与莹儿有旧，又是芸儿的救命恩人，若是不嫌弃的话，叫一声周伯父便好，周族长这名字，太生疏了。”周贤摆了摆手，爽朗的笑道。

    闻言，唐波虎也是不好拒绝，所以只得点了点头。

    “父亲，那吕家又来闹事了？”见到双方初步认识，周芸柳眉忽然一簇道。

    “唉，那吕家一直想要独霸天寒城，对我周家总是百般不顺眼，以往因为实力相差不多，倒也没什么，但最近吕刑从天行北阁归来，据说此次他已经成为了北阁内阁弟子。”

    “那地位与以前相比，已是大不一样，而借此，吕家声望也是大为涨动，如今天寒城内众多中立势力，都是因此而投到了吕家一边。”周贤叹了一口气道。

    “天行北阁，不是天行阁吗？”闻言，唐波虎有些疑惑的，低声对着周芸问道。

    “天行阁分为东西南北四分阁，分别坐落在神域北域四角，而那天行北阁，则正是在天寒城，千里之外的三凤山上，吕刑则是天行北阁的内阁弟子。”周芸解释道。

    唐波虎这才略微恍然，旋即再度惊讶那天行阁的势力之强，光是一个分阁，便是令得周家如此忌惮。

    “那吕刑提出要求，要你与你姐姐同时嫁于他，虽说这之中不乏看中你姐妹的缘故，但更多的，或许还是想要借此逐渐侵蚀我周家。”

    “这种要求与诡计，我自然是不会答应，吕家虽然势大，但真要对我周家动手，他们也必然会有不小的损失。”周贤缓缓道。

    周芸玉手微紧，冷声道：“所以那家伙方才提出这种要求，让寻出一同辈之人与其相战？”

    “嗯，同辈之中，周家最为出色的便是你姐姐，但如今的她也不过方才，刚刚晋入灵皇境层次而已，而且之中还是有着一番奇遇的缘故。”

    “而那吕刑少说应该也是灵皇境七品的层次，再加上天行阁的众多高阶灵技，莹儿根本就不是他的对手。”

    周贤苦笑了一声道：“而且别说是周家，就算是放眼天寒城，在那同辈之中，都是难以寻出能和那吕刑相抗衡的人。”

    “吕刑敢提出这种条件，自然是有着极大的把握，所以说这一次，周家是有些麻烦了，毕竟这真是挺麻烦的。”

    毕竟无论怎说，吕刑的实力修为都在那摆着，那可绝不是摆设。


------------

第六百一十一章 战斗力可不是这些

    对于周贤说的话，周家大厅之中一下子就陷入了沉默之中，毕竟他们也是知道吕刑的难以对付，那家伙的修炼天赋真的很不错。

    “麻烦是有些麻烦，不过也并非是不能解决，当然这前提是某人，答应出手相助。”周莹微微一笑，却是突然说道。

    听得她的话，大厅中一道道目光顿时，心领神会般的投向了唐波虎。

    那周芸也是在一旁，连连点头道：“是的，唐波虎先生很强的，若是他能出手的话，一定能打败吕刑。”

    被众人注视着，唐波虎不由得有些无奈，这两姐妹外表看起来，都是有些拒人千里的冷漠，但那冷漠之下，似乎却都是隐藏着一些狡黠。

    “唐波虎，这一次对我周家颇为重要，希望你能看在以往的一些交情上，助上一力，大不了，你偷偷将我所寻到的，天玉锻体心取走的事，我不计较便是。”

    见到唐波虎那无奈神色，周莹轻咬银牙，旋即莲步移上，然后靠近前者，用仅有两人听见的声音道。

    闻言，唐波虎脸色顿时变得尴尬了起来，讪讪的道：“周莹学姐，你……你怎么知道的？”

    “你倒是忘记了，守护天灵锻体心的那头大猩猩，会说人话吗？”周莹轻笑道。

    听到周莹的话之后，唐波虎也是苦笑，原来是那头畜生。

    “怎么样？”周莹视线锁定着唐波虎，漂亮的眸子之中，有着许些恳求闪过。

    唐波虎则是沉吟了起来，毕竟他刚来到这里，并不想太轻去得罪别人。

    见到唐波虎不说话，周莹不由得有些失望，贝齿轻咬间，旋即如同鼓足勇气般道：“只要你能帮我周家，度过这次的难关，我……我……”

    “你难道也想来句，成为我的侍妾？”唐波虎嘴角哆嗦了一下，接过了她的话头。

    闻言，周莹俏脸顿时涌上一片红霞，连那娇嫩的耳尖，都是变得火烫了起来。

    “唉，别来这个了，我真是怕了。”唐波虎苦笑了一声，果然不愧是姐妹，难道真的是心有灵犀一般，知道他最怕什么。

    “我不敢跟你们保证什么，只能说，我会尽力。”

    叹了一口气，或许是因为心中对当初偷偷将，周莹辛苦所寻的天灵锻体心取走，而有着一丝歉意的缘故，唐波虎在沉吟片刻后，缓缓的点了点头道。

    见到唐波虎点头，周莹美眸中顿时涌现惊喜，美目灼灼的盯着前者：“真的？”

    在那对灼热的目光注视下，唐波虎只得再度点头，真的只能答应了。

    “父亲，既然那吕刑也放言说，只要是同辈之中，不管是否是我周家之人也能作数，那么唐波虎先生，绝对会是最好的人选。”

    周莹冲着唐波虎嫣然一笑，然后转身间，对着周贤道。

    “呵呵，你的眼光，为父自然是相信，不过此事牵扯太大，虽说唐波虎小兄弟能够生擒吕山吕磊二人，但这一点那吕刑也能做到。”

    “他身为天行阁北阁弟子，懂得不少威力极强的高阶灵技，莫说是同等级，就算是比其高上一两品的实力，恐怕都是难以彻底战胜他。”

    “这话恐怕会有些让，唐波虎小兄弟心中有疙瘩，但这种比试刀剑无眼，若是让你因此出现了什么意外，我周家也是过意不去。”周贤迟疑了一下，却是苦笑道。

    “父亲，你不相信唐波虎先生，能够打败吕刑？”

    周芸玉脚一跺，她费尽口舌才将这尊大神请来，若是因为周贤的这番话将人给得罪了，那她到哪里哭去。

    被两个女儿这般质疑，那周贤也只得一脸苦笑，不是他不相信唐波虎，而是那吕刑的确太强。

    这次的比试若是输了的话，那可是周莹的一辈子，莫说是他了，恐怕整个周家的人，除了这两个丫头外，都是不敢这么随便吧。

    “莹儿，芸儿，你们也不用逼大哥了，这样吧，既然你们对这位唐波虎小兄弟很有信心，那能否让舅舅前来试试？毕竟此事，关系到周家的存亡，可不能有半点疏忽。”

    一名看上去年龄约莫在，四十左右的中年男子，缓缓站起身来，冲着周芸二人笑道。

    “只要这唐波虎小兄弟，能在我的攻击下支撑十回合不败，那么此次比试便请他出手，如何？”

    闻言，周莹与周芸迟疑了一下，对视一眼，间，然后偏头望向唐波虎，有些忐忑的低声道：“这是我二舅周田，实力在灵皇境八品左右，你有没把握？”

    唐波虎同样是知道，与那吕刑的比试，对周家以及周莹是何等的重要性。

    因此对于周芸二人的那股信任，倒也是略有些感动，她们是将一辈子的命运，压在了他的身上。

    轻轻笑了笑，唐波虎缓步上前，冲着周田拱了拱手，轻笑道：“十回合内，若在下被击中一次，便不提此事。”

    此话一落时，大厅顿时一片哗然，这话也有点太狂妄了。

    听得唐波虎此话，那大厅之内，即便是周莹与周芸，也是当场愣了下来，十回合内沾其身便退出？

    虽说对于唐波虎，她们皆是有着不弱的信心，但不管如何，周田也是货真价实的灵皇境八品。

    即便唐波虎真正的实力与其相仿，但说这话的话，也是真正的有些张狂了。

    “呵呵，看来唐波虎小兄弟，对自己真的很有信心啊。”在愣了片刻后，周田率先回过神来，轻笑道。

    能进入内院的人，大多都是天赋惊人之辈，面前的唐波虎既然敢开口说这般话。

    如果不是故意想着借此脱手的话，那么便是真的对自己的实力很有信心，这种情况的话，他倒是很希望是后者。

    “唐波虎，你可以吗？二舅修炼的可是风属性功法，身法本就是他的长项，你这样的话……”周莹也是迟疑了一下，偏头对着唐波虎轻声道。

    唐波虎对于自己的实力还是很有信心的，别看他的表面实力只是灵皇境七品，但他的战斗力可绝不会是这些。


------------

第六百一十二章 之后会有所体会

    第六百一十二章 之后会有所体会 (第1/1页)

    虽然周莹好心的提醒了他一嘴，但唐波虎可不会把这话放在心上，要是没点实力那还答应什么。

    “既然你们当着这么多人的面，把我推上了天，若是表现得普通了，倒是我的不是了。”

    唐波虎笑了笑，目光停在周田身上道：“周田先生，请出手吧。”

    “哈哈，好小子，这份狂傲简直都能跟，吕刑那家伙相比了，既然你执意如此，那我便来试试，看你在十回合之内，如何令我不沾你丝毫。”

    周田也是一声大笑，脚步朝前一踏，雄浑的灵力便是如潮水般的，自体内暴涌而出。

    旋即一道道风旋在其周身成形，呼啸而出的狂风，将大厅中地面上的灰尘尽数刮走。

    “小心...”

    见到周田催动灵力，周莹与周芸也是急忙后退，有些担心的提醒了一句。

    唐波虎微微点头，身体未曾有着半丝移动，衣衫在迎面而来的狂风中呼呼飘动，然而那对漆黑双眸，此刻却是变得异常明亮了起来。

    “唐波虎小兄弟，你可得小心了，我这九转来回步，可是我的成名之技，今日施展出来，可别怪我以大欺小了。”

    浓郁的风旋在周田双腿之上凝聚，他轻喝了一声，旋即脚掌猛然一跺。

    脚步跺下间狂风骤起，而那周田的身形，却是瞬间消失在风啸之中。

    唐波虎眼芒微闪，下一瞬间，身体突然毫无预兆的，对着左面横移一步。

    而随着其身体的刚刚移动，一只被浓郁灵力所包裹的手掌，便是搽身而过。

    “感知力真是很敏锐！”

    “来回二转！”

    一掌落空间，那周田眼中顿时闪过一抹讶异，旋即脚步迅速踏出两个玄异弧度，而其身体则是如同化为一道风旋般，再度扑向唐波虎。

    面对着紧跟而至的周田，唐波虎却是一笑，脚掌落地间，一道爆炸声响在脚底响起，一股冲击力直接是将，唐波虎的身体推射而出。

    灵爆步，唐波虎的第一种身法灵技，在拥有了三千大道之后，他已经是许多年未曾施展。

    如今再次施展而出，凭借着他那入微的控制，效果与当年相比，自然是不言而喻。

    “三转！”

    唐波虎身形刚刚稳下，身后便是陡然传来一声厉喝，一道狂风暴涌而来。

    面色却是不变，唐波虎右脚轻轻一点地面，脚尖便是贴着地板，迅速斜滑而出，险险的将那从身后攻来的，一道攻击躲避而去。

    在这个大厅之内，几乎尽数被他的灵魂力量弥漫，只要任何一点风吹草动，便是会被唐波虎所察觉。

    虽说周田的那所谓九转来回步，能够掀起狂风隐蔽身形，但这在灵魂感知力的窥探下，却是毫无效果。

    那也就是说，他的一举一动，都是清楚的投射在唐波虎的脑海之中。

    在这种情况之下，想要击中唐波虎，又谈何容易，更况且论起身法的精妙，他跟唐波虎比起来，还是有着一些差距的。

    “好小子，果然是有几分能耐，四转！”

    三次攻击都是被唐波虎，以差之毫厘的优势避过，周田脸色也是逐渐凝重，一声沉喝。

    浓郁的青色灵力，呼啸在其身体表面旋转，一股吸力从中弥漫而出，令得大厅中人急忙后退。

    吸力暴涌间，那周田的速度却是暴涨许多，咻的一声化为一道青芒，笔直射向唐波虎。

    然而后者却是以一个，常人难以预料的诡异弧度，再度将之避去。

    “五转！”

    “六转！”

    “......”

    大厅之内交锋越来越火热，周田的速度，也是越来越恐怖，而到得最后，除了少数几人之外，几乎无人能够看见其身形。

    所能够感觉到的，就只是那风旋之中，不断弥漫而出的吸力，然而即便是如此，那身着麻布衣衫的青年，脸色依旧是那般平淡。

    脚步偶尔前踏和后移，或者是斜侧，每一次的细微移动，却刚好是能够将周田的攻击闪避而去。

    “好腻害……”

    周芸俏脸欣喜的望着，那一脸从容的唐波虎，忍不住的低呼道。

    “果然很恐怖，看来这些年，他也是变强了许多。”

    周莹也是微微点了点头，以前的唐波虎虽说，能够与灵皇境强者相战，但却远没有现在这般，闲庭信步般的从容。

    “此子很强。”

    望着场中那眼花缭乱的交锋，周贤脸色也是逐渐凝重，片刻后沉声道。

    “若是他与二哥生死相战的话，恐怕连二哥也不是他的对手，照我所料的话，此人怕还真是能与吕刑抗衡。”一名容貌与周贤有着，几分相似的男子，缓缓的道。

    “呵呵，再看看吧，看他能否真的将二弟的，九转风来回尽数闪避。”周贤轻笑，目光注视着场中道。

    “九转！”

    周田的脸庞，此刻也是变成了青色，一道颜色极深的青色风旋，在其双脚处疯狂旋转。

    那坚硬的地板，都是沿途破裂而开，露出其下的泥土。

    青芒闪电般的划过大厅，但最后却依旧是贴着唐波虎的袖袍，然后飞射而出。

    “十转，来回步！”

    攻击再次落空，周田陡然一声厉喝，身形一转间，直接化为一道旋风，在唐波虎周身丈许处闪电般的，成圆形般的跨出九步。

    而随着九步的跨出，九道深青色风旋顿时涌现而出，旋即将唐波虎所有退路尽数封死。

    周田手印一动，九道风旋顿时爆发出呜呜风声，旋即疯狂旋转，对着中心处的唐波虎撕扯而去。

    “这一次，看你如何躲避。”望着那被封锁的唐波虎，周田大笑道。

    周田笑声刚刚落下，一道轻喝便是从那，九道风旋之中传出。

    旋即空间微微波动，九道风旋的旋转，居然便是出现了一霎那的停滞。

    而就在风旋停滞的那一霎，一道银芒如鬼魅般的闪掠而出，旋即化为一道人影，缓缓的出现在了众人面前。

    别看周田的实力比唐波虎高，但真要是生死决斗的话，那他一定会挂在唐波虎的手中，这一点他之后就会有所体会。

    阅读网址：m.


------------

第六百一十三章 光是这样也挺无聊的


------------

第六百一十四章 请来了一尊大神


------------

第六百一十五章 守卫真的很森严


------------

第六百一十六章 开始全力以赴的疗伤


------------

第六百一十七章 也是到了前往的日子


------------

第六百一十八章 现在的一点体会


------------

第六百一十九章 秘法的有所增幅


------------

第六百二十章 当然会有所防范了


------------

第六百二十一章 也不是那么好突破的


------------

第六百二十二章 还要不了你的命


------------

第六百二十三章 不是在危言耸听


------------

第六百二十四章 可不想别人家给灭了


------------

第六百二十五章 也是明白过来了


------------

第六百二十六章 敌人是不需要仁慈的


------------

第六百二十七章 还真不够资格


------------

第六百二十八章 实力展露无疑


------------

第六百二十九章 才会产生这样的效果


------------

第六百三十章 是不是有点太傻了


------------

第六百三十一章 死都不知道咋死的


------------

第六百三十二章 将这些麻烦给解决掉


------------

第六百三十三章 轻易抹除精神印迹


------------

第六百三十四章 这样才是好的开始


------------

第六百三十五章 拥有更多话语权


------------

第六百三十六章 可以走进她的心里


------------

第六百三十七章 可不是之前可比的


------------

第六百三十八章 已经被完全压制了


------------

第六百三十九章 将之逼得自爆了


------------

第六百四十章 机会还是有的


------------

第六百四十一章 杜绝很多麻烦


------------

第六百四十二章 不能辜负了这次机会


------------

第六百四十三章 打探打探消息


------------

第六百四十四章 只能把气先压下去


------------

第六百四十五章 自然不能错过了


------------

第六百四十六章 完全的点了出来


------------

第六百四十七章 那种蠢事可干不出来

